    朔风劲吹，赵勤民掀开车帘子，雪花直往车厢里灌，刮到脸上生疼。

    大堤那头有一群人走来，衣裳褴褛，在风雪交加的大堤上，就像一群乞丐。捍海堤这时候自然不会有大群乞丐出现，赵勤民只当是修堤的苦工，不在意的将车帘子阖上，心里想着怕是到夜里才能赶到盐渎县见到林缚，盘算用怎样的说辞，才能劝说林缚放弃焦急取海陵知府官位的心思。

    “赵先生在车里？”

    马车又沿堤内道前进了一阵，给人挡下来，赵勤民听着有人站在大堤大声问，他听着声音有些熟悉，掀开车帘子里探头看去。

    那一群乞丐的人群里，为首的不是别人，却是淮东军司工辎营指挥使孙敬堂。

    看他此时的样子，怎么也无法将他跟手握数万辎兵的大人物联系在一起。

    “啊，原来是敬堂，我还以为是谁呢，”赵勤民诧异的问道，“你怎么这般样子？”

    孙敬堂看了看自己，棉袍子从泥地里滚过似的，乌漆抹黑，腰间系了草绳，头发也散发，跟乞丐似的，笑着回赵勤民：“跌了一跤，滚下大堤，弄得一身泥水，赶着过来见赵先生你，没来得及回去换一身干净的衣衫，让赵先生看了笑话了！”

    孙敬堂是河帮出身，自幼习武，孔武健壮，身边又有侍卫相随，大堤顶上的道路虽然还不能算平整，但也有三步多宽，孙敬堂竟然从堤上跌倒，可见他有多不小心……

    赵勤民也不再细问，看着孙敬堂从堤上半走半滑的下来，也忙下马车，问道：“制置使可在盐渎县里！”

    “真是不巧，崇州派人报信来，大人已动身去山阳。我派人去追了，也不晓得能不能追上，”孙敬堂说道，“怕赵先生走冤枉路，我先赶过来。要不先在延清休息一夜？明早应该能知道确切的消息。”

    这么大的风雪，除了扬子江、淮水这样的大河没有结冰外，淮东境内中小河流大多结了冰，行不了船，传信都是靠快马。也幸亏沿着捍海堤先修了一条大道，能从鹤城直接北行，不然要走更多的冤枉路。

    “那就在延清歇一夜吧，”赵勤民也是客随主便，这时候追赶去山阳县，太辛苦，他坐在车厢里，也觉得腿脚冷僵，辛苦得很，又问孙敬堂，“大雪天气，这造堤事怎么没有停下？大冷天，土都冰实了，眼睛看着都觉得辛苦，这大堤上辎兵与力工会不会有怨言？”

    “还行，倒也没有大碍！”孙敬堂轻描淡写的说道。

    实际情况却非如此，崇州今年是少有的大寒。这样的风雪天气，他这副经年苦熬的身体都觉得辛苦，才不小心失足跌下大堤。

    北线危急，谁晓得什么时候突然间就大厦倾坍。捍海堤早一日修成，数万辎兵就能早一刻脱身——眼下的局势，什么都不好说，再辛苦，也要想尽办法能提前准备好一切。

    对于普通将卒来说，只要官员、将领都能同甘共苦，只要物资供应能够保证，能吃饱饭，能穿上足够的御寒衣物，辛苦一些，倒也没有什么不能承受的。

    泥土冻实了，冬季的干草也多，烧热水浇透，取土也方便。再说崇州再寒，也要比北方好许多，只要御寒衣物穿足，食物充足，不会出现大规模的冻伤。

    也不单是这边辛苦，淮东诸人，有几人在这时候能歇下的？还不都是在跟老天爷争时间！

    赵勤民冒着风雪，随着孙敬堂登上大堤。

    大堤上风雪更大，但视野更远，能远远看到堤上堤下辎兵、力工无数人在正在风雪下干劲正足——这样的气象，谁看了都心生豪气，赵勤民心里感慨：大概也只有淮东能有此等气象吧。

    这时候有数骑快马从北面驰来，看衣甲是林缚身边的骑卫，孙敬堂与赵勤民往前迎去，领头的却是军情司指挥参军张苟。

    “大人得知江宁来人到北面来汇合，他随后便会赶来。大人要我先行一步，希望孙大人派人截住江宁来人，免得错过去！”张苟下马来，手脚并用上的爬上大堤，跟孙敬堂汇报道。

    “这位便是从江宁赶来的赵先生……”孙敬堂替赵勤民、张苟互相介绍。

    赵勤民看张苟穿着厚甲爬覆了冰雪的大堤，手脚十分的敏捷，就知道是一员武将，听介绍才知道是淮泗战事期间归附的降将，心里暗想：林缚用人怎么不提防一些，淮阳正打得紧，就不怕这些降将跟红袄女暗中勾搭？

    看到赵勤民对张苟的态度有些冷淡，孙敬堂也只是笑一笑。

    淮东能如此局面，有大半都是林缚不拘一格用人才的功劳。不要说其他的，按照官场上那一套，即使西河会不犯事，孙敬堂一个帮会出身的人物，便有天大的才干，也至少能有出人头地的机会！

    **************

    风雪簌簌的打着车厢，林缚这时候唯有在路途上才能抽出些时间来休息。

    用车太勤，路况又说不上好，出来时三辆马车，北行巡视大半个月，这时候又只剩一辆马车完好。

    林缚与宋佳挤在一辆马车里，百余骑卫冒着风雪护卫马车南行，赶去跟赵勤民汇合。

    林缚肆意的躺着，看着掀开帘子的车窗外，风雪狂乱，就像眼下的时局，让人看不透！

    宋佳拘束的坐在角落里，要是睡熟了，她也许会放肆些，这时候倒是怕贴到林缚的身子上——看着林缚脸上愁云似阴。

    赵勤民为何而来？这不难猜——顾悟尘不支持林缚这时候去抢海陵知府的官位，所以才会派赵勤民过来劝说，不然的话，他们翁婿二人之间派人互通信函即可。

    然而林缚此时十分迫切想得到海陵知府的官位，越快取得，对淮东的形势将越有利！

    但林缚这时候要取得海陵知府的官位，必须要得到顾悟尘的支持才行；强取的话，事情很可能会变更糟糕。

    很显然，顾悟尘对北线形势还存在一丝侥幸，所以不愿意林缚这时候一而再的去试探朝廷的底线。

    宋佳心里暗道：也许最好的办法，就是不要给赵勤民开口的机会，但是也避免不了会让淮东与顾悟尘之间产生隔阖。

    宋佳胡思乱想着，很快就有骑卫回禀，孙敬堂陪同赵勤民在前面的工棚等候。只用一炷香的时间，骑队快马打鞭，便拥着马车抵达延清南面的工棚，与孙敬堂、赵勤民汇合。

    “赵先生一路上辛苦了，”林缚整了整衣裳下马车，跟赵勤民寒暄，没有等赵勤民开口，便问，“关于辽西大捷，江宁有什么风议？”

    宋佳不愿意给外人看到她与林缚同乘马车，特别是赵勤民要算夫人的娘家人，她便留在车里不出来；也许赵勤民根本就不会在意林缚身边有个女扮男装的女子陪着。

    赵勤民见林缚脸面粗糙，唇上蓄了短髭，也许是没有时间打理，却有一股子彪健之气，见林缚抢着说话，便知道林缚应该是猜到自己的来意，抢着说话来堵他的口舌，心里有所不悦，也只能先回答林缚的问话，说道：“江宁风议有些轻狂，非持重之道，听听便罢……”

    “嗯，”林缚应了一声，压着嗓子悲声说道，“若仅仅是士子风议也就罢了，可惜朝廷诸公也多顽固不化，死到临头，却听不进旁人半句话——如今看来，北线局势已无挽回的可能！”

    “或许不需这么悲观……”赵勤民说道。

    “赵先生觉得我是悲观？”林缚反问道，没等赵勤民回答，又说道，“最好的结果，就是李兵部能在松山城坚持到明年春后，淮东水师北上接援；最坏的结果，燕京这次都未必就能保住！”

    “啊……”赵勤民心里虽然觉得林缚多少有些危言耸听，但过来时也没有想到林缚会说这么重的话，想劝他放弃谋海陵知府官位的话反而给堵住嘴里说不出口。

    气氛有些僵硬，这时候北面有一队骑兵拥着一辆马车打马过来，马队行速很快。

    不管是不是在淮东境内，有陌生马队如此快速接近，林缚的骑卫都会做出反应，周普带着人迅速驰过去拦截。

    宋佳也好奇的下了车走到林缚身边，与林缚、孙敬堂、赵勤民等人站在工棚前，看着马队驰来方向。过了片刻，却见周普陪同曹子昂先骑马赶来。马队拥着马车缓行过来。

    曹子昂脸色憔悴，一看就知道他是风雪兼程、赶了很久的路过来，中途没有休息过。

    赵勤民心里一惊，在淮东，曹子昂与傅青河、秦承祖、林梦得三人并立，是林缚的左膀右臂，此时应在山阳替林缚主持北线的军务，他如此仓惶的赶来见林缚，莫非是北边出了天大的事情？

    曹子昂跟赵勤民拱了拱手，说道：“赵先生来淮东做客了……”也不顾赵勤民在旁，就附到林缚身侧耳语。

    赵勤民看到林缚脸色大变，心里更是吃惊，能令林缚脸色崩变，绝不会是什么小事。

    林缚顾不得跟赵勤民解释什么，只吩咐孙敬堂：“敬堂陪同赵先生先去延清，我稍后就会过来。”

    赵勤民心里十分想知道发生了什么事情，但是林缚如此明确要将他支走，他也不能赖脸留下来，坐进马车，在孙敬堂的陪同下，先北行去延清堡。与马队相错而过时，赵勤民掀开车帘子，看了马队簇拥的那辆马车一眼，心里想：堵得严严实实，里面坐着是谁？

    林缚也万万没有想到高宗庭会从辽西赶来见他，高宗庭这时候来淮东的消息绝不能泄露出去，不然李卓有一百张口也分辩不清楚，难道曹子昂会亲自护送他过来。

    周普率领骑卫散开警惕，将无关人等都从工棚驱走——一路南行吃尽苦头，已是十分疲弱的高宗庭衣裳褴褛，比流民、叫化子好不了多少，便是给别人看到，也多半认不出他便是高宗庭。

    高宗庭看到林缚第一句话便说：“李帅托我捎封书信给你。”从怀里掏出一封叠得整整齐齐的白绢布。

    宋佳站在一旁满心狐疑，任她机智过人，也猜不到高宗庭此时来淮东的用意，但看高宗庭神色，辽西应该还没有大变。就算有什么大变，高宗庭只身潜来，也不可能比驿骑传信更快，却见林缚打开白绢布，仿佛给蛇咬了一口似的，将白绢布丢掉。

    宋佳看到落在地上的白绢布，上面只写着两个刺眼的血书大字：“断粮！”