    第363章没空成亲

    墨璃淡淡一笑：“留得再久，也终归是要走的，感谢皇上的款待。”

    午宴，尽管有笙歌燕舞，可紫仪殿的上空却总盘旋着淡淡的离愁气息。

    午宴结束，战北霄邀请墨璃去御花园转转，墨璃拒绝了。既然决定要走，就要走得干脆些。

    出了皇宫，墨璃正要上自己的马车，被战北擎拦下：“璃儿，刚用完膳，不如去湖边走走？”

    墨璃默了片刻，应道：“好。”在京城的这些日子，战北擎帮了她不少，都要离开了，陪他走走又如何。

    墨璃上了战北擎的马车，向着城郊而去。

    战北擎倒了杯茶给她：“璃儿，你在京城已经熟悉，现在又要去陌生的南苍国。皇室成员之间的关系极为复杂，你这么单纯，本王真要为你担心。”

    墨璃唇角斜翘：“王爷觉得我很单纯？”

    一抹邪肆在战北擎唇角绽开，他低沉的声音中带着丝莫明的意味：“若是不单纯，还能叫小白兔？”

    墨璃握紧茶杯，这么久过去，这厮跟兔子这个梗过不去了，是吧？

    果然，还没等她反驳，战北擎邪肆一笑：“差点忘了，璃儿是急了会咬人的兔子，如此，本王就更不放心了。”

    墨璃磨磨牙：“不劳王爷费心，我不但会咬人，咬完我还会用毒，王爷要不要试试？”

    战北擎忽得伸长手，在她头顶摸了摸：“乖乖的多讨人喜欢，别乱放毒。璃儿，如果在南苍过得不快乐，就回来。在这里，有本王保护你！”

    “在南苍，有皇外公、皇叔公，还有爹爹保护我，王爷尽管放心，我定不会受半点委屈。”

    战北擎目光微沉：“璃儿，你是本王的人，自然本王是你的第一保护人。然后才是岳父他们。

    将来陪你走完一生的，是本王。

    你去南苍国要本本分分，等本王去南苍国提亲。你如今是南苍国的永安郡主，本王娶你要多费些心思了。记住，在南苍皇帝面前多为本王说好话，让本王给他留个好印象。”

    墨璃目瞪口呆地听着他讲完，好一会儿才找回自己的声音：“王爷，你……要去南苍国提亲？”她有说要嫁给他吗？

    战北擎伸出食指，挑上她的下巴，俊脸凑近：“璃儿若是等不及，本王现在就可以迎娶你进府，到时南苍皇帝不同意也迟了。”

    墨璃的小手一把推开他：“王爷，你认真点！”

    墨璃郑重地看着他，说道：“王爷，我还小，还有许多事要做，不想这么早考虑婚姻大事。”

    战北擎抓起她的小手，在掌心摩挲着：“璃儿，成了亲，你的事就是本王的事。两个人来做事情，总比一个人做更轻松，你说是不是？

    况且你我也不小了，你现在正值妙龄，现在成亲再合适不过。”

    墨璃抽回手：“我即使成亲，也不一定非要嫁给王爷。”仿佛是为了故意气他，墨璃又说道，“南苍国有许多优秀公子……”

    她的话，蓦得被堵回嘴里。唇齿间，是战北擎占有似的宣告。

    墨璃小手推拒着他，身前却犹如多了一座大山，撼动不了分毫，小手更是被大手紧紧抓在了手里，无法再作乱。

    战北擎初时的霸道，渐渐转为温柔；墨璃初时的抗拒，渐渐转为乖巧……

    墨璃的理智在渐渐崩塌，等她再次回过神，她已窝在战北擎怀里，双脸发烫。

    战北擎捉起她的小手，轻轻在她的掌心印下一吻，声音低哑又温柔：“璃儿，你都是本王的人了，还想嫁给谁？”

    墨璃扑在他怀里，耳边听着他强有力的心跳，嘴硬道：“谁、谁是你的人？别乱说。”

    战北擎挑起她的下巴，望着一脸娇嗔的她：“本王看过、也碰过了，你就是本王的人，这点毋庸置疑。

    不过，本王不爱占人便宜，所以作为交换，本王也同样是你的人。

    你回南苍国，乖乖待在府里，本王安排好这里的事，会尽快去迎娶你。”

    墨璃移开脸，嘟囔道：“我才不会这么早就成亲。”一个人自由自在得不好吗，为什么要早早就被婚姻束缚住？

    “我忙着呢，忙着救人和害人，没空成亲！”

    战北擎再次拥紧她：“又说孩子话！”

    “王爷，到了！”夜风的声音在外响起，马车也已停稳。

    墨璃一听到夜风的声音，慌忙退出战北擎的怀抱，小手拍拍小脸，想使脸上的热度消退些。

    “嗯，知道了！”战北擎威严应了一声，然后温柔地对墨璃说道：“我们去游湖，让你记住东唐国这美好风光。”

    战北擎牵着墨璃的小手下来，墨璃不敢看夜风，低着头跟小媳妇似的，踏上画舫。

    站在甲板上，清爽的湖风吹来，将她脸上的热度吹散了些。

    “璃儿，过来喂鱼。”战北擎招了一下手，捻起鱼食洒入湖中。

    墨璃使自己忘却刚才的不自然，走过去，便见一群红的、黑的、灰的鱼儿追着画舫游。她也捻起一把鱼食洒了下去，果然鱼儿都凑过来争抢。

    战北擎见墨璃笑了，搬了把凳子过来：“坐下喂。”自己则站在她旁边，看着她欢喜喂鱼。

    墨璃眉眼笑得弯弯，脸上明媚的笑容纯真又灿***世间一切宝石都更加璀璨。

    等墨璃回宅院时，天色已擦黑。

    白千宸坐在正厅，幽怨地瞪着她进来：“小璃，你眼里就只有王爷，我昨天可是刚刚在摄政王府被虐待过，你竟然跟他厮混到这么晚才回来！”

    墨璃被气笑：“什么叫厮混？你昨天私自潜进摄政王府，没被当作刺客给杀了，已经是摄政王仁慈了。

    给你带了鱼，交给素霜了，明天让她给你炖鱼汤补补。”

    “小璃，那狗王爷除了武功好点，其它一无是处。脾气不好、总是拉长着脸，好像谁欠他似的，我真是半刻钟都跟他呆不下去。

    你竟然跟他在一起这么长时间，你们做什么了？”白千宸的语气又是委屈又是幽怨，“你都没陪我去玩这么长时间。”

    (本章完)

