    时间一转眼就过去了十天，蓝霸七怪们从星斗大森林里出来，各个精神焕发，这次进入大森林猎杀魂兽，大家都获得了令他们满意的魂环，连年限都卡的非常好，完全在可以承担的范围之内。

    高级魂师精英大赛还有三个月的时间就要开始了，他们在这段时间要多配合训练，然后努力修炼，争取把魂力修炼上来，特别是小舞和奥斯卡两人，他们还只是四十多级的魂宗而已，相差二十级的差距，会让他们团队发挥不出应有的战斗力。

    赵无极笑着说道：“很好，你们五个人都已经获得了想要的魂环，那我们也要赶回学院，不能在外面待的时间太久了，弗老大的传信大家也都看到了吧，你们都是上了双榜的天才，大家都在找你们，想要拉拢你们为他们所用，如果拉拢不得，很有可能会狗急跳墙，在我们返回学院的路上截杀我们。”

    “知道了，赵老师，想打我们主意的人是不会得逞的，我自己父亲、大伯都是封号斗罗，太爷爷更是已经成神，论身份背景，有几个能比我的强。”唐三轻描淡写的说道，语气中包含了不屑。

    “三哥说得对，论背景，我们学院的院长是封号斗罗，院长夫君更是神，我们成为他们的学生，那是万分荣耀的事，傻子才会去别的势力给他们当狗腿子。”马红俊听到唐三的话，非常的赞同。

    戴沐白、朱竹清并没有表态，因为他们是星罗帝国的人，一个是星罗帝国三皇子，一个是星罗帝国大家族的人，身份比起天斗帝国的那些大宗门势力并不差劲，没必要舍本逐末，去给人当狗。

    而奥斯卡作为一个无背景的散人，自然是不会离开学院的庇护，毕竟学院的背景也很强大，真离开了学院，那他脑子就是被门夹坏了。

    小舞是十万年魂兽化形，为了躲避武魂殿追杀，在学院里是非常不错的选择，毕竟封号斗罗级别的强者都可以看出她的身份，但是他们都没有对她动手，所以小舞觉得自己待在学院更安全。

    宁荣荣她是上三宗的七宝琉璃宗，背景强大，宗门实力也强，她更是贵为宗主之女，下一代的宗主，自然不会是其他大宗门势力招揽的对象。

    “赵老师，你放心吧，上三宗的人是绝对不敢招惹我们的，武魂殿也是，毕竟他们的情报部门也不是差劲的，也就只有一些中等势力的人才会做出不明智的选择，但也不是所有的中下等势力会没有脑子。”唐三笑着将对自己的判断说了出来。

    “哟呵，几个小鬼在这里说什么大话呢。”这时，从四周跳跃出来一群黑衣人，他们将唐三等人团团围住，其中的一名头领模样的人说道：“奉我们主子的命令，想带诸位天骄去我们的山寨做做客？”

    “额，是吗？就你们这些人，有什么自信能让我们乖乖的跟你们走？也不去打听打听，你赵大爷我是谁？”赵无极将抱着的双臂放了下来，镇定自若的说道。

    “呵呵，不就是一个不动明王吗？有啥了不起的！兄弟们，把你们的魂环给我亮出来，给他们看看我们的实力。”头领大声说道，并且率先亮出了自己的魂环，居然是八环的魂斗罗，他带来的各个黑衣人，也全都亮出了自己的武魂，他们竟然全部都是七环的魂圣。

    “一个魂斗罗，二十三个魂圣，你们还真的是看得起我们啊，能拿出你们这个实力的势力必定不会太小，还是把你们的面纱揭下来吧，说不定还是认识的人呢，等会误伤了你们就不好了。”赵无极数了一下人数，面不改色的说道。

    “认识又如何！如今各为其主，你还是乖乖的束手就擒吧，免得伤了你！”

    “呸，既然知道我赵无极，那就明白我的脾气，带着这些人就以为吃定我了吗？就你是魂斗罗啊，我也是！”

    赵无极也不再隐藏，放出了自己的魂环，这次来星斗大森林，明面上是带七怪们来猎取魂环，可暗地里，他赵无极也单独猎杀了一只五万年大地魔熊魂兽，收取了第八个魂环，防御能力更是之前的数倍，所以即便围住他们的人多达二十四人，他依旧毫无畏惧，自己打不过，暗地里跟着他们的昊天斗罗可不会坐视他们遇到危险的。

    “你...你居然已经突破魂斗罗了，怪不得有这么大的自信心，只是很可惜，就你一个人，你阻挡不了我们这些兄弟。”

    “那就来吧，武魂附体。”赵无极大喊一声，召唤了武魂大力金刚熊附体，说道：“小家伙们，你们要小心点，别被他们抓住了。”

    “放心吧，赵老师。”

    “赵无极，你很好啊，敬酒不吃吃罚酒，兄弟们，先不要管那几个小家伙了，我们先合力解决赵无极，不然被他拖延时间可就不好了。”

    头领发话了，黑衣人纷纷冲着赵无极冲杀过来。

    “天狼啸月。”

    “猛虎咆哮。”

    “来得好，不动明王身。”赵无极大叫一声，使出了自己的第一魂技‘不动明王身’，身上瞬间爆发强烈的金光，反弹身体周围三米之内遭受的所有攻击。

    “砰砰砰”的声音响个不停，这是黑衣人们的攻击被赵无极身上爆发的金光给全部反弹了，赵无极得意洋洋的看着他们的攻击，因为服用了金刚琉璃草，洗涤了他的武魂，使得防御能力提升了三倍，加上第一魂技‘不动明王身’带来的防御能力，只有九十级封号斗罗的攻击强度，根本就打不破他的防御。

    “第三魂技，重力增强。”赵无极使出了第三魂技，这招能使十米内的对手身体骤然变得沉重起来、双脚仿佛陷入了泥沼中一般，限制对手行动。

    猝不及防的黑人们突然遭遇到这一招，行动都变得迟缓了。

    “第二魂技，大力金刚掌。”赵无极见到黑衣人的行动被限制住了，立马使出了第二魂技，双手化为熊掌进行攻击。

    “啊。”

    “啊。”

    被赵无极熊掌打中的人，直接发出一声惨叫声，被杀死了。

    “赵无极，你敢！火鸦冲击波！”头领牙呲欲裂，立马发动攻击，武魂火鸦飞到半空中，朝着赵无极发射一道几十公分粗的深红色火焰。

    “原来是你，火鸦，你的死期到了，第八魂技，魔熊咆哮弹。”赵无极双拳同时聚集在自己胸前，凝聚一团直径超过一米的金色光球，双掌一推，金色光球以超越音速的速度向那个头领冲去。

    “轰隆！”

    随即发生了大爆炸，将那个头领直接炸成了碎末。

    “老大死了，快逃啊。”幸存的黑衣人见到赵无极这一击之下，老大直接被打死，各个魂飞胆破，各个如同惊弓之鸟，飞走了。

