    “那是……因为我们在s市接到她的时候，途中遭遇大量的丧尸，整整队伍13个人，也因此死了五个，更和总部失去了联络，我们没有办法，只能徒步顺着路线往总部走……”

    “这一走就是将近一个月，一个月的时间，哪怕是一个弱女子，在这末日挣扎，任谁都早已拉起了刀吧！”慕青有些激动地说道。

    “好不容易躲避丧尸，走到了A市，却遭遇了今天的祸端。”

    黑夜中雨水还在哗啦啦的下着，虽不大，但早已就整个大陆染湿，轻风细吹，扑打在慕青身上，即使站在大楼屋檐下，也有少数的雨水打在他身上。

        .

    深夜之中，整个马路安静的可怕，没有人影，更没有丧尸，要知道A市在末日爆发之前可是最著名的城市，也是人类最多的城市，而马路上却看不到一个丧尸，这可怕的现象不得不让秦越想到，叶天是否已经成了A市的霸主。

    就算不是整个A市，恐怕这一区的地方也被他牢牢的掌控着。

    他或许将整个A市的丧尸，驱赶到A市的另一片地区。

    这种大规模的现象，如果那些营地的人没有发现，只能说明叶天是刚刚行动开始的，或许他早已知道自己要来这里，早已布下了陷阱。

    “她有疫苗，她能制造出疫苗。”

    此话一出，原本该惊讶的秦越，却显得平淡无奇。

       慕青却有些惊讶了，要知道他们的队员知道张情手上有疫苗，多少人豁出性命，保她周全，要将她安全地送往营。

    甚至惊动了很多个营，其中就包括171营地。

    “人我帮你带回来。”

    “没有条件？”

    “没有！”

    秦越之所以确定，是因为他和叶天总会有一人生一人死，而且疫苗是否真的存，他都要确定一下，不但是为了别人，更是为了自己。

    秦越大致已经确定，疫苗的存在几乎只有0.1%，因为病'毒时时刻刻都在变异。

    但是哪怕只有0.1%的希望，他都要尝试一下，结束这无尽的末日。

    “那个……”看着秦越要走，慕青赶紧叫道。

    “你是如何控制丧尸，又是如何让丧尸活的像一个人一样？”

    慕青最终还是忍不住问道，叶天给他们暴露的时候，他实在无法想象，人可以控制丧尸，并且让一个丧尸有着丰富的表情，这怎么可能？

    甚至更加不确定的，看看他身边的女人，这是丧尸吗？！！分明就是一个普通的女孩儿啊！！！

    到现在都充满了疑惑。

    秦越明显被这突然的问题，问愣住了，沉默了一下，低沉道：“除了你们三个知道、还有谁？”

    看着秦越有些迷茫的眼神，慕青反而放下了心，毕竟对方没有露出杀意，对方要是杀人灭口，那么自己就交代在这了。

    慕青问出这个问题的时候也后悔了，世上没有后悔药，只能笑道：“只有我们了！”

    话音一落，黑暗闪过一道白光，是薛梦之的长刀缓出的光芒，慕青还没有看清楚人影时，就已经看到自己的大动脉鲜血喷出，刹那间的意识模糊，“扑通”一声到在地上。

    “他说慌！”

    薛梦之与萧雪羽也从大厦里走了出来，只不薛梦之的长刀上沾了点点的血迹。

    “我们已经暴露了！”

    秦越原本平静的脸上，露出了冷漠的眼神，她们的身份一旦暴露，这代表着什么。

    曾经想过这个秘密终会被人知，但从未醒过会这么快，

    她们是丧尸，能生活在人类世界吗？！

    哪怕像一个人类一样，有着自己的表情与思想，但是如果你是人类，你会让这群怪物生活在自己身边嘛。

    这群丧尸不但会吃人，还吃掉到你身边最亲的人，对人们来说，她们就是怪物。

    非我族，其心必异

    她们的表现，更多的人类，会把她们当做实验品吧！

    今后我该如何做？

    “还去吗？”萧琳问道，她也清楚的知道，发生了什么。

    “去……有些事必须有结果，但去之前，我们也要准备一下！”

        ……

        ……

        .

    末日爆发前

    那个星期天，是个非常清朗的一天，作为22岁单亲爸爸的我，带着三岁的女儿去了动物园。

    我们看了老虎、狮子、鸽子、兔子、梅花鹿、长颈鹿、斑马、马、骆驼、大象、马鹿、猫头鹰、小浣熊、黑熊、珍珠鸡、黑天鹅……甚至是孔雀。

    在那里还遇见了我的老总，她当时带着她的妹妹，她们的衣着气质打扮，在人群中回头率几乎是百分之百。

    而身着平凡的我，在她认出我是她们的员工时，没有冷漠反而热情。

    我们集团的老总叫萧琳，几乎和我一样的年纪，确已经走上了我认识的人生高处。

    年纪轻轻，身着火辣，单身，几乎是每一个员工心中的女神，我也不例外。

    或许是上天的眷顾，在我同时看一个老虎时，她也出现了，她很好奇老虎。

    我想上去搭话，但想想自身的情况，始终犹豫不决，在一声声的惊叫，我才从犹豫中回过神。

    所有人都方恐不安地看着老虎，因为它的皮毛在开始掉，这奇怪的现象，让围观的人都非常惊讶。

    饲养员或许是发现了老虎情况的不对，赶紧打开铁笼查看情况，但是下一秒他被老虎扑倒了。

    在众人的惊叫中老虎吃人了，在所有人反应过来准备逃跑时，老虎向我们看了过来，嘴里面的獠牙不知什么时候已经有一米多长，四只锋利的爪子也是如同钢刀一般，闪烁着寒光。

    看着这老虎，一股寒意顿时从人们的脚底板升到了后脑勺，围观的人转身拔腿就跑。

    “吼！”

    巨大的吼叫声，几乎整个动物园都能听到，一蹦三米高朝着人群扑了过来，锋利如同钢刀一般的利爪从天而降朝着一人的脑袋拍击而来。

    “血！”

    生活安逸的人怎么会见过这种场面，尖叫、逃跑、报警，整个区域乱成一片。

    带着女儿疯狂的逃离老虎，看着身后惊恐逃窜的人群，有些担心老总，本以为安静了，找个地方休息下，毕竟会有人报警的，看着惊魂未定的女儿，自己还要安抚她的。

    冷静下来这时才发现到处是惊慌逃窜的人们，每个人脸上都挂着恐惧的神情，人挤人，人推人，现在比的就是谁跑的更快，人类的劣根性一面展现的淋漓尽致，每个人心头都只有一个念头，逃离这座恐怖的动物园。

    看到一人突然摔倒在地，叶天惊恐的上去将他扶起，关怀的说道：“喂，没事儿吧？没事吧？”

    然而他却一瞬间的抽搐，让叶天有些害怕的将他放下，准备拉着女儿去求救，却发现他女儿不见。

    “不……，果果……”

    还没等他来得及喊，就被冲上来的人一拳打倒，“你把我兄弟怎么了？”

    看着躺在地上的兄弟不断的抽搐，男人又给叶天一拳，然后去扶他兄弟。

    谁知道手还没来得及碰碰他，地上的人一个猛然的起身，将他按在地上，头一歪，竟一口咬在对方脖子上！

    那双眼睛血红血红，像厉鬼一样，鲜血从脖子上流出。

    “啊！疯了、疯了.”

    叶天从地上爬起，只看到一个男人疯狂的撕咬着另一个男人，他害怕的赶紧跑了，并且哭喊着女儿的名字，但到处都是逃窜人的尖叫，早已把他的声音给覆盖下去。

    但他不能放弃，也不能孤身逃，终于他看到了一个身影，是他的上司，右手拉着他的女儿……

    ……

        ……

    末日爆发十个月后

    一个阴暗的房间，叶天猛然的做起，身边的变异犬正在安静的盘睡着。

    摸了摸额头，又做梦了，末日爆发前的场景依然在自己脑海中无法散去。

    他起身走到窗前，看着漆黑的外面冷漠道：“萧琳，这一次我一定把你带回来！”

