    下一刻，阚清逸却是带着王可馨出现在了他的四五米之外，随后隔空一掌击出，单单是凭着那道凌厉的劲风就将叶圣凌击飞了出去。

    要知道这还是叶圣凌已经用上了自己身上内力的原因，这才没有被直接打倒在地，但这也依然是给他身体带来了不小的影响。

    很显然阚清逸并不是真的要杀了他，不然这一掌要是直接打在他的身上的话，现在不死也得受重伤。

    叶圣凌此刻明白了自己的实力根本就跟这个女人不在一个阶级。

    “你敢打我哥！”

    幸见月看到叶圣凌受伤，连忙就想要冲上来帮忙。

    “小月！你别过来，这人很危险。”

    叶圣凌连忙起身大喊着说道。

    “裴常道，拦住小月。”

    “小月妹妹，得罪了。”

    裴常道听后，说了一句便在幸见月的身后一掌将她打晕。

    “看来还是个高手，或许我这点功夫在你面前倒是个笑话了，可无论如何，想带走可馨，得从我的身上跨过去。”

    叶圣凌看着阚清逸说道，说话之间裴常道也是慢慢的走了上来，他刚刚也能够看出来这女人的实力似乎是比叶圣凌还强，但现在除了他，也没人能够帮得了叶圣凌了。

    叶圣凌摆好架势之后便是一拳出击，裴常道也十分机智地跑道阚清逸的身后攻击，两人都是同时出拳，这拳风的力道大小不同，但也一样是能够带来很大的伤害了。

    倘若面前的是一块铜墙铁壁，恐怕也是要被这两道拳风打裂，只可惜阚清逸看着他们两人前后夹击而来，似乎根本就没有躲避的意思，依旧只是站在原地，轻轻挥出一掌过去，就将叶圣凌跟裴常道各自甩飞。

    她的动作看起来十分轻柔，但是她携带着的力量却是相当的强劲，前后发出两股强劲的碰撞，还带来了一股冲击力冲向四周的人，

    而被阚清逸一掌打到的裴常道直接就被甩出了十米远，重重的摔在了地上，口鼻里面吐出血来。

    “部长！”

    付河赶忙就冲上前去扶着裴常道，脸上满是震惊的说道。

    “部长，你受伤了！”

    “还用得着你来强调吗？别管我，快点去帮叶哥。”

    裴常道喉咙里面吐出一口血说道。

    叶圣凌此时也被击退了几步，他用自己的内力硬生生的扛了下来，自然而然身上也收到了冲击，喉咙一甜，他能感觉五脏六腑的受伤。

    他已经是用尽了全力，但很明显的是这个女人还没有用尽，甚至可以说是还没有用力。

    这是他才刚刚突破的第一战，按理来说应该是他装逼的好机会，没想到竟然遇见了这样可怕的对手，他知道自己的实力在这个女人眼中根本就看不上眼。

    只是纵使是如此，叶圣凌也绝对不可能就这样轻易放弃，脚下生风，又是朝着阚清逸冲了上前去，他将自己的内力完全逼迫到了体外，这样一来可以大大增加他的身体强度。

    他一拳一脚的对阚清逸打去，而阚清逸同样也是一一抵挡。

    “真气外放，没想到你的实力还真有些出乎我的意料。”

    阚清逸似乎是有些赞赏的说道。

    她能够感觉得出来，叶圣凌拳脚之中真气的强劲，而且最重要的是叶圣凌的拳法十分稳健，但却又不按常理出牌，她手里拉着王可馨，也不敢硬来。

    阚清逸不想继续这样跟叶圣凌拖延下去，移动到叶圣凌的身旁之后便是一拳而去，她这一拳在外人看来或许有些像是女生特有的小粉拳一般，可只有身在其中的叶圣凌才清楚这里面的波涛汹涌。

    这一拳下来居然直接打破了他的真气屏障，直接就震慑到了他的手臂，几乎将他的一条手臂打废。

    “哈！”

    叶圣凌依旧是又打出一掌，阚清逸因为手中抱着王可馨的原因，也只好先行躲避，只不过因为动作并不太灵敏的原因，居然被叶圣凌的这一掌碰到了一点脸颊。

    叶圣凌最后也有些收不住力，所以这一掌的最后，就好像是叶圣凌刻意在抚摸阚清逸的脸颊一样，这显然就是一个轻薄的动作。

    “放肆！”

    阚清逸一张脸顿时就红了起来，她显然也没有想到叶圣凌居然会在自己的脸上摸了一下，所以说她也知道叶圣凌应该不是故意的，在这交手当中他应该还没有能力能够这样掌控战局。

    只不过阚清逸从小到大都没有，这样被一个男人触碰过，现在自然是恼羞成怒，直接就是一脚对叶圣凌的腹部踹了过去。

    叶圣凌当场就能够感觉到那一脚的力道，连忙将自己浑身上下的内力聚集到一处抵挡，可纵使是如此那一脚也依然是实打实的踹在了他的肚子上。

    “咳咳。”

    叶圣凌像是发射出的炮弹一样摔出了十多米开外，伴随着一阵猛烈的咳嗽声，一大滩血从他的嘴里吐了出来。

    付河本来是想上前去帮忙的，不过当他看到叶圣凌根本就不是那个女人的对手的时候，便也就没有胆量了。

    尤其是此时见到叶圣凌居然被一脚踹成了这样，哪里还敢对那个女人有任何的不敬，他能想象到这一脚要是放在自己身上，估计现在已经可以就地火化了。

    付河连忙过去将叶圣凌扶了起来，而且边扶还边后退，生怕阚清逸以为自己是过来帮忙的。

    不过好在那个阚清逸并没有继续纠葛下去，踹飞了叶圣凌之后并也就没有再继续动手了。

    “叶圣凌，你怎么样了。”

    钟梦瑶此时脸色发白，连忙就小跑到叶圣凌的身旁来。她是最不愿意看到这一幕的，王可馨已经完全变成了别的模样，叶圣凌现在又受伤这么重，最伤心的人还是她。

    “我……”

    叶圣凌还想说话，但他话还没说出一半，又是一口老血吐了出来，他估计已经足足吐了有好几斤血，眼前甚至都已经开始发晕。

    这一脚踢在他身上，他感觉自己就好像是被那些炮弹打中了一样。

