    秦安若都已经因为这个苦恼了好几天了，玉萃天天都能看着秦安若皱着眉头。

    她好不容易才见到了人，看到秦安若之后问出口：“王妃您到底是为什么苦恼，难道铺子里的事情还没解决吗？这不应该啊？”

    玉萃除了上次跟着秦安若出去一次之外，再也没有去过铺子里。

    秦安若可不觉得王府会有人讨论秦安实惠物品的事情，现在听着玉萃这一副肯定解决了的口气，有些惊讶：“你怎么知道事情已经解决了？”

    玉萃完全没有一点要遮掩的意思，脸上露出了笑容：“小姐您之前就说过，如果我们遇到了困难就去找相爷，奴婢已经找过老爷了，老爷也答应了会帮您的，肯定已经解决了。”

    真相原来是这样！

    秦安若还一直都在疑惑，秦相到底是怎么知道他的铺子出事了的。

    亏她还自作多情地以为秦相是一直都在关注她，没有想到真相竟然会这么残忍。

    秦安若看向玉萃地目光满是复杂：“你去相府求人了？”

    玉萃完全没感觉到秦安若纷飞地思绪，一点都没有犹豫：“对啊，王妃很早之前就说过，只要我们遇到了困难，找老爷总没有错，难道王妃忘了吗？”

    对上这样一双清澈地目光，秦安若还能怎么回答？

    她苦笑了一声，打了个哈哈希望这个事情立马过去：“没有忘记，我当然没有忘记，我怎么能忘记这么重要的事情呢。”

    玉萃这才笑了起来：“奴婢就知道，哪怕是跟老爷闹得再凶，小姐都肯定是要依靠老爷的。既然事情都已经解决了，小姐还在苦恼什么？”

    秦安若是真的没想到，她脑补的秦相主动帮忙竟然是这么个真相。

    只是不管真相如何，秦相到底是已经帮忙了，她总不能当作事情没有发生。

    反正现在已经清楚这是玉萃的锅了，秦安若倒是没有一点犹豫，直接就把玉萃牵扯了进来：“爹爹好歹也帮了我这么大的忙，我现在就是在想该怎么感谢一下爹爹。”

    玉萃的目光有些一眼难尽。

    秦安若最近对别人的目光都已经快免疫了，都难以忽略玉萃的不对：“你为什么这么看着我？”

    “奴婢没有想到，小姐您竟然还会想到要感谢老爷。”玉萃一点都没有遮掩，直接表达了自己的惊讶。

    秦安若想到秦相之前替原主做的那些事情，似乎也能明白玉萃为什么会有这么说。

    她看了一眼玉萃，脸上的表情十分奇怪：“之前是我不懂事，爹爹已经帮了我那么多了，我肯定是要有点表示的。这一次我本来都没想让爹爹帮忙的，你既然去求爹爹了，你觉得我该替爹爹做什么？”

    主子的事情太复杂，当下人的永远也不会懂得。

    玉萃只是从小跟着秦安若，又不是个长辈，也没有秦安若长大得兴奋感。

    她听着秦安若说了这么多，也没有什么好想法，倒是想到了一直都被秦相挂在嘴边的一句话：“相爷不是一直都说只要小姐您常回去看看就行了吗？您现在也好久都没有回相府了，不如就回相府看看吧。”

    就知道会是这样。

    秦安若已经思考了好久该怎么回到享福了，要感谢秦相，总不能不去相府。

    她早就已经有了这个想法，现在再听着玉萃提出来，倒是也没有多难以接受了。

    秦安若点头：“你说的对，我们是该回去看看了。”

    说干就干，秦安若跟玉萃达成了一致，都没有浪费多少时间，第二天就带着玉萃回到了相府。

    且不说在相府门口遇到吴管家的时候有多少激动，秦安若一路都雄赳赳气昂昂的，真的走到秦相的书房门口，倒是有些怂了。

    吴管家不知道秦相和秦安若之间是怎么回事，只是上次秦相帮了忙，现在看着秦安若上门，他还挺乐见其成的。

    眼看秦安若在书房门口停下，吴管家的笑容依旧：“老爷虽然没有让人去找大小姐，不过却一直都念叨着大小姐您，现在知道您回来了，肯定会很高兴的。”

    吴管家没有一点开玩笑的意思，秦安若看着吴管家脸上的表情，深吸了一口气，最终还是压下了杂七杂八的心情，点了点头：“您说的是。”

    秦安若说完这句话，也不等吴管家多说，直接敲响了书房门：“爹爹，我是若儿，您在里面吗？”

    外面这么吵闹，只要秦相不聋就肯定能听到。

    秦安若不知道秦相到底是什么想法，敲门的时候还有些紧张。

    她刚敲响了房门，书房立刻就被从里面打开了，秦相布满褶子的脸出现在了众人面前。

    好歹还记得自己的身份，秦相努力做出了一副严肃的样子：“既然都已经来了，就进来吧。”

    秦安若有些茫然地跟着秦相走了进去，秦相也顺手关上了房门，一个下人都没有放进来，显然不希望别人进来。

    秦安若看着他的动作有些无奈，还没等她收起来这点表情，秦相就已经回头了。

    猛然间和秦相对视，秦安若总觉得有些尴尬，下意识地挪开了目光。

    秦相却已经走到了书桌后面，拿起了毛笔继续写字。

    这是几个意思，叫她进来看空气？

    秦安若不大理解秦相的意思，看向秦相的目光中都带着询问：“爹爹？”

    秦相没有回答秦安若的话，屋子里瞬间十分安静。

    不知道过了多久，秦安若安静地看着秦相往纸上写了一首诗，秦相才停下了笔。

    他没有问秦安若的来意，也没有提之前帮忙的事情，只是指了指纸上的诗：“若儿你懂这是什么意思吗？”

    秦安若有些茫然，看不懂秦相的想法。

    她理所当然地摇了摇头：“我一直都很愚钝，在这方面也没有什么灵气，爹爹您不是早就知道吗？您写的诗句，我肯定是看不懂的。”

    秦安若一点都没有心理障碍地自黑，她又不是秦烟儿，当真对这些东西一窍不通，也没有必要在秦相地面前装模作样。

    她这样倒是让秦相笑了笑：“你还是跟小时候一样，哪怕老夫再怎么哄你，你也不会看书。”

    “呵呵呵……”秦安若尴尬地应了一声，怕秦相再说起什么她回答不上的话题。

    好在今天本来就不是一个怀局，秦相也没有跟秦安若一起回忆往昔的意思，很快就换了个话题：“你真的觉得做生意很快乐吗？”

    曾经的秦安若肯定是不会说出来这种话的，秦安若都不知道秦相的这句话是不是试探。

    只是眼前的老人毕竟也算是帮了她的忙，让秦安若骗人，秦安若觉得自己有些做不到。

    她知道如果说出来真话也许秦相就会怀疑，但是对上秦相似乎对一切都了然的目光，她还是点头：“爹爹，我不想留在梁王府的后院，一辈子都跟别人一起抢一个男人，我觉得做生意很快乐。”

    秦相的目光复杂的让秦安若看不懂，只是还是下意识地反驳秦安若的话：“你这是说的什么混账话，女儿家就该相夫教子，只要有老夫在了，梁王府的后院肯定谁也越不过你去。”

    两个人真正的第一次谈论这个问题，秦安若不知道秦相心里到底是怎么想的，也没有再回避的想法。

    秦相催她和祁凉生世子似乎远的像是上辈子的事情了，再一次对上秦相的目光，不知道从哪里来的勇气，她觉得自己一辈子都不可能和秦相说出口的话，竟然就这么说出来了。

    “爹爹，反正王府的后院肯定会有人进来，我以后肯定会过的不舒服，为什么非要在那里待下去呢？”秦安若极其认真。

    书房里陷入了短暂的沉默。

    秦安若知道自己的话有些大逆不道，如果不是秦相的女儿奴属性暴露的越来越彻底，秦安若也是不敢说出来这番话的。

    秦相看向秦安若的目光十分复杂，复杂到秦安若觉得自己肯定是被看穿了。

    最终秦相并没有对她的这种行为多说什么，反倒是叹了一口气：“当初是你千方百计要嫁入梁王府的，老夫已经做了老夫能做的一切了。只要你按照之前的路一步步走下去，世子肯定是从你肚子里出来的，安安稳稳过一辈子不好吗？”

    秦相没有叫若儿，秦安若都不知道他是看出来了自己的不对才出声劝阻，还是想给原主说这些话。

    反正秦安若没有按照别人的想法走的意思，哪怕是觉得很对不起秦相，还是很坚定的摇了摇头：“我做不到。”

    她的回答似乎在秦相的意料之内，哪怕刚才还在劝说秦安若，现在听着秦安若说出来这种话，秦相是一点都不惊讶。

    秦安若和秦相两个人对视了许久，在她以为秦相会生气的时候，秦相突然间就笑了起来。

    “哈哈哈哈，好好好，不愧是老夫的女儿！”秦相的声音传出去了好远，让秦安若有一种好好看看秦相是不是被她气傻了的冲动。

    当然最终秦安若也没有说什么，只是冷眼看着秦相笑完。

    直到走出相府的大门，秦安若都不敢相信今天到底发生了什么。

    秦相非但没有生气，甚至还给了她一个保证。

    秦安若一想起来秦相的话，眼泪就不由打转。

    “不管你要做什么，老夫一定会帮你的，若儿。”这是秦相最后说的话，声音坚定，丝毫没有开玩笑的意思。

