    这传送门是通往深渊世界的。

    深渊世界，在游戏背景故事之中，是和“诸神”站在对立面的一个势力。

    “诸神”主要包含的是24位主神，对应了24座主城。

    而深渊之下，也有众多“魔神”，实力同样非常强大。

    据之前玩家论坛上一些人总结的消息称，深渊世界应该是适合150级-250级探索的地图，最低也要100级才敢进入，否则很容易暴毙。

    不过萧风可不是普通玩家！

    这么大一个传送门摆在面前，缓缓关闭，他感觉自己如果不钻进去探索一波，损失实在是有些大！

    反正身上也没有什么太过珍贵的物品，就算进去之后挂了一次，也就只是损失一点经验，爆不了什么值钱玩意。

    想到这里，他拿出传说道具【深渊魔物精华】，抓在左手手心，右手提着法杖，几个箭步冲上去，钻入了传送门之中。

    哗~

    传送门关闭，副本地图被系统回收，直接消失。

    而萧风，眼前变成了一片黑暗。

    过了足足有好几秒钟，才缓缓恢复光明。

    “叮~你已进入深渊世界！”

    “提示：受深渊力量压制，所有治疗效果降低50％，你的攻击力降低10％。”

    还没看清四周的景象，萧风就感觉自己的身体一阵虚弱，攻击力从200出头，变成了180点。

    叮叮

    哐哐

    咳咳

    周围传来一些声音，一片蓝蓝紫紫的颜色映入眼帘。

    “又是矿洞。”

    萧风扫了一眼，发现自己仍然是在一片地下矿洞之中。

    和白银矿洞不同的是，这里没有火把照明。

    但周围的矿石，却不是白银，而是魔晶，散发出幽蓝色的光芒。

    其中还夹杂着一些紫色的高品质魔晶，美轮美奂。

    几个矿工不断挥舞着矿镐，发出清脆的挖掘声。

    但也有人在不停咳嗽，显然身体状况不大好。

    萧风查看了一个矿工的信息。

    【魔晶矿工——杰弗里】

    等级：50级

    生命值：35000/35000

    攻击力：160

    物理防御：40

    法术防御：40

    技能：【采矿术】、【制药术】

    这矿工是个人类，属性比罗夫罗还要低一截，也没有法师技能。

    噼啪！

    不等萧风看其他人属性，前面就传来了一道鞭子抽打的脆响声。

    同时响起的还有一道尖细的咒骂声：“你们这帮卑微的人类，不准偷懒！都给我认真干活，谁敢偷懒我就抽他！”

    循声看去，之间一个浑身紫黑色皮肤，身高1米2的精瘦小鬼，正挥舞长鞭抽打着一个瘦弱的老年矿工。

    【小鬼监工（精英怪）】

    等级：100级

    生命值：120000/120000

    （目标等级过高，无法获取更多数据）

    “我最看不惯别人在我面前嚣张。”

    萧风撇了撇嘴，抬手就是一个魔法飞弹。

    “嘎！”

    小鬼挨了一下，近200万的伤害冒出，当场暴毙。

    “啊，发生了什么？”

    矿工们一个个诧异道，发现小鬼头目死了，很是不解。

    不过他们很快就发现周围多出了一个冒险者。

    “啊，勇士，你是诸神派来拯救我们的吗！”矿工杰弗里激动的跑了过来，拉着萧风的胳膊，两眼之中饱含热泪。

    “勇士，勇士~”

    “救救我们吧，我们已经被困在这里几个月了，呜呜呜~”

    NPC矿工们一个个哭喊道，十分可怜。

    “那个……这里是什么地方？外面的深渊魔物厉害吗？”萧风问了一句。

    地图显示，他现在在深渊世界。

    但却没有给出具体的地名，显然信息并不完整。

    矿工杰弗里回答道：“这里是深渊魔物的魔晶矿，他们的矿洞挖穿了地脉，和我们的白银矿洞对穿了。我们是被抓过来的矿工，被迫为他们干活。如果不干的话，他们就会把我们扔进深渊领主‘拉玛卡’的血池，死无全尸！”

    说话时，一把鼻涕一把眼泪的，要多惨就有多惨。

    “挖对穿……”

    萧风撇了撇嘴。

    要真挖穿的话，就不需要传送门了，直接大量魔物杀进地表，和暴风城决一死战。

    显然这只是个隐藏任务的剧情，传送门并不是永久开启，需要满足条件才能打开，带矿工们回去。

    “那个拉玛卡领主是多少级的boss？”萧风问道。

    拉玛卡，撒玛卡，听起来都差不多，应该是同一档的怪物，说不定还是亲兄弟。

    杰弗里摇头道：“我们也不知道，他太强大了，我们已经有好多兄弟被他吃掉。勇士，请你帮帮我们吧，我们真的已经走投无路了~”

    “好吧，你们先在这里待着，我出去看看。”萧风点头道。

    虽然系统没有任务提示，但他感觉这应该就是一个任务，而且是隐藏任务，奖励应该很丰富！

    “你沿着矿道往外面走，打开铁栅栏就能看到很多魔物了，那边还关押着一位人类世界的强者，勇士你可以救他们出来，他会帮助你的！”杰弗里提醒道。

    “哦？那更好，谢了。”萧风喜道。

    他走进矿道，往出口方向而去。

    路上有一些小鬼监工在游荡，监督人类矿工工作。

    他用魔法飞弹远程点杀，小鬼们连报信都来不及，就原地去世。

    因此一路走得很安静，没有吸引到大批怪物。

    很快，萧风来到一处铁栅栏的面前。

    这铁栅栏是个地形锁，阻断了他继续前进的道路。

    萧风试着拽了拽，无法拉开。

    系统提示道：暴力打开此门需要500点力量。

    萧风顿时无语。

    他的力量才38点，就是使出吃奶的劲也拉不动。

    “魔法飞弹！”

    他试着丢了个技能，想要砸开。

    但飞弹却如泥牛入海，完全没有引起半点波澜。

    显然这个铁栅栏和之前的魔晶池不一样，不是那种可破坏的建筑。

    “看来只能等小鬼开门了……”

    他没有办法，只能原地待着。

    过了几分钟，两只1米4的小鬼头目从外面走了过来，其中一个嘴里骂骂咧咧的叫着：“他奶奶滴，不就是一个破烂魔导士，又丑又瘦，才130级也敢跟老子们装！要不是公主大人点名要他当男宠，老子们早就活啃了他！”

    另一个附和道：“就是，装什么装。而且说起来也很过分，公主殿下可是咱们深渊最美的一枝花，居然不要英俊的老子们，而是看上了丑恶的人类魔法师，简直是一朵鲜花插在牛粪上！”

    咔啦啦

    小鬼头目打开门锁，推开了铁栅栏。

    “气死老子们了，抓几个人类矿工来出出气，老子们要活吃三个！”

    左边的小鬼头目恶狠狠的道。

    他们转过身，正准备深入矿洞抓人。

    却突然看见，一张“丑恶至极”的人类面孔出现在前面。

    “啊、”

    嗤！

    小鬼头目正要发声，一道闪电链劈空而至，直接把两个都给串上了。

    -430万的两个伤害飘起，两只小鬼头目直接电成了灰烬，连尸体都没留下。

    ……倒是留下了10个金币。

    “这小鬼倒是挺有钱。”萧风捡起金币，满意的道。

    走出栅栏门，他往外继续探索。

    外头传来一阵阵男人的叫骂声，骂得很凶。

    萧风仔细听了听，表情逐渐古怪起来。

    “难道是……那位要被魔族公主强行入赘的男法师？”

