    “放心吧，毒素并不致命。”

    医务室内，经过一段时间的治疗，医生给了小方一个肯定的答复。

    毒素问题不大，毒针也没有伤及要害，呱呱泡蛙的身体不会出现问题。

    然，健康没问题，但是它的体力却消耗非常严重。

    现在连下地走动都费劲，就算经过一晚上的调养，估计也无法恢复到全盛时期的三分之一。

    摘掉脸上的口罩，医生叹息过后还是给出了建议：“如果可以的话，我劝你最好还是量力而行。”

    “未来的路还很长，为了一时的意气之争，容易伤及精灵的根本。”

    他没有说太多，到底如何选择是训练家自己的事情。

    比赛医生也看了，说实话，他认为退赛是个比较好的选择。

    拼尽一切打赢了八强赛的对手，可是那又能如何呢？

    四强战等待他的将是地狱级难度，本届大赛第一号种子选手，穆休。

    别说呱呱泡蛙状态本就不好，小火龙还伤势未愈，就算一切顺利他都未必是人家的对手。

    有资格参与本年度的超新星评选，可想而知，穆休跟其他选手拥有质一般的差距。

    要知道，迎来人才井喷爆发的可不止洛连特市，整个联邦境内都呈现一派欣欣向荣的景象。

    杰出的新人训练家之多，足以比拟往年四五届的总和。

    这样的大环境下，穆休的含金量无疑提升了不少。

    包括丘志泽在内，没人认为方泊有能力闯过四强战。

    早晚都是输，输在八强赛倒也不是那么无法接受。

    “要弃权认输吗？”方泊第一次考虑起这个问题。

    盯着昏睡的小呱看了好久，他走到隔壁监护室，见到了正在努力恢复体力的小火龙。

    见到训练家到来，小家伙表现得无比兴奋，举起小爪爪，示意自己很快就可以出场战斗。

    “嗷呜～”

    “......”摸了摸小火龙光滑的脑门，方泊的目光偏转，看向了电视屏幕上转播的战斗。

    那里，丘志泽正在拼命给尼多朗加油打气，奈何双方的实力差距过大，已经不是单纯的技巧可以弥补。

    悍战良久，最终尼多朗因力竭落败，随后木守宫也没能坚持多久。

    可以看出来，他的对手十分稳健，丝毫没有给丘志泽一丁点的机会。

    同样，明日的比赛，方泊也很难在对方手上占到什么便宜。

    赛后记者采访，问及有关下场比赛的情况，对手很是谦逊的赞扬了小方，顺便表达了不能见识呱呱泡蛙全部实力的遗憾。

    “连媒体应对也是天衣无缝。”方泊喃喃自语，不知心中转着怎样的念头。

    下意识掏出零食，想要喂给病床上的小火龙，结果他一转头却发现精灵早已消失不见。

    稍稍愣了几秒，方泊赶忙回到了原来的病房，见到了凑在一起嘀嘀咕咕的两个小家伙。

    见他到来，小火龙有些怕怕的缩了缩身子，将不知何时苏醒的蛙蛙推到身前。

    然后方泊就见到，一向乖巧的小呱不断激动的比划着什么。

    它想要表达的意思很简单，明天的战斗一定要全力以赴。

    好战的小火龙，在旁偷偷握紧爪子，仿佛在给勇敢的呱呱泡蛙加油打气。

    “唉。”方泊苦笑一声，他还能说什么呢。

    自家精灵的战斗欲望如此强烈，作为训练家的他如果退缩，别说其他人，他自己都会瞧不起自己。

    “没办法了。”摸着两只小可爱的脑袋瓜，方泊语气严肃地说道：“战斗没问题，不过一定要量力而行，懂了吗？”

    “呱呱～”

    “呜～”

    听是听懂了，至于能否理解，理解了又是否会照做，那就另当别论了。

    这时候，十六强战惨遭失利的丘志泽走了进来。

    刚一进门，他就满脸愧疚的表达了遗憾：“都怪我平时不够努力，要是我能干掉对方，就能为你争取一天宝贵的休息时间。”

    “...你都这么说了，那晚上给你个请客吃饭的机会，算是弥补我们不能躺赢的遗憾。”

    “行吧。”丘志泽点点头，没有继续纠结比赛的问题。

    反正他已经正式接到了免试邀请函，无需参加之后的高考，比赛什么的输赢无所谓。

    小伙伴也是一样，一穿二完成对卞珍珍的碾压，方泊充分证明了自己的实力。

    就算哥俩全都淘汰出局，也没人会因此看轻他们。

    由于两只精灵还不能离开医务室，两个训练家只能外出采购。

    注意力全都集中在晚饭上的丘志泽，并没有发现病房内的异样。

    晚上，方泊选择了病房留宿，他怕回家还要面对父母亲的唠叨。

    方泊不是不明白继续战斗的风险，也清楚大家的关心，可是怎么说呢...

    行不行，先打过再说，起码不能留有遗憾。

    真要不敌，他和小呱也可以坦然接受。

    就是没办法接受不战而降的结果。

    先前的犹豫和徘徊，方泊只是想寻找一个说服自己的理由。

    最后发现，什么理由都是瞎扯，他自己不愿意妥协谁来劝说都没有用。

    ......

    买好了小呱最爱吃的油炸小虾，顺便采购了一批高热量的肉食，小火龙那家伙堪称是无肉不欢的典型存在。

    要是晚餐不让吃肉，它估计能气到伤势复发。

    一顿胡吃海塞，丘志泽心满意足的离去，给方泊一家子留下了独处的空间。

    简单说了一会比赛感悟，方泊就命令精灵去休息，充足的睡眠永远是病魔的天敌。

    至于他自己，则独自走到窗前，望着下方车水马龙的城市愣愣出神。

    他想到了初来此世界的惊喜与慌乱，想到了见到呱呱泡蛙时的喜爱，还有小火龙倔强的身姿。

    想着想着，他的思维就渐渐发散了开来。

    洛奇亚究竟存在哪里，裂空座是否翱翔天际，超梦究竟有没有被研发出来。

    这些问题他都想搞清楚，为此，必须在训练家的道路走下去。

    现在有了蛙蛙与小火龙，怨影娃娃很快也可以出现在他面前，算起来已经有三只主力精灵了。

    不过光是这样还不够，远远的不够，未免类似的事情再度发生，他必须尽快筹齐六只满配的精灵编制。

    迷迷糊糊间，方泊躺在床上睡了过去。

    别人都不相信他，他和小呱偏要证明，自己绝对有能力闯过八强赛。

