    “冰晶鸟，你这是在做什么？能吃吗？”季不愁看见桌子上炼制的半成品香，大步走过去，就要拿起来吃。

    白夭立刻拉住了他的手，“那个不能吃，我给你吃的。”她立刻拿出了一糕点盒子放在桌子上，帮他打开了盖子。

    “吃吧，我这里没有什么现成的肉，就这个将就一下。”白夭看着季不愁愣在那里，在好一会儿之后，才弯下腰，直接用嘴扑上去吃，手就放在身侧一动不动。

    “......”白夭看着季不愁完全不是人的吃相，他大概真的将自己当成一只鸟了。

    季不愁抬头，他的脸上沾满了糕点，腮帮子也塞得鼓鼓的，嘴角还带着一丝唾液，看起来就像流哈喇子的恶鬼一般。

    将糕点囫囵吞下去，季不愁连连咳嗽，白夭又递上了一杯水给他，但是他依旧没有用手，而是直接张嘴上去，对着杯口就是一阵吸溜。

    “......”白夭看了一眼桌子上的半成品香，看来要快点制作香了，这么傻下去也不是办法。

    接着，又见季不愁将糕点盒子的上一层用嘴巴给叼起来，丢在一旁，再继续用脸扑进去吃。

    白夭直接扣住了他的肩膀，想要将他拉起来，但是季不愁却浑身一震，一股灵力爆发出来，直接将白夭推开了两米远，撞到了一旁的墙上。

    这时候，季不愁抬头，有些愣愣地看了白夭一眼，“冰晶鸟，你怎么了？”

    白夭脸色有些扭曲，揉了揉手臂，说道：“没什么，你继续......”

    没想到季不愁就算傻了，还会有这么强的下意识防备，难道这是当佣兵当久了之后的本能？一旦有危险靠近，都会下意识地反击？

    白夭看着季不愁又开始扑下去吃，便没有再阻止他。等他吃了满脸糕点粉末之后，刚要说些什么，就看见他四处看看，然后往门口走了去。

    “你去哪？”

    “吃饱了要晒太阳啊，冰晶鸟，你该不会连这个都不知道吧？”季不愁似乎是鄙视地看了白夭一眼，然后就走出了房门，看见了练武场上照射下的暖阳之后，目光一亮，直接冲了过去，躺在了最中间的白玉石板上。

    “冰晶鸟，你也一起来吗？”季不愁喊着走出门口的白夭。

    守门的两个佣兵面色一喜，正要为季不愁的清醒而感到开心的时候，发现情况好像有些不对劲。

    “咳咳，副团长他脑子可能有些不清醒，我需要炼制解药，你们......先陪他玩吧。”白夭小声对这两个人说道，而后再对季不愁大喊道：“你先晒着吧，我去吃个东西就来，你别乱跑。”

    “好！”季不愁眯起了双眼，惬意地躺在暖阳之下，全身都散发着懒洋洋的气息。

    门口的两个佣兵面色开始怪异，白夭解释道：“他以为自己是龙灵鸟，你们随意编一个鸟上去跟他搭话就行，不要让他走太远。”

    白夭正要转身离开，脚下一顿，又道：“或者你们陪他晒太阳也是可以的。”

    说完，白夭就走进炼丹室，继续炼制香。

    两个佣兵对视了一眼，有些犹豫地走到了季不愁的身边，坐下。

    “副团长，我是秦七啊，你不记得我了吗？”秦七看着季不愁，副团长该不会真的傻了吧？

    “还有我啊，副团长，我是楚年，我们以前经常一起喝酒的。”楚年还拿出了酒坛子，但是季不愁丝毫没有理会两人，就是躺在那里一声不吭地晒太阳。

    三个人安静了好一会儿，秦七终于忍不住说道：“龙灵鸟，听得见我们说话吗？”

    终于，季不愁的眼睛微睁，看向了两人，“你们是什么鸟，叫我干什么？”

    “我，我是火焰鸟。”秦七见季不愁有反应，面色一喜，楚年也跟着说道：“我是赤炎鸟。”

    “原来是你们两个，快来一起晒太阳，看你们身上的火焰都没了。”季不愁撑起了身子，看着两人身上装备的软甲，这两人真可怜，身上的羽毛都被拔光了。

    “好好好。”两人连连点头，这样的副团长，他们还是头一回见！

    感觉有些莫名地可爱。

    随着炼丹比赛的结束，在下午申时左右，大家便陆陆续续返回了军团，就看见了躺在地上晒太阳的三人。

    刚开始大家还以为他们三人怎么了，吓了一跳，过来察看之后，才发现是季不愁和守门的两个。

    “你们三个在干什么？不愁，你是醒了吗？”京绯弘面色一喜，正要上前将季不愁给拉起来，但是他身上气势一震，直接将京绯弘给震退了一步。

    秦七和楚年立刻爬了起来，秦七对京绯弘说道：“团长，你们回来了。”

    “不愁这是？”大家都疑惑地看着还躺在地上的季不愁，京绯弘又左右看看，“药白呢？她人去哪了？”

    “药白她在炼制解药，副团长的脑袋是真的不清醒了，他一直把自己看成龙灵鸟，只有把自己当作鸟，才能与他谈天。”楚年说道。

    “什么鸟?”京绯弘等人都没太明白两人的意思，这时候，季不愁懒洋洋的声音传来：“火焰鸟，赤炎鸟，你们两个在干嘛，还不来晒太阳，我好像要看见你们身上的火花了，加油，你们还是有希望恢复火焰的。”

    众人又将目光放在了季不愁的身上，他还是躺在那里，脸上还带着一丝孩童的稚气，这是之前的季不愁完全没有的。

    “他......”众人面色怪异，尤其是东方尧，他问道：“药白在炼丹室里面？”

    “是。”秦七点点头，“她说她在炼制解药。”

    正当东方尧要去炼丹室找白夭的时候，白夭走了出来，手中还拿着几炷香。

    “你们都回来了。”白夭对众人微微一笑，扬了扬手中的香，“炼好了，接下来的半个月，可能都要委屈季不愁在房间里面待着了，大家轮流照看一下吧，接下来的日子可能会比较辛苦。”

    毕竟是照顾一个傻子，就怕他又说什么吃饱了要出去晒太阳之类的话。

