
　　“仅凭这一手阵道之术，此子便是最顶级的天才，放在那些普通武修中，最少是神帝级天才！”

　　玄月神王手捋白须，对于此次天才选拔出了一个值得关注的苗子，他的心情还是很不错的。

　　对于他这种修炼不知多少岁月的强者来说，什么神帝级，甚至是大帝级天才都见过了不知多少，但以六等神魔修为却可在阵道上如此惊艳的，却唯独眼前这一人。

　　金色神山，六千丈处，罗修依然还是以空间与火焰两种规则之力配合阵道之术，击溃了一具七等神魔中期的傀儡。

　　他没有继续向更高处攀登，因为在山脚下的石碑上就已经说的很清楚了，只要可以闯到六千丈处，此关就已经算是通过。

　　绝大多数顶尖圣地的天才，也就是做到这种程度，若要去闯七千丈处，遇到的傀儡对手，很可能就会是七等神魔后期了。

　　罗修停留在了六千丈处，在这金色山岳上面，若是止步不前，在原地停留超过一定的时限，就会触发这里的传送。

　　“刷！”

　　眼前的时空变换，罗修便知道自己已经被传送到了古神秘境的更深处。

　　道心，天赋，潜力三关之后，便是实战，虽然在潜力那一关会与傀儡交手，但傀儡终究不是真正的武修。

　　罗修发现自己身处于一座比武台上，而在他的前方数百丈处，显现出了一道人影，这道人影不断的凝实，化为一个穿着黑色长袍的青年。

　　“实战这一关，你的对手是我！”

　　青年缓缓开口，紧接着身上就蔓延出一股修为的波动气息，与罗修一模一样，也是六等神魔中期。

　　古神秘境第四关遇到的对手，皆是天荒世家历代弟子留在这里的影像，可完美重现他们各自所拥有的全部实力！

　　唯有击败同境界的天荒世家弟子，才有资格通过初选，获得天荒世家的认可。

　　天荒世家的弟子，最起码也是神皇级的天才，虽然是六等神魔中期的修为，最少也有着可以媲美普通七等神魔的实力。

　　不过这一关，对于罗修来说依然不存在有多少的难度，凭借阵道的手段，他自己的底牌根本都不需要动用一丝一毫，就轻松过关。

　　如此，罗修踏入了古神秘境的最深处，而这一关要考核的，就是悟性了！

　　一座阁楼出现在前方，当罗修进入阁楼之后，看到了一排木架子，上面摆放着一百多枚玉简。

　　每一枚玉简之中，都记载有一门神通，或是功法，或是秘术。

　　这些神通功法秘术的级别都不是很高，绝大多数都是七等神级，只有十几个玉简里面记载的神通秘术达到了八等神级。

　　对于天荒世家这样的顶尖圣地来说，八等神级的功法秘术算不上是核心的传承，而且每一个能够闯到这一关的天才，其自身所修炼的功法神通，必然也是要超越八等神级的。

　　而悟性这一关考核的，就是要让武修根据这里的一百多枚玉简中记载的功法神通秘术，开创出一门全新的功法，神通，或者是秘术！

　　只是修炼前人留下的功法神通，终究不可能走到极致，唯有创造出最适合于自身的道与法，才是真正的强者之路，所以悟性就显得至关重要。

　　罗修的记忆中藏有无数的功法神通，但是他却没有轻轻松松的就通过这一关，而是很耐心的去查看每一枚玉简中所记载的功法秘术。

　　与此同时，原本二十多万人的年轻俊杰，已经只剩下了不到两千人，这些人也都陆陆续续的闯过了前面的关卡，当来到最后一关的时候，便剩下了不到一千人。

　　一百多枚玉简尽数阅毕，罗修便在一处空地盘膝而坐，这些玉简内所记载的功法神通秘术都不如何的高深，但彼此之间都会有一些联系，如此可让开创一门全新神通功法的过程变得更加的简洁。

　　只是刹那之间，罗修的脑海中就浮现出了数十种神通，这些神通在他的推衍中快速的组合，甚至他如果愿意的话，现在就可以创造出一门九等神级的神通，甚至是功法。

　　无相之道，本身就最擅长推衍，无相之道从无到有的特性，最擅长的也是这一方面。

　　以六等神魔的修为开创出九等神级的神通，未免有些惊世骇俗，罗修为了低调起见，最终将各种神通组合简略化，然后拿出一枚全新的玉简烙印其中，放在了木架子上。

　　“嗡！”

　　周围的时空再次变幻，当罗修睁开眼睛的时候，发现自己已经身处于古神秘境的外面。

　　依旧还是那片荒野，高天中弥漫着四大神王长老的浩瀚气息，周围聚集了来自各方的无数武修，一时间所有人的目光，全部都汇聚到了他的身上。

　　“这么快就通关了！？”

　　许多人面面相觑，有人更是忍不住惊呼了起来，因为被淘汰的人和通关的人从古神秘境中传出来的位置是不一样的。

　　现在罗修所处的位置，就只有他孤零零的一个人。

　　“哈哈，很好！没想到散修之中，还存在有你这样的天才！”

　　玄月神王自然也注意到了罗修，以他的身份，也是不吝赞赏的说了一句。

　　“天啊，连玄月神王都亲口称赞，这个家伙以后可了不得了！”

　　不少人都露出羡慕妒忌的神情，玄月神王是什么人？那可是老一辈的九等神王，德高望重的强者，能让他开口称赞的天才，意味着将来的成长潜力不可限量。

　　“多谢前辈谬赞，晚辈惶恐。”罗修朝着高天中的四大神王抱拳行礼。

　　“年轻人不要妄自菲薄，谦虚是好事，但过于谦虚可就不好了。”

　　玄月神王的心情似乎很不错，越看罗修就越是顺眼，之所以如此，却主要是因为罗修在古神秘境中展现出来的阵道之才，玄月神王自身也是一名九等阵王，对于阵道天才，自然会更加的偏爱一些。

　　就在这个时候，又有一道光芒闪烁出现在罗修的不远处，紧接着第二个通关的人，从古神秘境中出来了。

　　在古神秘境的考核中，罗修根本就没有出全力，甚至连一半的能力都没有动用，他本以为这第二个通关的人应该会是令狐子轩，但却是另外一个人。

　　这是一个穿着金色长衫的青年，脸上带着目中无人的自负与倨傲。

　　然而当他看到罗修的时候，脸上倨傲的神情蓦然变得一愣，显然是没想到居然有人可以比更快的通过考核。

　　“姜安门！”

　　有人认出了金衣青年的身份，其他人也都纷纷反映过来。

　　姜安门是谁？罗修一点都没有听说过，但是对于荒界北域的人来说，姜安门这个名字，却绝对是如雷贯耳。23sk.Com

　　如果将荒界北域的天才设定一个排行榜的话，姜安门绝对可以位列其中，他出身的只是一个小势力，但却凭借自己的天赋在短短一千多年的时间里，就修炼到了七等神魔的境界。

　　随后他进入星空中闯荡，得到了不少的机缘造化，如今已经是七等神魔后期的强者！

　　一千多年修炼到七等神魔境界，然后突破到七等神魔后期，也不过是用了两三百年的时间，这样的天赋，可以说是很恐怖了。

　　姜安门只是冷哼了一声，并没有说什么，不过他却记住了这个家伙，初选第一个通关的人居然不是自己，这让他觉得很没有面子，而这个只有六等神魔修为的蝼蚁，若是落在自己的手里，定要让他知道后果！

　　罗修压根没有什么感觉，这个姜安门的天赋再高，也只是七等神魔后期，或许比绝大多数的七等神魔后期要强大的多，但对他来说也构不成多大的威胁。

　　时间悄然流逝，又有其他通关的年轻俊杰被传送了出来，令狐子轩是第二十七个传送出来的，这个成绩很不错，但却说不上是惊艳，这让罗修笃定这小子也有所隐藏。

　　“罗兄，你居然是第一个通关出来的？”令狐子轩凑到罗修的身边说了一句。

　　“没你小子聪明，我害怕自己过不了关，可是拼了全力才通关的。”罗修如此说道。

　　令狐子轩听到这话，心里面腹诽不已，他才不相信罗修真的用了全力，说不定这家伙已经有所隐藏了，但却依然还是第一个通关的。

　　不得不说令狐子轩的确很聪明，他猜测的也基本上接近于事实了。

　　罗修的确没想过在这里出风头，所以在古神秘境内一直都是隐藏了大部分的实力，但没想到二十多万年轻俊杰中竟然没有一个长脸的，他都隐藏了大部分实力，还是第一个通关。

　　这个结果不是罗修想要的，所以他也很无语，作为第一个通关初选的人，现在可以说是备受关注。

　　“呵呵，首先要恭喜诸位通过初选的年轻俊杰，能够通过古神秘境五道关卡的考验，说明你们都已经得到了我天荒世家的认可！”

　　当古神秘境中所有人都被传送出来之后，玄月神王再次站了出来，目光扫过全场说道。

　　“没有通过初选的人，全部淘汰！”

　　随着玄月神王此言一出，那些参加初选被淘汰的人，每一个人的身上都飞出一道光芒，赫然是参加初选的令牌，尽数都被收了回去。

　　“再次恭喜通过初选的诸位，你们每一个人都获得了进入天荒秘境历练的机会！”

　　玄月神王微微一笑，“等到你们从天荒秘境中出来，只要你们愿意，便都有机会成为我天荒世家的弟子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千零二十四章 初选结束免费阅读。https://xs.23sk.com 