    端木城。

    见识到了边荒城的伟岸，如今的端木城在萧晨的眼中变得普通起来，不过纵然是大荒中的一座普通城池，依然散着彪悍气息。

    城墙之上弥漫着岁月的痕迹，阳光下，黝黑的城墙闪烁着金属般的光泽，凛冽寒，斑驳的印记，却盖不住刀枪剑痕，让人感受到整个古城的沧桑。

    再一次来到端木城，萧晨方才能感受到因为雷劫灵木，而带来的暗流涌动，整座古城之中中，远比花长老传递的讯息中，更加的鱼龙混杂，整个城中的人流远比往日多了一倍不止，彪悍之气弥漫。

    雷劫灵木在巨石谷地附近的落龙山脉中被现，到处都是前来寻宝的人族武者，作为易物之地，整个端木城可谓是巨石谷地的中心地域，故此乃是消息畅通之所，所有巨石谷地的游侠武者，拥蜂向着古城涌来，当然还有来自其他的地域的武者。

    每一个人的目光灼灼，同时也变得小心翼翼，城中的武者太多了，血斗在所难免，时常有着武者大大出手，血染长街。

    就连聚宝楼门前，也沾染了血迹，这乃是几位外来地域的武者，欲要强闯聚宝楼，被花长老强势斩杀在聚宝楼前，震慑了诸多外来武者，当然这等手段，只能够吓住一些宵小，对于真正的强者来说，未必放在眼中。

    萧晨与石牙进城，并未引起其他人的注意，而囚虎早已经前往大荒之中，寻找以前的旧友，打探有关雷劫灵木的消息去了。

    宛若普通武者一般，穿过古城的青石街道，一些凌乱嘈杂的声音，不断的传入萧晨和石牙两人的耳朵之中。

    “雷劫灵木在巨石谷地边缘的落龙山脉出现，引得诸多部落强者纷纷出手围堵，唯恐其进入落龙山脉中央之地，哪里可是我人族真正的禁忌之地，就算是无上王者也不敢轻易进入。”

    “早已经有人现了雷劫灵木出现了东域的落龙山脉深处，那雷劫灵木不不愧是通灵之物，，当场就将一名重楼境一重天的大武者震杀，吞噬了所有的血气！”

    “万载雷劫灵木，早已经通灵，这可是天地诞生的灵根，远非一般的强者能够降服的，就算是出现在我等面前，就凭者咱们这微末实力，也是干瞪眼，弄不好还会有着性命之忧！只有那些神龙见不见尾的重楼境大人，才有资格去争夺！”

    “可不是，以往咱们整个巨石谷地，一年到头，能够见到几名重楼境大武者的身影，如今不过短短数日之间，就已经有着数名重楼境大武者，现身端木城中。”

    聚宝楼中。

    萧晨见到了花长老，身为重楼境武者，花长老眉宇之间，竟然有着一丝疲惫之色。

    “局势暗流涌动，辛苦花长老了！”

    萧晨的声音在聚宝楼五层之上响起，整个五层大殿，只有石牙，萧晨，还有花长老三人。

    “多谢族长挂怀。”

    “花长老已经重楼一重天圆满，看来用不了多久，我古元部落将在增加一名二重天的武者了，这是培元丹，对于重楼境武者战气的积蓄有着稳固作用。”

    接过萧晨的递过来的培元丹收好，花长老开始向萧晨诉说其整个端木城中的状况。

    “目前整个端木城中除了我古元部落，还有四方阁的掌柜之外，共有五名重楼境武者降临，其中这五名武者之中，有着两名武者的身份乃是游侠，其余三位乃是部落之人。”

    “五名重楼境大武者降临端木城之后，就大肆收服城中的势力为他们所用，如今巨石谷地的三大顶尖的下品战部，已经被其全部镇压，其中雷霆部落的老祖宗，一位重楼境一重天巅峰层次的大武者，甚至被彻底震杀，让端木城众武者寒蝉若禁，整个端木城陷入了他们的威势之中。”

    “其中有一位重楼境大武者，甚至前来我聚宝楼，欲要聚宝楼臣服于他，或许觉得老身还有些作用，亦或是不想于我古元部落彻底交恶，那名武者给了老身三天的期限，到时候，若是不臣服，就将聚宝楼彻底镇压！”

    什么！

    “混账！”

    顿时萧晨眸光之中闪过一抹杀机，相对于萧晨的平静，一旁上的石牙更是怒喝。

    “知道这名武者究竟是何来历吗！”

    “这名武者自报家门乃是上品玄清战部的长老，这三日的时间，就是让老身联系部族的。”

    “上品玄清战部吗？”

    萧晨的嘴角闪过一抹冷笑，难怪有着底气，原来是边荒域九大上品战部之一。

    知道了聚宝楼乃是古元部落所有，依然想要将聚宝楼压服，甚至要将古元部落震服，为他争夺雷劫灵木所用。

    上品玄清战部，萧晨也是有所耳闻，在边荒域九大上品战部之中，排在第四位，族长乃是一名重楼境五重天中期的大武者，比萧晨还要高这么一个小层次。

    这就是他们想要压服古元部落的底气，古元部落前往边荒城战碑留名，不过五年时间，在他们看来，就算是承载上品气运，也不可能展如此迅，能够比肩真正的上品战部。

    “那本族长就等着他到来，看看这名武者所依仗的上品玄清部落，究竟有没有实力压服我古元战部！”

    寒芒一闪而逝，萧晨接着淡淡的说道。

    “花长老，关于雷劫灵木可有消息传来。”

    “根据大荒出言，雷劫灵木一个月之前，在巨石谷地极东之域，落龙山脉深处五万里之地的葬魂谷地出现，将一名重楼境武者吞噬之后，在一次消失，不见踪迹。”

    这个消息，在刚刚萧晨进入端木城中，从城中的诸多武者嘈杂之声中就已经听得，毕竟数万里之遥，想要将消息彻底打探清楚，乃是十分难的事情，更何况雷劫灵木懂的趋吉避凶，身形无迹，想要快得到消息，更是难上加难。

    “想来这雷劫灵木到底出现在何处，还需要费劲一番心思去查探，急不得，接下来就先解决这玄清战部之之事，真当我古元部落是软柿子，随意拿捏。”

    “好了，这些日子，花长老受累了，接下来有石牙负责镇守聚宝楼，花长老先将手中的培元丹炼化，在来协助石牙长老稳固聚宝楼。”

    随即，花婆婆起身下去，去炼化培元丹，而萧晨也回到了一处临时的客房闭目养神，而明日就是那玄清战部，所交代的三日之期。

    端木城中，人潮涌动，不仅仅是散修游侠，还有着诸多部族之人，各种被驯服的凶兽，时而能够听到低沉的兽吼之声，空气中散着一股凝滞的气机。

    如今整个端木城中原本的地头蛇，皆是被一些降临的强者收服，面对这些来自中品甚至是上品战部的强者，这些仅仅能够在巨石谷地称王做祖的势力，只能被迫臣服，这是绝对实力的差距，那雷霆部落的老祖宗就是活生生的例子。

    众多降临的强者，收服巨石谷地的地头蛇实势力，让这些部落为其打探消息，可以说整个端木城中，只有两个地方，还算是安稳，一座乃是四方阁，这是属于整个边荒域唯一的侯品部族所开辟的势力，没有任何一座部落胆敢前去捋虎须。

    另一个势力就是古元部落的聚宝楼，萧晨当日边荒城留名，可谓是震动整个边荒域，一座承载这上品气运的战部，如果不出意外，将来定然会成为真正的上品战部，要知道整个边荒域，上品战部的也不过区区九座，每一座都能够引动边荒风云。

    古元部落如此的实力，对于中品战部的来说望而却步，但是对于一些上品战部来说，却是没有放在眼中。

    作为几名降临端木城中的重楼境大武者之一，玄清部落的长老玄烈，乃是唯一的上品战部之人。

    其他四人两名乃是中品战部之人，两名乃是大荒中的游侠，无论是背后势力还是自身实力，都是五人之中最强之人，挑选助力当然是要最强的，白泽侯部的四方阁，他不敢染指，但是对于古元部落，却是无所顾忌。

    其实这玄烈的思想并未有过错，古元部落的晋升虽然在边荒域引起了极大的震动，但是对于九大上品战部来说，还未真正的放在眼中。

    一座部族的晋升并不是那么的简单，他们九大上品战部哪一座不是底蕴深厚，古元部落从下品战部一跃晋升到中品战部，不是说族长的实力晋升到重楼境那般简单。

    当然部族的根本还是需要拥有巅峰强者坐镇，其次还需要族民的数量，战师战兵的增加，同时还要面临人口暴增所带来的融合问题，人心不齐，需要时间来沉淀，血脉交融，打破血脉之间的屏障。

    除此之外，一个部族的真正晋升，还有着匠师，药师等各司其职，有着很大的变动，这不是一朝一夕能够完成的事情，古元部落立族不过五年，在玄烈看来，能够屡清楚这些事情就不错了，何谈部落实力的增长(未完待续。)