    小安依旧摇头。

    “真的要谢谢你的好意，但是我是无论如何不会和你一道离开的。”

    休息室外面这时候传来什么人的脚步声，安道叹了一口气，结束了他们之间的谈话。

    将近黄昏的时候，小安离开了安道的实验室。

    尽管她的工作量并不大，但是一直也没大得闲，整个人都疲惫不堪，连走路都没精打采的。

    她没有直接回去自己的住处，而是拐过一道横廊，到了秦若曦的住处。

    秦若曦的屋子里还亮着灯，偶尔还可以听到里面有孩子说话的声音，看起来这母女两个人还没有睡。

    小安就抬手敲了敲房门，里面马上就传出来秦若曦的声音。

    “进来吧。”

    她推门而入。

    就见团团正坐在秦若曦的腿上，翻看着一本图画书，聚精会神的样子。

    见到小安进门，团团马上喜逐颜开，放下手里面的图画书，张着两只小手扑到她的怀里。

    “小安阿姨，你今天都去哪儿了？为什么没来找我玩？”

    小安从安道的实验室出来，身上有炸药的味道。

    她把孩子放到沙发上。

    “阿姨今天出去做了点事情，现在刚刚才回来。团团今天乖不乖呀。”

    团团用力的点了点头。

    “我当然很乖了，我每天都很听妈妈的话的。而且今天我高烧的时候，还有乖乖的打针。”

    团团竟然又高烧了。

    小安下意识望了一眼身边的秦若曦，秦若曦的脸色很难看，顶着两个大大的黑眼圈，应该是昨天晚上没有休息好的缘故。

    她最近的气色差的很，主要都是因为团团的缘故。

    而团团也比之前清瘦了一大圈，眼神也不像之前一般神采奕奕。

    病魔把这个孩子折磨的，过早成熟了。

    小安就觉得自己心里面一阵阵的刺痛，她因而又想起来了骆东升。

    如果骆东升还在的话，炎夏国就不会迎来这一场浩劫，他也一定可以想得到法子把团团治好……

    只是，人死不能复生。

    小安沉沉叹了口气。

    “若曦姐，我今天是去安道那边帮忙了，他研究出来的新型炸药，效用真的是好极了。已经接连两次重创了冰魄的人。也许我们有希望可以重见天日，也不一定。”

    秦若曦的声音有些暗哑。

    “如果可以的话，那我一定带着团团去找那个神医……噢对了小安，大长老现在怎么样？我听说他最近的身体状况一直很不乐观。毕竟是一把年纪了，哪受得了这样的打击？他为什么要把你调到安道那边去，他自己身边现在很需要人照顾的呀。”

    小安苦笑一声。

    “是安道让我过去帮忙的。你又不是不知道，安道对我一直……哎，不说了，我真的很不喜欢他实验室里那股子弹药的味道。不过话说回来，安道也很辛苦，身边也的确需要人帮忙。”

    就算是安道有了要逃离的心思，小安也不忍心要出卖他。

    毕竟安道也没做错什么。

    所以哪怕在秦若曦面前，她也还是刻意替他遮瞒。

    秦若曦并没有疑心什么。

    “但是大长老完全可以另外派人去安道那边，我还是觉得你留在大长老身边更合适。”

    两个人说话的时候，小安又聚精会神地看起了图画书。

    身体状况不佳，让她整个人看上去比之前安静很多，安静的让人心疼。

    夜色渐深，从窗子处望出去，点点幽绿色的光影，看上去是那么的诡异。

    那都是变异人的身体上散发出来的。

    只不过相比之前两天，那光影好像少了很多。

    小安望向窗子外面，正要再说什么的时候，忽然诡异的一幕就呈现了。

    就见那光影闪烁的地方，忽然划过一道白色的影子，由远即近。

    小安不由得愣了一下，一颗心瞬间提了起来。

    “怎么回事儿这是？会是冰魄那边动手了吗？”

    秦若曦闻言也站起身来，快步到了窗子前向外张望。

    就见那道光影，正在迅速靠近。

    她立刻有些紧张起来，拿起来一个望远镜。

    “那好像不是冰魄的人，冰魄的人不可能只过来这么一两个，那好像是一个飞行物，只不过，这飞行物好奇怪啊……”

    那飞行物是椭圆形的，看不清楚具体构造，飞行的时候不停旋转，速度特别的快。

    秦若曦把望远镜又递给了小安。

    “你知道的多，你看看那是什么东西？”

    小安接过望远镜，望向那个飞行物，不由得皱起了眉头。

    “我觉得，那应该是一个不明飞行物，里面好像正常只能容纳两三个人的样子。这样的高科技产品，好像不是冰魄那种人能研究的出来的。冰魄他们只会搞一些歪门邪术……”

    秦若曦眉头紧锁。

    “那你觉得这会不会是安道的杰作呢？”

    安道是很厉害的科学家，他研究出来过很多尖端古怪的科学产品……

    小安却摇了摇头。

    “可是你别忘了安道现在一直在炎夏，他如果能研制出来这么尖端的科技产品来，早就应该离开炎夏了！”

    是啊，安道又不傻，如果有本事离开就不会留下来坐以待毙。

    那不明飞行物，此时就向着安道的住处飞了过去。

    小安这时已经猜测到，这应该就是安道的哥哥过来救他了。

    只是怎么也想不到，他哥哥来的这么快。

    小安迟疑了一下之后，把望远镜还给秦若曦。

    “我也看不出来什么名堂，不过我想大长老那边应该也看得到这不明飞行物，会采取一些措施拦阻的。这种事情也不是我们能管得了的，我也懒得去看。”

    她一面说着，一面回生到了团团的身边，给他讲图画书上的故事。

    秦若曦眼见着那个不明飞行物落到地面上，然后很快就又飞了起来，向着来时的方向而去。

    她一脸的困惑。

    “真是奇怪了，这飞行物里面到底是什么人？为什么，这么快又离开了？而大长老那边好像也没采取什么行动加以阻拦。”

    小安没有抬头。

    “我想大长老那边应该是根本阻拦不住吧。”

    是啊，那不明飞行物既然可以从冰魄那边顺利通过，自然也可以在炎夏国境内畅通无阻了。

