    第279章闻仲归来

    “你！……”

    这一下，直是瞬间就让姬昌脸皮涨的血红！几乎要滴落下来！

    他怎么也想不到！一代人皇，居然会说出如此污秽不堪，民间底层百姓互骂才会说出的话语！

    这种话，他这一辈子，也从未听过别人对他说过一次啊！

    而偏偏，这话实在歹毒，气人！

    一时间，姬昌直浑身哆嗦，想骂，却又不能，不敢骂出去，只能在心中疯狂问候人皇亲母，当年那位姿色艳天下，他也的确很想收为自己内室的比怜王后。

    这一句骂，直让李清泄掉了心中的所有火气。

    只见此刻的他面带淡笑，迈步就出了刑部大牢。

    姬昌想坐牢，那就让他坐好了，反正他坐不坐，西岐都会起兵造反。

    李清想通了这个道理，也就不纠结是不是让他滚回西周，从而破掉天数的事情了。

    坐上帝撵，回往王城。

    李清微微闭目。

    封神演义之中，乃是姬昌受牢狱之灾后，便是伯邑考前来送死，然后姬发送美人，继而救回了姬昌。

    而后姬昌回去之后，便有了大义，直接起兵。

    而如今，自己倒要看看，这姬昌起兵的名头是什么。

    自己无道？昏聩？

    可能吧……以他不要脸的样子，定还会这样说。

    只是，天下军民，诸侯百姓都不是瞎子，这一次，他们如何还能卷起天下共灭大商之势呢？

    “陛下。”

    不过就李清闭目在帝撵上小憩，并且思考的时候，忽的王有志的声音又传了过来。

    “何事。”

    李清淡淡问道。

    “陛下，刚刚传来飞书，明日，太师就会班师回朝了。”

    王有志脸上带着喜色，快速的说道。

    “哦？”

    李清一听，顿时睁开了双目。

    说起来，闻太师也该回来了，西漠叛乱已经被定了数日，他大军自然要离开，给当地官员收拾的空间。

    大商国柱啊，李清点了点头笑道：“好好，回来就好，通知下去，明日早朝退后，众臣与寡人，皆去迎接太师凯旋班师。”

    “诺。”

    王有志连忙点了点头。

    很快，帝撵就回了王宫。

    走了一遭牢房，李清自人依规矩，又沐浴了一番，这才换上常服，开始处理奏章。

    其实人皇的一天，也是颇为枯燥的。

    上朝，吃早饭，处理奏章，吃午饭，处理奏章，吃完饭。

    也就晚上的一些活动，还能调动一下帝王的心情。

    否则帝王不长命，那可真的理所当然的……

    “陛下，镇魔将请见。”

    御书房内，李清埋头批阅了一会奏章，只见王有志小心的走了过来，一边给李清添了茶水，一边轻声说道。

    “哦？姜阳啊？让他进来。”

    李清一听，顿时笑着点了点头说道。

    王有志应声走了出去。

    而后姜阳就龙行虎步的走了进来。

    “臣叩见陛下！”

    来到李清面前，姜阳就猛的单膝跪倒，大声喊道。

    “平身，姜阳啊，怎的来找寡人？可是有事？”

    李清端起茶杯喝了一口，同时笑着说道。

    起身站立的姜阳顿时脸上露出一抹不好意思，不过随后就道：“陛下，臣是来请辞的，臣当要回东鲁了。”

    “哦？朝歌不好玩吗？”

    李清放下茶杯，轻笑着问道。

    “好玩，繁华胜东鲁十倍！”

    姜阳点头沉声道：“可终究没有家乡的味道……”

    李清一听，便点了点头道：“嗯，此话不错，终究你是在东鲁长大，王城再好，也不如家好，你和你姐姐说过了吗？”

    “额，和陛下说完，只要陛下允许，臣就去和姐姐道别。”

    姜阳又是快速说道。

    李清挥手道：“这如何不准你？回吧，顺便带点王城的特产回去，让岳丈尝尝。”

    “是，姐夫！”

    姜阳顿时眼睛一亮，随后看着李清，忍不住的就喊了一声，此刻，两人已然非是君臣，而是姐夫与小舅子了。

    李清笑着摆了摆手道：“去吧。”

    姜阳一点头，便打算离去，不过他刚一转身，就又回过头轻声问道：“臣听闻，西周似要造反？”

    “造反？差不多吧，不过等他造了再说，寡人自有对策，你回去后，告知东伯侯，小心经营东鲁，莫要让奸人钻了空子就行。”

    李清一听，顿时眉头一挑，随后挥了挥手，很不在意的说道。

    “陛下，若是西周造反，我东鲁于其东西交界，正好可攻他后路。”

    却是姜阳陡然声音一沉，眼中满是杀机的说道。

    “哈哈哈。”

    李清一时大笑了起来道：“好好，等他造反，你就打他老家！干他娘的！”

    姜阳一时也嘿嘿直笑。

    “去吧，路上注意安全。”

    笑了笑，李清就挥了挥手。

    “嗯！陛下保重！”

    姜阳重重的一点头，随后看了一眼李清之后，转身迈步就走了出去。

    李清随手又拿起一个奏章看了起来。

    东伯侯，当再无可能反了。

    而北伯侯崇侯虎，南伯侯鄂崇禹，一个是草包，一个是怂货，哪怕是被西周鼓动，加入了西岐大军，也无有大碍。

    批阅奏章，用午膳，休息，再次批阅奏章。

    转眼已是下午了。

    李清伸了个懒腰就站了起来，随后往后宫而去。

    今日事情破多，他的心神损耗的也颇为厉害。

    所以今晚，就去姜倩哪里吧。

    李清心中想着，便摆驾去了王后宫殿。

    一夜安眠，自无他事。

    只不过，李清不知道，自己那一道巫族与人族当和解，再无隔阂的圣旨，却是引起了多大的反响！

    这旨意今日刚下，整个朝歌城便知道了，而明日便会广发天下，最多五日，就会天下尽知！

    时至晚上，朝歌城中一客栈之内。

    杨戬坐在茶桌之前，而杨婵则是坐在床上。

    两人一时无言。

    片刻后，杨婵才陡然冷哼一声道：“他什么意思？他以为这样做，就可以消除血仇大恨？他想多了！天下巫族的仇恨，岂会因为他一道诏书而消除？”

    杨戬沉默不语。

    杨婵看了一眼自己的二哥，顿时气道：“二哥！你倒是说句话啊！”

    “我说什么？”

    杨戬缓缓吐了口气，有些失魂落魄的反问道。

    “说什么？这昏君派兵杀我们一家！父亲拼了大巫血脉才护佑我们出去，如今到现在还无法恢复！大哥肉体凡胎死了，而若非遇到师傅，我们也早死了！这是血仇啊二哥！”

    杨婵一听，顿时杏眉一挑，高声喊道。

    “兵，不是他派的……”

    杨戬张了张嘴，可直说几个字，下面的话就说不出来了。

    说一千道一万，这些卫军是商朝的卫军，那么因果就得加到人皇身上！他洗不掉！

    “二哥，你不会不想报仇了吧！？”

    见杨戬这般，杨婵却是猛的从床上站了起来，咬牙问道。

    杨戬看了一眼自己这个妹妹，不知该如何说。

    他两次见人皇，自觉法眼无错。

    这个人皇，绝对不是什么昏聩之辈！

    且同样，杀巫族，乃是人族共识，也就是说，也没有他这个人皇，只要杨家村被发现有大巫，那都得灭！

    可如今，他却冒天下之大不违，下诏，以人皇之尊，言出法随之下，取消了人族对巫族的几十万年的追杀！

    从此以后，巫族可以正大光明的在大地上生存！

    谁杀他们，那就是犯了律法！

    这是因为自己直达天听后，人皇才着重考虑人族与巫族的关系，继而发下圣旨的吗？

    也就是说，他其实意识到，自己这一家，乃至杨家村的普通百姓，死的极为冤枉，无辜，所以把补偿，还给了天下巫族？

    “二哥！你变了！”

    杨婵见杨戬久久不说话，陡然尖叫一声，身形一动，就冲了出去。

    “婵儿！你干什么去！？”

    杨戬一时间心中一惊，连忙低喝一声就追了过去。

    “我去杀人皇！”

    杨婵低吼着，却被杨戬直接用赶山鞭捆住，动弹不得。

    杨戬施法之下，四周声音俱消，客栈之人也未察觉到这边动静。

    只见杨戬手一动，就把杨婵拽进屋内，随后紧闭房门，这才皱眉喝道：“你疯了！？”

    “是你疯了！是你疯了！”

    杨婵被困的动弹不得，她虽是金仙修为，却如何能比的过二哥这种大罗金仙？一时间眼睛发红的她，对着杨戬就是喊道。

    “人皇杀不了，也无法杀，你去只能是送死，明日我们就离开朝歌，回玉泉山金霞洞。”

    杨戬摇了摇头缓声说道。

    “我要报仇！”

    杨婵却是尖叫。

    “我们的仇，和人皇没关系！”

    杨戬终于是忍不住了，陡然看着杨婵喝道。

    杨婵一时间眼中满是看陌生人一般的神态，看着杨戬。

    二哥果然变了！

    杨戬缓声道：“杨家村被灭之事，疑点太多，但绝不可能是人皇下令，此事我们要好好调查，决不能乱找冤头，凭白放过了仇家！”

    说完，他才又看了一眼杨婵，只得道：“罢了！我们今晚就走！”

    而后，他就一掐诀，杨婵顿时身形化作蚊蝇大小被他收了起来，继而他一跺脚，人已经消失无踪了。

    杨戬这边彻底对人皇放弃了杀意不说。

    朝歌城近千万的凡人百姓之中，也不知藏有多少巫族，如今这些巫族对于人皇的这道诏令，也都是心态各不相同。

    有冷嘲热讽。

    有心中感激。

    有惊疑不定。

    有不当回事。

    毕竟，能在朝歌中立足的巫族，基本就早就有了百姓身份，就算没有这道诏书，他们依旧会安稳的生活在朝歌之内。

    第二天。

    李清和姜倩都是早早起床。

    今日太师班师回朝！

    他和王后，都要去迎接，此为国礼。

    洗漱一番，用了一碗八珍栗米粥，两人就走出了王宫，带着百官直往西城而去。

    若是上一次迎接西伯侯，是心不甘情不愿的，那么这一次迎接闻太师，李清可就是真的真心实意了。

    出了朝歌城，李清就不坐帝撵，而是直接迈步向前。

    竟是步行了十里，来到了第一座驿站，随后就在大道边的亭台上，驻足等待。

    帝王步行城外十里，迎接国之重臣！

    这一幕，可都是被臣民军卒看的清楚的。

    同样，远隔万里之外的闻仲，自也会得到前军探包，得知陛下出城十里，迎接他归来。

    是以也就是半炷香的时间。

    只见西方大道，当先就出现了一只墨麒麟，随后墨麒麟身后就跟着二十四部偏将，他们竟是一点兵马没带，生怕滞缓了速度，狂奔而来！

    “陛下！”

    只见远隔百米，闻仲就高呼一声，从墨麒麟上跳了下来，迈步奔跑。

    李清见此，则是大笑道：“太师！”

    也是下了亭台，只是却没跑，而是迈步往前走。

    “陛下！”

    百米距离，闻仲与二十四偏将也就一两息，就跨越而至。只见闻仲一声低呼，就拜倒在了李清面前。

    其余二十四将亦是躬身单膝拜倒：“陛下万岁！”

    他们甲胄未卸，疲累未消，但眼中，具是喜悦自豪以及感动！

    陛下十里相迎啊！

    闻仲虎目含泪，抬手对着李清拜道：“陛下，老臣何德何能，受陛下如此恩德！？”

    李清则是笑着伸手，将闻仲扶起道：“太师快快请起，太师为国操劳，日夜奔走，劳苦功高，当为大商第一，寡人出城迎接一点都不为过。”

    “老臣多谢陛下！”

    闻仲听此，心中感动，擦拭了一下眼角后，才缓缓起身。

    李清又是对着二十四将领道：“诸位爱卿也平身吧！寡人在王城之中备了酒宴！诸位功臣回朝，寡人当大宴群臣！”

    “多谢陛下！”

    二十四偏将便也站了起来。

    随后李清就搀着闻仲的手，笑着转身往朝歌而去。

    闻仲一时感慨至极，心中又是满足，又是怅意。

    大王长大了啊！

    一路上，礼乐炮鸣，百姓欢呼自不用提。

    李清则是询问了西漠的一些事宜。

    闻仲乃数代老臣，对于西漠自然是处理的极为妥当，现在西漠边境诸国，已然是开始慢慢恢复了。

    回了王城，闻仲和二十四偏将沐浴洗漱，随后换上了官袍，这才开始在万寿殿内，进行了真正的封赏与欢庆！

    闻仲早已封无可封，赏无可赏，但闻仲不在乎这个，李清也心知肚明，所以赏了闻仲美酒三坛，以及永为帝师的尊荣。

    而二十四偏将，则是借此统统成为了大将，不过却依旧归闻太师管理，实际上等于就是加身份却不加权利。

    只见筹光交错，美食美酒流水而来，中央美人舞乐。

    “陛下，听闻西伯侯被你关了起来？”

    李清自是与闻仲，比干，商容，以及尤平，申公豹几人坐在一桌。

    却是菜过五味，酒过三巡，忽的闻仲抬头，看向李清问道。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

