    二月十三，大年初四。

    收购制罐厂的事情已经谈妥，后续的工作楚天耀则交给了罗金去安排。

    制罐厂的员工楚天耀全部留了下来，吴广财这个厂长在得知楚天耀的身份后，也是毅然决然的决定留在了制罐厂里。

    江合县制罐厂的规模并不算大，但初期供应星耀酒厂的需求，倒是绰绰有余了。

    另外，楚天耀还拨了一笔资金，用于制罐厂设备升级，提升了灌装线，今后便可大大增加制罐厂的产量。

    诸事已定，楚天耀便有了返回永宁的打算。

    毕竟转眼假期就要结束，初五开始厂子就要正常上班了。

    不过在离开之前，楚天耀还有一件事要做。

    那就是去探望三叔楚广生。

    独自驱车从江合县赶往阳江镇，当楚天耀来到楚家时，楚广生也有些意外。

    他已经从父母口中知晓了那天发生都事情，此刻看到楚天耀出现，连忙是将楚天耀迎进了家门。

    “爸妈，我就说天耀不是那种人，你看他这不是来给你们二老赔罪了嘛。”

    楚广生想要当个和事佬，领着楚天耀进门后便向二老笑着道。

    “现在知道来道歉了？前两天你那股嚣张的劲儿哪儿去了？”

    胡桂凤瞥了一眼门外的楚天耀，当即冷声教训道。

    “行了，都是一家人，既然来了就进来坐吧！”

    楚国远打了个圆场说道。

    而就在门外。

    楚广生也是咧嘴一笑，作势欲要拉着楚天耀进门。

    “三叔，我就不进去了，我今天来也不是来道歉的。”

    楚天耀冲着楚广生摇了摇头。

    这话刚一出口，坐在屋里的胡桂凤顿时大怒，伸手指着的门外的楚天耀破口大骂。

    “你听听，这还是人话吗？”

    胡桂凤冲着楚国远一瞪眼，便打算将楚天耀撵出去。

    不过还没等她出门，一辆黑色的桑塔纳正好也是停在了院子外。

    车上的，自然是楚云德两口子，他们这次专程回老家，就是希望请两位老人出面，替他们给楚天耀说说情。

    只是这刚一下车，二人便惊喜的发现，楚天耀竟然也在此地。

    “云德，你们来的正好，替我把这小子撵出去，就当我们老楚家没这号人。”

    胡桂凤此时走了出来，看着楚云德两口子，便指着楚天耀骂道。

    见状，楚云德和张美玉也是面色微变。

    “妈，您这是闹的哪一出，天耀可是咱们自家人，这里面肯定是有什么误会。”

    张美玉隔着老远，便连忙开口喊道。

    “天耀，你说伯母说的对吧，这打断骨头还连着筋，之前呢我们是跟你有些误会，不过现在误会都过去了，你说是不是。”

    张美玉赔着一张笑脸，径直走到楚天耀跟前道。

    而这一番话，却是让场间的楚广生和两位老人都睁大了眼睛。

    这太阳打西边出来了？

    他们这辈子都没看过张美玉待人如此和善过，更别提这人还是楚天耀。

    “哟，看样子你们还不知道吧，天耀现在可是星耀酒厂的大老板。”

    张美玉看了一眼楚广生几人道，说着便又目光看向面前沉默不语的楚天耀。

    “天耀你也真是的，都是一家人，这种事你也瞒着咱们，要不是你大伯去局里开会，都不知道这事。”

    此时，就在院子里。

    亲耳听到张美玉的这番话，胡桂凤也是站在原地有些手足无措。

    她虽然不知道什么星耀酒厂，但听张美玉说楚天耀是什么大老板，一想到刚才自己要撵楚天耀出去的事情，心里不由追悔。

    “天耀，我就说你小子行，这么大的事还瞒着你三叔！”

    楚天耀身后，楚广生露出两排牙齿咧嘴笑道，伸出手来便是拍了拍楚天耀的肩头，语气中满是欣慰。

    “这可不怪我，我就算说了你们也不信啊！”

    楚天耀耸了耸肩道。

    这话出口，倒是让张美玉面色一红。

    之前楚荷说出楚天耀身份时，他们自然是没有一个人相信的，眼下这句话，不由得是有些活生生的打脸了。

    “天耀，之前都是伯母做的不对，你要打要骂都可以冲我来，只是那章凡好歹是你未来姐夫，听说你不跟他们家合作了，章凡现在闹着要跟岚岚分手。”

    张美玉彻底豁出去了，近乎求情的向楚天耀哭着道：“你就当是可怜可怜我吧，岚岚现在还怀着章凡的孩子呢，这要是不结婚，她可怎么办啊？”

    “什么？岚岚怀孕了？”

    院子里，听到张美玉的话，胡桂凤和楚国远也都是面色一紧，一脸忧色。

    “天耀……”

    楚广生也皱着眉头，走到了楚天耀的面前。

    以他的性子，虽然之前张美玉几次三番的瞧不起他，但眼下出了这桩事，他自然也是有些于心不忍。

    正如张美玉所说的那番话，打断骨头还连着筋，毕竟都是一家人。

    知道楚广生想替二人求情，楚天耀则是摇了摇头。

    “首先，取消跟城北制罐厂的合作不是因为你们，这是从公司层面考虑做出的决定，你们求我也没用。”

    不等楚广生开口，楚天耀便是凝视着张美玉又道：

    “其次，你女儿未婚先孕关我什么事？那章凡既然不想负责，说明也不是什么好人，早点跟这种人脱离关系并不是一件坏事。”

    楚天耀当着众人的面说出这番话，让所有人都有些没想到。

    “天耀，算我求你了，岚岚还没结过婚，这要是出了这种事，以后还怎么嫁人？”

    张美玉没有理会楚天耀所说，只是一个劲的苦苦哀求。

    一旁，一直不曾说话的楚云德虽然阴沉着脸，但砸听到楚天耀的话后，眼神中亦是露出了一抹决然之色。

    “他说的没错，当初你就是冲着章家的钱去的，女儿就算嫁到这种家庭里也不会幸福的，与其这样还不如彻底了断。”

    楚云德这一开口，倒是让楚天耀有些意外。

    只是张美玉听后却是哭闹道：“楚云德，敢情这女儿不是你生的是吧，这么做以后我们娘俩还怎么见人！”

    张美玉瘫坐在地，直到现在，她所顾忌的也不过只是她的面子。

    从头到尾，她并没有认为自己做错了什么。

    “三叔，我跟你去医院看看三婶吧！”

    楚天耀压根就没有理会这家人的意思，只是扭头看向一旁的楚广生喊道。

    闻言，楚广生后知后觉的反应过来，当即下意识的点了点头。

    今天是李秀兰在医院做透析的日子，所以楚天耀来才没有看见她的身影。

    不多时。

    楚天耀开车带着楚广生离去。

    刚才，他甚至都没有跨进楚家大门一步。

    而看着楚天耀和楚广生离开，院子里的几人皆是表情各异。

    楚云德重重地叹了口气，目光只是看着瘫坐在地，哭闹不止的老婆张美玉。

    不知为何，他忽然觉得这些年过来，这个家里除了那个老实敦厚的老三楚广生，似乎所有人都有些变了。

    也包括他自己，变得自己都不认识自己了。

