    第296章 我乐意！

    帝乾坤看着面前有些狼狈的天使彦，并没有上前关心，反而有些讽刺的说道。

    “这不是天使王吗？怎么被一个几万年前的老古董打成这个样子？”

    天使彦身体还没有恢复，坐在石头上，眼睛充满怒气的看着帝乾坤。

    “这么看我没用，如果眼神能杀死人的话，那还发展什么科技呀？

    我本来不想出手的，鹤熙那边那么惨，我都没有出手帮她们。

    但你这边儿实在是烂得有些可以，都是王了，为什么不带着护卫出来，一起收拾华烨？

    难道你以为，华烨是你曾经面对的那些敌人吗？

    虽然那个家伙好酒好色，整个人也看起来无比昏庸。

    但你不要忘了，他在位的时候，天使文明可是达到了鼎盛状态。

    虽然他的政策对于你们女性天使不太友好，但你不得不承认，华烨还是挺有能力的，虽然在某些方面比较猥琐。”

    天使彦看着坐在自己面前的帝乾坤。

    “你还留在这里干什么？继续嘲笑我吗？”

    帝乾坤将自己的剑插在面前的地上，看着有些生气的天使彦。

    “你看你，虽然继承了天使王的称号，但依旧还是一个小女孩。

    做事还不如我这个一千多岁的孩子呢，你现在是王，王与王之间有他们的战斗方式。

    你用身为战士的那一套对付王，自然不会有太大的用处。”

    这一次，天使彦没有开口抬杠。

    “我知道，我现在正在学习。总有一天，我会成为一个合格的天使王！”

    帝乾坤从石头上站起来。

    “你没这个机会了，别人是不会给你留时间让你成长起来的。

    今天我这次对你们的帮助，也并不是完全为了你们。

    形体战争开始，已知宇宙必须有一个他们认同的首领，并且这个首领必须有着绝对的权威。

    天使作为上一次的主导者，是最适合这个位置的。那怕你的实力不能胜任，但他们不知道，所以你必须坐在那个位置上。”

    天使彦听到这里，似乎明白为什么帝乾坤，要将华烨赶走了。

    “所以你刚才那么做，只不过是为了保证天使的权威。”

    帝乾坤点头。

    “没错，形体战争结束之前，或者下一任合格的首领出现之前，天使在其他文明眼中的权威不可陨落。

    华烨这次做的的确有些过分，形体战争时期，他竟然敢在这个时候向你们出手。”

    天使彦看着有些愤愤不平的帝乾坤，顿时觉得他有点儿可爱。

    而帝乾坤也似乎感受到了，天使彦奇怪的目光。

    “喂，别用这种眼神看我呀，把人看的挺不舒服的。”

    天使彦：“如果我没有成为银河之力的守护天使，那我一定会倾尽全力的，成为你的守护天使。”

    帝乾坤听到天使彦的话，嗤了一声。

    “哪怕你成为我的守护天使，如果你失去了利用价值，我一样会将你抛弃。

    我的身边不需要没有价值的废物，即便你是天使，也是同样的道理。”

    天使彦听着帝乾坤的话有些不爽。

    “所以你就抛弃了蕾娜？虽然你和蕾娜的关系的确让人感觉有些扯。

    但我原本一直认为，你们一定会在一起，并且会成为一段佳话。

    毕竟我刚到地球的时候，你们之间的关系，实在是让人感觉到腻歪。”

    帝乾坤开头看着无尽的宇宙。

    “她背叛了烈阳，虽然她有她的理由，但是我不理解。

    烈阳给予了她一切，完美的太阳基因，无尽的资源，以及那个所有人都想要得到的位置。

    但是她竟然为了几个地球人，而放弃了烈阳。这一点，我无法接受！”

    天使彦听着帝乾坤的话，开口帮蕾娜辩解道。

    “或许你口中的生活并不是她想要的，她要的只是想和一个地球人一样，愉快的过完一生。”

    天使彦的话，引来了帝乾坤的嘲笑。

    “生命总是愚蠢的，他们从来不会珍惜自己拥有的，反而是羡慕别人拥有的。

    但殊不知，他们拥有的东西，却是别人羡慕的。”

    帝乾坤说完便要离开，而天使彦却叫住了他。

    “之后你还会对地球出手吗？”

    帝乾坤没有回头。

    “怎么，关心你的那个小情郎了？”

    帝乾坤前一句还带着调侃，但下一句却无比冷漠。

    “我曾经对那个文明充满了希望，但他们总是让我失望。

    他们每一次的忍让让我愤怒，可每一次他们都能找到充足的理由，解释他们的行为。

    我不喜欢他们的思想，所以等形体战争结束之后，他们如果不愿意归顺烈阳，那他们就没有存在的价值了。”

    天使彦听到帝乾坤的回答，心中坚守的正义秩序，让她气愤。

    “就因为他们不顺你的意，不愿意加入烈阳，所以你就要摧毁他们吗？

    就因为你心情不好，所以就要让地球文明，为你的坏心情买单吗？

    摧毁一个星球对于你很简单，但你考虑过地球人的想法吗？”

    听着天使彦的话，帝乾坤无比冷漠的回答道。

    “烈阳和你们天使没有关系，虽然我们承认神圣凯莎诸神之王的位置。

    但烈阳并不信奉正义秩序，更何况我摧毁地球文明，和地球人有什么关系？

    神想要抹除一个文明，还需要什么理由吗？如果你非要一个理由的话，那我只能回答你，我乐意！”

    帝乾坤留下这句话之后便张开了翅膀，随后消失在了天使彦的眼前。

    天使彦看着帝乾坤消失的方向，对于地球文明以及银河之力葛小伦的未来，充满了担忧。

    “小伦，地球的未来充满了黑暗，或许这一次形体战争结束之后，天使也将从神坛之上下来。

    尽快带着你的文明发展起来，当这场战争结束之后，迎接地球的，将是一场难以承受的黑暗。

    而那个时候，即便是代表光明与正义的天使，也很难用手中的利剑，划破那道黑暗。”

    天使彦给葛小伦送去了一条消息，虽然并没有说明，但却意味深长。

    经过这一次战斗，天使彦已经明白。虽然她现在是天使之王，但是她并不适合这个位置。

    (本章完)

