    打开了好几份竹简，关平都失望的扔掉了。

    县衙内的尸体也开始有了人搬运，只是屋子内的血腥味还是有些冲。

    江陵城县衙内竹简上的消息很落后，没什么值得参考的价值。

    看来江东围困江陵城的这段时间内，大嘟嘟他消息封锁的不错。

    曹仁没有得到江陵城外面其余各地战绩的消息，倒是稳定了军心。

    己方连战连捷攻克了如此多的地方，都包围了襄阳城，也不知道大嘟嘟他有没有在城外搞些心理战。

    大肆宣扬三兄弟社团的战绩，用来震慑江陵城内曹军的军心。

    关平想了想，骄傲的大都督大概率不会如此做的。

    曹仁在射杀周瑜之后，与当阳县，襄阳城进行了积极的沟通。

    只不过襄阳城如今也被围了，消息还没有传回来，最新传回来的只有当阳县满宠的。

    不过这倒是让关平知道了当阳县的兵力，不过三千余，守城有余，进攻不足。

    至于乐进伤的还不算太重，在将养三五日，也该好的差不多了。

    满宠在信里说只要征南将军坚守在江陵城一日，他满宠便不会从当阳县后撤。

    啪啦，竹简被扔在矮案上，不像是先前几分一样，扔在了地上。

    满宠他接到调令后，会不会出城前来营救曹仁，关平一下子就没了把握。

    满宠是个酷吏，更算得上是一个有勇有谋之人，军法得当，麾下士卒的战力会不自觉的上升一大步，这是毋庸置疑的。

    只是印着征南将军的调令的信件已经随着信使出发了，不管能不能调动，都得搏一搏了！

    算了，关平摇摇头，比江东拿下江陵城就已经算是万幸了，还能要求什么？

    如今三兄弟社团的实力摆在这里呢，吃的太多，反而畏手畏脚，容易受制于人。

    “报，少将军，现在已经探明。

    除了东门之外，其余三个城门皆已经握在我们手中，只是城中各处乱兵还未曾完全剿灭。”

    关平猛地的站起身来道：“东门现在被谁给夺了？”

    “是曹军！”哨骑回报了一句。

    “呦呵。”

    关平一下子就精神了，根据得到的消息，曹仁亲率大军去劫掠江东大营，曹洪领兵去牵制荆江北岸的江东士卒。

    留下曹休陈矫二人守卫江陵城，等待好消息。

    结果这俩人没守好，皆是轻易的被江东的人与邢道荣给诓了。

    这才导致城内的曹军迅速溃败，四处起火，根本就防不住了。

    现在剩在城中的一定是曹休了。

    关平本想着放了陈矫，让他拿着吕蒙的人头走，去追赶曹军。

    可现在，有了现成的曹休，根本就不用陈矫当二道贩子，过一手再把吕蒙的人头送给曹军了。

    “老邢，快过来，有事吩咐你。”关平大喊了一句。

    邢道荣端着胳膊，脑袋上正在缠着白布，闻声也不缠了，小跑过来道：

    “少将军，尽管吩咐，我这点重伤完全没问题，还能砍得动人。”

    “曹休他现在把守着东门，其余三门都落到了我们的手中。

    我觉得他是想要迎接曹仁的败军进城，你说我们能给他这个机会吗？”

    “啊，铁定不能！”邢道荣一下子就兴奋了，大喊道：

    “少将军，曹休今天我砍定了，曹仁他也也拦不住！”

    “不行，现在不能砍了曹休。”

    “啊？”

    曹仁拦不住，少将军拦得住。

    这？

    邢道荣努力睁大自己的眼睛，今夜还砍不了曹军将领？

    关平直接摇头拒绝，仔细说道：

    “老邢，你差人假扮吕蒙，然后率三百士卒去攻打东门。

    在合适的机会让军中士卒大喊吕蒙将军被砍掉了脑袋，然后领军撤退。

    在你们撤退之后，我会调集士卒，合力攻打东门，把曹休给赶出城外，明白我的布置了吗？”

    邢道荣眨了眨眼睛，一时有些说不出话来，曹休在东门，可少将军不让杀。

    这不是到嘴的鸭子，他飞走了吗？

    “少将军，我懂了！”

    邢道荣随即重重的点头，相比于自己此时杀了曹休，更重要的是要祸水东引，把吕蒙的死栽赃嫁祸曹休。

    想到这里，邢道荣便乐了，曹休这个千里马又要被少将军给骗了，想想就有点小期待呢。

    “赶紧按照我的吩咐去做，时间不等人。”关平挥挥手，示意邢道荣赶紧走。

    天知道大嘟嘟他能够把曹仁留到什么时候，虽说江东士卒有了替大都督报仇的口号加持，但曹仁的天人之勇，也不是白白得来的。

    那可是当着周大嘟嘟的面，给打出来的！

    “喏。”

    邢道荣拿着吕蒙的人头，当即领着士卒往东门赶去。

    有了这么多事情的锻炼，关平相信，邢道荣的演技也上涨了一段，最重要的是老邢他最近的运气很不错。

    在战场上，运气不错，始终是一件好事。

    关平又与王喜吩咐了一句，待到合适的机会，便差人进来汇报，说吕蒙被曹休给砍了的消息进来。

    此时，城内城外的喊杀声依旧没有停止。

    江陵城内由于乱兵，也开始起了火。

    不知道是江东士卒放的，还是曹休差人放的，意在提醒曹仁赶快脱离江东的纠缠，回到城内支援。

    关平刚刚松了口气，重新坐在矮榻之上，便听到脚步声。

    周鲂进来拱手道：“少将军，北门无恙，信使也已经派出去了，陈矫也带来了。”

    “好，子鱼且先接管县衙内的安全，仔细盘查，务必不要有什么漏网之鱼。

    我可不希望谁在黑暗当中，趁机出来刺我一剑。”

    “喏！”

    黑暗当中，总归要小心些。

    周鲂又回头吩咐了一句：“把陈矫带上来。”

    陈矫被绑的结结实实，出现在堂上，厅里的血腥味还是让他有些不想闻。

    而主位上坐着的便是关云长之子关定国，这里以前可是只有征南将军能做。

    可惜了，今夜征南将军他中了周瑜的奸计，深陷包围之中，也不知道还能不能进城！

    “来人，给陈长史松绑。”

    关平吩咐了一句，如今江陵城内的形势大抵已经安定了。

    只要把吕蒙的头颅送到曹休手里，便把曹休手中的残兵给挤压出城。

    江陵城也该姓刘了！