
　　画面之中，一袭白衣猩红的王林处于绝对的下风，一处处时空之中的战斗全都处于下风之中。

　　“铁柱.......”

　　顾少伤眉头一皱，看向身旁的猴子，眸光微微一冷：“你算计我？”

　　王林与他的接触只在他的那一缕化身，被“源”一指抹去之后，整个仙逆世界恐怕也只有王林一人能记得顾少伤的存在。

　　这猴子居然能将王林拉来，可真是神通广大了。

　　“嘿嘿！你可别想得太多了。”

　　猴子微微一愣，摇头道：“我也是最近才知晓你们的关系，之前我邀请他来之时，可不知晓你们的关系。”

　　他化身辐射之地可绝非西游大宇宙，无数世界之中都有其存在的道身。

　　王林踏出其所在那方世界之后数以千万年，他认识王林，自然不是因为顾少伤。

　　“希望如此。”

　　顾少伤深深的看了一眼猴子。

　　非是他多疑，而是这未免太巧了。

　　“此时不是详说之时，让俺先带你破阵.......”

　　猴子也站起身，微微一笑说道。

　　“不必了.......”

　　顾少伤淡淡一笑，于浩瀚佛光之中缓缓起身。

　　虽然他最初的设想是随着这六个老和尚去往灵山，之后再度破关，让灵山染血。

　　但此时王林已然动手，他自然不可能置之不理。

　　呼~~~

　　仅仅是一个微不足道的起身动作，其四肢百骸之间便有无边炙热的血气散逸。

　　其脊椎大龙，更好似起于九重地壳，通达三十三天的神山一般矗立而起！

　　轰隆隆！！

　　血气浩荡充斥天地，拳意昭昭贯穿始终！

　　无尽霸烈的意志宛如万千大界齐齐殉爆一般，迸发出的光芒瞬间笼罩了整个如来大阵，亿万佛国僧侣诵念之时所发之佛光禅唱！

　　霎时间，堂皇而浩大，苍苍莽莽的气息纵横激荡，蔓延八方，无远弗届。

　　一切镇压顾少伤的佛国晶壁，界膜瞬间崩碎，无可量计的佛国屏障瞬间被打破，被无比霸烈的意志吹拂的好似狂风之中的稻草一般，四散狂飞！

　　“不好！”

　　就在顾少伤缓缓起身的同时，金色莲台之上，中央不动明王神色骤然一变，失声大叫：“武祖要破阵！”

　　这一惊，可不得了！

　　其他四位明王也勃然四边，纷纷看向了不断颤抖膨胀的如来大阵。

　　那凝聚他们六尊大罗金数，亿万佛国加持的如来大阵，此时竟然疯狂的颤动起来。

　　好似有一尊无比强横的神魔，正在苏醒！

　　“镇压！”

　　千万分之一个生灭都没有，五大明王便齐齐醒悟，双手合十之下，诵念佛门六字真言：

　　“唵！”

　　“嘛！”

　　“呢！”

　　“叭！”

　　“咪！”

　　“吽！”

　　五方明王齐齐诵念，无尽的佛光在金色莲台的加持之下，宛如一道道金色佛龙般向着如来大阵镇压而下！

　　“武祖要破阵！”

　　同时，远处交战之中的多宝如来心中也微微一跳，面色一变。

　　“开始了！”

　　王林敏锐的发觉了多宝如来心中的波动，扬天发出一声长啸，不退反进，一拳轰向多宝如来的眉心！

　　与此同时，小舟之上的灰袍老者也心中一动，将肩膀之上不断颤抖的桑相蝴蝶收起。

　　遥隔无尽距离，向着多宝如来打去！

　　在场六尊佛门大能，以此人为首，以此人最强！

　　只要拖住他，便已然是莫大的功劳了！

　　当然，他的修为不如王林，不敢近身与多宝如来交锋，只能远远牵制。

　　嗡嗡嗡~~~

　　如来大阵之中，佛光暴涨，佛门六字真言更是越发的宏大。

　　呼呼~~~

　　黑衣猎猎中，顾少伤扫了一眼有些惊诧的猴子，淡淡开口：

　　“不必了，我自己破阵足以。”

　　话音飘落之中，顾少伤一步踏前，堂皇浩大，如天帝出巡，气焰昭昭。

　　其双臂探出，宛如仙剑一般的十指缓缓张开，一重重的佛国屏障脆弱的好似纸张一般被撕裂开来。

　　随即，他十指合拢，拳印捏起。

　　齐齐打出！

　　轰隆隆！！！

　　构架如来大阵的诸多佛门神通齐齐崩碎，一层又一层的空间为之坍塌，一重又一重的佛国为之破灭。

　　亿万万重佛国，都在无比霸烈，至强至刚的拳意压迫之下，化作一颗颗渺小不可见的粒子，或者一张扁平到极限的纸张！

　　无数佛门僧侣惊骇欲绝，就此陷入非生非死，却又不可抵抗的寂灭之中！

　　轰！！

　　拳印轰出的刹那，如来大阵齐齐轰鸣，其内构架的诸多佛门大道碎裂开来。

　　这一方亿万重佛国纵横交织，生生不灭的无数空间，一切变量尽数被那无尽霸烈的拳意所压迫的消失不见。

　　变成了最为单调的一！

　　无数变量消失，影影幢幢的佛国不见。

　　整个如来大阵不在立体，好似变成了纸上画着的一个圆。

　　而顾少伤的双拳所向，则如两道长刀，瞬间撕裂了连同如来大阵在内的这一方空间。

　　轰然间，探出了如来大阵！！

　　“怎么可能？！”

　　金色莲台之上，五大明王齐齐色变，中央不动明王更是头皮一炸！

　　其被五人联手镇压的那颗光球，已然陡然膨胀开来，在这金莲之中，五人佛光笼罩之中，极剧的膨胀起来！

　　混沌之海中，浪花滔滔，隆隆之音不绝于耳。

　　“噗！”

　　五大明王怒目圆睁，一口滚烫的金色佛血喷出，化作一道道的佛门大神通镇压而下，没入如来大阵之中。

　　十二品金莲不断转动，裹挟着不可计数的混沌气流，在浩瀚的混沌海之中搅动出一个无比巨大的漩涡！

　　如陆地之上的飓风，如大海之中的龙吸水！

　　无比巨大，无比壮观！

　　纵使远处交战的多宝如来与王林，都忍不住分出一丝意念来观看！

　　这一瞬间爆发的威能太恐怖了！

　　六尊大罗的碰撞，比起他们两人的交手还要恐怖的多！

　　哗啦啦~~~

　　混沌之海沸腾，一重重的大界随生随灭，一处处的大宇宙来回翻飞，一副灭世灾难的景象！

　　“一人之力，竟然能撼动五方明王镇压的如来大阵？！！”

　　多宝如来心中震惊不已，长长的眉毛都忍不住一挑。

　　五方明王乃是佛门护法之最，降魔第一！

　　除却曾经在计都魔神手中没有讨到便宜之外，他都从未见过有大罗可以撼动五人联手！

　　他已然许久没有这般震惊了！

　　纵使无尽岁月之前，大巫刑天冲击天庭，被天帝随手斩去头颅，其身不死，其意不灭，还要与天帝争锋，他都没有这般震惊。

　　唯有他曾经还是多宝道人之时，曾见一孔雀翱翔天际，吞天之时，曾有过这般震惊了。

　　“与我交手之中，还敢分神......”

　　王林长发飘飞，无视了时空之阻碍，一拳轰击而出。

　　多宝如来心中一震，反掌接下王林之拳。

　　同时眸光之中金光流溢，震碎了破空而来的灭生之剑。

　　以一敌二，他也游刃有余，但五方明王之战，他心中隐有不详。

　　顾少伤的拳意太过霸道了。

　　若是他的拳意能够突破如来大阵的封锁，整个西游大宇宙，也只有寥寥几位大罗能够与其争锋了。天籁小说网

　　“唵！”

　　“嘛！”

　　“呢！”

　　“叭！”

　　“咪！”

　　“吽！”

　　五大明王面色严肃，怒火腾腾，不断的诵念六字真言加持如来大阵。

　　同时数十手臂齐齐掐动印决，不断翻飞转动，向着如来大阵之中打出一道道佛门神通。

　　阻挡顾少伤那霸烈的拳印。

　　轰！

　　轰隆！！

　　如来大阵之中，顾少伤拳如生死轮印，转动间六道变换，好似万神万魔齐齐嚎叫，轰鸣震动之中破灭一切！

　　释迦五印破碎！

　　五大明王降魔神通印，破碎！

　　如来神掌破碎！

　　掌中佛国破碎！

　　........

　　破碎！

　　破碎！

　　破碎！

　　无论什么样的佛门神通，什么样的无上秘法，全都在他拳印之下轰然破碎！

　　至精至纯的拳意不可侵蚀，至强至霸的力量扫灭一切！

　　足足百道先天鸿蒙紫气的消耗，所提升是无比巨大的！

　　无论是太初金章，粒子神魔身，还是神拳道，全都推演到了一个巅峰！

　　顾少伤已然把握了力之真谛！

　　轰！！

　　一切时空在这一刻早已逝去了意义，千万分之一个生灭，甚至更短的时间之中。

　　他的双拳，已然崩碎了无数的佛门神通，亿万佛国的阻挡，轰然打出了如来大阵！

　　“不好！”

　　“躲开！”

　　“我........”

　　金色莲台之上，五大明王瞳孔瞬间一缩，齐齐大吼一声，就要躲避。

　　但哪里还来得及！

　　话音还未出口，意念都来不及转动之中。

　　如来大阵，已然彻底的冲破了无人的镇压，瞬间膨胀到了一个无法想象的程度，迸发之神光更是瞬间照耀了偌大的混沌海！

　　远处的多宝如来神情震动，只感觉一道霸烈无匹的拳意冲天而起，贯穿无尽混沌气流，扫荡四极，无远弗届！

　　五大明王连同十二品金莲，瞬间被拳意扫荡的飞出极为遥远的距离！

　　佛血流淌如瀑！

　　如来大阵彻底膨胀开来，比起一方宇宙还要巨大，悬浮在混沌之中，宛如一颗无法形容的大日般普照大地！

　　咔嚓~~~

　　一声清脆的响声，在在场众人耳边响起。

　　随即，两只大手探出了如来大阵，于边缘处。

　　猛然一撕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1130章 至强至霸之拳！免费阅读。https://xs.23sk.com 