    至于为何没有丹药？那是因为里面的丹药全部坏掉了，不然的话，价值还在前面那个之上，云逸知道这个戒指的主人肯定已经死去很多年了，不然不至于连里面的丹药都腐坏了。

    再将里面的东西拿出来之后，云逸开始一个个翻看起来，花了一个时辰的时间之后，云逸终于将几十件储物装备里的东西都清点完成了，而其中的收获也让云逸有些惊讶，虽然单件储物装备里的东西并不多，但是架不住数量不少呀！

    仅仅是这些储物装备里的东西，光是下品神石就有数亿，中品神石也有数百万，甚至于他还在一条储物腰带一个储物戒指和一个储物手镯中找到了几千块上品神石，除了这些以外，还有价值差不多的丹药，以及炼器材料等等。

    其中炼器材料占了一大部分，丹药占据的比例并不多，不过也不算少，所有东西加起来的话不低于两千万中品神石，数量虽然不少，但是对云逸来说倒也不算什么，因为他自己的储物戒指中就有10万极品神石，以及1000万上品神石。

    相比之下，两千万中品神石到也不算什么了，只不过云逸还是将其收了起来，反正是捡到的，不要白不要。

    在收拾好这些东西之后，云逸继续向着远方而去，而像他这样突破到一关卡的人也有一些，当然，也有许多人将命丢在了第一关卡上，而他们的储物装备也同样留在了这里，这也是为何第一关的关卡当中，总是会有源源不断的尸骸和储物装备留在这里。

    不过这一切都和云逸没什么太大的关系了，只见其一路飞行已经来到了第二关，在这里同样聚集了一些闯过第一关卡的人，只不过他们看到云逸的时候也有些诧异，要知道他们这些人实力最差都是神君中期，其中不乏一些神君后期和巅峰的人，唯独云逸神君初期的修为有些鹤立鸡群。

    不过他们也没有多在意，在他们看来云逸不过是侥幸闯过第一关，这种情况下就应该知难而退，怎么还不知死活的来到这里？

    云逸多少也清楚这些人的想法，但他也不想争辩什么，只是将目光看向了第二关，不同于第一关通道中的满地尸骸，第二关并没有任何尸骸，只有一座大山横在了他们的前面，不知道有什么用意。

    其中一名神君中期强者看到后不屑的道：“不过是一座山而已，我先飞上去等你们。”

    话语落下，这名神君中期的强者飞升而上，眼看即将到达顶端的山峰都没什么事情，这也让一些人心动，没过一会儿又有几名神君中期的强者向着上方飞去，甚至还有一名神君，后期的强者也忍不住飞了上去。

    然而就在此时异变突生，山峰处突然出现了庞大的火焰，并且从空中快速落下，原本最靠近山峰的那名神君中期强者只来得及发出一声惨叫，随即就被火焰吞噬，连尸骸都没能留下。

    位于下方的几名强者面色一变，想要飞回来的时候已经来不及了，甚至连他们的防御神兵都来不及拿出来，就被火焰吞噬，这一幕让没有飞上去的神君强者暗道好险，幸亏他们没有太过于着急，不然死的就是他们了。

    不过在看到云逸也没有飞上去后，一些人倒是对云逸有了些兴趣，能有如此大的忍耐力，眼前这个人恐怕不是光凭运气就闯过第一关的。

    这也是为何第一关卡的尸骸不见减少的原因，期间不是没有人将以前那些尸骸的储物装备收走，可是后面总有一些没有闯过第一关的人，成为了新的尸骸。

    而此时在那座神秘高山上，也出现了几个大大的文字，这几个字正是禁止飞行，至于飞行的后果是什么，他们已经知道了，这是要让他们一步步的从山下爬上去。

    好在这座山虽然很高，但凭借着他们神君强者的体力，还是能够进入其中的，但是事情真的像他们想的那么简单吗？至少云逸不这么认为，因此他并没有登山。

    但是他不登山不代表别人不登山，只见几名神君后期和神君中期的强者已经先一步开始登山，后面的人也不断的跟进，其中一名神君，中期强者一边登山一边说道：“不就是不让飞行吗？看起来很简单呀！”

    他的话刚说完，一阵刺破肉体的声音突然响起，紧接着就是一阵剧烈的疼痛感，这名神君强者不可置信的低下头，因为有一根尖刺居然刺穿了他的身躯，并且还将他体内的神力源源不断的吸收掉。

    他可是神君强者呀！区区一根尖刺怎么可能刺穿他的身躯，就算是三阶神兵也做不到这一点呀！

    只不过他注定得不到答案了，因为山里面又有几根尖刺以迅雷不及掩耳之势刺穿了他的身体，这名神君强者意识顿时消散，身躯从高空中落下。

    他仅仅只是第一个而已，没过一会儿又有几个倒霉鬼被刺中，最后从登山的空中落下，还有一个更是干脆被尖刺挂在了山上。

    幸存的一些神君强者看到这一幕头皮发麻，同时也再也不敢小瞧这座平平无奇的高山，他们不仅在自身形成了一道神力护罩，拥有防御性神兵的更是将神兵拿了出来。

    云逸也同样将12品白莲放在了自己的头顶之上，这一幕同样吸引了不少人的注意，一些人的眼中，更是闪过了一丝贪婪之意，这可是一件四阶极品神兵，而且还是一件防御神兵，对于他们闯过后面的关卡，可是有很大的助力的。

    哪怕是那些神君巅峰的强者都有一些心动，但很快他们又压制住了心中的贪婪之意，因为他们本身并不缺防御的极品神兵，如果参与争夺的话，不仅丢了面子，还不一定能够保守住秘密，因为不管谁得到了防御，极品神兵，其他人都会眼红，难免会把这个消息捅出去。

