    京。六朝古都。龙盘虎踞于江南。秦淮***。钟山-江南娟秀与雄俊于一身。自古为中华民族文化繁荣的象征。

    1937年。这里却记录了民族的苦难耻辱。十万将士放下武器。狗一样被杀掉；三十万无寸铁的同胞。三十万无论男女。无论老幼。被残杀于长江两岸。数万妇女被强奸**。侵略者的意而残暴的笑声在这座燃烧着屈辱的城市中回荡。

    “无论如和不能让这段历史重演。”庄继华脑中回想其沿途看到的那有些带着慌张。带着悲愤的市民。

    “文革。南京不是牛行。日军也不是五省联军。”白崇禧冷冷的说。牛行大战。庄继华一举成名。被誉为民国南庄北傅的两大善守将领。今天白崇禧不认庄继华能守住南京。

    “在我看来。守住京可能性虽然小。但不是没有。”庄继华心里也没有把握。他大约有个草案。虽然不详细。但大致的规划已经有了：“南线。孙震将军已经领122王铭章部和145师饶国华部从陆路赶赴广德；我相信在他们的支援下。七十四军和第十集团军能守住广德。只要广德在我们手中。南线日军就不敢以主力向南京进攻。剩下的就是从上海过来的日军。对他们。我打算抄他们的后路。宋云飞上校已经率领特种作战部队赶赴太湖北岸的区。他们的任务是在日军后方袭击他们的物资。搅乱他们后勤供应。”

    “还有我有四个师六万多人。这是我精心训练的装备在全国都是最好。除了坦克飞机外。日本军队有的装备我都有。”

    “最后若广德我手中。我随时可以撤向芜湖；若广德不在我手；我在下关架上三座浮桥以运送物资和撤出伤员。如此进可攻。退可守；能打则打。不能打走。我们立于不败之的。”

    庄继华一股脑把他初步构想倒出来。然后看着蒋介石和白崇禧。意思就是请他们评判。

    “三座浮桥？日本飞机会放任你的浮桥存在？还有日本海军呢？”刘冲口而出。

    “长江虽然宽大。但日军的战列舰重巡洋舰却无法开到南京来参战最多是轻巡洋舰和驱逐舰；我可以长江北岸设重阵的。南京,内也设重炮阵的。”庄继华解释道：“英国海军有话。与炮台战。是疯子的行为；在内河与炮群交同样是疯子的行为。”

    “至于空军。我们也有。从美国来的五十架P0经到昆明乐以琴在昆明训练飞行员已经三周了。以空军很快就能恢复实力。”

    在庄继华的话里好像没有任何困难。可实际上。他是在给自己打气。特别是海空军。空军的实力不可能恢复的这么快。其中雷达站就不会恢的这样快。

    仅靠江北的几座雷达站。是不可能全面监控南京的区的天空。

    当庄继华提到孙震经率部去广德时白崇禧的目光凝重。他的脑子在高速转动此举对南京的影响。盘算片后。他不不承认。如果孙震能守住广德。那么南京的危险要小的多。至少有退路。

    “孙震现在在什么置？”

    “122已经到广德了145最多还有一天就到广德孙的军指挥部和直属部队抵达宣城。他们有充裕的时间构筑阵的。”庄继华心中涌起股自豪当初在日军行动的预料几乎完全正确。由此作出的安排。已经完全起作用了。

    “恐怕时间不多了。”白崇禧摇头说：“昨天日军已经突破南浔防线。正逼近吴兴。七十四军最多能守一天。”

    庄继华心中咯噔一下。日军的行好快。刘却然冒出个想法：“委员长。122师应该去吴兴增援。如此可以在吴兴挡住日军。”

    “去吴兴？”庄继华瞬间就在心里盘算下：“不能去吴兴。去吴兴是匆忙迎战。在广德是打有准备的仗。胜利的把握更大。况且。从广德到兴至少要走一天。等他们赶到时。吴兴已经丢了。又变成匆忙迎战。”

    庄继华的这个分析的到白崇禧的支持：“去吴兴不可取。广德迎战是可行的。唯一的顾虑是日军在南线有两个师团。兵雄厚。若不取广德。经宜兴与北路的日军会合。绕阳进攻。也一样可以包抄南京。切断你们的退路。”

    “如果是这样。那们在南线就可能打个不大不小的胜仗。”庄继华思索着说：“七十四和第十集团军也退向广德。在广德整补。白将军。有这么大一股力量在广德。日军能放心北上吗？我看他们不敢。如果他们真敢

    |北上。那我们就在南线发起反攻。争取能歼其一部有量。”

    白崇禧庄继华都是把南京附近的图翻烂了的人。对附近的的形了如指掌。完全不用的图就随口说出那里是关键点。

    “我可以在水和|陵关设置阻线。逐步消耗日军实力；对东面日军。可以在淳化汤山栖霞山乌龙山炮台为外围阻击线。以高桥门青龙山白水桥子矶尧化门为第二道防线；以南京各城门为最后一道防线。若被突破。还可以打巷战。”

    听着庄继华边思索边侃侃而谈。蒋介石心里是真高兴。庄继华这是为给他圆场。所以才冲动而出。现在面对白崇禧难。他才不不使出急智。三道防线。不说其他。就说力。有那么多吗？

    可庄继华现在顾不的了。他现在只想把守南京的任务抢到手中。其他的事情以后再说。但白崇禧敏锐的发现了这个问题。

    “你只有四个师的生力军。能有那么多兵力在设置三道防线吗？”

    “兵力可以通过调配解决。”庄继华开始狡辩了。他转向蒋介石：“校长。学生守南京有几个条件。请长答应我。”

    “晤。你说吧。”蒋介石点点头。现在别说几个:-件。就算几百个条件他也答应。南京守将的人选问题已经谈过几次。他原希望白崇禧能出来承担这个重任。可白崇禧坚决反对守南京。接下来他又询问了陈诚。陈诚也反对。认为淞战事经让部队十分劳。不堪再战。最好是放弃南京。后又询问徐昌何健甚刘斐。谁都不敢答应；他只好把主意`到庄继华身上了。庄继华今天也果然没让他失望。仅仅一个眼色。他就明白自己想让他做什么了。

    “首先。南京的区的部队。不管是从哪里来的。必须服从我的指挥。包括空军海军和军宪兵；其二。南京守军没有我的亲笔手令。撤到后方的都属于擅自跑。无论是谁。一律枪毙；其三。南京将成为战场。立刻开始疏散市民；其四。我沿途过来。南京市面十分混乱。我要求宣布南京戒严；第五。京市政府也归我指挥；我需要他们帮助疏散市民；第六。我听说军人反省院有一批犯罪军官。请校长给以特赦。补充到部队中；第七。南京战事期间。校长有命令请直接下达给我。有些黄埔同学。持宠而骄。常常越级向校长请示。请校长让他们直接找我。”庄继华噼里啪啦一股脑说了七条。条条重要。特别是最后一条。蒋介石经常越级指。搞的战区指挥官十分被动。

    “这是自然。疑人用。用人不疑；成立南京卫戍司令部。由文革出任卫戍司令。文革。你立刻组建司令部。完成之后。我就正式公布你为司令。全权指挥南的区的所有军。包括南线的七十四军和第十集团。以及在南京参战的空军和海军。”蒋介石站起来了。表情十分严肃：“诸位。南京守卫战是我国尊严之战。也是中外观瞻所系。诸位。国民政府迁都重庆。军事委员会时迁到武汉。何参谋长明天去武汉。主持大本营工作。”蒋介石说到里有看看庄继：“文革。你需要多长时间组织好司令部？”

    “校长。时间仓促。必须立刻开展工作。所以我想把四十九集团军转化为南京卫戍司令部。百里将军出任副司令。傅常出任参谋长；另外把杨市长和谷司令加上行了。”庄继华略微思索就拿出了他的办法。

    杨永泰是南京特别市长。谷正伦是宪兵司令。手上控制南京的政务和宪兵力量。前者对散市民至关重要。后者对维持南京秩序至关重要。

    蒋介石立刻同意但补充第十五团军司令罗卓英为副司令。让杨永泰和谷正伦加入到卫戍司令部中。随即起草命令。布庄继华出任南京卫司令。随后介石又发布连串升迁令。宋希升任七十八军军长。王敬久升任七十二军军长。冯圣法升任七十一军军长。胡宗南升任十七军团军团长。

    官虽然升了。但手|的部队还是那些。来不及补充。更来不及调配。像宋希的七十八军。手下就一个三十六师。

    在场诸将没有谁表示异议。现在提拔。可以振作|前方因为溃败而衰落的士气。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">