    感谢”懒癌患者丶“”斛跋睿壱“”龙之海魂“的打赏，谢谢支持！

    ------------------------------------------

    李秉臣唱了个喏就出去了，不多时引着两人进到书斋。

    “臣妾参见陛下。”

    “臣参见陛下。”

    赵祯笑着虚扶一计，“又没外人在，不必拘泥礼术。”

    让李秉臣为二人看坐，又对那青年道：“景休今日怎么来了？”

    这青年一身锦衣，玉带环腰，生得十分精神。此乃开国大将曹彬之孙，吴王曹玘之子，当朝皇后的长弟曹佾，字景休。

    没错....

    这位就是传说中八仙之一的曹国舅。

    现在的曹国舅还只是个二十七八岁的青年，既没修成道仙，也没练成人精。

    曹佾一听赵祯问起，急忙答道：“回禀陛下，臣日前偶得一块百年乌，今天特意送进宫来。陛下日夜操劳，正好以其补身。”

    “景休有心了。”对于这位小舅子，赵祯还是十分满意的。

    当年赵祯废郭氏，立曹彬之孙女为后，还不满二十岁的曹佾为了避嫌，主动辞去军中要职。大宋自开朝以来，皇亲不掌权，曹佾深谐安身之道。

    曹皇后看着弟弟与丈夫叙谈，十分高兴。她今日前来，也是借着弟献百年乌的由头，来劝一劝赵祯不要太操劳。可是，当无意间看到一边的桌上酒菜未撤，曹皇后不禁轻触眉头。

    “陛下，怎么都这个时辰了，才用午膳？”

    赵祯一愣，随即笑道：“倒是忘了收了，皇后莫要挂念，范希文回京，朕召之入宫闲酌几杯而已，午膳是早就用过了的。”

    曹皇后闻言，眉头锁得更深了，一副欲言又止的样子。

    赵祯看出她的异样，言道：“此处又没有外人，皇后有什么话，直言就是。”

    “臣妾....”

    “臣妾是内臣，朝中政事本不应谏言，但是陛下还是要以身体为重，范公之事顺其自然就好。莫要多劳心神。”

    赵祯苦笑一声，“朕怕是操心也没用了。”

    于是，就把范仲淹当真要致仕办学的事和曹皇后说了一遍。

    曹皇后听完不禁劝慰道：“范公已经年近花甲，若有心辞休，陛下准了就是，何必为难呢？”

    “朕怎会不知范希文年老力衰？但是皇后不知，如今大宋内忧外痪，范希文若走了，就如同去朕一臂！”

    这也正是赵祯纠结的地方。范仲淹已经说得很明白了，可赵祯却舍不得让这位治世能臣就这么远离了朝堂。

    正当赵祯两难之时，曹佾言道：“臣倒是有一两全之策，不知当不当讲？”

    “哦？景休有何良策？”

    “范公既然去意已决，那陛下自放之任之就是。一来，可让范公借此休养；二来，也可堵住朝臣非议的悠悠众口。”

    “这算哪门子良策？”赵祯被曹佾说乐了。“朕就是不想放其归乡，才显为难。”

    曹佾抿然一笑，“陛下听臣说完。放范公致仕不假，但却可不放其归乡。范公既然要治学，在京师为其寻一处地方就是了，何必非要回乡？”

    曹皇后眼前一亮，“对啊！范公不出京，就算辞官，陛下有事召见，也不用远隔重山万水。而且，将来若遇朝中用人之际，以范公的性格万不会置之不理的，陛下就可随时起用。”

    “这个办法好！”赵祯恍然大悟。“他要辞，那朕就准辞不准离，把他留在京师。”

    曹佾见赵祯神情舒展，又道：“正好，臣在京城之外有块闲地，可赠与范公办学。”

    赵祯闻言笑意更深，如此一来，范希文想走都走不了了，你要治学，朕连地方都帮你找好了！

    只不过，赵祯不知道，曹佾这回出手有点大方....

    轻描淡写地的说是“一块闲地”。

    其实....是特么一整个村子。

    ....

    唐奕到了范宅就开始蒙头大睡，连午饭都没吃。一直睡到天边泛红，日薄西山，才被贱纯礼咣咣的砸门之声弄醒了。

    “走走走，随我逛夜市去！”范纯礼一进来就大吼大叫，拉着唐奕就往外走。

    唐奕也睡足了，自是不无不可，洗了把脸，就跟着他出了房间。到了院中才现，还有两个与范纯礼年龄相若的少年等在那里。

    范纯礼得色地为唐奕介绍道：“这是丁源，丁文浩；这是庞玉，庞明辉。”

    然后又为那两人介绍道：“这是唐奕，唐子浩，我父亲的弟子。”

    介绍之下才知道，丁源的老子是现任枢密副使丁度，而庞玉他爹更了不得，就是大名顶顶的庞籍。

    当然了，现在的庞籍还未拜相，正在西北主军，防卫党项。

    唐奕瞬间懂了，贱纯礼一下船就没影了儿，原来是去找他那些狐朋狗友了。

    这两位一看就不是什么好鸟儿，标准的官二代，一身锦衣华服，站没个站相。那庞明辉头上还插了一枝大红团花，让唐奕这一阵恶寒。

    对于大宋男人带花的习惯，唐奕实在不敢恭维。

    丁源向唐奕略一拱手，算是认识了。

    而那庞明辉连正眼都没看唐奕一眼，一个劲儿的催着，“赶紧的，一会儿你爹回来，又要数落一番，本公子可不是来找骂的。”

    唐奕心说，这些个官二代，平时眼高于顶，哪会把他这个白身放在眼里，早知道还有别人，他就不出来了。

    但是无法，只得随在三人身后出了范宅。只是，唐奕本以为就他们四个，哪成想外面还有....

    而且就连范纯礼也有些意外的一皱眉。

    就见宅门儿对面儿的食摊儿上坐着两个少年，正盯着范纯礼几人看过来。

    二人之中，一个看上去有些虚胖，憨头憨脑却穿着一身儒衫，想是被儒衫裹得难受，时不时拽一下领口。

    另一个更不像好人，把一条脚搭在食摊的长凳上，一边端着碗鹿犁浆，慢条斯理地品着，一边斜着眼睛看着范宅门口的众人。

    “他怎么来了？”丁源眉头一皱，正要吐槽，却见范纯礼已经迈步靠了过去。

    “三哥！”

    那憨胖子见范纯礼过来，立马嬉笑颜开。

    “今天家里的使女说在街面上看见三哥了，我还不信，来了一瞧，果然是三哥回来了。”

    范纯礼点点头，“正要去找你。”

    说完，就阴着脸斜眼扫向坐着那公子哥，“不过，你把他带着干嘛？”

    “范三抠，你够了啊！”把少年把鹿梨浆往摊子上一摔，吓得摊主一个激灵。这几位一看就是纨绔弟子，他这等平头百姓可是惹不起的。

    少年一边把几个大钱扔到摊贩手里，一边起身骂道：“妈-的，父辈之间的事儿，跟咱们有屁关系！？怎地？你打算一辈子躲着我呗？”

    范纯礼脸色青白，“本公子躲着你？你也太抬举自己了。”

    “行！你没躲着，那你倒说说，我怎么就不能来？”

    “你...你爹不是好东西，本公子羞与你为伍。”

    “你爹才不是好东西！”那少年急了，哪有这样儿的，当面骂我老子。

    憨少年和丁源、庞玉一见不好，急忙上前劝解，生怕两人打起来。

    “你爹是奸臣！”

    “你爹才是奸臣！你爹还是老顽固！”

    “你爹不是东西！”

    “你爹是什么东西？”

    “你爹....”

    “咳！咳！”

    唐奕重重地咳了两声，生生把众人的目光吸引过来。

    “要不....你们先打着，我回去再睡一觉？”

    .....