
　　他们走进了北国银行，自从莫尔城之后，李闻就再也没进去过这些地方了。

　　装饰是出奇地一致，都是走奢华的路线，满眼的金黄色。

　　达达利亚过去提款，李闻就在到处张望，他在莫尔城的时候，就已经将银行的额度都拿走了，没什么事情干。

　　过了一会，李闻喝完愚人众小姐姐递来的茶，达达利亚提着两个椰子过来了，样子看起来有点搞笑。

　　“摩拉呢？”

　　“一会直接送过去不卜庐，相信北国银行的信用。”

　　“那行，走吧。”

　　从北国银行这边下去，走了几分钟，便来到不卜庐的楼梯面前。

　　见到达达利亚过来，一名愚人众走到附近，看了眼李闻。

　　看来派蒙还是说漏嘴了，不过也无所谓，愚人众迟早会查到黄金屋的。

　　避免达达利亚为难，李闻很自觉地走上楼梯，看到了钟离和荧。

　　“买好了？”

　　“嗯，愚人众的人过来结账了。”

　　“那就结束了，我摸了！”

　　忙了一下午，终于结束，李闻迅速进入摸鱼状态，拉着七七就跑进了煎药房，准备给她做椰奶。

　　而钟离和荧对视了一眼，决定去三碗不过港喝会茶。

　　时间流逝，到了晚上，李闻教了七七做椰奶，用糖量是精准到重量的，毕竟七七没有味觉。

　　而七七为了感谢，主动说要做菜给李闻吃，他本着好奇的想法，尝了一口，很快就变了脸色。

　　没有未来菜，是七七的特色料理，模样很是精美，味道就不用说了，这么漂亮，秀色可餐。

　　“阿桂，正好钟离先生找我，有急事，这个给你吃，七七的一番心意。”

　　“七七，哥哥先走了哦。”

　　李闻将饭菜塞给了无辜路人阿桂手上，和七七说了声，跑一样地离开了不卜庐。

　　在尝了没有未来之后，李闻决定吃顿好的，走回了往生堂，家里的菜，什么时候都好吃。

　　钟离今晚不在，和荧在三碗不过港那边吃，所以就剩他们三人。

　　李闻一推门，就看到胡桃趴在桌上，玩着自己的头发。

　　“回来啦！”

　　“嗯，我回来了。”

　　如迎接老公回家的妻子一般，胡桃跑了过来，一个飞扑。

　　还好李闻手快，及时伸手抱住，只不过，摸到的位置有些不对。

　　胡桃瞬间脸红，不安分地扭动了一下，让李闻将她放下来。

　　放下之后，李闻挠了挠头，也没办法，见人扑过来，下意识都是接住的手势，不小心摸到桃子而已。

　　“你们站着干嘛，开饭了。”

　　兰姐捧着一碗汤，走了出来，见到两人直愣愣地站着，好奇问道。

　　“没事，吃饭！”

　　掩饰的时候，胡桃的声音都格外大了不少，兴冲冲地跑回了桌边。

　　李闻跟着过去，和胡桃说着今天下午发生的事情，这倒是引起了她的兴趣。

　　谷</span>不过好奇的并不是荧，而是派蒙这个在旁边飞行的应急食物。

　　“你今天那边怎么样了？”

　　“取消了。”

　　胡桃耸了耸肩，岩王帝君刚刚出事，那边便没有了想法，有些不吉利，还是等之后再找个良辰吉日。

　　聊着聊着，饭菜吃完，胡桃今天洗碗，但李闻也被她拉了进去一起打工。

　　有李闻加入，倒是干净利落地进行了大半，但这样顺利就不是胡桃了，她用着满是泡沫的手，偷袭了李闻。23sk.Com

　　于是，战争打响了，厨房里传出胡桃的笑声，偶尔还夹杂着不要，我错了，这几个短语。

　　在外面的兰姐摇了摇头，要不是能透过门看到里面，准以为发生什么。

　　“这么热闹啊。”

　　在外吃完饭的钟离老爹也回来了，听到熟悉的打闹声，轻笑了一声。

　　怎么说呢，多了一个陪胡桃玩闹的人，气氛欢快了不少，本来钟离和兰姐都是两个冷静的人，很难陪胡桃疯。

　　这样的气氛也让钟离很多时候选择了回往生堂吃饭，至于达达利亚那边，新钱包，开头有点兴趣是正常的，但也快玩腻了。

　　两人洗完碗出来，李闻坐在钟离旁边，手里握着茶杯，正在暖手。

　　而胡桃也一样，从长凳上拿起一张小被子，盖住了手，洗碗用的凉水，大冷天的，有些刺骨。

　　“她们呢？”

　　“受邀前往群玉阁了。”

　　“...她们知道怎么上去吗？上去要特别的暗号。”

　　面对李闻的提问，钟离默默地喝了口茶，看到这个样子，李闻就明白了。

　　上去群玉阁要找引路人，说出暗号才可以上去，比如北斗的就是「我来交罚款。」「要交多少？」「一个舰队。」

　　凝光特地指定的口令，阴阳怪气了，毕竟北斗交的罚款，基本都可以换来一个舰队了。

　　这也是北斗很不愿意上去的原因，很气，除非是去赢钱和吃摩拉肉，不然她可不想上去。

　　李闻回想了一下剧情，应该也没什么关系，荧她们会去归终机那边，遇见靠谱的刻晴。

　　“哈～”

　　吃饱饭，又喝了点茶，困意也慢慢袭来，今天做的事情，比平日要多。

　　又是去蒙德，又是进尘歌壶的，累了。

　　摸了，洗个澡，躺床上看书了，美滋滋，定好计划的李闻，拿着衣物走进了洗浴间。

　　过了一会，李闻神清气爽的出来，迈着六亲不认的步伐，来到了胡桃旁边，以迅雷不及掩耳之势，啾了胡桃一口，跑进了房间。

　　之后的事情，就比较简单了，胡桃迅速冲进房间，开始白给。

　　而在群玉阁上的荧，刚刚从墙上，撕下了最大的一张笔记，上面写着愚人众秘密研究百无禁忌箓的情报。

　　凝光刻意引导，但荧也没有拒绝的意思，在蒙德的时候，她就已经对愚人众没什么好感，愚人众做什么，她就想破坏什么。

　　荧折起纸张，坐着浮生石，回到了璃月港后，便马不停蹄地跑向了那个标识地点。

　　现在已经晚上，守备也应该松懈不少，荧打算趁着这个时机，过去看下那边。

　　出乎她意料的是，这里已经空无一人，看来是被七星的眼线发现后，愚人众从这里撤退了。

　　不过这里还留有痕迹，愚人众正在复制着百无禁忌箓，准备引动封印，将其撕开一个口，让奥赛尔出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十六章 抽不到神子，呜呜呜免费阅读。https://xs.23sk.com 