
　　陆晨看着手中的那一小块碎片，有些了然。

　　他也无需在扒开裹尸布查看了，这应该就是奥丁原本的神躯，裹尸布应该也是一件禁忌的神器，强行留住了这具神躯，再加上这张面具，奥丁就像是复生了一般。

　　祂会呼吸，会流血，会说话，但祂确实早已经陨落了。

　　在数不尽的岁月中，只有孤身一人的神灵吗……

　　陆晨将奥丁的遗体搬到一起，用裹尸布重新捆绑，勉强拼接。

　　“想不到神王早就已经死了。”

　　楚天骄站在陆晨身边，也是看出了玄妙，感慨的说道。

　　“原以为是个猥琐的家伙，可没想到……”

　　陆晨笑了笑，“是位挺值得尊敬的……神王啊。”

　　楚子航提着他的弑君走了过来，他伸手接过，虽然虚弱，但刀还是提得动的。

　　奥丁的目的他猜到了，但不得不说对方有些失策……

　　【弑君】

　　产地：衍生世界107823号

　　稀有度：传说

　　主武器：刀剑类

　　耐久度：31/200(弑君可根据时间自动恢复耐久度)

　　锋锐度：51

　　坚韧度：59

　　详情：由探索者63570591号合成的成长类主武器，已自动绑定，该装备不可出售不可交易，其他使用者无法激活该武器。

　　武器技能1（被动）：收割

　　技能描述：探索者使用弑君击杀敌人后，将收割其灵魂及源血，成长进化，提升弑君的品质，成长进度视敌人实力而定。

　　当前成长进度：81.03%

　　武器技能2（主动）：活化

　　技能描述：消耗探索者魂源值，全面激活弑君，呈现其真正的形态，在活化状态下，弑君对敌人造成伤害时，将为探索者返还造成伤害10%的命源。

　　冷却时间：无

　　武器技能3（主动）：弑君（冷却中，不可食用）

　　技能描述：消耗弑君新生活灵储存的所有能量，使下一次攻击附带弑君斩杀效果，命源值低于10%的目标将被直接斩杀，该技能仅对体质属性80点以下的目标生效。

　　冷却时间：三十自然日

　　评价：每位探索者都渴望拥有这样一柄武器。

　　他猜测奥丁想供养这柄刀，就是为了这柄刀的“收割”技能，以及“弑君”技能。

　　收割技能明确的描写了，是收割灵魂及源血，这柄刀和七宗罪不一样。

　　七宗罪只是针对各大龙王的弱点进行特化，但本质上还是趋于和贤者之石一样的性质。

　　只要人够强，拿着贤者之石的刀，甚至用贤者之石的子弹都有可能杀死龙王。

　　但弑君不一样，它并非是杀死了龙王的精神，而是……吞噬了龙王的灵魂，化为了它进化成长的养料。

　　灵魂和精神的概念不同，陆晨也说不出个所以然，但他大概觉得灵魂代表本源记忆一类的东西，所以即使弑君成长了，被他砍死的龙王依旧能炼出贤者之石，或是进行尼伯龙根计划。

　　因为弑君并未吞噬龙王的精神以及权能和力量，它吞噬的是更加本源的东西，灵魂和源血。

　　所以他斩杀奥丁，弑君也获得了成长，吸收了身躯中的源血，以及面具中的“灵魂”。

　　他看不了面具完好时的详情，但他猜测应该是通过面具，奥丁的灵魂和权能重新加持在神躯中，所以在斩断祂头颅的那一刻，灵魂与源血一同寂灭，面具也毁掉了。

　　“收割”才是弑君最强的地方，就连和武器同名的那个斩杀技，也要靠后。

　　而如果这柄刀能进化，变成史诗品质，他相信“弑君技能”也会有一定成长。

　　他和奥丁的体质属性，在状态全开的情况下，大概是75点的样子。

　　不动明王能临时提升自己八点体质属性，暴血不仅加持力量，对体质也有一定的提升，和言灵一共大概是加了十点。

　　随着他不断变强，他愈发觉得自己的两个言灵不是一般的强大，尤其适合自身的战斗路数。

　　不动明王是固定加了8点体质属性，若是放在他只有40点属性的时候看上去也很强，但还不算离谱。

　　可他此时裸装属性，体质就已经到了65点！

　　这个时候再加8点，就显得有些变态了。

　　当然，他也发现了，使用不动明王，相较以前来说，魂源值的消耗速度变快了许多，某些程度上来说，总是均衡的。

　　他这次和奥丁的交手，大概也能让他对黑王尼德霍格的实力进行一番预估。

　　黑王的体质，绝对在80点以上！

　　诺顿这个“逆子”的想法很好，找到了能真正杀死黑王的方法，但弑君的斩杀技能，貌似对黑王根本不起效。

　　奥丁或许是认定，他没有这个斩杀技能，是无法和黑王决战的，所以才想帮自己把弑君的品阶提升。

　　实际上奥丁的判断也没错，仅仅是和冈格尼尔高频的碰撞，弑君的耐久度就飞速滑落，这柄刀现在是不足以和黑王交手的。

　　只是奥丁有一点失策了，祂“献祭”了自己，可弑君的胃口远比祂想象的大，依旧没有进化。

　　好在这位神王绝不是白死，贡献了近26%的成长度，还告诉了自己天空与风之王的下落，他只需要把风王砍死，弑君应该就足够进化了。

　　仔细想想，他或许真的要感谢奥丁，算上阿瓦隆的英灵，祂给弑君的成长添了总共有近46%的进度，超过他之前所杀的龙王总和！

　　若是说弑君不成长，他和黑王尼德霍格的战斗就会必定失败的话，那奥丁可真是帮了大忙。

　　否则他即使把剩下的君主们全砍了，也未必凑得够弑君成长所需。

　　现在就没有这个问题了，他连夏弥师妹都不用砍，只需要砍死那个曾经毁灭狮心会的龙王就足够了。

　　陆晨又扫了遍弑君的详情，不是他挑剔，但他总觉得空间对各种东西的描述少了些什么，就像各种详情面板是“阉割版”一样，还不如他玩的魔兽世界游戏详细。

　　就比如使用需求这方面，冈格尼尔上面显示了使用需求，但弑君就没有显示，就好像一个系统时灵时不灵。

　　其实弑君绝对也是有使用需求的，比如力量属性，因为弑君很重。

　　他推测会不会是因为自己还是在试炼世界，并非正式探索者，所以空间的很多功能并未对自己开放？

　　这种疑问，也只有等明年返回空间后，才能有解答了。

　　他对和尼德霍格的最终战斗也没有过多忧心，等自己杀死天空与风之王后，将迎来新一波的提升。

　　至于奥丁的遗体，他是用不了的。

　　空间对奥丁面具的详情已经让他清晰的明白了，这具躯体中如今已经没有任何权能，只是神灵强大的躯壳罢了，根本提炼不出贤者之石，更无法进行尼伯龙根计划。

　　弑君与其说是斩杀了这具躯体，不如说是连带着，斩杀了面具中的灵魂，破碎了面具的最后一丝耐久度，神的权能与精神也在面具破碎的那一刻，烟消云散。

　　稍微有几许遗憾，但陆晨还不至于感到亏了。

　　面对如此强大的对手，产生这种想法的话，也显得太过市侩。

　　能和神话中的神王一战，对陆晨来说就是最大的满足，何况弑君的进阶也有了希望。

　　“陆兄，准备什么时候返程？”

　　楚子航上前询问。

　　“再修整一天吧，我会带大家回那处小镇，然后等学院来接人。”

　　陆晨决定道，世界回归正常，他如今又是学院的传奇屠龙者了，从他的声望栏再次变亮就能看出来。

　　…………

　　时间回到几天前，阳光洒满沙滩，海风吹过浮云，也吹动着少年金色的发梢。

　　他微微舒展身躯，坚实的胸大肌在阳光下格外耀眼。

　　天空传来一声鹰唳，一只猎鹰停在少年肩膀上。

　　“安东尼。”

　　凯撒笑着摸了摸猎鹰的羽毛，又耸动肩膀，“去吧。”

　　这是他养的猎鹰，很多时候都是散养。

　　“少爷，时间到了。”

　　他身后的男人穿着管家的服饰，带着白色的手套，躬身行礼，眸子一蓝一金，眉眼低垂。

　　“帕西，我说过不要这么站在我身后。”

　　凯撒回身，接过帕西递来的长袍，批在身上。

　　刚刚在沙滩上酝酿的好心情荡然无存，只因为家族内老人的“传唤”

　　意大利，一处古老的修道院中。

　　在内部的房间，护士们一个个推出铝合金的低温箱，从观察窗看去，能看到一位位老人。

　　他们的身体就像是古树化石，惨白多斑，肌肉萎缩的厉害，干燥的皮肤像是直接包裹在骨骼表面。

　　护士们操作，开始升温。

　　升温之后，他们的脸色就渐渐接近常人了，血流速度加快，肌肉和皮肤都饱满起来，苍白的皮肤呈现出婴儿般的嫩红。

　　医护人员打开低温箱，将他们扶着做起，拍打他们的后背，让他们吐出积在喉咙中的粘痰，他们就变得神清气爽起来，再披上轻软的、古罗马风格的白色长袍，就像是变了一个人。

　　从古墓中的干尸，变成了慈眉善目，又带着长着威仪的老人。

　　这些年纪最大甚至接近三百岁的老人一一苏醒，今天是家族中的重要会议，需要他们做出决断。

　　到了时间，凯撒被帕西带至修道院前，而帕西恭敬的行礼后退去，只有凯撒有权进去。

　　凯撒看着这座规模极大的修道院，嘴角带着玩味的笑，踏入了中央的教堂。

　　洒满阳光的大厅里，十二位身穿白色长袍、修士般的老人静静的坐在十二把椅子上，大理石地面光可鉴人，照出他们的影子，仿佛古代的贤者，坐在寂静的水面上。

　　凯撒推门而入，目光没有放在那些老人身上，只是欣赏着教堂内的装潢，就像是对这场会面毫不在意。

　　“凯撒，我们最优秀的继承人，我们的会面很难得。”天籁小说网

　　为首的老人缓缓的说。

　　“哦？我的时间很充裕，也总是待在学院，并不像种马老爹那么行踪不定，有什么难的？”

　　凯撒嘴角带着嘲讽的笑，“是你们醒一次不容易吧？”

　　在他看来，这些就是老不死，明明老老实实入土就好了，却用手中的权利与钱财，借助科技医学的力量，在人世间苟活。

　　该死不死，活得……真丑陋啊。

　　椅子上的老人们并未因凯撒的话语动怒，在他们看来，凯撒就像是一个任性的孩子。

　　而能做到他们这个位置上的，无一不是看过历史车轮滚动的顶尖权力者，不会因为孩子的些许不敬就感到愤怒。

　　因为愤怒是一个权力者的大忌，到了他们这个程度，已经被抹平了棱角，他们不会愤怒，他们只是……冰冷无情。

　　“所以，祖宗们召唤我是为什么？”

　　凯撒坐在椅子上，翘起二郎腿，丝毫没有一个意大利贵公子该有的涵养，神情动作简直像是他在东京见过的地痞流氓。

　　“你向那个叫陈墨瞳的女孩儿求婚了。”

　　为首的老人，阿尔法缓缓开口。

　　这些老人们的名字只是简单的罗马字母：α，阿尔法；β，贝塔；γ，伽玛；δ，德尔塔；ε，艾普西龙……

　　这些与其说是名字不如说是代号或者序列号，这些老人好像根本不在乎自己在这个世界上的存在感。

　　不，在凯撒看来，这恰恰是自比君王的傲慢。

　　因为这些老人觉得自己就代表了规则，并制定规则，他们只需要简单的名字区分，却又占用了罗马的每个字母，就仿佛说他们能代表罗马，代表君王！

　　“这和家族无关。”

　　凯撒的表情阴沉了下来，他最讨厌家族插手自己的私事。

　　“你是家族决定的继承人，决定家族未来女主人的事，又怎么会和家族无关呢？”

　　阿尔法的声音不大，中正平和。

　　“所以呢？”

　　凯撒冷笑道，“你们想说诺诺配不上我们‘高贵’的加图索家吗？有关我的新娘，家族也想指手画脚？”

　　他朝光洁的大理石地板上吐了口吐沫，让有几位老人轻微皱眉。

　　“我决定的事你们无法更改，我喜欢诺诺，和她的出身，是否优秀，长相如何都无关，我只是喜欢她。”

　　他语气随性，眼中却带着坚定，“在加图索之前，我是凯撒，你们可以冻结我的银行卡，甚至可以把我逐出家族，如果你们想在这件事上劝我，可以开始行动了。”

　　老人们无声的对视，就像是神经互联的计算机，十二位长辈，一样的服饰，一样枯槁的脸，一样的眼神，所有人的意见交流后，只需要为首的阿尔法开口，就代表所有人。

　　凯撒已经准备转身摔门离开，但此时阿尔法开口了。

　　“凯撒你总是对家族有太多怨气，但你要知道，家族是爱你的啊，对你做的决定，我们当然不会否定，只会给予祝福。”

　　老人的语气柔和又缓慢，像极了一个宽和的长辈。

　　凯撒意外的看向阿尔法，他简直不敢相信这会是家族中的老不死说出的话，在他自主决定向诺诺求婚的那一刻，他都已经做好离开家族的准备了。

　　但没想到，这些老人居然对自己妥协了？

　　“为什么？”

　　凯撒狐疑的看着这些老人，他本能的觉得这其中有阴谋。

　　为首的阿尔法轻声叹息，“唉，凯撒你对家族的成见太深，长辈祝福自己的子孙，哪里需要什么原因呢？”

　　他继续道：“何况你是我们选定的继承人，陈墨瞳也足够优秀，你们相爱是好事，我们没有理由拒绝。”

　　他相继从感性和理性两个方面回答了凯撒的问题，看起来很真诚。

　　凯撒很讨厌家族，更讨厌这些老不死的家伙，但在此时此刻，他竟找不出怼这些人的理由。

　　伸手不打笑脸人，长辈们居然是来祝福自己的婚姻的，他总不能继续对他们吐口水。

　　“今天找我就是这件事？”

　　凯撒岔开了话题，不管怎么说，家族不反对自己的婚姻，总是好事。

　　“对你的祝福只是一方面，我们还有更重要的事要和你谈。”

　　作为加图索家高高在上的族老，阿尔法即使对庞贝，也有几分居高临下的味道，却在凯撒面前，用词很谨慎。

　　“什么事？”

　　凯撒皱了皱眉，他最近一直在磨砺自身，源于心中的紧迫感。

　　他和狮心会长楚子航私交不错，但明面上仍是对手，而现在狮心会已经全面压过了学生会，这对于骄傲的凯撒来说不能接受。

　　而他对个人的武力，也有不满。

　　曾经的他是很随性的，但最近却经常出执行部的任务，磨砺自身的战斗水准。

　　“天空与风之王苏醒了，我们希望杀死祂的人，会是你。”

　　阿尔法语气平淡，就像是在叙述一件小事。

　　凯撒笑的有些嘲讽，“祖宗们说的很容易啊？”

　　他从不妄自菲薄，但也不会妄自尊大，已经有四位初代种陨落，学院也逐渐摸清了君主们的战力，那不是他可以独身战胜的对手。

　　“凯撒，你不了解自己，就像你不了解家族，我们注定会是世界的继承者，加图索家伟大的灵魂，注定不朽不灭。”

　　阿尔法声音低沉。

　　凯撒揶揄道：“原来我们这么厉害，我都不知道。”

　　阿尔法眼中微不可见的闪过一丝怒意，但声音平静柔和，“凯撒，我们是古老的家族，我们传承伟大的意志，这是我们共同的责任，你应该逐渐明白并接受这一切，将来你父亲的位置会在我旁边，再之后你的位置又会在你父亲旁边，我们可以成为神，我们可以不朽，我们的荣耀将永恒不灭。”

　　凯撒眼中的厌恶再也掩盖不住，“变成像你们一样的干尸吗？”

　　几位老人眼中终于升起怒火，但又在阿尔法的目光下沉寂。

　　“凯撒，我亲爱的孩子，在你成为家主后，将会接手加图索家庞大的产业……远比世人想象的更加庞大。”

　　“呵——”凯撒冷笑，“比秘党更庞大吗？”

　　阿尔法沉默一息，并没有直接回答凯撒这个问题，“……你将来会拥有世界上最大的权利和自由，加图索家的主人，会是这个世界的主人，除了那黑色的主宰，再没有你的对手。”

　　阿尔法的话让凯撒愣了下，他不敢相信老人竟会说出如此“狂傲”的话语。

　　对方的语气平静，缓缓道来，就像是在叙述平凡的事实。

　　可阿尔法所说的话，足够秘党的人冲进来吊死他！

　　“我对那些不感兴趣，更不指望什么家族的‘产业’，世界的主人？别逗我笑了，你们是自命新的龙族吗？”

　　凯撒嘴角带着嘲讽，“我很喜欢校长的一句格言，所有的龙族，无论是天生的还是自命的，都是的敌人。”

　　阿尔法和其他老人对视，“还是太早了，不过凯撒你会明白的。”

　　他顿了下，“关于天空与风之王，家族会帮助你取得应有的荣耀，这次的尼伯龙根计划，将会尽归于你。”

　　凯撒面无表情，“那家族准备怎么帮我击杀风王呢？”

　　他也抓住机会，想探探家族的低。

　　阿尔法道：“楚子航和绘梨衣很强，但一个终究有着上限，另一位其实和你没有可比性，你缺少的只是杀死龙王的战绩，在风王陨落后，这世间将再无家族的对手……”

　　凯撒正欲嘲讽这位无知猖狂的长辈，但阿尔法的话语忽然顿住了，凯撒也愣了下。

　　在这座大厅中，忽然所有人都沉默了下来，十二位老人脸上终于不再是古井无波，而是惊疑不定。

　　“哈哈哈哈……”

　　凯撒忽然狂放的笑出声来，“怪不得，怪不得，我总觉得最近怪怪的……”

　　他嘴角挂着嘲讽的笑，看向那十二位面色阴晴不定的老人，“家族再无对手？你们刚刚应该也想起了某个人吧？”

　　老人们陷入了沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第三百七十七章：加图索家的修道院免费阅读。https://xs.23sk.com 