    唐神也没想到这瀑布中的暗流竟然如此强劲，而且没有着落点，非常困难。

    耗费的力气远远多于在海边中使用的力气，但还不至于那种无法前进的地步。

    唐神也庆幸还好，在海中适应了一下，当时没有直接安排进行瀑布训练。

    训练，果然还是按部就班，一步步来，比较现实。

    不然，他和古伊娜在到古潭的时候，就一下子被暗流推得老远了。

    更何况，现在看来，和在海中练剑，还是有很大差别的。

    经过一次次的尝试，直达数百次，唐神和古伊娜才到达离瀑布五米远的地方。

    那里正好有潭中礁石，表面光滑异常，能在这里保留下来的礁石，比海中可困难多了，毕竟这瀑布这么凶猛。

    还好海洋中已经熟悉了站立于礁石之上，虽然暗流汹涌了一些，但两人还是咬着牙，把身体如同扎根一般，立于礁石之上。

    不过很快，两人就又被不时间突然增大的暗流，给冲下去了，又得重新回到礁石之上。

    一时间，又好像回到了初时海中练剑的场景，为了爬上礁石一次次失败，一次次努力地往前冲着。

    在深潭中，暗流并不是稳定的，基本上是在一个区间波动的，当然也有例外，突然变大很多。

    所以，想稳住在礁石上，必须要随时应对暗流的变化，尤其是现在两人堪堪抵挡住暗流的时候，是最需要随时应对暗流变化的时刻。

    看着唐神和古伊娜奋勇而进的身影。

    耕四郎此时心里很复杂，他很想对着唐神大吼一句：“日您！您的套路还真他么多。”

    没错，套路真多。

    原本以为海中练剑已经很牛逼了，很有创新，很厉害了，你咋这么屌呢？

    然后.......原来海中练剑，也不过是为了现在瀑布练剑而铺垫。

    这他么套路一环接着一环的。

    一次次让我震惊，对你刮目相看，这样很累的。

    你咋不上天呢？

    当然，唐神可不知道此时耕四郎的心理活动，那种羡慕嫉妒恨的心态。

    他正努力着站在礁石之上，稳定身形。

    鼓气下沉，气沉丹田。

    在这种压力之下，每次的感觉都不一样，他喜欢这种有压力的感觉。

    或许是这一段时间锻炼太狠的缘故，在这种情况下，他竟然脑海中升起一丝享受的情绪。

    修炼投入，就会让修炼时间变得短暂起来。

    如海中练剑一般，瀑布练剑，也是一点点地进步，虽然比海中练剑还慢一点，但是进步都是肉眼可见的。

    一丝丝地往前挪动，感受着瀑布垂直落入深潭那种令人震撼的冲击力。

    越是靠近，越是能清晰感受到那可怕的冲击力。

    即使是用眼睛看，也能无比确认地能感受到其中的力量。

    从空中落下来的水，一瞬间就砸入潭中，造成的波纹和响声，同样是非常可怕的。

    而唐神和古伊娜本质上就是在和这些波纹做斗争。

    这一天，果然不出所料，古伊娜又是被唐神背着回来的，剥干净扔进了浴桶中。

    几乎每一项训练的前期，都是这样的。

    .......

    时间一天天过去，每天的日子都被训练时间表排的满满的，一切事情都被往后排，往时间里面挤，再重要的事情也显得是放松时间。

    一切都已训练为先，为最重要的事情。

    忘我，痴迷，不知疲倦。

    两道纯粹的灵魂，为了变强而变强，那种训练的精神让耕四郎汗颜，感慨不已。

    当年如果他也有这么勤奋，说不定也不会是现在这幅模样把。

    索隆也是感触最深的人之一。

    其他道馆学员，每天都是按量训练好耕四郎的交代，然后该玩就跑去玩了，该散就散了，谁会使命去训练，太苦太累了。

    但索隆不能，他知道古伊娜每天跟着他的大哥，也就是唐神刻苦训练，几乎每一次看见的都是古伊娜被唐神背着回来，那是训练到虚弱，训练到昏迷。

    索隆一直记着唐神的一句话：不怕比你有天赋的人，就怕这样的人比你还努力。

    他的天赋，唐神也说过，并没有古伊娜强，可如果还比不上古伊娜努力，那他就永远超越不了这个目标。

    所以他每天每日玩命的训练，每次累了，都会想到唐神和古伊娜还在玩命地训练，立刻精力充沛，爬起来继续锻炼。

    渐渐地，他吃饭比任何人都快，做事比任何人都快，上厕所都比任何人都快，入睡的速度比任何人都快，起床也比其他学员更早。

    除了古伊娜，学员中，他是起的最早的，睡得最晚的。

    训练！训练！

    入魔一般的训练！

    他的训练量让所有学员汗颜，让那些道馆成人都感觉腰子隐隐作痛，两腿打颤，但是他依然还在拼命地加着。

    只因为他知道有人比他更努力。

    看到这样努力的索隆，耕四郎也开心啊！

    毕竟索隆，才是他最看好的，可以继承他梦想的人。

    或许是心中有了比较之心，到底是唐神培养出来的古伊娜更厉害，还是他以他的剑道培养出来的索隆更强。

    虽然看似不平等，但同样也平等。

    古伊娜从小就被打下雄厚的基础，剑道水平不是如今的索隆可比。

    但唐神的实力毕竟比不上耕四郎，这个世界教导剑道已经有了它一系列的标准过程。

    更何况是耕四郎亲自提点，大剑豪倾力培养。

    这就形成了一个看似不平等又平等的局。

    这种比较之心，当然也是耕四郎单方面发起的，唐神毫无感觉，他只想当好一个老师，同时强化自身罢了。

    就好像，每次索隆去挑战古伊娜，古伊娜虽然每次都接受，但都是一招秒杀，这就像课外的娱乐活动，和当时森林杀凶兽一个道理，都是为了放松一下罢了，目前为止，还未把索隆放在心上。

    古伊娜在进步，索隆也在进步。

    当然，耕四郎毫不反对，唐神对索隆的一些教导。

    他还是要点脸的，有些不好意思，从唐神那里学来的训练方式，直接加到索隆身上，但这并不妨碍，唐神直接交给索隆啊！

    虽然耕四郎对唐神有了无数次想拔刀砍过去的冲动，但也不妨碍他对唐神的欣赏。

    耕四郎最欣赏唐神一点的就是，他的大公无私，毕竟将心比心，如果是他拥有那些神奇的训练方式，他绝对不会交给除了自己亲人和亲传弟子以外的人。