    在天才的旁边，压力是非常巨大的。

    明明艾琳和林长歌都是后来的，可他们却后来居上，纷纷拿出了自己的原创，把她这个本来自诩不凡的人，都打击的体无完肤。

    但也正是因为这种差距，才让宁雅有了追赶的心思。

    要不然把她放在普通人堆里，她还不得分分钟把鼻子给翘到天上去？

    “艾琳，你也太厉害了吧？这首歌，非常棒，我超喜欢，你什么时候录出来给我们听？！”

    林萌萌则是非常激动的说道，很想听听这首歌录出来之后是什么效果。

    沈妮也是略微有点激动的说道：“非常好，艾琳，你这首歌已经有林爷爷的水准了！”

    艾琳听完她们的评价之后，心里的一块大石头也总算是落了下去，她随后又把目光放在了林玄的身上，说道：“长歌，你在音乐方面的天赋比我高，能不能帮我看看这首歌有没有问题？”

    艾琳虽然把自己锁在屋子里，可也不是完全封闭的状态，作为音乐的狂热者，她自然知道林玄刚刚接触音乐不久就拿出了五款爆款的音乐。

    这种音乐天赋，连她都要望尘莫及。

    “行。”

    林玄点了点头答应了下来。

    接着就接过了曲谱开始看了起来，这首名叫“星空”的歌曲，确实艾琳原创，略微借鉴了一下大鱼的空灵感，同时又把浩瀚星空的那种宏伟以及神秘给描绘了出来。

    当然，你要说它完美无瑕，那绝对是不可能的，里头还有许多小的错误，可惜沈妮他们看不出来。

    但不管怎么说，能够在这个世界中，创造出这种水平的歌曲，已经是非常不容易的了。

    所以哪怕这首歌不能给林玄带来灵气值，林玄也很大方的提出意见，说道：“你这个曲谱在这几个音节可以调高一些，来增加你这首歌想要表达的意境，另外，在这一段的音节，你可以试着调低一点，能更具有神秘感……”

    他只是提到了一小部分的问题，还没有全部讲完的时候，艾琳忽然猛地一下站了起来。

    这把林玄都给吓了一跳，不明所以的看着她。

    他记得艾琳也不是一个玻璃心的人啊，不可能因为自己提点意见就难过了。

    这点林玄还真没记错，艾琳确实不是玻璃心的人，她之所以猛地站起来，主要还是因为林玄提的问题都太对了！

    对到她自己一个人去想，绝对打死也想不出来的程度！

    “走，去我房间！”

    艾琳立刻拉着林玄就上楼。

    这架势，多少有点像是三十来岁的老婆硬拖着身体发虚的老公回屋的感觉。

    当然，如果三十岁的老婆长艾琳这样，那么老公估计拼着精尽人亡，也得好好雄起一番！

    可艾琳显然不是那个意思，在带林玄进屋之后，她立刻把之前的稿子全部找出来交给了林玄，说道：“我这里还有很多作废的稿子，你能不能帮忙看一下？另外还有我好几个关于星空这首歌的稿子，你看看有什么是可以加进去的！”

    带林玄进屋，艾琳主要目的就是让他看看自己的稿子。

    林玄进了房间之后，忍不住的打量了一下周围，发现艾琳虽然过着宅女的生活，但房间收拾的却很干净，没有一点杂物堆积。

    只不过窗帘被拉上，完全阻挡了阳光，这个房间会多少有点让人分不清白天还是黑夜。

    “这些稿子啊……”

    林玄看着手中成堆的稿子，知道这个看完要很长的时间，可一想到自己把人家从漂亮国带回来做自己的学生，都没好好教人家就嗝屁了，多少有点愧疚。

    再加上这段时间，艾琳并没有因为他的“死”而解除掉他学生的身份，反倒是继续待在这个别墅，按照他原先的愿望，每个星期都会翻唱一首他的歌上传到网上，为他赚来不少的人气值。

    如此算下来，林玄还真得好好教她一回，只可惜只能以提意见的方式来。

    “这几张稿子的词还是不错的，比如这段，你可以和这段对换过来，另外这个曲调你可以放在这一段，感觉是不是会好一点？”

    林玄看着一张张原稿，开始为艾琳提意见。

    很多人会奇怪，这样还算不算艾琳的原创了？

    答案是算的，因为林玄充其量只是把艾琳所有好的，可以的片段都给组合在了一起，提供一点意见而已，实际上完成这个创作的人还是艾琳。

    如果没有艾琳自己创作出这些曲谱，那么林玄意见也不可能去提。

    听完林玄这些话后，艾琳一双美眸彻底亮了起来，不停的嘟囔道：“对啊……这个我怎么没想到，啊，这个片段原来还可以这样！”

    这就是一个音乐创作者的瓶颈期了。

    虽然她可以创作出很多优秀的片段，可是始终无法判断哪个是好的，哪些片段是可以合在一起的。

    这也是她这么多天来不出房门的主要原因，她被卡在了这。

    如果有林玄在的话，她只需要去问林玄，不出几天就能成功突破这个瓶颈期，可问题是林玄已经不在了，她也只能自己摸索。

    至于林长歌？

    艾琳又不知道他就是林玄，只以为他是林玄的孙子不说，关键听宁雅她们说，林长歌才刚接触音乐不久，那就更不可能去请教人家了。

    要不是最近听说林长歌发布了五首新歌，每一首都是爆款的话，她甚至都不会在饭局上问。

    还好她问了，并且把林玄带到屋子里好好的请教一番，要不然就餐桌上林玄说的那些，又得让她闭关一个月，好好想想为什么。

    “总体来说还是非常不错的，这首歌出来之后必定会火！”

    提完全部的意见已经是三个小时后，林玄放下了最后一个手稿。

    而艾琳这边也是根据林玄的意见，把自己的曲谱和歌词都给改了一遍，虽然全部都是自己创作出来的，可是当看到它们这么完美的组合在一起的时候，艾琳心里还是忍不住激动了起来。

