    一间封闭的大殿里，满满当当的坐了好几千真仙，每人手上都捧着一张玉简，在写着什么。

    周舒也在其中。

    这是傀儡道的初试。

    报名的人实在很多，超出了新月城的估计，而可以肯定的是，这些真仙里有大多数都不是修炼傀儡道的，只是觉得这边人少得到奖励的机会更大所以才来参加。

    因此用初试的手段把这些人删选出去，是个不错的方法。

    初试就是答题，一张玉简里有一千道关于傀儡之道的问题，答出半数以上，才能进入后面的比试。

    对博览全书的周舒来说，这不过就是几十息的事情，但对其他人来说就不是了，大多数人看到题目就傻眼了，不少人开始抱怨，有人大吵大闹，有些人甚至拿出傀儡来证明自己对傀儡道深有研究，但很快就被揭穿这些傀儡都是事先买来的……喧闹很快就被弹压下去，而还在喋喋不休的，直接被赶出了比试场。

    周舒早早答完了题，看着一场场闹剧，心里微微一笑。

    看来傀儡道在诸天里不太受重视，当然新月城不能代表诸天，不过这样一个相对很大的仙城，能答上这些不难的题的人还不到一百人，委实寒酸了点。

    虽然不知道下面的比试会是什么，但看来这个前十是不难的。

    符道的比试也是在同样的大殿里。

    满满的坐了上万人，但丝毫不觉拥挤，每个人都有足够发挥的空间，这间大殿不太简单。

    “周舒，抽签！”

    一只签筒飞到周舒面前，冷冰冰的说道。

    周舒轻轻点头，随手取出一支玉签，上面写着，五行符箓，要求能阻挡真仙五到十息。

    这就是符道的第一轮比试。

    签筒里有一百多种符箓的类型，然后参赛者随机抽签，抽到什么类型的符箓就要画出来，自己确定画什么符箓，但要完成要求，最后根据完成程度以及威能来评分，评分超过六分的可以通过，满分直接进入第三轮。

    第一轮就很难，没有一定的符道功底，或是相当强的运气，很难通过。

    有的人埋头开画，有的人苦思冥想，有的人干脆丢下符笔，有的人直接要求离场。

    大多数人修符道，都是专精一项，比如大威力的攻击符箓，或是隐身藏匿的辅助符箓，又或者传音传影等等，要是抽到完全不适合的签，也只能投子认负。

    依然有人抱怨，依然无用。

    新月城的比试还真是很严格，想要摸鱼混水的很难得逞，而这种方式也许筛选不出来在某一方面有特殊才能的天才，但得到的肯定是能够用上的人才。

    值得周舒去学习。

    要来了适合的符墨符纸，周舒开始画符。

    没什么可考虑的，看到玉签的第一想法就是泥沼符，周舒最熟悉的符箓之一。

    无论符箓还是画法，当然都是经过加强了的，这些事情虽然没有特意说，但周舒一直都有在做，各种法诀符法阵法等等，都会不断的改善进步，跟随着舒之道一起。

    值得一提的是，有时候这种进步未必是周舒自己主动去做，而是被动进行的，就像大道的自我发展，就像身体的自然发育，它们也是在不断的发展前进。

    仙石中引出的仙力，加上丝丝点点的土行法则之力，在符笔上凝聚盘旋，快速而有韵律的落在符纸上。

    就好象刚刚冒出地面的泉眼，泉水潺潺流出，执着而流畅的在复杂的山林中流动，寻找着适合自己的生存之道，虽然艰难但决不放弃，很快就形成了一条弯弯曲曲的小溪，清澈而透亮，溪水里甚至看不到一点污色。

    画符如作画，这一直是周舒所追求的，也是努力要去达到的境界。

    不过数十息，符箓就已成形，青色的符纹落在白色的符纸上，像蜿蜒流长的小溪，也像正在生长的藤蔓，除了给人画的感觉，更让人看出里面的那一股顽强的生命力，仿佛任何事物都无法将其摧毁一般。

    符笔悄然抬起，溪流最后隐没在符纸边缘，似是奔腾入海，又似猝然干涸。

    一个美妙的收笔。

    周舒轻轻点头，放下了符笔。

    虽然很久都没有画符了，但符道还是在一直进步的，他很满意。

    “好符！好符！”

    一声惊呼，来自从大殿上方的楼宇里。

    那是一位形容枯槁的老者，仿佛已经有几千岁了，干朽得好像一截老树根，但一双眼睛却是清澈明亮，仿佛是他生命的源泉，而那凛然的目光正落在周舒面前的符箓上。

    “能得贝老一声赞扬，那肯定非同一般，是哪一张？”

    边上的中年人走了过来，显出许多惊诧。

    贝老指了指周舒，也有一丝意外，“便是此子，随便看看，居然真能看到如此出色的人才。”

    中年人投目过去，凝视了好一会才收回，缓声道，“画符如画画，粗略几笔就能画出这般意境来，毫无失误，实是难能可贵，可谓天才，但不知道威能如何，如果是威能不堪甚至是废符，那就是徒具其表之花了，可能他更适合的是画道而不是符道。”

    贝老还在看周舒，眼中带着欣赏之意，“等会就可以看到，老夫觉得不会，他是画符如画，不是画画如符。”

    “我也希望如此。”

    中年人点了点头，“符道上的人才不好找，尤其是愿意画法符的人才。”

    贝老不觉皱眉，“法符根本不算符箓，你要找这类人，通过两轮的随便谁都可以，但这个小家伙还是算了。”

    中年人笑了笑，“贝老觉得可惜？但我们这次的目的就是找到几个法符的人才啊，其实大可不必可惜，法符金仙比符道天才更受重视，想要什么资源都容易，而且没有安全问题。”

    “唉。”

    贝老不自觉的叹了口气，“法符虽然强，但却不是符道正道，如果走上这条路，那就毁了。”

    看了周舒一眼后，他缓缓合上了眼，没了眼中的光华，整个人都变成了糟老头，大半截都在土里那种，任谁看到都很难想象，这老者就是新月城的符道第一人，贝诚。

    中年人淡淡一笑，也没去多理，似有所思的道，“周舒吗，先记住了。”

    （PS：谢谢nuli8888的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~）

    