
　　屈千之所以那么着急，那是因为，屈千在这个空间手镯之中放了许多的金魂币，大概十万枚的样子，同时，银魂币、铜魂币也放了一些，方便小舞母亲日常使用。

　　随后屈千将小舞和小柔带回了史莱克学院，同时找到弗兰德跟他说了小柔的意见。

　　最后屈千跟几人道别之后，就独自离开了史莱克学院。

　　……

　　“哎呀，不知道找哪个学院呢？就选个近点的吧，在天斗城附近还是有不少学院的啊，等下去收集一下信息……”屈千一边走在路上一边说道，“不过，还是得想个好点的办法啊，要是我直接莽过去，说不定会闹出大乱子啊，果然还是需要晚上再动手吗？”

　　随后屈千想出了一个主意，准备晚上再来实施。

　　……

　　夜晚很快就降临了，屈千在这段时间内，选好了要去的学院，而且也购买了一些东西。

　　“到了，这就是紫星学院吗？完全比不上现在的史莱克学院啊，不过也没没有什么关系。”一个看起来大概有五十岁左右的男人看着眼前不远处，写了紫星学院几个大字的大门，用着浑厚的声音说道。

　　这个男人，穿着披着一件黑色的斗篷，没错，这人正是经过变身的屈千，而这个学院也是经过屈千调查，距离天斗城不远和拥有参加全大陆高级学院魂师大赛名额的学院，完全符合屈千的要求。

　　而且经过屈千的深入调查，屈千还得知了，这个紫星学院的院长不是什么很硬气的人，换句话说就是，这个紫星学院的院长很苟。天籁小说网

　　屈千调查到这个紫星学院院长的性格之后，果断就选了这个学院。

　　屈千站在这所学院大门的不远处，喃喃自语，而紫星学院的两名门卫也发现了屈千，警惕的看着屈千。

　　问为什么警惕的看着屈千？

　　废话，大晚上站在人家学院门口就算了，还穿着一件黑色的斗篷，不警惕他警惕谁？

　　其实刚刚是有四位门卫的，就在屈千来到紫星学院的门口以后，没多久，那四名门卫就想要上前，将屈千赶走。

　　可是他们没走几步，屈千那气势就泄露了一点，吓得他们四人就是一哆嗦，一屁股坐在了地上。

　　然后就有两人急匆匆的离开了，看来是去找高层去了。

　　不多时，一名肥胖的男人和那之前两名门卫走了过来，这个肥胖的男人穿着一身肥大的紫色长袍，年龄在五十岁左右。

　　屈千一看就感知出了他的等级，六十五级的辣鸡，不过应该是这个学院的管理层。

　　那肥胖的男人走到屈千的面前，满脸的笑容，对着屈千说道：“阁下，不知来我紫星学院，有何贵干？”

　　“哼，你还不够等级，叫你们学院的院长出来见我。”屈千高冷的说道，看都不看这个肥胖的男人一眼。

　　今天，屈千要表演一个高冷的男人的形象。

　　为了不浪费时间，屈千同样将自己的气势朝着他一个人压了过去。

　　虽然屈千的等级是七十五级，但是他的源能密度极大，也就造成了他的气势很是恐怖，比任何一个封号斗罗都要强大。

　　这个肥胖的男人哪里感受过这种恐怖的气势，一下子就趴在了地上，动弹不得。

　　不过好在屈千只是释放了一瞬间的气势，就收了回去。

　　旁边的两个门卫看到自己这方的老大，一下子就趴在了地上，赶紧伸手去扶，将这个肥胖的男人给扶了起来。

　　这个肥胖的男人，站起来以后，腿一直在打颤，站都站不稳，好在旁边两个门卫很是贴心，扶着他，不然，他恐怕就得跪下去了。

　　好几秒以后，这个肥胖的男人才颤抖着开口说道：“前……前辈，我……我这就去叫我们学院的院……院长过来。”

　　“你们两个，快点扶我去见院长。”

　　“是。”

　　……

　　随后这三人再次离开，而剩下的两名门卫连看都不敢看屈千了，站在紫星学院的门口，看着别处，冷汗直流。

　　没有多久，刚刚离去的三人再次回来了，这次在他们三人的前面，又多了一个人，这人穿着华丽，一件紫金色的长袍，上面绣满了镶金的纹路，年龄大概在六十五岁左右，等级的话，屈千也已经感知出来了，在七十八级，是一个魂圣。

　　只是这个男人的脸上充满了担忧和不安，明显是在他旁边的肥胖男人告诉了他屈千的实力。

　　而这个男人也是绝，一路小跑着来到屈千的面前，不等屈千说话，直接对着屈千行了一个晚辈礼，开口说道：“紫星学院院长怂一点，见过前辈。”

　　屈千听到这个人的名字以后，懵逼了，怂一点？还能有这样的名字？

　　“等等，你叫什么玩意儿？怂一点？有姓怂的吗？”屈千对着这人问道。

　　“咳咳，前辈，您看我这嘴，一着急说错了，我叫宋一点，不是怂一点。”紫星学院院长宋一点说道。

　　“原来是叫宋一点啊，宋一点，先抬起头来吧，我今天过来是有点事情想要让你帮个忙。”屈千再次说道。

　　“请前辈吩咐，只要是我能够做的，绝不推迟，那怕是上刀山，下火海，也给前辈完成了。”这个怂一点，抬起头以后，激情澎湃的说道，不愧是怂一点啊，是真的怂，连试探一下屈千的实力都不敢。

　　这个怂一点的话，让屈千眼皮直抽，而且这个男人开口说的第一句话就让屈千的高冷给破功了。

　　屈千装高冷失败！

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　然后屈千继续开口说道：“怂一点院长啊，也不是什么大事儿，这不全大陆高级学院魂师大赛不是要开始了吗？我有一个弟子，由于是我一直在教，所以也没有加入什么学院，最近他闹着要参加，搞得老夫有点烦啊。”

　　“前辈，不知道您的弟子是否在二十五岁以下？”怂一点对着屈千问道。

　　屈千回答道：“这点放心，他的年龄不大，没有超过二十岁。”

　　屈千一说完，这个怂一点拍了拍胸口，立马就开口说道：“前辈，那就没有问题了，只管让您的弟子来我们紫星学院，这件事就包在我的身上了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百七十一章 紫星学院免费阅读。https://xs.23sk.com 