    第12章尝到了甜头

    “当然是听千意小姐的，如旖小姐毕竟是后来的。而且千意小姐多大方啊，把这些名贵的东西都送给我们，不像那个土包子，小家子气又抠门。”

    “可现在家里的女主人毕竟是韩夫人，老爷也什么都听她的，得罪了韩夫人，谁都别想有好日子过。”

    “就是，现在的颜家今非昔比了。”

    担心有难听的话传进颜千意的耳朵里，薛妈连忙关上房门走了出去，对外面的女佣们说道：

    “按照古时候的说法，千意小姐是嫡出，现在又送了这么些好东西给你们，该听谁的，你们心里没个数吗？”

    薛妈是在场佣人在中资历最老的。

    她一发话，其他人都马上禁声了。

    房间里的颜千意自然也听见了大家的议论声。

    的确，如今的颜家，今非昔比。

    就算她在爸爸面前讨巧卖乖，估计也比不了韩雅容吹几下枕边风。

    想要将那俩母女赶出去颜家，没那么容易。

    首先她必须找到韩雅容给她注射药剂的证据。

    就在颜千意思索时，颜泓来了。

    他一副欲言又止的样子，“宝贝，你韩阿姨和如旖……”

    “我都知道了。”颜千意抬头看向颜泓，眼眶有些泛红，“薛妈已经告诉我了。”

    颜泓皱了下眉，“她真多嘴，不过爸爸也没想瞒着你，本来是打算等你休息好了再慢慢跟你说。”

    颜千意的眼中渐渐氤氲出雾水，“但你现在不就想告诉我吗？”

    颜泓突然语塞了。

    如果他今天不告诉千意，雅容那边又不好交代。

    刚才雅容已经哭得快断气了。

    毕竟是他现在的妻子，他也不能不顾及雅容的感受。

    哎！这一碗水可真是不好端平！

    “没关系的，妈妈走了，爸爸总该找个人陪伴的，我理解爸爸。而且我和如旖还是好朋友，挺好的。”

    颜千意努力笑了下，眼中的泪水却顺着她精美的小脸落了下来。

    懂事又委屈的模样，我见犹怜。

    这让颜泓实在不忍心开口让她搬出这个房间。

    午餐的时候，韩雅容还在为这件事生气，“千意睡那个房间，那如旖怎么办？”

    颜泓耐心道：“别生气了，千意和穆家的婚事已经订下，她在这个家里也住不了几天，等她嫁到穆家，那个房间还是让如旖住。”

    韩雅容还想说什么，顔如旖抢先道：“妈，我睡客房就行了。”

    说完，在桌子底下悄悄扯了扯韩雅容的衣摆。

    她能感觉到，爸爸对颜千意到底是要偏爱一些。

    她已经在这个家住了两年了，可爸爸从来没叫过她一声宝贝。

    如果这个时候她还和颜千意争抢，为难之下爸爸肯定会觉得厌烦。

    不过，此刻的忍让，并不代表她认输。

    如果不曾来过颜家，不曾感受过曲阳对她的温柔呵护，她对这里的一切或许还没那么渴望。

    可如今已经体验过了。

    尝到了甜头，又怎么舍得放手？

    她绝不会放手！

    韩雅容领会到女儿的意思，也不再说什么。

    颜泓一个劲儿的夸顔如旖乖巧懂事。

    韩雅容的脸色这才好了些，“如旖命苦，从小跟着我这个单亲妈妈吃了不少苦头，所以懂事得早。倒是千意，好像有些大小姐脾气，我们都在这餐座旁等了十来分钟了，她怎么还不下楼来？”

    话音刚落，颜千意就来了。

    (本章完)

