    韩国队的确开始抱团了。

    目前他们这边五人的关键性装备大致都已出齐，上路最惨的Khan子哥的卡尔玛也有了两件套。

    大圣杯和炽热香炉。

    两件究级混子装。

    这两件装备也是相当的便宜，估计两个加在一起，也只比三相之力贵那么千把块的样子。

    再搭配上自己的草鞋，足以见得Khan子哥的经济有多差了。

    但不可否认的是，有了这两件装备之后，Khan当前能够给金克斯增幅的战斗力就已相当恐怖了。

    “抱团，直接入侵他们野区，他们敢开我们五个人直接强打，卡尔玛记得留着RE，不要甩RQ，我们就和他们打5v5一波流，不需要和他们做持续的消耗。”

    faker沉声说道。

    “明白。”

    安掌门点了点头。

    他的猪妹也度过了平稳发育期，已经是拥有了打野刀、石像鬼板甲和布甲鞋这三件对猪妹来说最核心的装备。

    faker的装备看上去要差一些，只有科技枪、法穿鞋还有一发900块的恶魔法典。

    这也主要是因为科技枪比较贵的缘故。

    faker不在乎，对诡术妖姬来说，有了科技枪就已经具备一定的输出能力了，哪怕进场被打了一套，只要fakerW踩到了足够多的人，那么凭借Q技能的弹射能力就能瞬间为妖姬提供相当恐怖的生命偷取，让妖姬能够在一波团内打出两套甚至三套的技能。

    整体装备齐全，这一波韩国队有足够的自信。

    “他们入侵过来了，一定要注意站位，厂长技能留着，千万不要第一时间切入到里面去，以他们的保护能力你会被秒，如果没有太好的机会我们没有必要强上。”

    CN这边，李牧也在沉着冷静的指挥着。

    20分钟，他的船长已经到了15级，堪称全场等级最高。

    韩国队那边经最肥的金克斯也才13级而已。

    “我们要想打赢的话秒掉金克斯是必要的，但是他们辅助塔姆身上的这个米凯尔的坩埚出的却让人有点难受。”

    史森明看到对面塔姆的装备脑壳有点痛。

    这尼玛真的是分奴表现啊。

    塔姆适合出坩埚吗？

    人家坩埚基本上都是软辅才会出的。

    你一个肉，出这东西，坦度还够吗？

    然而史森明对此也表示理解。

    mata的塔姆根本不会在乎自己肉不肉。

    因为他压根就不需要冲在队伍的最前面。

    他这把塔姆的唯一作用就是金克斯在自己的声明受到威胁的时候吃掉他，然后把金克斯吐到一个安全的位置。

    再者就是金克斯遭受到敌人控制的时候，他在第一时间给出坩埚，尽可能的保证金克斯持续输出的环境。

    能做到这两点就已经足够了。

    “一个眼石，一个干过，的确够分奴的。”

    李牧点了点头：“塔姆非常脆，如果有机会的话，在对方金克斯起飞之前，先行秒掉这个塔姆。”

    “OK。”

    CN的众人均是一副全神贯注的态度。

    不管怎么说，对面只有金克斯和妖姬两个输出点。

    动用卖狗战术，用uzi去牵制诡术妖姬，CN这边的其余人等只需要将全部的输出灌到金克斯的身上，这就足够了。

    韩国队众人向CN这边即将刷新的红buff区域入侵。

    双方几乎全部聚集在了就F6这个相对狭小的地形范围内。

    “这个地形……还是很适合的，开！”

    李牧突兀开口喝道，旋即R技能从天而降！

    随意开火！

    船长那嘶哑豪迈的声音响起，R技能已然是甩在了对手的阵型范围内。

    阴影中的史森明闪现一指，指在了卡尔玛身上，同时自己的R技能日炎耀斑却是同步向另一个方向，也就是金克斯的脚下轰炸而去。

    船长大招开启的一瞬间，Khan就毫不迟疑的使用了RE。

    霎时间群体护盾以及加速在韩国队的五人身上缭绕。

    卡尔玛的群体瞬间加速的效果几乎不亚于轮子妈开启大招时为队友所提供的增幅。

    deft一直保持着高频率的移动，女坦的这个大招固然精准，但deft却凭借非常迅捷的反应速度直接反向走位扭身躲避开来，而后甩手E技能丢在面前的阴影处，在那里，是韩国队伍唯一的视野盲区！

    也就是红buff所在的位置！

    此时此刻，明凯的青钢影就静静的站在后面。

    身为一名老将，明凯能很耐得住自己的性子。

    他很清楚金克斯有闪现，有治疗，自己贸然进入有百分之九十的可能会被秀。

    所以他唯一能做的就是等。

    “你tm今天必须给我把吃给交了！”

    史森明发狠了。

    E技能带动女坦身体过去的一瞬间，他陡然间闪现拍晕了被日炎耀斑边缘所减速到的金克斯！

    砰！

    “坩埚吃你给我交其中一个出来！”

    史森明点燃直接挂在了金克斯身上，哪怕自己的血量在下降，也丝毫不顾。

    金克斯被拍晕在原地，而远处的兮夜更是逮到了这个机会，蓦然间R闪直踩向金克斯。

    “吃吃吃！”

    mata等待的就是这一幕。

    如今前期在经过了平稳发育后，韩国队这边五人的心态都已趋于平静，状态也在逐步攀升。

    他等的，就是那足以对金克斯造成生命威胁的伤害值。

    迅速吃掉了金克斯，让卡萨丁的R落在了空档，紧接着塔姆交闪后撤。

    但F6区域内，李牧在丢出了第二枚桶子后，却陡然间闪现Q接第三个桶子，而且这第三个桶子是紧贴着F6墙壁向外释放的。

    轰！

    伤害炸裂。

    刚刚将金克斯吐出的塔姆以及金克斯两人瞬间遭受到重击。

    咔嚓！

    冰屑四溅。

    安掌门迅速的丢出了自己的大招，大招落在卡萨丁的身上，将其冰冻在原地。

    “船长没有闪现。”

    被一桶轰掉了半血的deft眼角抽搐了一下，但他没有慌乱也没有后撤。

    因为他很清楚船长几乎已经没有了什么可以威胁自己的能力。

    mata的闪现吐把他拉到了一个非常安全的输出环境，也是让韩国队的阵型散开。

    在这种情况下，想赢团，只需要秒掉具备收割能力的就足够了。

    所以deft很冷静，在卡萨丁被冻住的第一时间，甩手W技能接R狠狠的轰了出去。

    faker的诡术妖姬则是一脚踩在卡萨丁的身上，闪现链子尝试去拴住uzi。

    兮夜眼睁睁的看着技能向自己飞射而来，却因被控制完全做不出任何的反应！

    