    和葛松道关于领土扩张的谈话，柳铭淇没有得到想要的效果。

    但他也并不丧气。

    如果葛松道一开始就兴趣满满，想要大干一场的话，那才奇怪。

    毕竟在现在的人们眼里，包括南诏在内，都不是一个好地方，更别说更偏远的其它国家了。

    这还需要柳铭淇不断的通过事实告诉他们，这些地方的重要性。

    一旦让朝廷大佬们知道了这些地方的真正重要性，那么“自古以来”的说法就会出现了。

    不急。

    柳铭淇才十七岁，至少还有五十年的时间来推进这个。

    不过葛松道倒是说起了另一个事儿。

    “殿下，下官真的很喜欢你做出来的蜂窝煤，又便宜又好用，最适合西康那边的人们用了。”葛松道说道：“但是就有一点不好，它的运费太贵了！这样就造成了我们的使用成本也很贵。”

    少年点点头。

    四川四面环山，天然的易守难攻之处。

    但这也造成了四川很不容易和外面沟通，否则诗仙也不会有“蜀道难”的感慨了。

    大康对于国内的水道建设非常用心。

    除了有京杭大运河、黄河水道、长江水道之外，其余的许多支流水道也很多。

    比如说从帝京府到成都，走的就是汉江水道。

    从新野西边的丹江口水域，顺着汉江坐船下来，抵达九省通衢的武汉，再从武汉转到长江水道，一路往上流到宜宾，再从宜宾的岷江水道一路到成都。

    看起来要转好几次，可这比起单纯的用马车运输要方便多了。

    一艘船能载重数十万斤甚至更多物资，一辆马车能载重多少？

    船运的消耗多少，马车的消耗又是多少？

    这仔细算一下就知道，为什么宋朝会那么的富有了。

    人家船运占据了所有运输的一半以上！

    而且宋朝是有海运的，同时海运绝对不会像是我大明一样的随时连船都能飘没。

    但是呢，就如同葛松道所说，这一路还是太长了。

    如果是高附加值的小东西，比如说花香精油运到成都来，运费相当于它的售价，几乎可以忽略不算——你随身都能携带一百瓶，还不费什么力气。

    但偏偏是便宜到只有两文钱的蜂窝煤，通过一路的海运陆运之后，抵达成都的价格就几乎要翻倍了。

    更别说运送到西康那边，更是花费力气。

    如若不是运输边军物资都是不算成本的，恐怕得到五六文一块。

    这个价格比起木材和煤炭来肯定不算很贵，毕竟它们也是需要这么运送或者费力砍伐的。

    而且蜂窝煤在极限条件下的便捷使用，以及给人的安全感和抚慰感，远远不是煤炭和木材能比的。

    但如若是能更便宜一点，能省下更多的钱来做别的事情，难道不好吗？

    肯定好！

    可现在还有一个问题需要解决。

    柳铭淇直接说了出来：“总督大人是不是想我们裕王府在成都这边开一个蜂窝煤工坊？”

    “对！”

    葛松道毫不掩饰的道，“如果那样的话，真是善莫大焉。”

    西南三省，除了四川比较富裕之外，其余两个都穷得很。

    民众们对于便宜耐用又方便的燃料的需求，那是无休止的。

    历史上为什么云贵川没有造成大规模的自然环境破坏？

    很简单。

    因为这些地方都很穷，地广人稀。

    人口少了，再怎么的砍伐，能用多少？

    再加上这三个省份的山多植被多，远超东部、西北的平原省份，所以使用木材的速度和木材生长的速度才能持平。

    在柳铭淇心中，实际上这几个省份的人口增加，才是最符合大康的利益。

    毕竟想要控制整个中南半岛，你没有上千万的移民充斥在那片土地上、精心耕耘几十上百年，是没办法把它彻底纳入大康的怀抱的。

    既然想要人口增加，那么就要有充足的粮食、良好便宜的资源供应。

    蜂窝煤便是其中的一项。

    柳铭淇道：“我觉得也挺好，但是这里面有个很重要的问题需要解决啊。”

    葛松道大喜过望，“殿下请说，有什么困难我们都能解决的。”

    他还以为柳铭淇要拿捏很久，没想到这个少年如此的干脆。

    “四川有大型煤矿吗？”柳铭淇问道。

    “呃……”

    葛松道有些头疼了，“我们在威远有一个规模不小的煤矿……不知道殿下您需要多大的产量才行？”

    “如若是想要做蜂窝煤，这边至少需要每年准备三十亿个，如若是考虑到南诏等地，哪怕是五十亿个也不算多。”柳铭淇道，“依照每个蜂窝煤半斤重，要二十亿斤左右的煤炭才够，能生产出来吗？如果没有便利的煤炭资源，那在四川设立蜂窝煤工坊便是空中楼阁，不靠谱。”

    为什么在京城能建立蜂窝煤工坊，而且还一口气做了两个？

    不就是因为山西的晋城距离京城只有四百里路、两天就能把煤运到吗？

    不就是因为山西的运城虽然距离京城有八百里路，但人家和京城是同一条黄河水道上的城镇，所以水运得非常便利快捷吗？

    要是四川没有便利的煤矿资源，那么运输煤炭过来的费用，和直接运送蜂窝煤过来的费用，又有多大的差别？

    根本就用不着那么麻烦了！

    “我得去问一下才知道。”

    葛松道说着就站起身，到了书房外面吩咐了一阵才回来。

    回来后，他有些歉意的道：“对于这个我不是很熟悉，让殿下见笑了。”

    “没有。”柳铭淇摇摇手，“人不可能面面俱到，那叫做庸才。专精一道，且自始至终的去贯彻执行，这才是能臣干将。比如说如果葛总督你一心想要将南诏收入囊中，那就一定能成！”

    葛松道闻言好笑，“殿下看来对南诏有执念啊。那里究竟有什么吸引您的地方呢？”

    “谁能拒绝自己的国家领土扩大呢？”柳铭淇笑着说了一句。

    他也没继续和葛松道商谈此事。

    就算没有那些大义来压着，等到宜宾的烟草丰收了，等到他们发现云南才是种植烟草最好的地方，那都不用柳铭淇讲，朝中自然会有声音出来的，而且会越来越大。

    财帛动人心。

    香烟这样出口的王牌产品，怎么会有人嫌弃多？

    两人又聊了一会儿，外面就有人回报了过来。

    葛松道拿到便条，看了一眼递给了柳铭淇：“现在一年产量应该是十亿斤上下，如果殿下的蜂窝煤工坊需要的话，我们可以进一步扩产，二十亿斤没有问题！”

    他此时总算是放下了心。

    如果一年产量只有三五亿斤，那还真不好意思让柳铭淇在这里建设蜂窝煤工坊。

    葛松道从来没有觉得柳铭淇说的“五十亿个”的产量是在信口开河。

    稍微一想就知道这个数目并不夸张。

    西康那边的靠近吐蕃的那片区域，一年至少有三个月是被大雪覆盖的，然后寒冷的天气几乎要持续半年。

    单是为了那边的驻军和他们的家属们，一年十亿个蜂窝煤都绝对不算多，十五亿个都能用得完——现在不是吗？十亿个的订单之后，每个月还准备往那边运送一两千万个的。

    另外四川北部的区域，靠近了西北，也是比较寒冷，也需要蜂窝煤取暖。

    更别说还有贵州这个一天到晚都阴雨天气的山地省份。

    他们那边的烧柴是一种痛苦，一个村子开始做饭了，浓烟能把方圆一千米都给笼罩住了。

    要是有了蜂窝煤，取代了潮湿的木材，对贵州的民众绝对是一个福音。

    葛松道第一次出京任官就是在贵州，他的父母妻儿也是死在贵州，他展开报复为亲人报仇也是在贵州。

    因此贵州对他的意义非常大，他当然愿意给贵州民众们更好的生活。

    除此之外，你还不用说蜂窝煤在四川民众日常生活中的作用，他们也完全可以用两文钱一块的蜂窝煤烧水做饭啊，这不比煤炭和木材便宜太多？方便太多？

    就这么的数一圈下来，一年都要用到三四十亿个蜂窝煤了，依照裕王世子的计划，向着南诏推销的话，那还不得多准备一些？

    所以人家没有张嘴就胡说，就来为难人。

    柳铭淇拿着便条看，上面不是写的“威远煤矿一年xx斤产量”，而是把今年一月的产量写下来、二月的产量写下来……一直写到了之前的五月产量。

    这就看得出来，这个写数据的人非常谨慎和认真，并不是大而化之。

    这样的数据才准确。

    而且下面还写了一个如果扩展产能，预计需要增加多少人工，需要拨付多少款项。

    分门别类，让人看了一目了然，非常清晰。

    故而葛松道才能一下子说得那么肯定。

    “既然如此，那就干吧！”

    柳铭淇心中也有了谱，“蜂窝煤工坊不用在成都，就在威远吧！这样运输起来更加方便，生产也不用耽搁时间。”

    “好！”

    葛松道长长的出了一口气，对柳铭淇拱手道：“下官替三省民众谢谢殿下的恩德！”

    “他们是你治下的民众，却也是我大康皇室的子民啊！”柳铭淇笑道，“其实你这个想法我也一直在考虑，不过因为里面的顾忌太多，所以暂时没有实施。不然的话，在寒冷的东北三省，也是非常需要建造蜂窝煤工坊的。”

    葛松道想了想，“殿下之所以同意，是因为下官杀伐果断，大家都怕我？”

    少年笑而不语，

    葛松道自然是说对了。

    柳铭淇为什么敢把第一个京城之外的蜂窝煤工坊放在四川，原因不就是因为葛松道足以应付任何的意外吗？

    葛松道在西南三省是杀神一样的存在。

    没有一个为非作歹的人不怕他。

    知道了蜂窝煤工坊是他引进的之后，也没有谁那么吃了雄心豹子胆，敢打它的主意。

    煤炭你说没有现代那么的重要，但其实它还是很能养活很多人。

    这一条商业链条上的人不少，全部煤炭都拿来做蜂窝煤了，他们财路也就断了。

    就算是宗室的产业又怎么样？

    他们本来就是四川的地头蛇，对付一个外来人实在是太容易了。

    唯有葛松道在这里拍板，才能让他们顾及自己的小命，从而放弃挣扎。

