    “别人，我，还有志保。”

    榊诚轻描淡写的回答了基德的问题。

    基德思来想去，忽然说：

    “搞错了吧，这里面没有我的位置啊。”

    “你很荣幸的被划分在别人一列中。”

    “原来我TM算外人吗？！”

    捂住胸口，基德突然有一种风萧萧兮易水寒，我的良心喂了狗的感觉。

    “你仔细想想，我枚举的三种人，分别代表了什么？”

    “别人，自己，女朋友啊！”

    “那好，如果让你来选择，你会把中森青子放到什么位置上？”

    “女朋友。”

    想都没想，基德十分干脆的说道。

    “那么我在你心目中被划分为哪一类了呢？”

    “........你这是偷换概念吧！”

    “重要吗？关键是要解开你的心结，别想多了，很多人在我这儿连别人都算不上。”

    拍了拍基德的肩膀，榊诚不在这个话题上过多纠结，继续验尸。

    根据福尔摩斯对开膛手杰克的事件记录，前3位受害者都是40岁左右的中年妓女，第1位受害者被捅了39刀，凶手却没有剖开她的腹部。

    第2位怀孕的受害者脸部遭到殴打，颈部被割了两刀，凶手剖开了她的腹部，拖拽肠子，还用刀去刺死者腹中的女婴。

    而到了第3位受害者，凶手不仅剖开了她的腹部，还取走了部分子宫和腹肉...

    想到这儿...

    榊诚忽然发现，开膛手杰克行凶的残忍程度是一步步递增的！

    就像人性内隐藏的黑暗欲望，无穷无尽，一旦被打开就无法停止。

    毫无疑问，开膛手杰克已经陷入了嗜杀的疯狂中，他不再满足杀死猎物，还要享受猎物的美味...

    这种感觉...

    榊诚的脑袋里出现了一个身影，不久前他在米国遇上的，那位替FBI工作的心理医生莱克特。

    硬要说莱克特和开膛手杰克有什么不同的话...

    双方在行事手法、猎物的选择上迥然不同。

    莱克特给榊诚的感觉就像莫里亚蒂教授+开膛手杰克的集合体，而开膛手杰克只是一头沉迷于鲜血、自甘堕落的野兽。

    一头拥有自我意识和节制力的野兽可不好对付。

    “你咋了？”

    见榊诚脸色不对，基德忍不住问道：

    “是不是也被尸体恶心到了？”

    “咱不验了吧，反正莫里亚蒂教授也说要帮咱们，只要咱们根据他发布在报纸上的信息，不就能成功找到开膛手杰克了吗？”

    “开膛手杰克没那么傻，如果他真的真么容易就能抓住，何至于一百多年来都没破案？”

    摇了摇头，榊诚收回杂乱的心思，不再去想莱克特：

    “1888年，开膛手杰克从出现到销声匿迹，只犯下了6起案件，算上咱们今天遇到的，已经有5场了，而他下一次作案在10月16日，有半个月的空暇时间，也就是说，如果咱们明天还不能抓住他，游戏就会失败。”

    “在那之前，咱们必须做好充足的准备，每多了解一份敌人，咱们便能多一分把握。”

    “你看这两具尸体，开膛手杰克能取出死者的器官，说明他对解剖和刀法有一定程度的了解，否则下刀不可能如此精准，而且...”

    眼睛微眯，榊诚缓缓说道：

    “所有尸体，都是被切开了脖颈死亡，伤口的位置都在左侧！”

    “左侧？”

    基德拿着扳手，在自己脖子上比划了两下，惊喜的说：

    “难道开膛手杰克是左撇子？！”

    “不一定...”

    榊诚没有妄下定论：

    “假设开膛手杰克从背后袭击死者，左手捂住对方嘴巴，右手持刀行凶的话...伤口也会出现在左侧，也不能排除他双手都善于使用利器的可能。”

    “对了，咱们今晚和开膛手杰克打了个照面，虽然只有短暂的一瞬...”

    手抵下颌，基德沉吟道：

    “但我发现他身高和我差不多，佩戴的面具、斗篷比我使用的小一号，身材比我要瘦一些...”

    榊诚眼睛亮了起来，这可是个大发现！

    一旦锁定了开膛手杰克的身材特征，抓他简直易如反掌！

    “老弟你多高？”

    “174，体重50kg。”

    “才50公斤？”

    诧异的瞥了他一眼，榊诚说：

    “太瘦了点吧，中森青子对你不好吗？”

    “怎么可能！”

    基德顿时反驳：

    “跟青子没关系，是我每天运动量很大，吃的又少，而且我有时要化妆成女性，身材必须要苗条....”

    苗条...

    榊诚认为这个词语不应该出现在基德的身上，可人家委实...苗条。

    等一下！

    174，50kg，属于很瘦的类型了，如果开膛手杰克比基德还要瘦的话...

    身材岂不是和真正的女性没有两样了？

    “卧槽！”

    基德也反应过来了：

    “难道开膛手杰克是女的？！”

    “不，不对。”

    榊诚眉梢一挑：

    “不管开膛手杰克是行凶作案也好，剖开死者的肚子然后逃走也罢，这些活动都需要大量的体力支撑。”

    “如果开膛手杰克身高1米74，体重却低于50公斤，说句不好听的，和麻杆无异啊！”

    “.....我怀疑你在变着法的骂人。”

    “上次你脱衣服我看到了，确实太瘦。”

    “？？？”

    “这两具尸体都没有挣扎反抗的痕迹，说明开膛手杰克是一刀毙命...”

    思虑半晌，榊诚忽然问道：

    “基德老弟，如果你走在街上，突然有人从背后勒住你的脖子，你的第一反应是什么？”

    “回身肘切他小腹，接一招后脑重击，迫使他松开胳膊，再来一记扫堂腿+碎颅铁肘结束战斗。”

    “.....我知道了，把你当弱鸡是我的错，我向你道歉，请认真回答我的问题。”

    “双手抓住对方的胳膊。”

    “对！没错！”

    啪的一声，榊诚打了个响指：

    “正常人被人从后方勒住脖子，第一反应绝对是抓住对方的胳膊！”

    “但这些受害者的指甲都很干净，没有留下皮肤组织一类的东西，说明凶手杀人时很可能不是从背后的袭击的！”

    “这么说的话....”

    基德眼睛明亮：

    “开膛手杰克果然是女性，而且是左撇子？”

    “有很大概率是左撇子，但不一定是女性，你不也有男扮女装的癖好吗？”

    “我%&#￥#%！”

