    收尸小破车中。

    华夏一方的参战人员，看着一堆尸体，一点点的，以肉眼可见的速度消失，让他们都心惊肉跳。

    这一次收尸小破车内的人很多。

    一千人整！

    上村雄也也进去了。

    不过人虽然多，但大家却没有因为人多，而变得胆大，一个个都瑟瑟发抖地缩在角落。

    秦老爷子等人也是够坏的，就那么的双手抱臂，看着其他人害怕的模样，也不给众人解释一二。

    娇娘在进入收尸小破车后，嘴就一直没听过，一直在破口大骂。

    对此，秦帝也懒得搭理。

    “嗖！”

    将收尸小破车收入体内后，秦帝腾空而起，没有任何掩饰的，很是嚣张的，直接向山顶飞去。

    都说偷袭才是王道，但对秦帝来说，根本就没有必要。

    他不需要偷袭。

    “你小子是怎么回事？怎么还不走？”刚飞了没多久，护送五万多参战者下山的那个不朽弑仙军折回，看到秦帝不仅没下山，竟然向山顶飞去，这让他皱起了眉头。

    这么多人，就秦帝的问题最多，知道的也多，还猜到了他是弑仙军。

    不过，你以为自己知道得多，就无敌了？

    山顶全都是不朽，任何一个人，都可以一巴掌拍死你好吧？

    “你刚才走得太快，我还有一个问题没问完呢。”秦帝看到不朽弑仙军追上来，微微一笑，问道：“被杀的十万多人的尸体，现在在什么地方？”

    “你问这个干什么？”不朽境弑仙军脸色一沉。

    问题多也就罢了，还问这种敏感的问题。

    “当然是处理那些尸体了，还能干嘛？”秦帝眉头一挑，说道：“护仙军汇聚各国强者参赛，不就是为了将所有人全都杀了，让能量归于天地，稳固虚空吗？死了那么多人，那么多尸体，一旦处理不好，天地必然会稳固不少。”

    “你到底是什么人，为什么知道得这么多？”不朽境弑仙军死死盯着秦帝。

    “听好了。”秦帝仰了仰头，“我，秦帝，唯一女仙王，陈清玉的男人！”

    “大胆！”

    那不朽境弑仙军脸色一变，全身弥漫着庞大的杀气，“小子，你竟敢侮辱我们弑仙军统帅，信不信我现在就杀了你？”

    “……”

    我什么时候侮辱陈清玉了？

    是陈清玉亲口说的，等我帮她重塑了肉身，她就嫁给我的。

    我不是她男人是什么？

    “小子，我劝你在我尚未发怒之前，赶紧滚蛋，否则……”那不朽境弑仙军，全身弥漫着庞大的杀气。

    “裴武夫，你怎么还带着一个人回来？”正在这时，一个声音突然响起，地下足足有上千名不朽，齐齐抬头，看向秦帝。

    “一个不知死活的家伙。”那不朽弑仙军，裴武夫，没再理会秦帝，而是快速落地，“现在情况怎么样？那些狗屁护仙军呢？”

    山顶的上千人，全都是弑仙军，而护仙军却不见了踪影。

    被杀了？

    裴武夫不信。

    他们轻易间不敢杀那些护仙军。

    护仙军的数量，虽然不如弑仙军，与昆仑圣地的情况刚好相反，但地球的护仙军也足足有五百多人。

    如果将这五百多护仙军全杀了，天地必然会在极短的时间内稳固到，可以支撑仙界降临的地步。

    虽然将尸体收进储物戒之中，可以暂时防止能量外泄，但也都是暂时的。

    用不了多久，一具不朽境强者的尸体，就可以撑爆储物戒。

    “这里有一处遗迹。”其中一名弑仙军指向一处，说道：“那边就是入口，所有护仙军全都逃入了其中。”

    “你还等什么？直接进去将他们擒拿啊。”裴武夫不解。

    “裴武夫，你能不能别这么冲动？”那人瞪了裴武夫一眼，“此处遗迹情况如何，我们都不得而知，谁也不知道，这处遗迹中是否存在仙，如果存在仙，并且还复苏了，我们贸然闯入，岂不是送死？”

    “我们死了倒也没什么，我们死后的能量归于天地，稳固了天地，让仙界再次降临，我们就是罪人。”

    十万年前，弑仙军死伤无数，才利用杀戮之气，污染了仙界，让仙界被迫脱离地球，如果因为他们的贸然决定，导致他们被杀，天地稳固，又让仙界重降人间，那十万年前的弑仙一战所死的人，岂不是白死了？

    “进，不敢进，出，那些狗屁护仙军不敢出来。”裴武夫一脸恼怒的说道：“陈耀，那你说，我们接下来该怎么办？难道这么多人，都在这山顶喝西北风？”

    “不错，我们就在这里守着。”叫陈耀的弑仙军，微微一笑，说道：“遗迹内情况不明，我们不能贸然进入，护仙军退守遗迹不敢走出，这对我们来说，是一个不错的结果，而我们要做的，就是在这里守着，不让他们出来。”

    “护仙军无法走出遗迹，就没有机会稳固天地，我们还可以拖延更多的时间。”

    不然怎么办？

    人家就算出来了，你也不敢杀。

    与其如此，倒不如让护仙军龟缩在遗迹中，他们守在外面。

    “拖延时间？”裴武夫冷哼一声，说道：“不要忘了，仙界已经有人降临了，还是修炼了吸魂炼血大法的人，此人一旦成仙，天地一样会复苏。”

    “那个妖姬，不足为虑，她的仙躯，已经被我毁了。”

    “谁？是谁在说话？”裴武夫怒吼，目光一扫，落在了秦帝的身上，“小子，你他么的怎么还没走？是不是活腻了？是不是觉得，老子不敢杀你？”

    “杀我？”秦帝眉头一皱，“裴武夫是吧？如果你不姓裴，信不信，你已经是一具尸体了？”

    不朽境怎么了？

    本少爷一剑就可以杀了。

    虽然你们有一千多不朽境，本少爷也只是浪费一些时间罢了。

    至于什么弑仙军，秦帝根本就不在意。

    秦帝没动手，完全是因为这货姓裴，他的大师姐，裴语嫣也姓裴。

    是沾了裴语嫣的光了。

    “小子，你找死！”

    裴武夫大怒。

    一个十八九岁的小子，竟然敢威胁他？

    他可是不朽。

    “裴武夫，你给我闭嘴。”陈耀冷喝了一声，随后看向秦帝，“小兄弟，你刚说，妖姬的仙躯被你毁了？什么意思？”

    “就是字面上的意思。”秦帝耸了耸肩，淡淡说道：“你们口中所说的，仙界来的人，是一个女人，名字叫妖姬，被我一路追杀，毁了仙躯，只有一缕残念逃离。没了仙躯的妖姬，纵然夺舍重生，在无法进入昆仑圣地的情况下，纵然她修为提升再快，也无法成仙。”

    “你所言是真的？”陈耀深吸了一口气，“那你可知道，现在有很多人，被吸干，其中有男有女，又是怎么回事？”

    在国际对战赛开始之前，M国已经有三万多男女被害，每一个都是被吸干了精血，成为了干尸。

    男女通吃啊。

    比吸魂炼血大法还要恐怖。

    “妖姬，来自仙界，为了稳固天地，选择重修，修炼的是吸魂炼血大法，被我毁掉了仙躯，这是我知道的，至于其他……”秦帝挑了挑眉头，“你问我，我怎么知道？”

    “年轻人，你很狂傲啊，我看你是真不怕死啊。”裴武夫盯着秦帝，他还第一次见到，这么嚣张的年轻人。

    他们可都是不朽境强者，还足足有上千人之多。

    而秦帝呢？

    竟然一点都不惧怕，还敢挑衅他。

    活腻了？

    “你都说我是年轻人了，年轻人不狂，还算什么年轻人？”秦帝不屑道：“少说这些有的没的，还是想想，怎么解决遗迹里的护仙军吧。”

    “你……”

    裴武夫怒火中烧。

    不过，人家秦帝毁了妖姬的仙躯，让妖姬无法成仙，算是帮了他们一个大忙，他还真不好对秦帝动手。

    弑仙军。

    在仙界，在护仙军眼里是叛徒，是背叛者，那也只是在仙界，在护仙军的眼里是如此。

    作为弑仙军，他们可不这么认为，他们则认为自己才是正义的一方，作为弑仙军的他们，当然不会恩将仇报了。

    弑仙军为的也是地球人类，对地球人类还是非常友好的。

    地球人类才是自己人。

    换做是护仙军试试？

    秦帝敢如此，人家护仙军早就动手了。

    护仙军虽然也是地球人类，但他们却甘心做仙界的狗，效忠于仙界，更是认为自己比地球人高一等，帮助仙界欺压地球人类。

    就好比极个别的华夏人，明明是华夏人，移民了也就罢了，还以自己是华夏人为耻，不承认自己是华夏人，看不起华夏人，认为自己高华夏人一等。

    这就是忘祖。

    这么形容护仙军也许不太贴切，但也差不多。

    护仙军不仅忘祖，跟当年的汉奸差不多，不，汉奸已经不足以形容他们，说护仙军是球奸还差不多。

    “护仙军逃进了遗迹，以目前的情况，我们也无可奈何，只能阻挡他们走出遗迹，从而拖延地球天地稳固的时间。”陈耀沉声道。

    “拖延？”秦帝笑了，“拖延就能解决问题？拖延就可以让天地无法继续稳固？拖延天地就永远不会稳固吗？”

    天地是在不断稳固的，护仙军汇聚各国强者，想要将所有人全杀了，释放能量，只是为了尽快稳固天地罢了。

    这跟妖姬重修成仙的道理是一样的。

    只是在加速。

    哪怕阻止了一切，天地稳固的脚步也不会停下。

    “小子，老子虽然看不惯你，但这一次，老子站你这一边。”裴武夫看向秦帝，突然感觉秦帝不那么碍眼了。

    至少在这方面的态度上，跟他是一致的。

    不只是裴武夫，还有三成多，三四百名不朽境弑仙军的态度，都和秦帝一样。

    “道理，我当然懂。”陈耀无奈道：“可不如此做，那我们又能怎么做？当年统帅拔杆而起，开启弑仙一战，统帅难道不知道，以我们的力量，根本就无法抗衡仙界吗？统帅当然知道，但统帅还是这么做了。”

    “统帅的目的，并不是为了打倒仙界，而是用死亡，用杀戮，污染仙界，让仙界被迫脱离，给我们后世之人争取时间。”

    “想解决仙界之威胁，唯有我们地球人，出现走出人皇大道的修真者，并让走出人皇大道的修真者成长起来。”

    “这是唯一出路。”

    “在此之前，我们能做的，就只能拖时间。”

    “道理我们都懂，可结果呢？”裴武夫烦躁无比的说道：“我们都沉睡了十万年了，仙界也被驱逐了十万年了，至今别说是走出人王大道的修真者了，现在连一个修真者都不曾诞生过。”

    “据我所知，在我们没有复苏之前，还是有一个时期，是出现过一批修真者的，只不过，因为被嫉妒，最后被灭光了。”陈耀叹息一声，也很无奈。

    陈耀所说的修真者，就是守牧人！

    那个时期，出现了修真者，数量还不少，不过，在修真者被迫无奈下，将魔族镇压之后，就被过河拆桥了。

    从此再无修真者出现。

    “我也知道你所说的那个时期，那个时期距今，也有一两万年了。”裴武夫咬牙切齿不已，“自从那个时期的修真者被灭光，至今也不曾有修真者出现，那个时期的武夫，异能者，真是自掘坟墓。”

    修真者才是希望啊。

    也唯有修真者，才有可能走出人皇大道。

    结果。

    因为嫉妒，修真者全没了。

    “也不是没有。”这时，又一名不朽境强者，说道：“前些天，我去了一趟华夏国，发现市面上，有一种被称之为奢侈品的养生饮料和养生酒，我喝了一瓶，结果发现，养生饮料和养生酒内蕴含灵气，用的是炼丹手法配制的，应该出自修真者之手。”

    “随着我的调查发现，养生饮料和养生酒，是华夏京城的三大家族之首，秦家的产业。”

    “于是，我就暗中观察秦家的所有人，不过，并没有发现修真者存在。后来，无奈之下，我就对秦家的一个叫秦战天的人，用了一点手段……最终得到了证实，秦家的确是有修真者的。”

    听到这，一旁的秦帝，脸色一沉，眸子中闪烁着寒芒，就准备拔剑。

    他没想到，一个不朽境竟然会对他爹动手。

    虽然他喜欢坑爹。

    但这个爹也只能他来坑。

    这时，那名不朽连忙对着陈耀说道：“老大，我虽然用了些手段，但我可没对那个叫秦战天的做什么出格的事，作为一个精神异能者，还是不朽境，想从一个弱者口中获知一些秘密，还是非常容易的……”

    “这么大的事，你怎么不早说？还有……”陈耀看向那名不朽，“你所说的秦家的修真者叫什么？现在在什么地方？”

    “我还没来得及汇报，那些护仙军就开始了行动，这不没来得及吗？”那名不朽深吸一口气，说道：“秦家的修真者叫秦帝，就是那个秦战天的儿子，也是京城出了名的败家子，纨绔子弟，至于现在在什么地方，我就不知道了。”

    “秦帝？”这时，裴武夫猛然看向秦帝，“小子，你之前说，你叫什么来着？”

