离开街心公园后的沈惜颜，终于再也忍不住，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。她刚刚在陈珊珊面前还能装出一副无所谓的笑脸，但当她离开后，她却再也忍不住心里的伤痛……

　　沈惜颜没心情再逛下去了，直接回了家，把自己关在屋里，一直到深夜，她拿起手机给沐晨发了个微信：“沐晨，我答应做你的女朋友，但请再给我一些时间……”

　　此刻在沈惜颜小区里另外一个房间中，开着台灯加班的沐晨，看着沈惜颜发来的微信，顿时陷入了狂喜之中。

　　“惜颜，你放心我这辈子都会对你好的，我爱你惜颜，我爱你，我爱你……”沐晨兴奋的给沈惜颜发去了短信。

　　收到沐晨回复的沈惜颜，看着那条短信发呆……

　　“林浩，你说我们是怎么发展到现在这样的？”沈惜颜抬头看着窗外天海集团的方向……

　　……

　　转眼间又是一个月的时间过去，林浩跟陈珊珊牵着手逛商场，距离他最后一次跟沈惜颜见面又过了一个月。有的时候他也在想沈惜颜现在过的怎么样。

　　“亲爱的，你想什么呢？”陈珊珊见林浩走神，于是就晃着林浩的胳膊问道。

　　林浩笑笑摇头道：“没想什么……你晚上想吃什么？我带你去吃……”

　　林浩看着在自己跟前快快乐乐，蹦来蹦去的陈珊珊笑着问道。他跟陈珊珊在一起两个月的时间了，除了牵手以外，最多的就发展到了抱抱。最近这个月，陈珊珊也偶尔去林浩住的地方过夜，但两人始终都没有捅破那层窗户纸。

　　其实有很多次，晚上陈珊珊在林浩面前，都穿着性感的睡衣，甚至还主动过。只是林浩都没有答应，他也不知道为什么。

　　林浩跟陈珊珊在商场里逛着，正向着商场深处走去的时候，迎面过来了一对情侣。

　　今天是周末，沈惜颜跟沐晨也来逛商场，买冬天的衣服。两人买完了衣服，正在往商场的出口走。

　　沐晨想要牵沈惜颜的手，但就在他手要碰到沈惜颜手的那一刻，沈惜颜却躲开了。沐晨尴尬的笑了笑。

　　沈惜颜略带歉意的看了他一眼：“抱歉，请你再给我一点时间，我……”

　　“别说了，没事，我等你……”沐晨开口苦笑了下打断了沈惜颜的话。两人继续往外走……

　　只是此刻往里面走的林浩跟陈珊珊，正好就迎面碰到了，往外面走的沈惜颜跟她现在的男朋友沐晨。

　　林浩跟沈惜颜在见到对方的那一刻，两人身体都狠狠一颤。一时间都呆住了。

　　林浩看着此刻站在男人身边的沈惜颜，心里突然很不舒服，越来越烦躁。

　　“她有了新的男朋友，而且还在笑着逛街……”这一刻的林浩就感觉自己心里好像失去了一件最重要的东西一样。

　　在他跟沈惜颜离婚以后，在今天跟沈惜颜碰到之前。沈惜颜给林浩的感觉就像是，两个深爱的恋人分手了的感觉。

　　而现在看着自己的前女友跟别的男人拉着手，投入别的男人的怀抱。林浩心里就越来越难受了起来。

　　沈惜颜在看到林浩的那一刻，她也呆住了。只是见到，她就是满心的复杂。心里有着无尽的痛苦……

　　林浩原以为他接受了陈珊珊开始新的生活后，随着时间的流逝，他心里就真的对放下对沈惜颜的思念，但当他突然看到，沈惜颜身边有了别的男人时，他发现他真的做不到。他做不到让沈惜颜陪在除了他以外男人的身边！！！他……做不到！

　　“好久不见……”沈惜颜无比复杂的对着林浩说了一句。

　　林浩死死的盯着她：“他是你男朋友？”

　　沈惜颜闻言愣了下，过了会后，她深深的吸了口气，复杂的看了林浩一眼，然后点了点头……

　　这会站在沈惜颜身边的沐晨，见沈惜颜跟林浩很不对劲，于是就笑着对林浩伸出手：“你好，我叫沐晨，我是惜颜的男朋友……”

　　林浩深深的看了沐晨一眼，看面相是个老实人，穿着虽然没有他名贵，但也不太差。林浩没有搭理他，也没有跟他握手，而就是默默的看着沈惜颜。气氛一时间就很尴尬。

　　陈珊珊见状，笑着走到沈惜颜面前挽住沈惜颜的胳膊：“惜颜姐，好久不见了，你还好吗？这是你男朋友吗？”

　　沈惜颜对着陈珊珊点头：“嗯，还不错，你们也来逛街啊”

　　陈珊珊跟沈惜颜聊着，如果真的要说的话。那就是林浩的现任女友跟前任女友聊天的感觉。表面上两个女人都很客气，但彼此也都很尴尬。

　　沈惜颜跟陈珊珊聊了一会后，沐晨在边上催促，沈惜颜就走了。

　　在沈惜颜经过林浩身边的时候，林浩又是猛地一颤，没人看见的一滴眼泪就掉了下来……当她真的跟别的男人在一起后。林浩才知道自己的心里究竟有多难受。有多四年，有多无奈。

　　…………

　　沈惜颜在经过林浩身边的那一刻，她心里只有无尽的复杂跟痛苦。她跟他已经越走越远，也许这辈子都不会再有什么交集，彼此都有了新的另一半……

　　……

　　沈惜颜跟沐晨走后，陈珊珊见林浩情绪不对劲，就紧紧的拉住了林浩的手，带着林浩继续去逛街……

　　只是林浩却再也提不起一丝的兴趣，他看着眼前的陈珊珊，开心的在他面前换了一件又一件的衣服，他却感觉一点印象都没有。此刻他的脑子里，全都是沈惜颜的身影。

　　“珊珊，抱歉，我有点头疼，我就先回去了……”林浩跟陈珊珊说了一句后，也没等陈珊珊同意，直接就转身离开了。

　　而此刻正在挑衣服的陈珊珊，手猛地停留在了衣服上，心里一痛。一滴眼泪就从眼角掉了下去。这一瞬间她就明白了什么。

　　“小姐，你没事吧？有什么可以帮您的吗？”美女导购见陈珊珊脸色不对劲，就赶紧上前问道。

　　陈珊珊笑着摆了摆手说：“没事……”

　　……

　　回到别墅的林浩，安静的吓人。一言不发也没有摔东西，就那么平静的坐在沙发上，一动不动，但心里却是波涛汹涌。一股股暴虐的气息在林浩身上缓缓升起……

　　一个小时，两个小时，三个小时……林浩就这样在客厅里安静的坐着，一动也不动，直到天黑，直到换上了一套漂亮衣服，手里拎着大包小包的陈珊珊回来。

　　“林浩，你看我身上的这套衣服漂亮吗？导购小姐姐都说我穿上很好看呢……”陈珊珊一回到家，就站在林浩面前让林浩看。陈珊珊一会在林浩左边，一会又晃到右边……

　　“大帅哥你怎么不开心啊？来来来抱抱……”

　　“哼，还不理我啊？那来亲亲……给你一个香吻哦……”陈珊珊晃着林浩的胳膊，想尽一切办法哄她，只是林浩脸上仍旧没有任何表情，平静的吓人。

　　“饿了吧，我去做饭……”陈珊珊见林浩不说话，就往厨房那里走去。

　　“对不起……”在陈珊珊转身的那一刻，林浩对着她的背影轻声的说了三个字……