    约定的时间，小二如约来到了水边楼客栈找韩梓墨。

    韩梓墨和娇娘二人正在房中等候，见小二进来，给他搬了把椅子。韩梓墨接过小二记的书信，字迹十分潦草，看的出，是现在记录。

    小二说道：“大人，还不知道您名讳，我叫洞里仁，当年被卖到越之给人家当儿子的时候取的，也没有自己的名字，用习惯了，就不换了。”

    “哈哈，这名字倒是有意思，我姓韩，以后可以叫我韩大人，南俞的宗人卫都归我管，这安逸堡地界没有宗人卫，我也正想在此地设立宗人卫分支。正好认识你，就算你一个。”

    小二一下跪倒在地，磕了几个响头。

    韩梓墨说道：“你这字太过潦草，你自己来说说，都有哪些新发现。”

    小二拿过纸张说道：“我从他们交谈中得到的消息都写在这些纸张上，至于哪条是重要，哪条不重要，我也不知道。我就一条条说。

    这张纸：一下月初五，也就是六天后，越之人将坐船到达月甸，地点没有听到。

    二五百把强弩已经运达月甸。

    三 明日晚间，金大帅便会给和大家见面，安排行动计划。

    四他们准备放弃营救干指。

    五 月甸将是一片火海。”

    小二准备翻到下一张，韩梓墨这时问道：“小子，你这些信息，都太模糊了，第三条，金大帅晚上会和大家见面，是在登天客栈还是在什么地方，我们人手少，地点不明确，容易跑岔了。

    月甸将变成火海，是他们准备放火烧月甸，还是有什么打算。”

    “这，我也不知道，我只是记录下我听的内容。”小二说道。

    “那家登天客栈有熟人吗，我想发展几个线人，钱自然不会少你们。你能和他们把这些消息都明确了吗，这对我们很重要。”韩梓墨说道。

    “这后面几页内容也和刚才说的几条相似，只是不同人口中说出，我便记下了。”小二说道。

    “你想想，还有什么人，能掏出点信息？”韩梓墨说道。

    “登天客栈另外一家有个帮厨，是个老头子，当年我就是跟着他从越之国逃回了的，我平时叫他叔父，这老头子越之语说的比我还顺溜。

    老头子好赌，安逸堡开的几个地下赌场，老头子没事就去，最近应该是输了钱，总是唉声叹气。

    我可以从他那里弄点信息，就看你怎么开价了。”小二说道。

    “价钱不是问题，关键看他知道什么，而且最好不要让他知道我们的身份。”韩梓墨说道。

    “那没问题，我在客栈附近的小巷子有个小屋，有时候老头子也去我那里喝两杯，我买点酒，约老头子过来聊聊。

    老头子特别爱管闲事，爱打听，我叫他提供点信息，保准有大发现。”小二接着说道。

    “那好，那就晚上亥时，你过来找我，带我过去。那时客栈估计也不会忙了。”韩梓墨说道。

    小二告辞，便去找老头子。

    韩梓墨拿着手里的纸张，思索起来。

    娇娘在一旁说道：“乖徒弟，刚才那些信息，如果我猜测，应该是越之国人要在月甸集结，他们应该是得到皇帝要回陈州的消息了。

    我这次来南俞，其实任务很简单，一个是杀死春如意，一个便是找到南江女皇的宝藏，穆王爷现在不在位，也没钱了，被春风和端云睿架空了。

    他让我杀了春如意就是要搓搓春风的锐气，找到宝藏了，有钱了，他便可以继续控制干拉。

    不过那么多越之人在安逸堡集结，我倒是一点消息没有得到。

    他们说的金大帅会不会就是金家翰，在越之国，姓金的人极少，在位的官员更是没有几个，我猜这金大帅应该就是金家翰。”

    “说的也是，马五这次放走了金家翰，我不知他是为了财，还是在放长线钓大鱼。”韩梓墨有些担心，他也怕皇帝身边出了内鬼。

    晚上亥时很快就到了，韩梓墨在客栈等候，果然洞里仁过来接他了，他们走了没多会儿，便来到了小巷中一间简陋的民居，这里就是小二的房子。

    帮厨老头子已经在里面等候，桌上的老酒，老头子已经打开喝了半壶，看来这老头子还是真是好酒如命。

    韩梓墨进了屋，老头子见了生人便问道：“小仁，这位是？”

    洞里仁说道：“这位先生想了解些越之人的情况，他答应，要是您说的情况对他有帮助，可以帮您把赌债还了。”

    老头子一听眼睛都亮了：“哎呀， 我这几天愁的，脑袋都大了，你是哪里找的活神仙，能帮我把赌债还了，我什么条件都可以答应。”

    韩梓墨笑道：“老人家，我问你答，如果有什么想起来的地方，你就随时补充。”

    老人点点头，韩梓墨问道：“老人家，你精通越之语，平时和越之人交流的多吗？”

    “那是当然了，我早点去越之国谋生活，随了雇主人的姓氏，叫胡图方。这些在我们店的越之国人，还以为我也是越之人呢。

    越之国人单凭长相其实和南江的外来族没有差别，很难分辨。

    现在越之国兴起了一个越人教，教民都包起了头，只露出眼睛，这一船船来南江的越之人都这么打扮，是个人都能看出是越之人。”

    韩梓墨一听，老人就是个越之通，又紧接着问道：“老人家，听小仁说道，越之人在他们店里有二百人，在你们店里也有五六十人。

    这具体数量是多少，你知道吗？”

    老人思考了一下说道：“我倒是听越之人说过，他们最终要集结三百多人，一起坐船到月甸去。

    他们去月甸是要截杀南俞皇帝，听说南俞皇帝这个月会从月甸路过去陈州。

    他们选择了月甸道路最窄的地方，便是城民村，这个村子是月甸到陈州的必经之地，就是大部队通过一排也就只有五人。

    就是皇帝叫了千军万马陪着，其实身边最近处也就只有十多人，两旁便都是城民村的民房了，这种环境极其容易动手。”

