    村长叹了口气，“唉……确实，当初是有几个游客路过，但是我相信他们是清白的，他们不像是坏人。

    至于你听到的这个像鸟一样的怪物，这也是之前在村子外边有村民看到的怪物，说是像鸟一样，但是是人模人样的！还会飞！这一点，我们也都很好奇呀！”村子说道。

    “人模人样？却又像鸟一样？”叶晨重复了一边，同时，又向着自己的同伴望了望。

    很显然的，村长说的有些玄乎了，从而导致他们都有些不理解了，这是怎么回事啊？

    “没错，根据那几个村民的描述，确实是这个样子的。但我们也都没有见过，所以确实不知道，真正的模样是怎么样的。”村长说道。

    叶晨听到村长说的，也是点了点头，确实，既然他们都不清楚的话，一方面，这件事情是很难去调查的，另一方面。这要怎么去弄呢？

    叶晨也感到十分的无语了。

    “所以……有没有什么实质性的线索呢？”叶晨再问道。

    “就在前边的山坡附近，夜晚会有一些奇奇怪怪的吼叫声”村长说道。

    “前面的山坡？”叶晨询问道。

    确实，他们在来的时候，也在前方不远处有见到过那所谓的小山坡的。

    而更远的地方，仿佛有一个类似于峡谷的地方，又像是所谓的断崖，这些确实令叶晨也感到有些好奇了，这到底是什么地方？为什么会有这种东西？

    “那些山坡，看来也是一个关键点？”夏琳也点了点头。

    此时众人就像是一个侦探小队伍似的，一个个的都在排查着原因。

    “那我们待会去探查一下吧？这东西，确实有鬼！”叶晨说道。

    “啊？有鬼？”此时的沐璇儿突然大叫道。

    “你又咋了？一惊一乍的？”显然，叶晨等人都被沐璇儿突然的大叫声给弄的有些吓到了。确实他们是在说有鬼的事情，但你不至于怕鬼吧？也不见得你怕过什么啊？叶晨感到十分无语道。

    别的不说，这个沐璇儿的胆子可大了呢！

    “不是……你自己说的吗？有鬼？”沐璇儿一惊一乍道。

    “我那是说有问题的意思啊！你这都不懂吗？”叶晨无语到。

    不过看向众人，叶晨才感觉自己有些尴尬，众人都摇了摇头。

    “你们没这个说法的吗？”叶晨问道。

    “没有啊！大哥，你咋老是说一些奇奇怪怪的话呢？”张涛问道。

    “就是啊，小叶兄弟，你虽然有时候很靠谱，但有时候说出来的话以及你凭空变出来的东西，确实都还挺奇怪的呢！”此时的夏炎也是笑了笑。

    显然，这是在嘲笑叶晨平时吊儿郎当？还是说他们这是觉得叶晨不靠谱呢？

    哼！叶晨才懒得去计较呢！

    “那算了，先别说那么多这些有的没的了，我们继续讨论刚刚的话题，我们是不是要去看看这个小山坡呢？或许也可以去看看那小山坡后边的断崖？之前好像都有看到了吧？”叶晨选问道。

    “其实我觉得南方的那个小森林也有问题，不然的话，那个小森林不会这么的阴森的。”沐璇儿说道。

    “喂……大姐啊！那都是森林了，不管大小的好不好啊？森林难道不该是阴森的吗？还应该是很热烈的，要给你欢迎一下，鼓掌一下来着的吗？”叶晨感到十分无语的说道。

    “当然不是啊！”沐璇儿都有些语无伦次的说道了。

    “那不就得了吗？那是正常现象呀，我们就去小山坡了！去见见你们说的那些存在的魔兽！我倒是很好奇的呢！”叶晨笑着说道。

    确实是，他们说的这些像是什么狮鹫啊，凤凰啊，当然，凤凰估计是不存在这边的，这么尊贵的生物，怎么可能会出现在这里呢？

    但是别的一些魔兽，像是什么大鹏啊这种的，或许还真的存在也不一定的。

    “可以去看看的！”夏琳也是说道。

    “那还不如去小森林呢！刺激！”沐璇儿说道。

    “你不是胆小吗？去什么小森林啊？还刺激？”叶晨的眼神中带着一丝丝的鄙夷，显然，叶晨对沐璇儿感到有些无语了。

    你这种话你都说的出来啊？还刺激？刺激你个大头鬼啊！

    “不过……确实璇儿妹妹说的也有道理呢，那个小森林，或许也会有情况也说不定的！”此时夏琳再次说道。

    “啊？”看到夏琳突然两面派了，叶晨也感到十分的无语了。

    “那到底是去哪里呢？”张涛发表了疑问。

    这种时候，队伍中的两个权威人物叶晨和沐璇儿发生了一点儿小意见了，那这种时候，到底是听谁的？这一点很关键了。

    “所以……怎么说？”夏炎也询问了一下。

    显然，这种时候，他们都很聪明的不发表自己的意见。夏琳则是两边都站，这就表态了自己什么都可以的。

    叶晨和沐璇儿互相对视着，几秒钟后，都没有什么结果出来。

    “那我们要不猜拳决定吧？”叶晨问道。

    “不用那么麻烦！出去打一架！”沐璇儿说着就要走出去了。

    叶晨赶紧认怂道：“喂，等等等！别嘛，打什么打啊，我们这都是一个队的是不是啊，哈哈哈……”叶晨尴尬的笑了笑。

    显然，说要去打架了，那叶晨也只能够认怂了呀，自己又打不过沐璇儿，能怎么办？不认怂的话，出去就要挨揍了好不好啊？

    “那我们怎么说？”沐璇儿反问道。

    显然，已经是她赢了的感觉。

    “要不这样子吧？我们兵分两路怎么办？也是为了避免浪费时间！一边去小森林查探，一边是岸小山坡看看。至于前方有什么，我们也只有去了才知道呀！”叶晨说道。

    听到叶晨的这个建议，众人也都表示也可以，都点了点头。

    “那我要去小森林。”沐璇儿说道。

    “那我就是去小山坡了，好了，你们三个，站队吧！”此时叶晨和众人说道。

    他们三个人此时面面相觑了一下，这要他们怎么站队啊？

