    第七九八章知足常乐

    摆在阎应元面前的形势非常严峻，城内的乱兵太多，他们已经分散开来，东一堆，西一堆，想要平息这场叛乱，并不容易。

    如果是野战情况下，以吴淞口守备旅的优势火器，击溃五六万人甚至十数万人都不成问题，可是现如今，他们却分散在城内。

    更何况，他手中的兵曲已经接受了贺人龙麾下的部曲投降，刚刚投降的贺人龙部，要说他们有多少忠诚，阎应元也没有底。

    “救人如救火，没有时间等了！”

    阎应元大吼道：“高杰！”

    “末将在！”

    “你们这些人，有多少人可以放心使用！”

    高杰略作思考：“四千！”

    “给你便宜行事之权！”

    高杰冷冷一笑道：“这样就有两万人！”

    “速度！”

    阎应元深知高杰肯定会借着这个机会排挤异已，大杀四方，可是为了全南京的百姓，只能事急从权，将来再向全旭请罪吧！

    然而，出呼阎应元的意料，高杰并没有杀人，而是自亲与周国卿松开绑住的绳索，带着周国卿、魏大享、高进库等将领来到阎应元面前。

    “禀告阎将军，末将有一个请求！“

    “说！”

    “请赦免周国卿、魏大享，高进库，房宽、郭四辈等十一人的罪行！”

    阎应元道：“赦免尔等，本将没有职权，将来只能由陛下赦免，恩出于上，尔等可明白？”

    “末将明白！”

    高杰等人沉默不语。

    阎应元的话反而让众人相信了他的诚意，如果阎应元想骗他们，那肯定是随口糊弄他们。

    “能不能活命，要看尔等的所作所为了，陛下仁慈，若诸位可以助本将军平定南京之乱，尔等将来，本将就算拼了这官不做了，也要据理力争！”

    “我等誓死追随将军！”

    随着数千上万人振臂大吼，声势相当浩大。

    “随我救人，挡我者死！”

    阎应声以吴淞口守备旅的教导团为前锋，警卫团为后卫，中间夹着高杰所部，向南京城骚乱的区域开始扑去。

    ……

    事实上早在阎应向向全旭汇报他们进攻麒麟门的时候，全旭就在总参谋部作战指挥中心，此时作战指挥中心的巨大沙盘上，清晰的标注着玄鹰卫、锦衣卫以及军情局得到的情报。

    总参谋部的参谋们也根据阎应元的兵力，进行了沙盘推演。

    结果非常理想，阎应元所部的兵力并不足以平定南京之乱，就算阎应元不惜代价，强行介入，只有一个结果，吴淞口守备旅会损失惨重。

    城池内的巷战，并不是野战，如果是野战的话，吴淞口守备旅的优势，将会被城池的建筑抵消掉很多。

    特别是逐屋的战斗，即使是全副武装的士兵，面对手持刀剑的武器，也会中招。因为障碍物可以抵消装备上的优势。

    另外一个让人头疼的问题是，这不像与蒙古人或建奴的战斗，建奴也好，蒙古人也罢，他们独特发鬓，可以轻易分敌我。

    可是南京城那么近百万百姓，在夜间甚至难以分清百姓与乱军，乱军只要脱掉铠甲，那就与平民百姓无异。

    “陛下，时间不早了，您回去歇息吧！”

    朱兆宜的嘴角有些上火，上天不肯让全氏大明这个新生的国度拥有片刻的安宁，刚刚拿下京城，结果就遇到了罕见的暴雪，暴雪灾害还没有处置好，接着就是地震。

    就在地震救灾还没有完全结束，南京又发生了这档子事。

    “朕，睡不着！”

    全旭叹了口气道：“算了，就这样吧，你们也早点休息！”

    有些事情，并不是人可以预测的。

    计划总还有计划之外的事情，谁能想到大年二十八了，明天就是三十，偏偏南京城爆发了这种事。

    全旭回到皇宫的时候，只见全景慕已经睡着了，她小脸上，小手上沾满了面，桌案上还摆着一个形状各异的饺子，这些饺子都是生的，并没有下锅煮。

    当然，这是全景慕做的，在得知全景慕拿刀子捅了一个人贩子之后，这可把淑妃辛圆给吓着了，她狠狠的罚了全景慕一顿，并且给她一个惩罚，让她给全旭做一份水饺。

    水饺的馅料自然是二娘，也就是现在的淑妃调制的，至于面也是她和的，只是包的时候，让全景慕动手。

    只是全旭回来的太晚，全景慕却睡着了，她睡觉很轻，一旦淑妃碰到她，她就会醒，醒来后也会大发脾气。

    无奈之下，淑妃只好陪着全景慕。

    淑妃用手支着下巴，眼睛微微闭着，全旭看着淑妃的红唇，正准备吻下去。

    突然，似乎感觉有些不对劲。

    只见她的宝贝女儿，正捂着眼睛。

    如果不是手指缝里眼睛睁得浑圆，全旭就相信了。

    “小鬼灵精！”

    全旭让人煮水饺，亲口尝尝闺女的手艺。

    总算饺子馅料还算不错，也不算黑暗料理。

    吃着嘴里的饺子，全旭有些不好意思的道：“哎，当了这个皇帝，陪你们的时间就不多了，委屈你们娘俩了！”

    “陛下以国事百姓为重，乃苍生之幸！”

    淑妃郑重的道：“臣妾不委屈！”

    “我的公主，你委屈不？”

    全景慕歪着脑袋道：“父皇，我想去当将军，行不行？”

    “当将军？”

    全旭抚摸着全景慕的脑袋道：“你怎么会有如此想法？”

    “这个世界上有很多坏人，他们会伤害大弟，小弟，还有二妹，三妹，我当大姐的，要好好保护他们！”

    全景慕一脸认真的道。

    “当将军是非常辛苦的！”

    “我不怕！”

    “当将军会非常疼的，练武会很苦！”

    “我不怕！”

    “当将军会被太阳晒黑的，只要晒黑了，那就不漂亮了！”

    全景慕仿佛听到了什么可怕的事情，她迟疑了好一会儿：“我……我……也不怕！”

    全旭抱起全景慕。

    这时，他有些感慨。

    不知道过了多久，他已经很久没有抱过全景慕了，此时的全景慕体重有差不多四五十斤，略有些沉重。

    “不知不觉景慕已经长成大姑娘了，阿爹都快抱不动了！”

    全景慕多亏是跟着三娘长大的，被三娘调教成了一个野小子，普通女孩子如果遇到这种事情，估计会成为一生之中的阴影。

    而全景慕却瞬间长大了很多。

    全旭不知道该高兴，还是应该失落。

    可以肯定，全景慕已经决定放弃了她的童年。

    事实上，影响她的人，不仅仅是三娘，还有海伦娜，海伦娜也教授全景慕学习击剑，自由搏击，相对三娘的功夫，海伦娜的功夫更加简洁和实用。

    就连小小的全景慕都有了人生的目标。

    自己绝对不能懈怠，更不能伤春悲秋。

    凭心而论，现在的这个时空，因为全旭的原因，已经少死了至少三分之二的百姓，至少上亿人因为全旭的原因可以活着。

    而且可以过上高质量的生活，在崇祯二年全旭第一次来到京城的时候，感觉北京城与大名府并没有什么区别，一旦到了晚上，整个城市也是漆黑一片。

    而这个时空，京城却一片灯火通明，望着璀璨的夜空，全旭感觉自己的成就也不算小。

    与淑妃相捅而眠，淑妃变得非常安静。

    等到全旭醒来的时候，他就发现枕边早已空无一人。

    全旭闭着眼睛，一阵假寐。

    不知不觉又睡了过去，等全旭再次醒来，日上三杆了，在二娘的服侍下更衣，洗漱，来到餐厅的案几前。

    全旭看着案几上早已准备好了早餐，一碗小米粥，一个糖心荷包蛋，几样精致的小咸菜。

    这就像是当初在大名府的全家庄镇，气愤一片祥和。

    全旭美滋滋的喝完一碗小米粥，吃了糖心荷包蛋。

    伸伸懒腰，准备最后一天的工作。

    至于南京问题，全旭脑袋都不想去想了。

    就在全旭召开最后一次内阁会议的时候，总参谋部的情报人员兴奋的大吼：“陛下，大喜，南京平定了！”

    全旭接过情报，一目十行。

    他顿时松了口气。

    阎应元向他交了一个满意的答卷，他在收降贺人龙所部人马之后，随即与左光先所部遭遇，在一顿机枪乱扫之后，左光先麾下上万人马崩溃。

    而高杰在看着阎应元麾下如此厉害，非常庆幸自己的选择是无比的正确，这些贺人龙部，顿时像是枯树逢春，作战异常勇猛，他们接连攻向南京城的其他地方。

    经过半个时辰的激战，南京城的成建制的抵抗终于结束了，张献忠等人挟持马士英向阎应元投降。

    曹变蛟挟俘虏的侯恂向阎应元投降。

    艾万年攻打南京宫城未果，随后在大势已去的情况下，挟持着上百名士绅向阎应元投降。

    可以说，阎应元用了五千东拼西凑的五千人马，完美的解决了南京的问题。

    “恭喜陛下！”

    “贺喜陛下！”

    “天佑大明！”

    全旭松了一口气的同时，也在感慨。

    有的时候，根本就不用太过刻意，因为他们那些臣子做得非常出色。

    随着南京事变解决，那么全国的土地改革就可以提上日程，至于秋后算账的事情，那还用等到秋后吗？

    谁让全旭不爽，连年都让他过不好。

    当然，全旭非常知足了。至于湖广江浙、福建的问题则就更简单了，不降就打！

