    毫无预兆的，地面开始震动、翻涌。

    刚从宝船“白银”上下来的一行人，顿时变得严肃了起来。

    “……这里是要坍塌了吗？”

    奥菲诗有些不安的抚弄着琴弦。

    他望向女性马人露西娅：“能看一下吗，露露？”

    “我试试看……”

    露西亚有些不安的踏动着四蹄，向前伸出洁白而修长的双手——她的指甲尖锐、白皙而明亮，如同玉片一般。

    随着她在虚空中梳理着什么，表情也变得越来越凝重。

    “还好，不是要坍塌。”

    她深吸一口气：“但诸位仍要小心……”

    而在这时，第二波冲击席卷而至。

    像是无形的咆哮声——这次地面没有动、周围的古老低矮的石质建筑物也没有任何损伤。但他们却是向后踉跄了一下……就像是被什么东西重重的推了一下，身体也瞬息之间被冰冷的寒意所浸没。

    那是充满了憎恨的力量。

    艾蕾面色一变。

    “抱歉！”

    她连忙喊了一声。

    塞利西亚微微皱眉，刚想伸手抓住她，但仍是晚了一步——

    只见艾蕾身后突然暴出四条虹色的光带——那像是造型怪异的翅膀、又像是触手、甚至像是某种不可名状之物的触角。

    在光带浮现而出的瞬间，她身上被彩色的光流所覆盖，整个人化为了一个巨大的虚幻人形。

    强烈的诅咒气息从她身上喷发出来，形成肉眼可见的斑斓光晕。光晕覆盖在她身上，形成珂拉琪风格的扭曲人像——就像是结界中的魔女一样。

    光是注视着她，就让塞利西亚头部如同遭受重击、狠狠的向后仰起。奥菲诗则感到了不怎么强烈的眩晕。

    而感知能力极强的马人则更是明显。

    她整个人哀鸣一声，跌跌撞撞的后退着、口鼻溢出鲜血，指甲缝中也瞬间浸出了血。

    下一刻，诅咒形成的虹色暴风狂乱汹涌，将他们瞬间推开。

    那颇具珂拉琪风格的巨大人像，如同单薄的折纸、飞快消失在了眼前。

    像是喷气式的飞机留下的尾迹一样，诸多虹色的光带仍以扭曲的角度残留于空中，将昏暗无光的地下照亮。

    “那是……”

    奥菲诗震惊的望着艾蕾远去的方向：“神明？”

    简直就像是身边的毛茸茸布偶，突然变成了巨大的狮子一样令人震惊……

    “……我看到了，是骸骨与背叛之神【骸骨公】的半身。”

    在艾蕾显现出真身之时，她的命运之线便顿时变得清晰了起来。

    能够直视命运的马人露西亚面色复杂的说道：“你们还记得，她来到这里之前所说的故事吗？”

    根据白银旅团的规矩，所有想借用“白银”前往目的地的人，都必须讲出自己的一个故事——也即是他们为什么要前往那里，如果这个故事听起来没那么无聊，他们才会愿意带对方一程。

    而艾蕾所说的故事……是她的父亲毫无预兆的抛弃了她，而艾蕾她打算追上去问个明白。最近她才打听到，她的父亲准备前往已经被毁灭的丧歌公国——

    如此可爱的女孩，为何会被抛弃？

    而她的父亲，又如非要前往都已经快要被人们忘记的丧歌公国？

    这的确让塞利西亚起了些许兴趣。

    她提出的要求，便是“要围观整个事件，直至结束”，以此确定自己并没有被蒙骗。而作为补偿，他们可以一定程度上对艾蕾提供帮助。

    ……现在回头来看。

    艾蕾的父亲，怕不就是那位骸骨公……

    ——骸骨公前往丧歌公国，这可太合理了。

    人家回老家探亲不正常吗？

    “……那我们现在怎么办？”

    带着面具的“莉莉”忍不住说道：“真的要去看看吗？”

    众人面面相觑。

    而另外一边。

    在骸骨公将埋骨婆婆的神像、与她身后的坟墓一同毁灭之时。

    周围便开始发生了可怖的震动——就像是地下有什么巨兽醒来、又像是机器发出了轰鸣，周围的一切都在隆隆的抖动着。

    刚刚攻击了埋骨婆婆神像的骸骨公，静静的仰目望向天空。

    或者说，望向岩层……以及岩层之上的城市。

    “人们将我的国家，称为‘丧歌’、或是巨人之国。但又有多少人，还记得它真正的名字呢？”

    骸骨公苍老而低沉的声音响起：“遗忘……即是背叛。”

    周围的轰鸣声愈发剧烈，甚至逐渐要将骸骨公的声音掩埋。甚至还加入了巨大的吱鸣声——如同巨大的卡车刹车不及、在地上飘移拖行时的声音一般。

    而骸骨公的声音，仍在巨大的噪音声中平静的传来。

    “它真正的名字，叫做【永生公国】。但这不代表国民都拥有永久的生命……而是公国的统治者被称为‘永生公’，如同凛冬大公的先祖‘霜语公’一样。

    “正如我所说，巨人是看淡‘生死’的种族。而这份豁达，来自于他们为了抵达‘必至之死’而做的准备……这‘必至之死’，便是巨人哲学里的终点。

    “但这里就有一个问题……普通的巨人，的确可以为了追求更安谧、更完全、更纯善的死，而提前为自己做准备。割断因缘、忘却旧情，在寂静无人、被所有人所忘却的角落无名无姓的死去。

    “——可是，我做不到。”

    骸骨公的声音近乎被淹没在噪音之中。

    周围明明什么都没有改变——地面没有塌陷、坟茔也没有破裂，天花板都完好无损。可周围的噪音却是越来越大……甚至已经出现了坠落声和破损声。

    就像是巨大的铁箱与木箱自上空坠下、在地上开裂或是破碎时的声音一般。

    而这时，骸骨公的声音逐渐变大。

    “为何我等被称为永生公？因为我等统治者，世代都被囚于这纯白重甲之中——代代相承，我们只有一个名字。即是【永生公】。

    “没有人知道我是第几代的永生公、也没有人上一代永生公是什么时候死的，葬身在了哪里。人们不关心这些……

    “他们假装自己的大公就是永生之人，所有人都在扮演——即使他们早已知晓，世上并不存有永生之物，凡人终不可永生。因为如此，他们就无需为继承者、政令的延续、友谊的延续与忘却而担心了。所有需要记住的，都可以推给【永生公】。

    “一切值得铭记的死，都由他们的大公所铭记；而他们则可以轻松的忘却一切，迎来自由而没有负担的死。”

    所谓的【永生公】，便是永生公国的活墓碑。

    记载了所有人的因缘，记录了所有人的关系……唯一不被允许死去、不被允许放下的【存在】。并非是人，而仅仅只是某个存在、某种象征、

    骸骨公平静的说道：“可我的同族们、直至死去也不知道一件事……当然，或许他们也并不关心这件事。

    “那就是……【永生公】的传承，早就已经结束了。

    “我的统治维持了四百余年，而巨人的寿命是一百五十年。那是因为……在我统治的第二十四个年头，我就已然将自己转化为了亡灵。那才是最初的背叛。”

    骸骨公的声音逐渐变得悠远而模糊：“所谓的丧歌，究竟是为谁而鸣？

    “——是的，丧歌为我而鸣。”

    终于，空间开始破碎。

    并非是玻璃被打碎……而像是种子的抽芽、或是雏鸡的孵化。

    不可直视的某种东西，泄露而出。

    自远方而来的虹色、扭曲的“天使”，毫不犹豫的对着骸骨公发起了攻击。

    一道虹色的光流自“四翼”尖端而生，如同探姬的激光束般聚焦于骸骨公身上。

    “——住手，父亲！”

    艾蕾带有重重回音的声音响起，尖锐而模糊的婴儿声与悦耳的少女声同时在空中响起。

    但那激光束却没能接近骸骨公，便在祂体外被某种透明的、水波一般的东西拦住了。

    而在艾蕾与骸骨公接触的一瞬间，周围的空间顿时沸腾。

    艾蕾身上的扭曲光华，瞬息之间扩散到了周围的空气中。

    坟墓变为了充满生活气息的房屋，昏暗无光的地下世界变成了夕阳般的光华。地上的灰尘变成了草，而空无一人的坟茔之间、则有巨人浮现出来。

    只是这一切，都像是画出来的一样——支离破碎。

    “虽然你察觉到了，但已经太晚了。你上当了。”

    骸骨公平静的说道：“你存在的意义，就是再次的被背叛而已……

    “这是最后一次背叛了，艾蕾。”

