    陆国昌连连叹气：“罢了罢了，我也管不了他，要是少烟找你麻烦，你别给他担着，人就在医院，怎么收拾由少烟来，我绝对不插手。”

    陆之乾憋着气骂了一句什么，被秦小白捂住嘴，一脸严肃：“舅舅，你今天说了好多脏话，要挨揍的。”

    陆之乾一口咬住他小胖手：“我都快半身不遂了，还没揍够？”

    “咯咯……我上厕所没洗手，你咬吧咬吧。”秦小白痒得不行，趴在他怀里笑，小心地没蹭到他胳膊腿。

    陆国昌忍了好一会儿，忍不住拍了他一巴掌：“我去项目上，你给我在医院好好呆着反思，再敢找事，我……挖个坑埋了你。”

    秦少辰站起身送他：“舅舅，一起去公司。”

    “那你……小白……”陆国昌犹豫，“少烟还在公司等你吧？”

    “嗯，一起去。”秦少辰回头，“小白，在这里陪你舅舅。”

    “知道啦，我等苒苒下班。”只有涉及到许苒，秦小白才会好心情地回一句，连头都不回，拿手指头戳陆之乾的鼻子，“鼻孔好大，像二师兄。”

    “想挨揍吗？沙师弟。”陆之乾见秦少辰揉着太阳穴离开，拿脑门撞了撞小崽子，“跟你爹吵架了？”

    “没有。”秦小白逃避这个话题，撩开他的病服，跟小狗似的在他肚子上爬来爬去，还拿手戳了戳腹肌，笑得停不下来，“舅舅，你肚子上青了这么大一块……脚印。”

    “艹，疼死了！”陆之乾没有力气掀开他，翻了个白眼，“迟早收拾你。”

    “舅舅。”秦小白立马爬上来亲了他一口，“苒苒要搬来和我同居了，开心吗？”

    “关我屁事，又不是跟我睡……嘶，你个小王八蛋再戳一下试试看……还戳……”陆之乾汗都下来了，“得得得，我不说了。你这小脾气还挺大，还说没和你爸生气，愣是虐我来找存在感了吧？”

    “舅舅。”秦小白干脆爬起来，一屁股坐在他肚子上，差点坐地陆之乾一口气没喘上来：“秦小白童鞋，你自己多二师兄，自己心里没点儿数吗？”

    “我是沙师弟啊。”秦小白一点也不愧疚，“舅舅，爸爸为什么要留我在乔家？”

    “……我怎么知道？”陆之乾动了下胳膊想把小胖子掀下去，结果疼地自己骨头差点再断一回，“下去！”

    “你肯定知道，要不然你怎么不联系我，也不联系苒苒？”秦小白一脸严肃。

    “你还有没有点人性了？我那不是被你爸爸奴役去打工了吗？连泡妞的时间都没有，哪里有时间管你们？再说，你现在不是好好回来了，还坐在这里虐待我一个病号吗？”陆之乾气的没话说。

    “你有时间打架，没时间解救我这个小可怜？”秦小白趴在他胸口，目光幽幽的，跟森林里的暗夜幽灵似的，“你不说我也知道，爸爸……是为了……”

    他耷拉着小脑袋，嘀咕道：“妈妈。”

    “你今天怎么跟牛皮糖似的，黏黏糊糊没完了啊。以前抱你一下亲一下都嫌弃半天。”陆之乾嘴角一抽：“小胖子……你去乔家几天，怎么瘦了这么多？”

    秦小白‘哦’了一声：“被乔小三推河里去游了一圈，发了高烧才瘦的。不过苒苒一来，我就好啦。”

    “什么？你是被推河里的……”陆之乾激动地差点坐起来，胳膊腿一块疼，顿时又倒了回去，半晌才用缠满了绷带的手蹭蹭小家伙脑袋，“你爸……他不知道。”

    “嗯。”秦小白跟着蹭了几下，“但是，他一开始……真的不想要我了。”

    陆之乾没话说了，半晌才憋出一句：“你别是得抑郁症了吧？”

    许苒会答应搬到别墅同居，一定是秦少辰开的口，只能是为秦小白这小崽子。

    他今天的确不对劲。

    挺黏人的。

    秦小白瞪了他一眼：“抑郁症是神经病，你别以为我不知道。”

    “得得得，你这么聪明，什么不知道。”陆之乾生怕戳到他幼小脆弱的心灵，“既然你的苒苒都搬去和你同居了，赶紧抓紧机会缠着她，最好……缠一辈子。”

    秦小白这才来了劲，三两下从陆之乾身上折腾下来，乖巧地躺在他身边：“舅舅，你那些泡妞神技……教教我啊。”

    陆之乾：“……没人性，我是个病人。”

    “嘴不是挺能说的吗？”秦小白一脸无辜。

    “滚。”

    整整一下午，许苒忙得头晕眼花，连给秦小白打个电话的时间都没有，刚坐诊完，小林跑进来说：“许医生，不好了。周主任找您去程女士的病房……说是她儿子儿媳妇回来了，正找医院要说法呢。”

    许苒捏了捏眉心：“知道了。”

    家属如果闹得大，医院肯定会小题大做推她出来平息纷争，这间办公室也许就待不久了。

    也好，真的降了职，到时候也能多些时间陪陪小白。

    程女士入院半个多月，许苒一直没有和家属打过照面，只听小林说，程女士的儿子长得很帅，儿媳妇很开朗。

    只是她没有想到，居然是熟人。

    “丁香？”许苒看着病房里的年轻夫妻，苏宇正趴在床边和程女士说话，丁香先转过头，和许苒打了一个照面，惊讶道：“许苒？唉，你来得正好，你……我们今天回家，看到上回半夜闯你们家里的那对中年夫妻，挺凶的那对，被打地特别惨，浑身上下每一处好地方，躺在咱们门前……我们顺便就给送医院来了，正不知道怎么联系你呢，他们说，是你爸妈……”

    丁香一如既往地热情，还没有察觉不对劲，苏宇却看到她那一身白大褂，还有她身后的小林，顿时反应过来：“你就是我妈妈的主治医生？”

    “我看不太可能，那两人一看就不是什么好……”丁香还在说，半天反应过来苏宇的话，上下打量一眼许苒，“你你……你就是，许医生？”

    许苒叹气，从震惊中回过神，也没有再问许华夫妻的事情：“是，我就是负责程女士手术的主治医生。对于手术时间调整的问题，我再次道歉。”

    丁香和苏宇相视一眼，都没有说话，先前和善的态度却没了。

