    “这倒是个好主意！”炮爷放下手中的活儿起哄说道。

    “兄弟！你现在已经是五品宗师了，对付三爷应该是没问题了，随便应付应付他得了！”

    沈秋果断摇头：“炮爷那是你认为，三爷的实力我一直都不敢想象，还记得当年在某个饭店内，一下就废掉了徐家三个坐镇长老，放眼整个燕京城，能达到这种境界的，几乎都能数的过来！”

    “这样三爷，咱换个玩法，咱俩可以试着斗一把，我赢了就请你去前门大街上的门框卤煮小吃，我要是输了，就让炮爷带您去吃全聚德的烤鸭，到了那好吃的随便您上，怎么样？”

    “就这么定了！”

    谁知道三爷想就没想，就傻乎乎的答应了，左小青打趣说：“沈大哥、炮爷你们也就欺负下三爷，换做是我可没这么便宜！”

    沈秋和三爷之间的斗宝随即就拉开了序幕。

    物件是从轩宝斋货架上挑选出来的，规则也是很简单。

    沈秋和三爷，一个是主位、一个是客位，相当于是赌桌上的庄和闲的位置。

    主位选一件藏品出来，客位只需要说出它的具体属性，并且最后预估出来的价格偏差小于百分之五的偏差，这就算是客家赢了！

    反之那就是主位赢了，规则简单明了，通俗易懂。

    “我选主位，我来给你挑一件特别的宝贝！”三爷主动出列，首先就选择了主位的位置。

    旁边的炮爷乐呵了：“要说三爷还是大意了啊！沈秋明显要占据优势的呀！也不看看这货架上宝贝的定价是谁干的？左小青！左小青那点能耐不都是从沈秋那学来的吗？他能不知道这些宝贝的价格吗！别说是百分之五了，就是百分之一那也是小菜一碟呀！"

    左小青俏眸瞪了炮爷一眼：“炮爷就你话多，我觉得三爷是面傻，心不傻！他可不会让沈大哥这么轻易的就赢了斗宝的！”

    “还是姑娘最了解我！呵呵！为了晚上的烤鸭我豁出去了！”

    三爷自顾自嘀咕了一句，几个人分明看到三爷眉宇间散发出来的那股子英气，那分明就是正常状态下的三爷。

    就拿下棋来说，正常发挥下的三爷，秒杀沈秋那就是轻而易举的事儿，看来这次沈秋有危险了。

    三爷在货架跟前转悠了一圈，最后放弃了货架上锁成列的宝贝，转而又来到了玻璃柜台的边缘，就见他伸手从柜台中拿出来一只火柴盒大小的首饰盒子，翻开首饰盒子挑了一眼：“就这件东西了，沈秋你拿去瞅一眼！”

    “单耳的耳环！”

    左小青小声喊了一句，单耳的耳环，里面只有一只耳环，东西是她前天下午在店里面收回来的，比较可惜耳环只有一只，但平心而论这只耳环是她颇为满意的一件宝贝。

    当时是一个四五十岁的大妈拿过来换钱的，说这是三十年前老伴儿买给她的定情礼物，本想着好好收藏在身边的，后来阴差阳错丢了一只，凑不出一对了，刚好子女们最近准备买商品房，于是便把它拿到古玩店换几个钱。

    至于价格方面，由于左小青个人比较喜欢，所以就给了对方一个比较满意的价格，对方想都没想就直接签下了合同。

    换句话说，如果沈秋以他的标准来预估价格的话，那么结果应该会存在偏差的，毕竟其中掺和了左小青的个人喜好因素，无形之下便给沈秋增加了斗宝难度。

    ……

    嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……

    尽管这只是小型的斗宝比赛，甚至对应的赌注只是一顿饭，可沈秋的心里却莫名其妙紧张了起来，因为这次斗宝的对手不是别人，是三爷！

    一直以来，沈秋的心里都是把三爷当做偶像的，尤其是之前连灭徐家的三个长老、暴揍竹古大师的情景，无论哪一件提出来都足够他老人家吹一辈子的牛了。

    “咯嘣！”

    沈秋小心翼翼的叩开了首饰盒子，这是一件造型别致的耳环。

    耳环的造型是两只相互依偎的喜鹊，采用的是青色和蓝色的颜色相间填充，并且两只喜鹊的翅膀相互交应，给人一种立体交纵的感觉。

    耳环摊开在手掌心上只有三四厘米的样子，但是它属于那种小而美的独特设计，越看越觉得精致，越看越觉得精美优雅。

    有一点是明确的，这件耳环有着非常明显的景泰蓝风格，正中心还特别人工镶嵌了乳白色的珍珠，根部的位置用的是镀金的材质。

    光从第一印象上就可以判断，这是一件晚清时期的作品，具体的情况还是得需要进一步的查验。

    “小青小青，说说看！这件景泰蓝喜鹊的耳环你给定价多少钱？"炮爷见沈秋一脸的严肃，凑到耳边小声问道。

    “齐大炮不许说话！闭嘴！”

    前面的三爷表情凝重，耳朵像是装了窃听器似的，吓得炮爷果断皱眉，小声嘀咕道：“我草，不就是一顿饭吗？搞得跟什么国际外交大事件似的……”

    “嘘……”左小青冲炮爷小声提醒道：“所以炮爷咱们就不要说话了，静看这两位高手的对决吧！”

    沈秋不敢怠慢，他先上手感触了这件耳环周身上的温度，少许有些温热的温度，并且摸在手上有一种湿润的触摸感。

    从这温度这个点可以判断出，这件耳环应该是清朝光绪年间的一件景泰蓝耳环。

    景泰蓝的工艺在清朝时期一直都是高端高贵的象征，在乾隆年间也之后后宫的佳丽妃子才有资格享受到景泰蓝的首饰挂件，再后来到了嘉庆年间才在民间流传了开来。

    即便如此，景泰蓝的首饰，也不是普通老百姓能够享受得起的，按照当年的行情价格来看，一件普通的景泰蓝首饰，价格大约在一百两的白银区间，换算下来的话，也就是是跟现在的高端钻石差不多规格等级。

    对于普通老百姓，高档钻石，也就只有看看的份儿了。

    细看这件景泰蓝的耳环，除了景泰蓝元素外，还镶嵌了珍珠和镀金边，再加上它的做工出众，品相保存的相当完好，这样的一对首饰，在当年至少是五百两白银的级别。

    沈秋也考虑到了其他的元素，比如货是小青收回来的，价格应该不会高于三十万，因为店里面有明文规定，超过三十万的物件，必须由他再复核一遍。

    “我先说说这件景泰蓝首饰的做工和质量品相吧！”

    “不用！”

    却不想三爷直截了当的拒绝道：“沈秋！跟我斗宝讲究快刀斩乱麻，不用讲那些虚的，你就直接告诉我，这件首饰你给多少钱的估价！”

    “三爷痛快人！”

    沈秋并没有急着报价，而是接着查看这件首饰在脑海中存留的画面。

    嗡嗡！

    这一看不知道，一看吓一跳！

    沈秋的脑海之中浮现出一片黑暗混乱的画面，什么都看不到，什么都看不清。

    我草！

    沈秋一下惊讶的目瞪口呆，如同打量外星人一样看着三爷！

    我草！这也太不可思议了吧！

    这幅黑暗混乱的片段，不止一次出现在沈秋的脑海中，当初在元山寺接受慧根大师考验的时候，脑子里也同时出现了同样画面，这说明沈秋所摸到的首饰表面只是一个假象。

    这是有人用灵气塑造出来的假象！这件景泰蓝的首饰就是一个“糊眼”的作品！

    仅有三品境界的品阶宗师，居然在这么短的时间内完成了一件"糊眼”的作品！

    这个操作也太牛了吧！?

