    “周煜文....”

    苏浅浅看着提着塑料袋出现在门口的周煜文，一时间有些说不出话来，眼泪却是不争气的又出来了，她没想到周煜文会因为一句话专门过来找自己，她感觉自己不配，所以当周煜文出现的时候，苏浅浅心里竟然有些暖暖的。

    夜色如水，高级病房是单人间，还附带了一个小阳台，月亮透过窗户照射在被单上，白色的被单感觉被度上了一层白茫茫的光。

    没有开灯，屋子里只有暗淡的月光，周煜文脱掉了自己的风衣，在那边耐心的照顾着苏浅浅，放下餐桌，打开放在包装盒，鸭血粉丝还有着余热。

    周煜文又扶着苏浅浅躺了起来，拿出两个枕头给她垫上，把苏浅浅照顾的无微不至，苏浅浅看着认真的周煜文，就这么盯着他什么话也不说。

    “看什么看啊，不是说要吃鸭血粉丝么？要我喂？”周煜文弹了一下她的脑门，问道。

    “哎哟。”苏浅浅撅了撅小嘴，摸着被周煜文弹的有些发红的小脑门，又有些好气，又有些好笑，忍不住温柔道：“人家现在都是伤员了，你就不能给人对人家温柔点。”

    “都给你半夜送夜宵了，还不算温柔么？”周煜文问。

    苏浅浅哼哼了一声，倒是没有说什么。

    周煜文一边拆开自己的鸭血粉丝，一边说：“快点吃吧，糊了就不好吃了。”

    “嗯。”苏浅浅答应了一声，开始开动。

    像是这样夜深人静的时候，两人在屋子里呲溜呲溜的吃着鸭血粉丝，倒是有几分温馨的感觉，有点人间小确幸的感觉。

    周煜文倒是没有这么多感觉，因为最近他的烦心事太多，苏浅浅是真的庆幸，她没想到自己出个车祸还能得到周煜文这么无微不至的照顾，这样看的话，其实挺值的。

    苏浅浅心里欢喜着，想找个话题和周煜文聊，便问：“对了，周煜文，白天来的那个男人，到底和你是什么关系啊？他为什么过来看我？”

    周煜文在那边吃着鸭血粉丝，什么话也没说，苏浅浅就这样睁着水汪汪的大眼睛看着周煜文。

    “他就是抛弃我和我妈的那个男人。”周煜文低着头说。

    “？？”苏浅浅一愣，顿时不知道该说什么了。

    别人可能不知道周煜文对宋白州的感情，但是苏浅浅这样从小和周煜文一起长大的女孩自然知道周煜文对宋白州的心结，自小没有父亲的周煜文，的确对父亲这一词充满了仇恨。

    小学的时候，一群孩子经常说，周煜文是没有父亲的野孩子，在那边取笑周煜文，周煜文因此和那些孩子打了不少的架。

    那个时候，没有人愿意和周煜文做朋友，只有苏浅浅出现在周煜文面前，说真的，童年时期，在周煜文眼里，苏浅浅真的是一个天使一般的女孩，其实那个时候苏浅浅并不漂亮，脸颊上有些高原红，甚至爱流鼻涕，那个时候，小区里的孩子经常欺负苏浅浅，周煜文那个时候也担任起了哥哥的职责。

    所以苏浅浅自小就爱跟在周煜文屁股后面转。

    一直到四年级还是五年级的时候，苏浅浅好像当上了班长什么的，那个时候莫名其妙的，班里的男生就感觉苏浅浅很漂亮，开始喜欢找苏浅浅说话。

    其实那个时候周煜文还是不觉得苏浅浅漂亮，只是这个苏浅浅开始逐渐的有优越感了。

    初中的时候两人关系也还好吧，那个时候周煜文开始叛逆了，不怎么爱学习，然后苏浅浅开始反过来辅导周煜文学习，慢慢的开始变得对周煜文高人一等的感觉，学着小大人的模样说你不好好学习，将来怎么有出息？

    后世离婚率高了，大家才对单亲家庭的孩子看的很淡，但是在周煜文那个年代，父母离婚这种事似乎很难以启齿，一旦知道有个孩子是单亲，就感觉听到了天大的秘密一样，开始到处传。

    这也是周煜文不愿意上学的原因，也就是在这个关键时候，苏浅浅一直陪在周煜文身边。

    周煜文少年心性，告诉苏浅浅，自己讨厌那个人，如果有一天自己知道那个人在哪，一定会拿把刀把他捅死。

    那个时候周煜文十四岁，什么都不懂。

    苏浅浅那个时候也是小孩子，当时还在旁边说：“到时候我帮你！”

    然后两人就笑了起来。

    “浅浅，以后我娶你，我一定要好好照顾你和孩子，我们永远不会离婚。”那个时候，周煜文说。

    苏浅浅脸红了，说周煜文讨厌。

    “人家才不要嫁给你了！”

    如今时过境迁，对于苏浅浅来说，只过了六年，而对于周煜文来说，却是已经过了十几年。

    苏浅浅再次说起这件事的时候，还是忍不住面带笑容。

    而周煜文这个时候却已经是有些记忆模糊了，好奇的问：“有么，我有说过么？”

    “有！你现在不认账了！你以前明明说喜欢我，要娶我的，以前...”苏浅浅说到这里，有些不想说了，她很失落，她说：“以前你明明很听我的话的，可是大学以后，你就跟变了一个人一样。”

    苏浅浅说到这里是真的难受，苏浅浅的性格是有点刁蛮任性，一半来自于家庭，另一半却也来自于周煜文对她的确很好，基本上言听计从，没办法，谁让两人青梅竹马呢。

    只是那个时候周煜文太幼稚了，这重生以后，肯定不可能这样。

    苏浅浅说到周煜文大学以后的变化就有些失落，她在那边自言自语的说道，是因为大学的世界太丰富多彩，让周煜文迷失了眼睛。

    周煜文心里轻笑：“你就没被迷了眼睛吗？”

    “我哪有，你的约定我现在还记得，你都忘完了！”苏浅浅抬起头，哼哼的说。

    这个小丫头，眼睛里亮晶晶的，皮肤在昏暗的月光下显得格外的白，小嘴上粘着一个香菜，格外的好看。

    周煜文忍不住笑了，伸手去拿下了她嘴角的香菜，苏浅浅这个时候才意识到自己嘴角有东西，不由有些害羞，觉得自己是出了丑。

    周煜文却用手捏起了苏浅浅的下巴，与苏浅浅对视。

    苏浅浅只是与周煜文对视了两秒，就红了脸，道：“干嘛呀？讨厌、”

    这个时候，周煜文微微低下了头。

