    尽一切来安抚自己的儿子，但无论她做什么，小秦铮都无法停止哭泣。最终，落依瑶只能施法让儿子先睡下去，之后再想办法。

    斗大的将星坠落，犹如晚霞降临一般。

    黑暗龙尊，赵梦冰等人看着饕餮的将星坠落，他们均是面露哀伤，神色压抑。前一刻还在对黑暗龙尊威胁的饕餮，现在就画上了一生的句号，这一切发生的太快了。尽管心中早有准备，但仍然是没有办法接受现实。

    “徒儿，希望饕餮不会白白牺牲！”

    混世魔王看着空中的八卦炉，他也在默默地祷告着。现在，谁也没有办法再去帮助秦叶，无论他和黑暗龙尊，都没有办法加入到其中。接下来只能靠秦叶一个人来去拼搏，打败光迹。

    八卦炉内的场景，诸神也没有办法看到。尽管秦叶被七宝琉璃杖封印了，但诸神并不认为秦叶就这样被终结了。唯有回到中域的那为人皇，才算真正的胜利者。

    “光迹，你封印的不过是朕的分身罢了！朕现在就彻底打败你，让你永远都无法翻身！”

    在秦叶的时间世界内，他坐在龙椅上。他的情绪没有受到任何的干扰，似乎饕餮的陨落和他没有任何的关联。对于这种现象，已经到了一种麻木的程度。

    “秦叶，朕刚刚杀了饕餮，难道你心不痛吗？”

    光迹的表情不断变幻，对于刚刚发生的事情，他的心情也不平静。自己可是用七宝琉璃杖，信誓旦旦的宣扬封印住了秦叶，然而仅仅封印的是秦叶的分身。

    “心痛？饕餮他从来都没有忠过我，他眼里真正喜欢的人是我的儿子秦铮。他曾趁我不在人皇岛的时候，私下立秦铮为人皇，把我从人皇的位置上干下去。我对他早已经动了杀意，今日你杀掉他，我开心还来不及，又怎么会心痛？”

    秦叶的声音中充满了快感，那种压抑的宣泄让光迹感受不到他内心的任何困苦，似乎真如秦叶所说的那样，对饕餮早已经起了杀心，自己的出手倒是帮了秦叶一个大忙。

    光迹想到这里，他的眼角涌现出了更多的戾气。自己又成全了秦叶，为什么总是成全他？就在光迹思考的时候，另一旁的秦叶已经动手了。他抬手之间打出了一掌，在他的掌心之中充满着时间的法则。

    “连神器都不拿，一点也看不起我！”

    光迹也是赤手空拳，他要看一看秦叶的拳脚到底有何本领！随着光迹的出手，随后两个人在时间世界中打斗起来。每一招，秦叶都处于被动中，而且他也一直在受伤。但不知为何，秦叶却是在一直坚持着。

    光迹的心中也在疑惑，为何秦叶今日如此愚钝，有些时候连他都觉得秦叶原本可以避免受伤，但秦叶不知为何却自甘挨打。直到他透过周围的的反射，看到自己的面容后这才发现。

    “怎么回事？我的容颜？”

    光迹看到自己的青春已经不复存在，他由青年鼎盛变成了老骥伏枥。苍老的岁月让他满脸的褶皱，手臂上的肌肉也松弛下来。更让他意外的是他发现自己的修为也在倒退减弱。

    “光迹，你才发现？现在晚了。你可能还不知道，我早已经领悟了时间奥义。刚刚你每和我对一掌，生命就会大量流逝，否则的话你以为可以伤的了我？”

    秦叶看着光迹，他擦拭了一下嘴角的血迹。如今的光迹没有了之前那样恐怖，但自己也因此而付出很多。虽然是七伤拳，但自己仍然吃不消。

    “时间奥义，怎么可能！古家不可能把时间奥义教给你，他们不会蠢到这种程度！”

    光迹听到时间奥义后，瞬间脸上出现了惊慌。任何人，都抵不过岁月的摧残。修炼是为了长生，为此对于时间奥义，所有人都会敬而远之。

    古家之所以成为隐士家族，就是因为世界上讨厌时间奥义的人太多太多了，比起对待空间奥义有过之而无不及。任何人都想杀掉他们，为了自保，古家只能宣布封闭家族，凡是外界有任何顾家之人，你们都可以予以抹杀。

    直到近些年，因为和密宗的逐渐走进，古家的地位才发生了变化。一些古家弟子才敢重新出现在世界上。但众神大战，古家却率先被灭掉了。

    袁少游布置诸多杀手不惜一切代价要干掉古家，同时又买通了古家内部的人，最终将古家率先瓦解。瓦解古家，秦叶的大军这才能够长驱直入！

    “哼，朕的手段岂是你能够懂的？刚刚朕施展的奥义是万古皆空。如今你的寿元几乎被抹去，接下来再让你尝尝什么叫做三昧真火！”

    巨大的八卦炉逐渐出现在了秦叶的时间世界外，滚滚火焰似乎要把这个世界吞噬。一切都在秦叶的算计之中。今日的光迹，哪怕是打破自己的时间世界，也要面对三昧真火的制裁！

    “秦叶，绝对不能让你得逞！”

    光迹此刻再也坐不住了，他使出了全力对秦叶攻击。不过在秦叶的时间世界内，秦叶才是这里的主宰。他可以操控时间的流逝。光迹再强大的手段，也是无法伤到秦叶的要害部位。

    反观三昧真火逐渐的威胁到了光迹的存在，让光迹的处境变得越来越不利。对于这种神火，光迹也是无能为力。

    “不能恋战了，否则我势必要死在这里！”

    光迹感受到了岌岌可危的场面，他决定暂时放过秦叶，现在自保才是最重要的。

    “想走？光迹朕今日是不会让你离开的。哪怕是我们同归于尽，你也走不掉！”

    刹那间，秦叶到了光迹的身边。接着秦叶操控了时间，让时间处于倒流的状态。

    假如时光可以倒流，对于许多人来说都不会陌生。在小学的时候，很多老师都会讲述这个话题，让同学们联想，并且回忆一下若是时光倒流，同学们最想做的事情是什么。回想起来，渡过太多的时光了。

    如今，秦叶在自己的时间世界内，改变了时间的进程。并且让时间真正意义上的倒退。是的，时间真正意义上的倒退。当初古家的那位老祖也曾施展过这一手段，在对抗九头大蛇的时候。现在，秦叶再次重现之前的场景。

    时光虽然在倒退，但三昧真火却是进一步的蔓延。当时间恢复到正常的状态时，光迹的身上已经沾染了三昧真火！

    “秦叶，你，你居然倒退了时光！”

    身上蔓延三昧真火的光迹发出了一声怒吼，对于秦叶的逆转时光，他气的火冒三丈。

    “朕能够操控时间，时光逆流对朕而言又有什么难的呢？”

    秦叶说着，又一次的施展时光逆流，虽然他逆流的程度仅仅只有一个呼吸。但一来一往一个呼吸，对光迹来说也是无法承受的。三昧真火如同万密朝宗一般，哪怕是多一刻，都会让人承受不住。

    时光逆流过于消耗自己的神力，仅仅施展了两次，我都有些疲倦。看来想要杀掉光迹，必须要拼尽性命了！

    感受到神力大量消耗，秦叶的心中也是出现了一抹的惊骇。不过他随后仍然是咬紧了牙关，再次逼迫自己施展时光逆流。这次秦叶若是撑不住，他就会死在光迹的手中。反之，三昧真火若是吞噬掉了光迹，秦叶也成为了胜者。

    一次次的时光逆流也让光迹总结了经验，一些神通最初的一次能够发挥最佳的效果。随着时间的推移，效果也将会逐渐的衰弱。当光迹再度出现在正确的世界内，他的身体朝着秦叶冲去。

    杀掉秦叶，是最好的逃生手段。这一刻，光迹也改变了自己的做法。七宝琉璃杖又一次的展开，准备第二次封印秦叶。这次，如今秦叶绝对是本体，不会存在任何意外。

    “秦叶，今日哪怕我舍弃道体，也要把你彻底封印！”

    光迹歇斯底里地说着，如今对于周围的三昧真火他完全不顾及了，现在已经到了最后一刻。可以说，一个眨眼就能改变结局。这场人皇之争，也是到了最终的时刻。

    树老此刻也离开了人皇岛，他的举动也宣告着秦叶随时都有可能死亡。赵梦冰更是把心提到了嗓子眼。

    “咚咚咚咚……”

    时间世界的钟声非常急促，几乎连载了一处，根本听不清个数。秦叶和光迹的身体也变得完全鬼畜起来。秦叶疯狂吐血，头发迅速变白，光迹也被三昧真火烧的越来越严重，下半身已经被烧成了一团！

    但七宝琉璃杖距离秦叶不足十丈之遥，秦叶最多只能施展最后一次时光逆流，当时间再度回归到现实的时候，就是他被封印的那一刻。

    一个呼吸决定胜负！

    树老正在逆流世界中飞速前进，这一刻他的脸色突然发生了变化。在他的面前突然一花，一张丑恶的鬼脸出现在了他的面前。

    “生命之树，我恭候你多时了！想不到岁月变迁，你依旧是不死不灭。看来这个世界上真正得到长生的人是你！”

    吞灵幽鬼看着面前的生命之树，他的目光中不禁流露出了一丝的羡慕。开天辟地后，生命之树就存在这天地之间。到如今，生命之树依然还活着，而且活的很好。

