    喜马拉雅南部山脉。

    一具约有五百米高，浑身绽放着神圣金光的六翼天使漂浮在空中，正笑眯眯地俯视着下方山巅上三百米高的六翼堕落天使。

    林墨看了眼对面三百米高的堕落天使，又看了眼身边那五百米高的六翼天使，沉吟一二后还是打消了自己变化出穷奇法相的想法……

    不是觉得关公面前耍大刀有点丢人，主要是不想平白无故消耗自己的有生力量！

    林墨心中这么想着，果断踩着黑雾飞到六翼天使化身的头顶，站稳之后神气地俯视着下方只有三百米堕落天使，目光像林易一样不屑一顾。

    林易没有在意林墨的神态和动作，他正轻轻扇动着身后的三对巨型光翼，感受着体内强大而又澎湃的神圣力量。

    不得不说，这对他来说也是个惊喜。

    圣光权柄极大地强化了【光明化身】的威能，让他的体型不再局限于吸收光芒的多寡，而是可以近乎无限地调用这个世界的圣光化为己用。

    只要他想，他甚至可以在这个世界变化出一具比珠穆朗玛峰还要高大的天使化身。

    但同样的，随着体型的增大，天使化身的持续时间也随之缩小，以林易目前的精神和智力属性，顶多只能维持五百米的天使化身大约十五分钟左右。

    如果全力战斗，大概就跟隔壁圆谷的光之巨人一样，只能坚持三分钟了……

    好在路西法并不清楚这一点，他只能看到这具几乎比他高出一倍的六翼天使化身，以及其中恐怖骇人的浓郁圣光。

    “该死，这家伙怎么可能这么快就熟练掌握圣光权柄？！”

    路西法心中咬着牙，对比了一下双方的能量差距后，果断转身飞往另一个方向。

    林易见状一呆，回过神来后顿时大怒，大吼一声‘哪里逃’，然后双手一伸一抬做出张弓搭箭的姿势。

    刹那间，无穷的金色流光从四面八方汇聚而来，凝聚出一柄两端带有金色羽翼的圣光神弓，以及一根流光溢彩的金色光箭。

    “咻——”

    林易操控着天使化身松开了弓弦，足有房屋粗细的金色光箭瞬间消失在弦上，携着山呼海啸般的破空声射向前方转身欲逃的路西法。

    路西法察觉到身后传来的动静，扭头瞥了一眼后便置若罔闻地朝着前方疾速飞行，竟然没有丝毫躲闪的动作，任由那支金光闪闪的箭矢贯穿了自己的胸膛。

    “噗嗤——”

    金色的光箭从那三对黑色羽翼的根部没入，然后从路西法胸口的正中露出。

    蕴含在光箭中的圣光瞬间爆发，好似具有强腐蚀性般将他的身体灼烧出无数黑烟，一道道金色的光丝以胸口处的光箭为中心，向着四面八方飞速蔓延，短短几个呼吸便将波及到了路西法的整个上半身。

    可即便如此，路西法依旧没有要拔出光箭的意思。

    他正旁若无人地拍打着那遮天蔽日的漆黑羽翼，掀起无数狂暴的飓风，将周围山脉上的雪顶、烟尘乃至参天大树都连根拔起。

    林易皱起眉头，再度张弓搭箭，凝聚出一根更加耀眼的金色光箭对准了路西法。

    狂风依然在呼啸，以龙卷的姿态肆虐着周边还较为原始的喜马拉雅山脉，惊醒了更远处的飞禽走兽。

    无数生活在山林中的动物察觉到战场传来的恐怖威压，无不惊恐万分，连忙丢下面前的食物或者猎物，以平生最为巅峰的速度成片成片地向着远方逃离。

    那些距离战场更近一点的动物倒是没有逃跑。

    因为它们早已在那恐怖至极的威压下失去了行动能力，纷纷屎尿齐流地瘫倒在地，恐惧而又绝望地等待死亡降临。

    飓风肆虐，大树倒塌，大地开裂……

    无数生命在甚至称不上余波的余波中静静逝去。

    无论是林易还是路西法，都没有注意到脚边这些蝼蚁般动静。

    林易将自己所有的注意力都放在了路西法身上，而路西法则将自己所有的注意力都放在了逃跑上。

    仅仅是几秒钟之后，就在林易刚刚松开弓弦之时，急速飞行的路西法忽然身形一滞静止在空中，任由呼啸而来的光箭贯穿了他的羽翼和肩膀。

    “……”

    林易皱起眉头，他已经发现了，此刻路西法所在的位置，就是他们刚刚爆发战斗时的战场，也是林易锻造圣光之剑，路西法走出地狱之门的地方……

    等等！地狱之门？

    莫非这里连通着地狱？

    路西法真的想要逃跑？！

    林易心中迅速升起一股疑惑。

    就在这时，毫不闪躲承受了两箭的路西法忽然转过身，望着不远处小山般高大的六翼天使露出一抹狰狞的笑容，然后不顾胸口处不断蔓延的金光，高举手中熊熊燃烧的黑焰大剑斩向前方。

    “轰隆隆——”

    刹那间，山崩地裂，大地轰鸣。

    浓郁到极致的黑暗能量在大剑前方轰然爆发，刹那间便将面前的山峰夷为平地，能量爆发的余波化作强烈的冲击波，裹挟着无数碎石、树木向着四面八方疯狂扩散，空气似乎都被这股恐怖的能量扭曲，发出了一道道呼啸和哀鸣……

    不对！空气，或者说空间确实扭曲了！

    原本那空无一物的山巅处，此刻竟然扭曲出一道狭长的暗红色裂缝！

    路西法似乎还不满足，一抬手便将手中的黑焰大剑插入裂缝，然后以足以移山填海的强劲臂力将这道暗红色的裂缝缓缓撑开。

    裂缝后方的世界也终于呈现在了林易的眼前。

    那是一片整体基调偏向暗红的世界，天空中到处都是暗红色的云层，一道道暗红色的闪电在云层间来回跳跃穿梭，到处都弥漫着硫磺和烧焦的气味。

    在这片死寂而又绝望的大地上，连呼吸都是一件非常奢侈的事情。

    因为狂风永远在呼啸，黄沙永远在风中蔓延……

    再往下，土壤也是一片血液浸染般的暗红之色，无数道漆黑的裂缝好似蛛网般龟裂蔓延，散发出一缕缕焦臭的黑烟，时不时还有几股岩浆般的粘稠液体从裂缝中涌出，散发出充满硫磺的高温蒸汽。

    ……嗯，这绝对是地狱无疑了！

    林易毫不犹豫地做出了判断，然后迅速散去手中的金光弓箭，凝聚出一柄同样金光闪耀的投枪，以撕裂天空般的威势投向了路西法。

    “咻——”

    圣光呼啸，浓郁的神圣气息疯狂蔓延。

    路西法几乎瞬间便察觉到了这柄呼啸而来的金色投枪，可他此刻正在扩大地狱之门的规模，根本无法闪躲，只能用自己半残的黑翼回拢自身，层层阻拦。

    但可惜，仅仅剩下两对半的羽翼完全无法阻挡林易全力投出的光枪。

    只是一个照面，金色的光枪便势如破竹地刺穿了五层黑翼，然后以远超之前金色光箭的威力洞穿了路西法的心脏。

    路西法终于承受不主，吐出一口炙热的鲜血倾洒在对面的暗红色大地上。

    刹那间，鲜血与大地接触的地方升起了一片白色的烟气，无数漆黑的裂缝竟然像活生生的小口一样蠕动了起来，争相吞噬着那些倾洒在地面上的血液。

    林易看得头皮发麻，心中再一次坚定了绝不去地狱上班的想法。

    下一秒，林易双手向前一抓，无穷的金色流光从四面八方汇聚而来，凝聚成一柄璀璨耀眼的金光大剑。

    “别想逃！”

    林易大喝一声，身后三对金光流转的光翼一扇，手提金光大剑便向着路西法的方向飞了过去。

    他已经看出来了，在承受了自己的全力一击后，路西法的身躯已然濒临崩溃，只需稍稍补上几剑便能将他的身躯打散，甚至抹杀掉这具能量身躯中的分神。

    当然，他也可以再凝聚一根金色投枪。

    但在投出光枪后，林易的光明化身也绝对会因能量耗尽而消散。

    林易无法确定路西法此刻的状态是真的，还是伪装出来的，因此只能选择更加稳妥的方案。

    但就在这时，路西法终于将面前的地狱之门稳固了下来。

    他丢掉了手中熊熊燃烧的黑焰大剑，挂着满身的光剑和光枪转过身，冲着疾驰而来的林易咧开了嘴巴，露出自己满口的鲜血。

    “我说过，我会让你感受到什么叫力量！”

    话音落下，如同小山般巨大的堕落天使顿时被胸口处的金光全部浸染，化作无数漆黑的能量轰然消散。

    林易顿时止住了身形，神色凝重地望向了地狱之门。

    只见一片暗红色的乌云向着地狱之门的方向缓缓蔓延，一股远比路西法还要恐怖的黑暗气息在云层之下不断酝酿。

    林易紧紧皱起眉头，心中警铃大作，剑心也疯狂地向大脑传递着危险的信号。

    不多时，在那片黄沙与狂风呼啸的暗红色土地上，一个身穿黑色西装，双眼如岩浆般炙热明亮的男子缓步走来。

    他的脸上挂着从容而又优雅的微笑，举手投足间弥漫着毫不遮掩的强大气息，无数黑色的烟气从周围地面的裂缝中升腾而起，在他背后隐约组成了一张鬼脸的模样。

    明明是温文尔雅的微笑，却让林易感受到了一股发自内心的寒意。

    因为此人那张俊美无铸的面孔，与之前他刚刚打败的路西法·晨星一模一样！

    “艹！居然让我猜对了，刚才那个竟然真的只是一具能量分身！”

    林易暗暗计算了一下【光明化身】的残余能量，心中顿时打起了鼓，一双金光璀璨的眼瞳不停地瞄向四周，时刻准备找机会跑路。

    林墨脚踩黑雾从后方飞来，站在六翼天使的耳朵周围，目光凝重地望着面前的地狱之门，忍不住沉声道：“兄长，他很强！”

    ……废话！

    林易翻了个白眼。

    说实话，他现在已经开始相信路西法之前真的有心要拉拢自己了……

    因为在他剑瞳的视野中，地狱之门对面的那位简直是整个地狱维度的化身！

    难怪路西法之前给自己分封领土的时候这么爽快，感情他早就炼化了整个地狱，就算将领土分封给自己，也有绝对的信心保障自己的最高权限。

    这竟然也是一位维度之主！

    怪不得天堂的那些家伙都不愿意来到这个世界传教，还这么干脆地将整个世界的圣光权限转让给了自己，原来是不想对付这么一位棘手的家伙。

    林易顿时感觉有些头疼，心中忍不住升起一股上当了的感觉。

    与此同时，真正的地狱撒旦，路西法·晨星已经走到了地狱之门面前，隔着那层暗红色的光幕仰起头，似笑非笑地望着对面的六翼天使。

    “小家伙，方才射的很爽是吧？”

    “现在到我了！”

    路西法露出一个充满黑暗邪恶气息的笑容，右手平举着一抬，无数暗红色的土壤瞬间脱离了地面，于路西法身后凝聚成一根暗红色的螺旋岩刺。

    虽然这根岩石尖刺外表平平无奇，表面甚至还弥漫着一道道黑色的裂痕，但其中蕴含的黑暗能量，即便是林易也不由得为之胆战心惊。

    尤其是在岩刺的尖端部位，浓郁的黑暗能量甚至扭曲了时空，产生了一定程度的时间混乱的异状！

    下一个刹那，暗红色的螺旋岩刺暴射而出，穿过那层暗红色的薄膜射向对面的巨大化六翼天使。

    林易心中升起一股强烈的危机感，毫不犹豫地散去了天使化身，在一团耀眼夺目的金光中重新恢复了银铠战士的模样。

    无穷的金光顿时消散。

    暴射而来的螺旋岩刺也从那一团消散的金光穿过，径直地射向了天空，并在划出一道漆黑的轨迹后迅速不见了踪影。

    但林易却丝毫没有掉以轻心。

    因为那一道漆黑的轨迹，赫然是一整道被划开的空间裂缝！

    “居然被躲开了……”

    满是惋惜的话语从地狱之门中传出。

    路西法稍稍向前走了两步，停在那暗红色的光幕面前，然后忽然露出一个无比灿烂的笑容：“不知道这一次，你还能躲开吗？”

    话音落下，大片大片的暗红色土壤从他身后漂浮而起，在半空中组成密密麻麻的螺旋岩刺，齐齐对准了对面的林易和林墨。

    林易：“……”

