    骑士进攻，这次詹姆斯主动要球。

    什么合理打球，去他娘的合理，他现在只想证明自己有资格穿23号。

    只见他做出突破姿势，然后先后退了一步再运球突破，靠着十成的力量终于是挤开了何星辉，然后冲到篮下上篮命中。

    这一招就是詹姆斯的招牌技能螃蟹步，主要特点就是突破前先退一步获得突破空间，然后再启动。

    只不过在这个过程中，他经常会走步，形成四步上篮的奇观。

    这个动作裁判比较难判断，加上詹姆斯又是联盟力捧的巨星，所以他这种走步，几乎都不会被吹。

    何星辉甚至知道，再过两年，联盟甚至会为了詹姆斯，专门修改规则，允许螃蟹步的存在。

    有了这个规则之后，联盟中就经常出现一些非常诡异的画面，一个人抱着篮球一路小跑到篮下得分。

    防守者碰一下，进攻者就能上罚球线。

    詹姆斯拿分后，何星辉大笑着模仿了一下螃蟹步。

    这个动作直接把场下的卡曼给笑坏了，差点从座位上摔下去。

    詹姆斯黑着个脸，第一次开始怀疑自己和何星辉联手的可能性，因为他忽然间不喜欢何星辉了。

    虽然这下何星辉没有向詹姆斯喷垃圾话，但嘲讽效果却胜过之前的垃圾话。

    4比6。

    何星辉明明有两次相当精彩的进攻，结果也才领先2分。

    他们这个阵容，是真的不行。

    快船进攻，球还是到了何星辉手中。骑士这边，依旧是詹姆斯单防，这是球星的面子问题。

    当然，詹姆斯对自己的防守其实也还有信心。

    之前没有防住，他更多的归结为不了解。

    现在了解了何星辉的能力之后，詹姆斯信心十足。

    何星辉持球假装突破，骗的詹姆斯移动后，他立即停下三分出手。

    詹姆斯的反应非常快，跳起干扰。

    要是别人在詹姆斯面前这样出手，那肯定是会被干扰到。

    但是被颠峰库里能力加持的何星辉，出手速度奇快无比。

    表面上詹姆斯防守到位了，实际上效果不大。

    但这个球何星辉却没有命中。

    这其实也很正常，库里的三分命中率常年也就在42%到45%之间，连一半都没有，不中的概率要大于投中。

    但三分的可怕之处就在于，只要中两个，就顶得上对方三个两分。

    一次不中而已，小事小事。

    骑士进攻，詹姆斯持球。

    这次何星辉也吸取了教训，直接贴了上去，紧紧的贴住詹姆斯，不给他冲起来的机会。

    只要詹姆斯冲不起来，他的突破就失去一部分威力。

    当然，贴住詹姆斯也不是那么容易的。

    换做正常的何星辉，想都不用想。

    但现在拥有了乔丹的力量，他却是能够在一定程度上限制住。

    贴住的同时，何星辉还在用他的大长臂去掏球，骚扰。

    如果他要是再壮一些，这画面倒是和伦纳德防守詹姆斯时如出一辙。

    詹姆斯显然有些不适应，差点丢球。

    同时，找不到突破机会的他，只能把球回传给斯诺。

    虽然球权还在骑士手中，但骑士的这次进攻其实已经失败了一半。

    剩下不多的时间，斯诺只能把球传给大Z。

    大Z打威尔考克斯有优势，但篮球不是一对一的运动。

    马盖蒂看到球回到斯诺手中时，他就知道詹姆斯失去了好的出手机会。

    那么，斯诺接下来的选择也就非常好猜了。

    球到了大Z的手中，马盖蒂也到了大Z的面前，和威尔考克斯夹住他，让大Z周围一丝做动作的空间都没有。

    大Z不是力量型的中锋，没办法挤开他们两个获得投篮空间。

    眼看时间又快到24秒，他也没有再传球的机会。

    匆忙间出手，大Z喜获一铁。

    篮板被莫布里捡到，快船立即发动快攻。

    在速度方面，快船比骑士要快得多，大Z的回防速度和大姚一样感人。

    快船前场多打少，莫布里帮何星辉挡了下詹姆斯，何星辉获得出手机会。

    只见他毫不留情，手起刀落，一记三分落网。

    4比9。

    两队的分差，似乎一下子就变大了许多。

    如果用除法算一下的话，竟然已经是两倍之多。

    “不会三分的你，也想成为联盟巨星？”

    何星辉问。

    这种程度的垃圾话，其实威力有限，但架不住量多呀。

    这才打了几个回合，何星辉就已经喷了三四句了。

    他就像苍蝇一样在詹姆斯耳边嗡嗡嗡，偏偏詹姆斯还不能一巴掌扇过去。

    詹姆斯还没有因此失去理智暴怒，但也感到了不耐烦。

    更何况，他现在的表现还有点辣眼睛，球队又落后，各种糟心事堆一起，他已经在动怒的边缘。

    TNT的直播室里，巴克利也在毫不客气的吐槽：“詹姆斯这打的是什么样，连个残阵的快船都对付不了，还谈什么冲出东部，谈什么总冠军？”

    “查尔斯，我觉得你说的不对，詹姆斯打的其实并不差，只不过何的表现更好而已。进攻4中3，4次出手拿9分。防守抗住了詹姆斯，这才拉开了分差。”

    史密斯表面上替詹姆斯说话，实际上还是在夸何星辉。

    当然，就目前何星辉的表现，夸一夸也完全没问题。

    比赛才刚刚开始，电视机前的球迷就已经是五味陈杂。

    对于星黑来说，虽然他们依旧坚信何星辉不可能拿到82分。

    但是，看到现在何星辉表现出色，他们也很难高兴的起来。

    无奈，他们只能安慰自己多点耐心，等到最后再看何星辉的笑话。

    当然，也有极少部分理智的星黑，他们开始在思考一个可能性。

    如果何星辉拿了60、70分，该不该取笑？

    70分虽然没有实现牛皮，但这种成绩真的可笑？

    多少球星一把鼻涕一把泪也拿不到这种‘可笑’的分数阿。

    相比起星黑的郁闷，此时一些星粉倒是舒服了许多。

    不管结局如何，至少现在何星辉的表现漂亮。

    还有一部分比较天真的球迷，心中则是忽然升起了希望，在掰着手指头计算。

    2分钟拿9分，48分钟就是216分。

    打四折，也够82了。

    这么说，有希望？

    这部分星粉立即就燃了起来，死死的盯着大屏幕，生怕错过何星辉的每一个得分镜头。

