    

    
再之后。

    
颜明从白虎战区离开，连夜进京。

    
……

    
中心办公大楼。

    
燕诺国为首的三老，和颜明分别落座，哪怕是这个时间这个点，他们也全都是穿着正装。

    
“电话里说不清楚，所以只能劳烦您三位过来当面讲了，事情严重了，我长话短说……”颜明将从龙超群那里得到的消息，简洁的给三人讲了一遍。

    
然后。

    
偌大的会议室，就陷入到了沉默当中。

    
这时，燕诺国点了支烟，才缓缓开口道：“也就是说，皇朝要反的事，现在几乎可以确定了？不仅仅是东南两境可能出了问题，他们的手，还伸到魔都去了，偌大的龙家直接被灭了满门，简直好大的手笔！”

    
先前提到过。

    
早在这以前，他们就通过南境那边的一些事情，推断到了皇朝可能要反的事，但因为短时间内没有确定，加上其中涉及到的人和物错综复杂，所以一直没有做出行动，怕打草惊蛇。ā陆kＳω.℃οm

    
原本。

    
他们是想着等帝世天回来，直接走一趟东境，但现在看来的话，事情要比他们想的，更加严重。

    
“魔都是特区。”

    
“再加上，这三个家族握着钱袋子，又独立在东南边境处，皇朝要反会盯上他们也是能够理解的，一旦魔都成为了皇朝的根据地，后果不堪设想啊。”魏民担忧道。

    
咚咚咚。

    
突然，燕诺国敲了敲桌子，看着颜明问道：“你现在是白虎战区的统帅，这个事，你打算怎么办？”

    
“根据消息来看，当下魔都两家，很有可能还并不知道龙超群已经逃出了魔都，所以现在这个时候，他们还不清楚我们这边已经掌握了魔都内的消息。”

    
“但是，他们迟迟找不到龙超群，肯定会有所警觉，按照最坏的打算，他们一旦发觉龙超群可能逃出了魔都之后，就会对魔都进行全方面的彻底封锁，以此来确保自己的安全。”

    
“所以。”

    
“我们现在想做出应对，有两条路可以走。”

    
“一；趁着他们现在没有发觉，直接下达调兵的命令，用压倒性的力量，直接强制管控魔都。”

    
“二；我亲自率领御前先锋，暗中进入魔都，控制住楚马两家的核心成员，但这事说实话，我本人没有太大的把握，毕竟皇朝那边，很有可能有半步大帝境的强者在魔都，我不是世天那小子，不敢打包票。”

    
这是当下，颜明等够想到的最好办法，但实际上，这两个办法，并不是什么万全之策。

    
关键是。

    
事情发生的太仓促了。

    
果然。

    
燕诺国摇了摇头，“不妥，调兵在时间上，有些来不及，而且我们一旦调兵前往，那么他们势必会狗急跳墙，楚马两家手中有自卫队伍，这些人跟战区儿郎不同，楚马两家让他们打，他们搞不好真的敢打。”

    
“另外，皇朝那边的底还没有摸清，一旦调兵过去，搞不好他们会直接开打，大华最近经历了太多的事情，老夫实在不希望看到再死人了。”

    
“至于你说的第二个办法，也太冒险了，万一你被扣在魔都了，那我们的处境，就非常的被动了。”

    
一时间、

    
在场的几人，都感到十分的棘手。

    
若单单只是魔都方面出问题，那么想要解决起来，实际上并不难。

    
关键是这背后，还有一个沉寂了将近百年之久的皇朝，皇朝的底细藏的太深了，连他们都不知道对方有什么后手，他们一旦贸然行动，搞不好就会载个大跟头。

    
而且之前就说了，东境和南境那边，都已经出了问题。

    
直接摊牌开战，将皇朝和楚马两家抹去，就算他们暗中建军，但以战区的力量，也是完全能够做到的，可战争爆发，就要流血。

    
换言之。

    
如果能避免战争的发生的同时，又将皇朝的威胁铲除，才是他们希望看到的局面，虽然这有些困难，但他们存在的意义，就是为了保证大华帝国稳定的局面。

    
如果出了什么事，就直接调兵开战，那是对他们身上责任的一种不负责。

    
除非。

    
是到了万不得已，只有开战才能解决问题的时候，他们才会同意，下令。

    
最主要的。

    
这种事，一旦打起来，是属于自己人打自己人，这跟他们与亚东，和驰援帝世天在西方的行动是不同的概念。

    
“说起来，我到现在都想不通，你们说这个皇朝到底有什么底气，我就算他们在东境战区安插了自己的人，并且进入了统治层，而南境这边，我也姑且算他有人在暗中给他们提供武器。”

    
“加上魔都。”

    
“往最坏了打算，他们可能还在暗中藏了一支我们不知道的队伍。”

    
“可，就算是这样，他们又凭什么敢反？我们虽然不想打，但真到了要打的地步，光是一个白虎战区就足以将他们杀穿，更别说，东境那边我们还提防着。他们竟然还在做当皇帝的梦？”

    
卓航政开口，百思不得其解。

    
也确实。

    
现如今的局面开起来棘手，可棘手的关键在于，他们是为了避免战争，争取以最小的代价拿下皇朝这个威胁，而不是棘手怎么打赢这场仗。

    
毕竟就像他话里说的那般，真打起来，一个白虎战区就足以从魔都杀到东境，将东南两个地区杀穿都不是什么问题。

    
这一点。

    
不只是他们清楚，皇朝更应该清楚才对，可他们偏偏还是在暗中打着要反的准备。

    
这说明什么？

    
说明就算是真到了开战的地步，他们也有把握能推够翻现有的秩序，但这个把握是什么，源自哪里？

    
“不要小瞧他们，当初八方帝国攻来的时候，他们没动，古凌联合圣国及亚东海域搞的全面开战，他们还是没动，现在那小子位居大帝之境，各大战区一统，他们偏偏要动，肯定是有我们不知道的底气在。”

    
“换句话说，那么多次机会他们都没用起心思，所以这一次，他们肯定是有着绝对能够推翻现有秩序的把握，这种事，武道裁决所不会插手，单凭我们很难完善的解决。”

    
燕诺国说着。

    
看向颜明，“你通知那小子，让他尽快回来吧，如果连他都解决不了，那就直接让白虎战区和九门战区下场，将所有与皇族有染的人杀个干干净净！！！”
网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容　

　但是，一旦他出手，就必然要命中才行。

　　狼妖此时正处于极度的愤怒之中，所以，直到唐三的手掌已经拍击到了他的眼睛侧面时，他才惊觉。猛的一扭头，狼口直奔唐三咬来。

　　唐三的另一只手却在这时一把抓住了他的衣服，借助自己身形瘦小的方便，一拉狼毛，改变了自己的方向。几乎是贴着三阶狼妖胸口的位置一个翻转就到了狼妖的另一侧。

　　右手食指、中指并成剑指，玄玉手催动，令两根手指闪烁着洁白的玉色，闪电般刺向正回过头来的狼妖眼睛。818小说

　　“噗！”纤细的手指几乎是瞬间传入温热之中，论身体强度，唐三肯定是远不如这三阶狼妖的，但被他命中要害，同级能量的情况下，就再也没有侥幸可言了。

　　玄天功在玄玉手的注入下，几乎是旋转着掼入那狼妖大脑之中。以至于狼妖的另一只眼睛也在瞬间爆开，大脑已经被绞成了一团浆糊。咆哮声就像是被卡住了脖子一般嘎然而止，强壮的身躯也随之向地面跌落。

　　唐三脚尖在他身上一蹬，一个翻身就落在了较远的地方。

　　这一击能有如此战果，还是前世丰富的战斗经验帮了他。孩童瘦小的身躯和黑夜是最好的掩护，再加上那三阶狼妖正处于暴怒之中，感知减弱。

　　正面对抗，唐三的玄玉手都未必能破开狼妖的厚皮。可是，眼睛却是最脆弱的地方，被刺破眼睛，注入玄天功能量，那就是死的不能再死了。

　　双脚落地，另外一边的三阶狼妖也已经没了动静。唐三这才松了口气。他没有急于去查看那人类，而是迅速趴在地上，将耳朵紧贴在地面，倾听周围的动静，看看还有没有追兵追来。

　　以他现在的实力，正面对抗三阶狼妖都很难，技巧再好，幼小的身体也太孱弱了。一旦被狼妖命中一下，很可能就致命了。刚刚那看似简单的攻击，他其实已是全力以赴，将自身的精神意志提升到了最高程度。

　　周围并没有其他动静出现，显然，追杀那能够变身人类的，只有两名三阶狼妖而已。这也让唐三松了口气，不然的话，他就只能是选择逃离了。

　　他这才走向那名人类，同时也保持着警惕。

　　当他来到那人近前的时候，顿时发现，那人身上之前生长出的毛发已经消失了。令唐三的心跳不禁增加了几分。

　　以他幼年的处境，和那变身人类又非亲非故，之前最稳妥的办法自然是不出手，等狼妖离开。可他还是选择了出手。一个是因为这被追杀的是人类。还有另一个重要的原因就是他刚刚的变身。

　　在唐三原本的斗罗大陆世界之中，就有一种拥有兽武魂的魂师，能够具备类似的能力。还可以通过修炼兽武魂而不断成长，变得强大。

　　如果在这个世界上也有类似的能力，对于他来说，要是能够学到，对自身实力提升自然是大有好处的，也更容易融入到这个世界之中啊！

请退出转码页面，请下载爱阅小说app阅读最新章节。

为您提供大神三久零的无良神明与不存在老婆的恋爱日常最快更新

第168章压枪神咒！免费阅读.https://www.a6ksw.com
爱豆看书为你提供最快的从当战神开始更新，第1110章1109、杀个干干净净！免费阅读。https://www.a6ksw.com

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->