    感谢书友：“深圳大屠夫”的万赏！

    感谢书友：“赤焰的噩梦疯”的万赏！

    ……

    男子有些难为情的道：“原先小的是在大市场干活，只是后来有了那个铁轨，小的就被辞了，现在就在城里找些杂活干干，别的不说，土豆倒是能吃饱。”

    那个铁轨于谦知道，只是没想到居然会遇到一个因为铁轨马车而丢掉饭碗的人。

    “那你恨兴和伯吗？毕竟是他让你丢掉了差事。”

    “不恨！小的感激都来不及呢！”

    男子看到女儿吃完了土豆，就用那粗糙的右手轻轻的擦擦她嘴上的黑灰，眼睛亮堂的道：“没有科学，小的儿子可找不到这等好的活计，一月两贯钱！”

    “一月两贯钱啊！”

    男子兴奋的道：“那些有经验的账房都嫌辛苦不愿去，我儿子却是胆大的，自己上门去找到了那个掌柜，随便算了本账，那掌柜的当场就开了两贯钱的报酬。”

    男子过于兴奋，那脚差点把桌子掀翻，他慌的抱着女儿起身后退，脚下的一双草鞋显得格外醒目。

    于谦拱拱手道：“尊父子父慈子孝，好人家！”

    男子这才敢坐下，然后涨红着脸道：“哪当得起您的礼，小的就是个大字不识的粗汉，就知道卖力气。”

    “那令郎是怎么识的字？”

    “说起这个还得要感谢太祖高皇帝和当今陛下他老人家啊！小的儿子还小的时候，社学还行，小的就一咬牙，把儿子送去识字读书，后来先生说什么字不行，考不上功名，不如回家帮衬一把，这才回家。”

    社学啊！

    朱元璋从小遭遇悲惨，所以恨官吏，恨权贵，但对百姓真的是不错。

    所以对于社学，他是大力推广，而目的很简单——让百姓有上升的渠道，至少不做睁眼瞎。

    于谦想起现在的社学，不禁有些迷茫。

    都变了呀！原先用于普及教育的社学，如今却变成了烂泥塘，补贴的钱粮不少都进了那些人的囊中。

    男子看到书信写好了，就摸出一个破旧的钱袋问道：“麻烦先生了，多少钱？”

    于谦一怔，随口道：“不要钱。”

    “那哪行呢？”

    男子有些慌张，他以为于谦是要狮子大张口，就摆手道：“那就算了，算了，小的不写信了。”

    这是小市民的胆怯，而源头在于哪里？

    于谦看看自己的一身青衫，这几乎是读书人的标志。

    百姓不敢惹读书人，否则……

    “什么时候读书人成祸害了？”

    一瞬间，于谦想起了马苏去和庄户一起挖坑的事。

    “老人家，在下不是缺钱才出来的，只是想知道些市井之事，您只需回答在下一个问题，这钱我一文不收。”

    男子一听就犹豫了一下，这时那个刘掌柜出来道：“你那老汉好不知礼，这位是有功名的读书人，哪会贪你那几文钱！”

    男子这才犹豫着道：“小的钱不多，先生……”

    “不收钱。”

    于谦和气的道：“只想问一句，您和女儿活的这般艰难，是什么让您挺过来的？”

    这对父女穿的破破烂烂，父亲草鞋，一双脚黑不溜秋的，很粗糙。

    而女儿也好不到哪去，一双绣花鞋也是千疮百孔，目光呆滞，面带饥色。

    这样的生活，换做是读书人，大抵要疯了吧。

    男子抱着女儿，尴尬的道：“其实也没啥，只是想着……熬着熬着的，总会有出头的日子。”

    这是什么？

    希望！

    只要对生活还抱着希望，再苦的日子也能熬过去！

    而我呢？

    殿试成绩惨不忍睹，甚至没能授官，就这样被放着。

    我愤怒了吗？

    我沮丧了吗？

    我自暴自弃了吗？

    于谦一直在发呆，那男子见状就想走，刘掌柜把书信递给他，笑道：“读书人的癔症犯了，你自去吧。”

    男子胆怯的看了垂眸的于谦一眼，把女儿放进板车后面，拉着就跑。

    刘掌柜好奇的看着于谦在发呆，一直等着，等于谦抬头后，就揶揄道：“读书人，可悟出什么大道理来了？”

    于谦眼中的茫然消散，目光坚定的道：“不知民苦，何以为官？”

    说完于谦毫不犹豫的撒腿就走，刘掌柜喊道：“哎哎哎！你的桌子和椅子！”

    于谦没回头的挥挥手，“多谢刘掌柜的照顾，在下无以为报，这套东西就算作谢礼。”

    “这人看来还真是悟了！”

    ……

    于谦悟道了，而且做事雷厉风行，没多久，黄钟就收到了这位的消息，被雷的说不出话来，赶紧去找解缙。

    而解缙同样是被雷的不轻，两人就去找到了在陪无忧睡觉的方醒。

    “什么？”

    方醒在书房里揉着眼睛，不敢相信的看着黄钟。

    “伯爷，于谦刚才大闹吏部。”

    “为何？”

    黄钟苦笑道：“于谦开始没能进去，就闹了一场，后来蹇义正好出来遇到，就问了他何事，结果他说……他说自己要从小吏做起，请求蹇大人把他安排到最贫困的地方去，不要品级，就做小吏。”

    ……

    吏部门口，蹇义皱眉看着一脸倔强的于谦，说道：“没有安排你的职位，那是因为本官觉得你还需要磨砺，怎么？这才没多长时间，你就坐不住了？果然是磨砺不够。”

    门口站着十多个吏部的官吏，听到蹇义的话后，顿时讨伐声不绝于耳。

    “于谦，你一个三甲的同进士，写文章还夸夸其谈，若不是考官顾着殿试不废黜的规矩，你早就回家了！”

    “大人一片好心想磨砺你，让你知道些好歹，可你看看，你看看，居然坐不住来吏部要挟大人，果真是狼心狗肺！”

    “他先前住在那人家里，这不就近朱者赤，近墨者黑了嘛！”

    “小吏？哪个进士去做小吏？你这是在要挟，无耻的要挟！”

    瞬间吏部的门口讨伐声大作，蹇义皱眉，准备把于谦喝退。

    可于谦却拱手道：“蹇大人，在下先前之言，句句皆来自肺腑，还请大人通融。”

    蹇义盯着于谦，看到他神色并非作伪，就问道：“为何？”

    是啊！你一个进士，就算是上面要压你一下，可也犯不着赌气说是去做小吏吧？

    于谦坚定的道：“在下近日在市井中走动，深觉百姓之苦。在下认为，不为小吏，难以为官；不知民苦，何以为官！恳请大人成全！”

    蹇义听到这话有一瞬间的恍惚，不知道是想起了什么，然后清醒过来，再次问道：“你可确定？”

    于谦听到有希望，就面露欢喜之色道：“确定。”

    这是个愣头青啊！只要一下去，用不了多久，就会被宦海把棱角磨掉。

    “好吧，本官成全你。”

    蹇义摇摇头道：“你且回家等着，近日就能安排。”

    “多谢大人。”

    于谦洒脱的躬身行礼，然后转身离去。

    蹇义看着他的脚步坚定，终于忍不住叹息一声，然后上了马，往宫中去了。

    “这就是个哗众取宠的家伙，这下子他要出名了，搞不好陛下都会知道。”

    “对，于谦就是取巧，用这等手段来博名望，果然和那位兴和伯一脉相承的不要脸！”89