    禁神殿。

    自从太子盟发现了养意结界之后，此座禁神殿，已经换过了数任镇守者。

    每一任镇守者，都是太子夏青帝的绝对心腹，也是上位域主强者！

    昔日弃绝仙地的原主人设立禁神殿，乃是为了激励养意结界中的原生灵努力修炼，争取早日冲破上位域主之境。

    而现在，那些太子盟的镇守者，唯一的目标就是——

    猎杀原生灵，获取灵蕴！

    对太子盟那些强者而言，是否能够捞到前来禁神殿镇守的美差，表明了各自在太子心目中的地位高下。

    每一任镇守者离去，都代表着大量的原生灵武者被屠戮。

    而此任镇守使“暗族天部紫幽”，更是如此！

    原本经过了前面几批镇守者的收割，留给他的原生灵强者已经不多。但，恰好太子下达了“杀戮盛宴”命令。

    于是，他凶性大发，直接命令了禁神殿内所有的武者统统外出，为自己大肆抓捕原生灵！

    不管是强者，还是凡俗，无论老幼，妇孺，统统抓来——

    献祭自己！修炼突破！

    ……

    偌大的禁神殿，一望无际，其中融入了开创者的绝顶实界。如幻如真的气息充斥，令得此间直如星空。

    而现在，一尊紫袍身影盘坐虚空，周遭不断地垂落一条条银白色的实界元力！

    不停地有奇妙的能量涌动而至，被他一呼一吸间，尽数冲入体内。

    隐隐然，此刻他的呼吸都能勾动周围空间，仿佛随时能够斩断一方天地，融入自身——

    上位域主极限！

    无疑，他正是“紫幽节度使”。

    而他的修为，也已经无限逼近于“裂土境”，只要再进一步，立即就能斩破天地，化为己用！

    “哈哈！真是天助我也！”

    紫幽目光狂热，“飞星羽族，陷空岛……那几家蠢货！你们以为，自己能够争得一线先机，就能永远领先了么？嘿！你们万万想不到，最终获得大好处的反而是老夫吧？”

    镇守禁神殿的差事竞争异常激烈，他们暗族虽然受宠于太子。

    但，在之前的竞争中，也失利了一筹，被另外几家效忠的势力争夺了先。

    而那几家的上位域主，也是从中得到了大好处，虽然没能突破裂土境，但是修为也推升到了上位域主之极！

    紫幽本以为，自己最后到来，顶多也就是捞一些汤汤水水。毕竟，原生灵中的强者有限，留给自己可以攫取的灵蕴也不是很多了。

    万万没有想到，杀戮盛宴之令会突然下达！

    紫幽狂喜之下，疯狂地杀戮凡俗，命令手下抓来祭品。尽管那些普通原生灵，所能提供的灵蕴有限。

    但，积少成多，当数万、数十万原生灵的灵蕴堆砌起来，那效果也是极其惊人！

    正因为如此，他清晰预感到了自己行将突破，对前面几任镇守者，自然是大肆嘲讽了。

    “哈哈哈哈！都是老夫的气运使然！”

    紫幽感受着体内气息膨胀，偏偏差了那么一线无法突破。

    他周围实界光瀑怒卷，直接朝身下数千名凡俗卷去！

    “妈妈，我怕。”

    “闭上眼睛，乖，妈妈抱。”

    此刻，在紫幽下方，一个个凡俗原生灵被禁锢。他们中，最强的也不过就是王侯境的修为。

    其中不少，根本就是普普通通的凡人！甚至，还有稚童！

    有稚童感受到头顶巍如天崩的气息，吓得哭泣。

    而他们的母亲，只能徒劳地将爱儿搂在怀中，用自己的胸膛先去迎击。纵然清楚，自己的抵挡什么都阻止不了，她们也本能如是！

    “轰隆！”

    一片炽烈的白芒闪过。

    那些被禁锢的原生灵，当场化为了飞灰，消散不见。

    于此同时，一股股灵蕴咻咻地涌入了紫幽身躯。

    那些灵蕴一丝丝一缕缕，看去只如蚕丝，轻渺虚幻。但，数千股一并涌入，依旧形成了一条溪流般波荡。

    “呼！”

    紫幽狠狠地吞下，默默运转功法，感受到实界的增强。

    但，境界的突破，依旧不曾能够达到！

    偏偏他清晰感受到，那等屏障，自己只差一击就能打破！

    巨大的焦灼感袭来，他咆哮：“蠢货！还差，还差一线！还有谁没有回来！？”

    “噗噗噗！”

    侍奉于身周的几名暗族地部武者倒飞了出去，被紫幽的实界震伤。

    但，他们不敢有丝毫怨言，只是急忙禀告：“节度使，还有司空音岛主未回。不久前司空音岛主传来了讯息，已经剿灭了五座隐藏极深的部落！其中有域主境的原生灵！”

    “算他有几分孝心！”

    紫幽目光冷厉，神色又是焦躁又是兴奋，“域主境的灵蕴！一定足够了！这一次，老夫要一鼓作气，突破裂土境！”

    正在此时，外界传来了特殊的战舟破空声！

    “是司空岛主回来了。”

    有暗族地部武者欣喜道。

    他们心中如释重负——

    伴随着紫幽的气息越来越强，心态也是越来越急躁。

    他们已经无故受到打骂数次了。

    现在好了，既然司空音岛主回来，那节度使大人必定能够突破！

    他们忍不住畅想，当紫幽突破裂土境之后，权势自然大涨！到时候，自己等人作为追随者，也能跟着地位水涨船高，获得大好处。

    思忖间，已有数名地部武者迎出：“司空岛主，节度使大人等了你许久了。还不快下战舟，将那些祭品带来敬献——你们！？”

    声音戛然而止，滔天的骇然之色浮现眼眸！

