    ‘咔嚓！’

    ‘砰！砰！’

    接连三声，三重屏障应声而破。

    即便是那面最擅长防御的铜镜，也没能幸免，受到冲击后，中间赫然出现一道裂纹，裂为两半，不知还能不能修复。

    秦桑两眼一黑，全身剧痛，只觉得像是被一座山撞到，体内真元狂泻，护体灵光几欲熄灭。

    金光碎片锋利如刀，魔气带有可怕的侵蚀之力。

    秦桑应声倒飞出去，身边的双头犼和老妇人也消失了。

    不过，此时秦桑心里安定了不少，他们三人联手，总算挡住了最强的一波冲击，虽然难免受伤，至少不会死在这里。

    在一阵艰难的挣扎中，余波终于渐渐消散。

    秦桑面色苍白，在虚空中站稳，看到了不远处双头犼和老妇人的身影。

    双头犼的样子令人发笑，身上的毛这里缺一块，那里少一撮，尾巴上的毛全秃了，不过还生龙活虎。

    察觉到秦桑的目光，双头犼冲着秦桑怒吼了几声，回到混元同心环里疗伤去了。

    老妇人手里抓着碎成两半的铜镜，眼神晦暗，呆呆的站在那里，不知在想什么。

    秦桑环顾四周，虚空中弥漫着金光和魔气，正飞快散去。

    他寻找其他人的身影，那名殷性女修不见了。

    但在远处的另一个方向，余波中有银芒闪耀，最后显露出狄姓男子的身影，他竟然活了下来，同样非常狼狈。

    “苏道友，你去哪里？”

    秦桑注意到，老夫妇呆呆站了一会，竟转身往回走，心生诧异，出声问道。

    老妇人苦笑一声，涩声道：“老身为了此行筹备多年，耗费不知多少心血准备的两件宝物，用来应对那里的危险，本来有不小的希望，却都在此地毁坏殆尽，就算进去也无济于事，枉送性命。幸好老身的寿元还足够，能撑到下一次七杀殿开启。老身先走一步，祝秦道友能得偿所愿。”

    秦桑默然无言。

    宝物就在前方，只差临门一脚。

    这种意外，是谁都想不到的。

    换做是他，遇到这种大起大落，也不知道该说什么。

    老妇人刚要动身，此时传送阵竟又亮了起来。

    大巫祝和魔主就在石台旁边交手，也不怕毁掉传送阵。

    事实上，余波冲击过来，石台上便有青光闪烁，牢牢将余波阻挡在外。两位元婴后期修士交手，竟未能损坏石台分毫。

    传送阵自然也安然无恙。

    看到传送阵又亮了，秦桑他们心惊不已，像惊弓之鸟一般，想也不想，急忙飞退。

    然后便见十几道身影接连从里面走出来。

    这些人气息仅次于大巫祝和魔主，竟然都是元婴祖师！

    他们之中有巫族也有人族，走出传送阵后，有人在交手，也有人立刻架起遁光，追逐而去。

    等这些人全部消失在视野中，秦桑他们缓缓吐出一口气。

    “不知两族元婴在上面找到了什么宝物，直接撕破脸争夺，苏道友难道不想上去看一看？说不定有机缘。”

    秦桑转身问道。

    老妇人摇头，向秦桑告别，毅然离开。

    秦桑见没有其他元婴祖师出现了，独自驾起遁光，向传送阵飞去。

    正当他要登上传送阵的时候，听到身后有人呼喊，狄姓男子邀他同行，秦桑没有联手的想法，向他点点头，便踏上传送阵，传送离开。

    狄姓男子闪身来到石台边缘，皱眉看着空空如也的传送阵，最后摇了摇头，走了上去。

    ……

    天塔第七层。

    是沧浪海修士能抵达的最高层。

    可以肯定，天塔这么高，内部不会只有七层，肯定还有更高层。

    但多年来，不知多少元婴祖师进来过，在第七层大肆搜寻，都没有找到抵达更高层的通道，或者传送阵。

    正因如此，天塔顶部天降古尸，才会引起这么大轰动。

    有人觉得，找到古尸便能参透天塔的秘密，甚至可能获得古修至宝。

    前面六层，可以看作是筑基期和结丹期的试炼之地，按照常理来讲，第七层应该有能匹敌元婴祖师的傀儡。

    但事实并非如此。

    第七层的景象和前六层截然不同。

    秦桑从传送阵走出来，警惕的观察四周，发现没有其他元婴祖师在附近交手，神情一缓，打量起周围。

    第七层也是一处被打碎的空间。

    但这里并非那些青砖古殿的残骸，而是一座座小岛似的山峰碎片，静静漂浮在虚空中，而且一动不动。

    之所以说是山峰碎片，很明显能看出来，有些碎片是山崖的一部分，也有孤零零一片山林，大部分碎片上有贯通上下的石阶。

    石阶能拼接起来，可见以前是一体的。

    这些碎片也并非完全平铺在这里，秦桑上下左右都有，大大小小，不一而足。

    古修士可能将一座接天神锋封印进了天塔！

    秦桑难以想象，得多高的修为才能做到。

    山峰碎片，大部分都是孤零零的山石、丛林，并无神异，只有极少数能看出来不一般。

    有的地方闪耀着禁制奇光，有山林中藏着古殿，有断崖露出古修士洞府，处处散发着神秘，令人心生向往，但同样有未知的危险隐藏其中。

    秦桑取出一张堪舆图，是他早就买来的，是他能买到的最详细的一张，花了大价钱。

    第七层的空间恒定不变，堪舆图有效。

    秦桑在图上找到自己的位置，然后视线扫到堪舆图顶端，看向一个独立山谷形状的碎片。

    堪舆图上的标注很少，而且描述和宝物没什么关系。

    敢于进入天塔探索，并且能有收获的修士只是少数，相关的隐秘极少流落出来，只能秦桑自己来探索。

    但有一个地方标注的非常清楚，就是那个山谷。

    据说，这里是元婴祖师们公认的，最可能藏有进入天塔更高层传送阵的地方，但没有人进去验证过。

    非不为也，实不能也。

    秦桑第一个选择的地方就是那里。

    大巫祝他们已经离开了，他可以放心大胆过去验证，是否和在紫微宫时一样，《元神养剑章》为他打开入口。

    秦桑收起堪舆图，身影弹起。

