    622.挑战巨头

    前有古神教江懿，青牛观俞青牛，现在又有黑水绝宫纪天琼。

    都是对外宣称闭关，结果强敌临门时却发现，人早已经不见。

    青牛观还稍好一点，至少观中高层知道自家观主不在，眼下是唱空城计。

    不过落在外人眼中，他们也是跟古神教、黑水绝宫一样惨。

    楚皇之前也宣布闭关，迄今为止已经一年左右时间。

    放在以前，这不算什么，只是很平常的事情。

    但如今却让南楚众人也有些心里没底了。

    “若是闭关的巨头都一个个无缘无故失踪，那没闭关的人，也不可能齐整。”老王爷程炯廷眯缝着眼睛，不紧不慢说道。

    其他人闻言，也都稳住了神。

    程龙元眉头紧锁：“只是想不到黑水绝宫这一番变故，白白便宜了古神教。”

    “准确说，是便宜了陈洛阳个人，古神教到底捡没捡到便宜，还要看以后。”程炯廷慢吞吞说道。

    程龙元等人纷纷颔首。

    “也是时机巧了，这时候能干扰他的人不多。”

    他们南楚自家不用提，楚皇闭关，别人不来打扰就很不错了。

    先天宫守城有余，进取不足。

    西秦大帝陨落，西秦皇朝自身难保，正风雨飘摇。

    小西天同宿敌魔佛一脉正在较劲。

    蛮荒族王刚刚在羲皇古阵下吃了亏，退回蛮荒休养，听说也闭关潜修思索破解古阵之法。

    东周与天河，陈洛阳刚刚才去了一趟，双方疑似有密议，不至于立马翻脸。

    北海燕然山与黑水绝宫同处北疆，地缘相邻，邻居出了如此大的变动，燕然山自不会等闲视之，黑水绝宫空虚，便宜别人当然不如便宜自己。

    但燕然山刚刚在东周大败，险些被东周女皇踢了山门，眼下连气都还没喘匀，对邻居家的事情也感到措手不及。

    尤其古神教教主陈洛阳刚和东周女皇许若彤会面过，燕然山也担心双方合谋，趁势收拾自家。

    “最关键的是，传闻中，陈洛阳攻破黑水绝宫没有动用羲皇古阵……”有人沉声道。

    在场众人都微微沉默。

    “初时还只以为，是跟程应天、练步一相若的人物，哪曾想……”一位南楚王爷叹气。

    陈洛阳的崛起，南楚想不关注都不成。

    双方本就是宿仇，陈洛阳本人更杀伤南楚皇族多人。

    就算南楚肯咽下这仇恨，眼下陈洛阳表现出的勃勃野心，也让他们坐立难安。

    “陈洛阳渐渐大势已成，继续这么下去，怕就是另一个天魔。”程龙元吐出一口浊气。

    其人虽然还是武圣，但这一年多来的上升势头，实在太过凶猛，令人触目惊心。

    “红尘近来多事，大家都顾不上他，眼下便是一位巨头也拿不下他了，多位巨头出手，又可能犯了至尊忌讳。”有人苦笑道。

    说是又一个天魔，但陈洛阳可比叶天魔还要自在。

    让叶天魔重来一次，肯定早早被红尘围剿，不容他重新崛起。

    但陈洛阳身为至尊传人，终究让大家有些顾忌，分外头疼。

    “眼下，仅我大楚一家，难有作为，只好先静观其变，待陛下出关后再说。”老王爷程炯廷徐徐说道。

    其他人皆无奈，却也无法可想。

    正在这时，忽有人紧急禀报。

    “北边，陈洛阳的新动向？快呈上来。”程龙元接过一只玉简，查看其中内容，整个人当场呆住。

    其他人见状，心中都不由又是一突。

    老王爷程炯廷不再打瞌睡了，双目中仿佛有金色的火光闪动。

    他手凌空一招，玉简直接从程龙元手中飞出，落到他面前。

    看了玉简里的消息，老王爷有那么一瞬间，也陷入沉默。

    其他人视线都集中在程炯廷和程龙元身上。

    程龙元这时已经回过神来，语气艰涩的说道：“陈洛阳，已于前日离开黑水绝宫。”

    南楚众人闻言都是一怔。

    陈某人刚刚打下黑水绝宫，压服群雄，成为新宫主，眼下正是该梳理黑水绝宫，深入将之掌握的时候，如此关键时刻，他怎会突然离开，半途而废？

    程龙元表情难以言喻：“陈洛阳……去了北海。”

    北海？

    众人又是一怔。

    原以为陈洛阳离开是古神教内部出了变动，急等着他回去处理，但现在看来并非如此。

    北海，魔道另一圣地燕然山的地盘，与黑水绝宫势力范围相邻。

    陈洛阳放下黑水绝宫不理，却跑去北海燕然山，他想做什么？

    有人福至心灵，似是想到什么，但一时间却又被自己大胆的猜测吓到。

    果然，程龙元呼出一口气，徐徐说道：“他向北海燕然山山主韩商发起正式挑战，要同韩商一较高下！”

    周围人，鸦雀无声。

    武圣挑主动战武尊巨头！

    所有听到消息的人，此刻都震惊的说不出话来。

    …………

    消息并未隐瞒，很快哄传红尘界。

    古神教众人，都被自家教主的大动作震撼。

    刚拿下黑水绝宫，就立马再挑北海燕然山？

    而且是摆明车马挑战燕然山之主，“扶摇王”韩商，如此气魄，天下侧目。

    刚刚臣服的黑水绝宫众人，则更是相顾无言。

    先前还暗自腹诽陈洛阳不着调的他们，现在只感觉背脊微微发凉。

    在魔宫陈洛阳不在意自己在魔宫是否根基浅薄，也不费心笼络梳理。

    再战燕然山，奠定自己无上权威，顺我者昌，后半句话便是逆我者亡。

    待他从燕然山再次返回黑水绝宫之际，便是正式宫主接任大典，届时有问题，就是大开杀戒之时。

    陈洛阳的潜台词，文心志等人都能读懂。

    他本人无需费心多言，一切交给文心志等人自己料理妥当。

    你们办不妥当，我就办你们，就这么简单的事情。

    黑水绝宫众人都苦笑。

    眼下唯一的悬念，就是这位新宫主，与扶摇王一战的结果了。

    看他是真的胸有成竹气吞天下，还是不自量力闹笑话。

    讲老实话，许多人暗地里，希望看笑话。

    但只要一想到此前陈洛阳单骑破阵，打下黑水绝宫的一幕，大家便心中又没了底…………

    黑水绝宫武者纠结的时候，燕然山武者则都又惊又怒。

    前脚大家还在商讨陈洛阳拿下黑水绝宫的事情，筹谋自家燕然山该如何行事，结果后脚陈洛阳竟然就连他们这里也要直接挑了。

    他们方才讨论的可是自家有没有机会插手，在紧邻的黑水绝宫势力范围占一杯羹，却没料到陈洛阳是要连他们的主意一起打。

    这小子胃口这么大，也不怕撑着？

    占那么多地方，他守得住，站的稳吗？

    尤其是，他居然直接挑战燕然山山主？

    武圣，主动挑战一位巨头？

    燕然山众弟子下意识只感觉阵阵荒谬。

    但此刻，山外的陈洛阳神色平和，仿佛自己邀战的不是一位巨头。

    他静静望着眼前的崇山峻岭。

    仿佛有一层黑色的雾气笼罩群山。

    然而那不是云雾。

    全部都是凛冽的罡风。

    罡风密布，极度压缩凝炼下，仿佛固体一般，呈现一种静止的姿态，笼罩保护燕然山。

    陈洛阳和东周女皇当初并没有诓骗风昂。

    红尘界里，罡风最密集之地，确实在北海燕然山这里。

    燕然山多代人经营下，化用借助这里的地势条件，建立起自家守山大阵，攻防一体，威力磅礴。

    此刻看上去，无尽罡风仿佛全都静止，但一旦有人擅自强闯，立刻将面临死亡风暴。

    不过，对燕然山众人来说，往日固若金汤，令人放心的大阵，此刻反而最靠不住似的。

    不是因为陈洛阳攻破了黑水绝宫的大阵。

    不像“魔后”纪天琼不在，黑水绝宫大阵只能由文心志等武圣支撑，眼下燕然山山主韩商就在山里。

    一位巨头主持大阵的威力，超出武圣太多。

    但让燕然山武者心里打鼓的是，陈洛阳有金梧桐树随身，按照传闻中的威力，韩商恐怕也没把握能阻止陈洛阳在这里种树。

    虽说只要韩商离开，就可以报复黑水绝宫或者古神教，但被人从自家老巢撵出去，未免太伤颜面了。

    燕然山其他人更是可能遭殃。

    “扶摇王可敢一战？”

    陈洛阳语气云淡风轻。

    韩商的身影，出现在燕然山主峰山顶，同陈洛阳遥遥相对，彼此虽相距遥远，但都将对方看个分明。

    “陈教主够胆气，韩某自然可以成全你，只不过这一战未免来得太无稽了，容易为宵小之辈所趁。”

    韩商轻轻摇头：“听闻陈教主之前刚见过周皇，莫非此次前来，是为东周张目，以讨周皇欢心，遂求凰之意？”

    陈洛阳哂然：“没那么复杂。”

    他抬首望着山上的燕然山山主，笑笑：“仅仅只是因为你比较碍眼。”

    燕然山众人闻言都大怒。

    身为圣地之主的韩商则平静如故，喜怒不形于色。

    “好，那我便看看至尊高足，有多大能耐，你既主动挑衅，想来至尊不会怪我以大欺小。”

    “我也相信家师不会插手。”陈洛阳竖起一根手指，轻轻摇摇：“想不到他救你的理由。”

