    鬼王暂时和大周神朝达成了和解，也让秦叶松了一口气。接下来只要完成最后一步，对他来说就意味着真正胜利了。

    “臭小子，真有你的。三言五语就让这群傻子给你白白效力……”

    黑暗龙尊拍了拍秦叶的肩膀，此刻那些鬼王和他已经拉开了一段距离。

    “互利互惠罢了，而且我已经说了，大周神朝会无条件投降。这些鬼王怕是也动心了吧！”秦叶替自己辩解道。

    “动心？相信你能够投降？智商都不如我的儿子。你这个小子就算是投降，也是诈降！”

    黑暗龙尊有些恨铁不成钢地说着，他恨不得找那些鬼王好好商量商量，告诉它们不要在那里无故的犯傻。

    “怎么不能投降？我手底下也没有天神。只要吞灵幽鬼从婆娑岛跳出来，我拿什么抵挡？投降可以说是最为明智的一个选择！”

    秦叶替自己辩解道，现在他唯恐隔墙有耳。诸多的鬼王，说不定哪个就有大神通，能够听得到他们之间的交流。

    “下一步怎么办？你是同这些鬼王一道出征，还是有着什么其他的打算？”

    黑暗龙尊进一步的询问道。

    “当然要和它们站在一处，而且是并肩作战，直到最后一刻。希望鬼王们能够胜利吧，那样我至少可以保证人类不灭族……”

    秦叶的语气中充满了叹息，对于接下来的事情感到无比的担忧。

    “果然，这次秦叶并非是诈降，而是真心实意。看来他也是一个识时务的人，能够清楚地体会到彼此之间的差距！”

    “那条黑龙倒是很不老实，找个机会先把黑龙给干掉！”

    ……

    鬼王群中，秦叶和黑暗龙尊的谈话一字不拉地传了出来。它们并非是单一的神通，一些鬼王精通诸多的手段。

    在地面之下，出现了一只黑色的眼睛。而后随着大地裂开，半个身子也是浮现出来。此人正是消失已久的鬼见愁。也是三十六帝中唯一幸存的两位。

    鬼见愁，分为阴阳两体。阳体通体白色，阴体全身漆黑。此前，鬼见愁曾和刘春关系密切。在智公子的帮助下，他顺利成神。当刘春的时代结束后，鬼见愁就直接归顺了光迹。

    光迹知晓他的神通后，特准他在无字玉璧面前修炼七日。这七日的修炼，让鬼见愁的修为再度精进。如今，鬼见愁负责叮嘱秦叶的动向。

    “这个秦叶，果然善于左右逢源。现如今，居然和这些鬼王们勾搭在了一处，这件事情，此事必须要通知光迹人皇！”

    鬼见愁的口中念叨着，而后在大梵神朝的神都之中，白色半边的鬼见愁收到了这一情报，最短的时间内把发生的一切告诉给了光迹。

    鬼见愁的这一能力，目前为止是无人能够复制的。这比起空间奥义来的更快，可以第一时间将一切情报转告给光迹。

    光迹得到情况后，也是大吃一惊。他连忙请出了万德密祖，颜凡大圣人以及诸多的玄神，商量下一步的对策。

    “阴险，无耻，可恶的秦叶，居然想出了这样的办法！”

    “事已至此，骂人是不解决问题的，我们必须要好好想一想下一步的对策！”

    “对面超过两千四百多位鬼王，一旦进入大梵神朝。哪怕是怒战密祖亲自出马，也无法完全抵挡。现在最为关键的就是，阻挡它们的脚步。甚至于把它们留在大周神朝！”

    ……

    诸神开始商议，这一刻诸神和凡人没有什么区别。每一位玄神都在开动自己的脑筋，恨不得第一时间内想出最佳的解决办法。

    “不如我等潜入到大周神朝之中，对那些鬼王展开攻击。我们统一口径，伪装成秦叶的手下。他会祸水东引，我们就挑拨离间！”

    良久，颜凡大圣人开口说道。

    “秒，妙极了。大圣人，你的想法几乎天衣无缝，如此可以让大周神朝直接出局。”

    万德密祖拍手称赞，其余诸神的脸上也是露出了笑容。总算是可以把一切推到秦叶身上了，让秦叶自食其果。

    “这次派出的玄神务必不能被他们认出来，所以诸神都要毁掉自己的容貌。而且不能实战密宗，殷华书院的神通，否则被认出来，后果不堪设想！”

    光迹又提出了两条要求，这个计策暂时就被敲定下来。

    “姜是老的辣，这些老家伙见多识广，心也比常人更黑。看来有时候秦叶是对的，说这些强者没有一个是好人，这句话说得显然没错！”

    坐在边缘位置的主持暗暗点头，他看着面露狰狞的颜凡，万德密祖，他想起了上一次和秦叶的交流。

    很多时候，秦叶的想法都是对的。在这些人物面前，投降只会被折磨的更惨。一旦一个人的身份确定了，就没有任何回头的路。

    “鬼见愁，我等用大法力。利用你的身体将一些玄神直接送到战场上去。这个过程可能会让你感到痛苦，不过你若是完成的话，那将会是天大的功劳，未来，在大梵神朝的历史上，你会留下浓墨重彩的一笔！”

    光迹亲自来给鬼见愁做工作，鬼见愁看着面前的人皇，他的眼中也是流露出了喜色。能够被光迹如此重视，是他的荣幸。诸神中，能够获得殊荣的神并不多。

    前后准备了一个时辰，一个个被毁掉容颜的玄神出现在了当场。这一个时辰，对六十位玄神而言，是非常痛苦的。这种改变是永久无法恢复的。而且所挑选的玄神，均是和密宗，殷华书院没有什么太大的关联。

    “诸神，我在这里等待你们凯旋！”

    光迹望着诸神，他的脸上流露出了一丝的激动。不过这种激动全是装出来的，这些玄神只要出战，等待他们的结果只有死亡。

    万德密祖只能把他们送过去，但却无法送回来。这些玄神只要承认我效忠秦叶，一切就足够了。

    随着光芒照射在鬼见愁身上，鬼见愁的脸上流露出了强烈的痛苦。他的口水流了一地，那鬼面因为五官的挪移，而变得更为狰狞。

    场面犹如超度亡魂一般，诸神看的也是心惊肉跳，心中弥散了不安的情绪。但是他们也没有任何的办法，命令如山。在加入大梵神朝的那一刻，就要听从大梵神朝的号令。

    哪怕是秦叶，也是如此约束诸神的。任何不听话的诸神，他都要用强硬的态势来处置。平日里，大家可以好好的相处。但这不等于他们可以为所欲为，也不等于诸神真正意义上的自由。

    另外一边，黑色鬼见愁身体内出现了一位位玄神，他们纷纷落在了鬼见愁的身边。很长一段时间，鬼见愁才恢复过来。

    “诸神，加油……”

    鬼见愁丢下一句话后，而后又隐藏在了地下。他并非是战斗型的玄神，主要充当辅助的作用。

    “五千里外，我已经感受到它们的气息了！”

    “注意隐蔽气息，我用千幻斗篷，可以悄无声息的接近他们……”

    一位玄神拿出了个斗篷，说是斗篷倒不如说是一块大布，大布可以遮挡数千人，随着大布的抖动，诸神的气息全部都被遮蔽了。

    在斗篷的掩护下，诸神快速的接近鬼王的领地。由于许多鬼王都受了重创，因此它们也要休养一段时间。夜间，对鬼王而言正是恢复身体的好时候。

    月华，对于除了人类之外的种族，都是非常眷恋的。它们可以利用月华的光芒进化，修炼，恢复伤势。

    秦叶，黑暗龙尊，五行老祖坐在它们的不远处。如今，秦叶难得没有和五行老祖对局博弈，而是虚心请教一些修炼上面的事情。秦叶已经到了五星，虽然十分强大，但意识到被光迹超越后，他也变得焦急起来。

    “人皇，你的修炼速度已经十分的夸张。数千年来，我还从来没有听说过比你修炼更快的人。哪怕是当年的墨韵仙子，也没有你的人生经历那般传奇……”

    五行老祖劝说秦叶稍安勿躁，不要过于追求修炼速度。

    “老祖，光迹都要突破七星了。再不抓紧修炼就赶不上时代了。我身边虽然有修炼的天才，但是他不努力，我又有什么办法？”

    秦叶摊了摊手，他斜眼看着黑暗龙尊，显然在暗示黑暗龙尊并不办事。

    “你们说话就说你们的，不要总是稍到本尊。本尊已经突破八星了，放眼整个天下，都是强者中的强者。你若说本皇在修炼上面不花心思，那就有些没有良心了！”

    黑暗龙尊替自己辩解道，事实上他比起之前，算是非常勤奋了。融合两位龙帝的记忆，让他的修为水涨船高，直接暴涨到了八星的程度。

    而后他钻研天地网，细心研究一些龙族的绝学。虽然并没有突破九星，但也算得上是勤勤恳恳了。

    “人皇，您不要急于求成。欲速则不达……”

    五行老祖在一旁打圆场，他让秦叶不要有过多的压力。很多事情顺其自然，一些东西若是属于你，上天都会帮助你。倘若和你命中无缘，那任凭绞尽脑汁，也是无济于事。

