    御书房里，皇上给几位老大人赐座。

    吴公公奉茶，皇上少不得多问问金太师的身体。

    “托皇上的福，老臣近些时日身体不错，虽是烈日炎炎，但也能吃能睡，没有被暑气叨扰。”金太师答道。

    皇上哈哈大笑：“这么说，朕还要羡慕你了，这天气热了，朕都觉得不舒坦。”

    金太师摸着胡子笑。

    赵太保站起身来，上前一步。

    他也说不好，他要说的这些事儿，是会让皇上舒坦些呢，还是更不舒坦了。

    那厚厚的信封，赵太保交给了吴公公转呈皇上，自己开口，说了涪州之事。

    赵太保说完大致状况，陈正翰起身，从都察院的考量上又说了不少。

    “原就察觉到不太对劲了，老臣说句不恰当的话，那么‘山高皇帝远’的地方，上上下下，真就一点儿毛病都没有，不太可能，”陈正翰垂着眼，道，“只是这些年几次派巡按下去，都没有什么收获，都察院里头也讨论过，大抵是那儿上下齐心了。

    如今看来，确实如此了，以前仗着沈家，现在又要靠着四殿下。

    不说四殿下怎么主持这个公道，蜀地再由这些人胡来，伤的是朝堂的体面、百姓的心啊！”

    金太师深以为然地点了点头。

    赵太保接了话，道：“蜀地那儿固然可恶，但甄家能危害多年，亦是因着柳总督。只是柳总督他……”

    皇上摆了摆手，示意他们先停一停，让他仔细看了信再说。

    越看，越是生气。

    蜀地那群人跟朱钰叫屈的样子，落在皇上眼里，那是怎么样的都不可能顺眼了。

    尤其是，又想到早朝上朱钰那神游天外的模样，皇上气不打一处来。

    赵太保还等着皇上问这封信的来路，给四殿下的信是怎么到了他们手里的。

    答案嘛，那只能说，机缘巧合。

    至于皇上信不信……

    皇上不傻，肯定不信。

    可这是皇上的一个儿子算计了另一个儿子，皇上自己头痛去，与他们这些老头子不相干，也不敢相干。

    话说回来，江绪执意回去，四公子给他安排了，最初时候，目的肯定是在蜀地，哪里想得到，会把柳仁沣牵扯进来？

    谁能想到，蜀地那几个瓜娃子，愣是要跟柳仁沣硬碰硬，还敢让四皇子来主持公道呢？

    事情发展成这样，只能说时也、运也。

    可是，皇上从头到尾都没有问。

    他确实不傻，几个转念间，大致就把状况都猜了个七七八八。

    论搞事情，霍以骁和温宴还真是一等一的好手了。

    好到，皇上都忍不住欣赏起来，怎么回回递枕头都递得这么恰当好处呢？

    他碍于局面没有动沈家的附庸，现在，就有了名正言顺的机会了。

    “蜀地的问题查明白了，”皇上沉声道，“柳仁沣也得查一查，他孙儿是钰儿的伴读吧？柳仁沣若是乌七八糟的，没得把钰儿都带偏了！”

    这话一听，就是皇上会说的。

    赵太保等人也丝毫不意外。

    金太师抿了一口茶，慢悠悠道：“皇上这么一说，老臣倒是想起些旧事来。

    当时先帝爷要迁都，提了好几次，大伙儿都不愿意啊，就苦口婆心地劝，新建皇城劳民伤财什么的，全是大道理。

    先帝爷并非不明白我们的担忧，也知道迁都事儿太大了，可他还是坚持。

    他说，临安城繁花迷眼，一个不小心，就容易被这些浮华遮蔽了双目，做出不恰当的事情来。

    斗鸡、斗蛐蛐，花船上一掷千金，如此风气之下，少年人心性未定。

    先帝爷依旧记得他为何能执掌江山，永宁朝末年，若非嫡出的皇子游船溺水而亡……”

    赵太保点了点头，表示自己也记得先帝的教诲。

    “当时旧都游乐成风，一个纨绔引出来一群，人带人，各个都心浮气躁起来，”赵太保附和着道，“皇上说得极对，若是殿下身边有不合适的人，说些不合适的话，那肯定会影响到殿下。”

    陈正翰眼观鼻、鼻观心，在心里给赵太保和金太师竖了一个大拇指。

    瞧瞧，削弱四殿下的臂膀，都能这么冠冕堂皇、有理有据，竖起先帝爷大旗，这两位真是有本事的人。

    不过，如此也好。

    皇上惜名声，他们这群老家伙本来就是唱白脸的。

    御书房里商量完了，几位老大人便退了出来，不疾不徐回自个地方。

    这封告状信还不到在朝堂上展现的时候，他们还不能露出端倪来，得各自按计划做事。

    陈正翰回了都察院。

    霍以骁已经离开了，霍怀定听陈正翰大体说了皇上的决心。

    案子起在蜀地，路途遥远，却也不得不查。

    霍怀定道：“查这种一块铁板的，需得用些计策。”

    陈正翰知道他的意思，道：“依着你的思路去安排吧，柳仁沣那儿……”

    霍怀定附耳与陈正翰说了一番。

    陈正翰愕然：“他胆儿还真不小，那就……”

    这一切，都在平静的水面下。

    当朱钰还在为找不到翁奉贤的儿子而骂底下办事儿的人没用的时候，压根没有想到，他想拉拢的蜀地的官员被都察院抄了老底了。

    都察院手握他们的告状信，话里话外都表示自己是四殿下的人，蜀地上上下下，无不配合。

    另一厢，柳仁沣进京述职，前脚刚从渡口下船，后脚就被扣下了。

    陈正翰主持事宜，动作极快，联合了大理寺、刑部，把案卷理出来。

    那些半大不小的事儿，累在一块，看着也是“热热闹闹”的。

    那些大事儿，还要在湖广费些心思。

    当然，他们在柳仁沣离开湖广之时就下手了，这几天下来，还真有些收获。

    翌日早朝上。

    陈正翰启奏，弹劾柳仁沣。

    折子上那一桩桩的事儿，他老人家说话还压着语速，愣是念了两刻钟，才把罪事说完。

    柳宗全难以置信地看着陈正翰，根本没有想到，会突然一把火烧到了他们柳家头上。

    他浑身颤抖着去看朱钰。

    朱钰满头大汗，他也没有想到，莫名其妙又一次被人丢进了水潭里，浑身上下湿了个透。

