    且说这边。

    云楚伊来到宁亲王府后，一路跟随管事的来到了风景雅致秀丽的凉亭。

    如今已是四月的天，晚风佛来，虽有些寒凉，不过周遭景色着实清幽雅致，让人心旷神怡。

    此时，萧北宸坐在凉亭之中。

    依旧一袭玄色锦绣长袍，脸戴银灰色的面具，气质清冷卓然，看着真真是气度不凡。

    不过也因他脸上的那张面具，叫人有些不寒而栗。

    云楚伊走进凉亭，脸上堆起了笑容。“嗨，王爷，几天不见，你好像又帅了一点。”

    萧北宸嘴角微微一抽。

    这女人可真能胡扯，她都没有看到他的脸，怎么知道他又长帅了？

    何况外人兼传他面部毁容，难道她不知道吗？

    敛起心神，他淡淡道：“你倒还是那个样子。”

    “嗨，我也就是胖着玩的。”说完，她好像发现了什么。“咦，王爷，你不是失明了吗？你怎知我什么样子？”

    “体胖之人喘息声会略显沉重，我听你的喘息声与先前并无两样，所以应该还是与他们描述的那般胖。”

    “……”

    倒也是，她无力反驳。

    “坐吧。”

    云楚伊不知道他打的什么主意，不过既来之则安之。

    何况有免费的美食可以吃，她当然不会扭捏推辞了。

    她在萧北宸的对面坐下，笑眯眯的问：“王爷怎么突然想着要请我吃饭？是想与我培养感情吗？”

    萧北宸：“……”

    这女人说的话，怎么总是让他有些没法接？

    短暂的一段小尴尬之后，他问云楚伊：“马上就是才艺大会了，我听闻你要报名参加？“

    云楚伊点头，已经显出轮廓的眼眸亮晶晶的：“对啊，试试嘛，说不定就一举夺魁了呢？”

    一举夺魁？

    萧北宸一副看智障的表情看着她。

    半饷后才又问：“你打算报名参加哪些项目？”

    “既然要参加比赛，那当然是都参加呀。”云楚伊说的理所应当。

    萧北宸再一次无语：“……”

    她到底哪里来的自信？

    原本他还打算帮她打点一二，让她至少进个复赛，不至于第一轮就刷下来。

    他作为她的未婚夫，实在丢不起这个人。

    可他没有想到，他这个未来的王妃竟然要报名参赛所有的项目。

    他顿时觉得……头好痛！

    “你报名参加你所擅长的就好了，不必每一个项目都参加。”萧北宸说。

    云楚伊眨巴着那双灵动的双眼问他：“王爷，你是害怕我在才艺大会上一轮游，给你丢脸吗？”

    萧北宸没回答，算是默认。

    “害，王爷你就别为我担心了，我不会给你丢脸的，你就放一万个心吧。“云楚伊拍胸脯保证。

    而萧北宸则是一脸的怀疑。

    他怎么就那么不信呢？

    很快的，一桌子的美味佳肴呈了上来，散发着诱人的色泽和香味。

    冬兰站在云楚伊的身后看着这一桌子的菜，都开始忍不住流口水了。

    云楚伊也不客气，她面对美食向来是没有任何抵抗力，提起筷子就夹了一块红烧肉。

    “这红烧肉肥而不腻，入口即化，简直太好吃了。”她口齿不清的赞赏。

    然后她又对其他美味下手，吃的津津有味，颇有些狼吞虎咽，丝毫没有一点女子该有的吃相和矜持。

    她才不管呢，反正他又看不到。

    不过等她将一块烧鹅放到自己碗中的时候，鼻尖传来一股极浅极淡的异味。

    云楚伊细细一闻，面纱下的脸顿时一变。

    她有些不可置信的望着萧北宸，眼中闪过愤怒。

    这萧北宸想干什么？

    他们这都还没成亲呢就想着……

    没想到他看着高冷禁欲，实际上却是一个心思肮脏的猥琐男。

    她将烧鹅丢在碗里，起身怒气腾腾的瞪着萧北宸，冷声道：“没想到王爷看起来一本正经，却是个不折不扣的登徒子。”

    说完，云楚伊转身气呼呼的离开了凉亭。

    望着她消失的背影，萧北宸一脸懵逼，风中凌乱。

    怎么回事？

    刚刚还好端端的吃着饭，怎么突然骂他登徒子？

    他做错什么了，怎么就成登徒子了？

    跟他一样懵逼的还有一旁的疾风。“王爷，云小姐这是怎么了？”

    萧北宸斜眼瞪他，没好气的反问：“你问我，我问谁？”

    说罢，他盯着眼前的饭菜，看着她碗里的那一块一口没吃的烧鹅，眉目一凝。

    先前都还好好的，而且他看到出来她很喜欢吃美食。

    那烧鹅可是一品斋的厨师做的，味道别提多美味。

    可她夹了一块居然没吃，然后就怒气腾腾的骂他是‘登徒子’……

    所以……这烧鹅有问题。

    “将她碗里的烧鹅拿去让楚三检验一下。”

    “王爷怀疑，有人在烧鹅里下毒？”

    “问这么多干什么，还不赶紧去？”

    “是。”

    于是，疾风拿着烧鹅找到了楚羲泽。

    楚羲泽是萧北宸的表兄弟，却也是楚家来历不明的私生子。

    十年前回到楚家后不久，就被送去药神谷学医了，直到两个月前年才从药神谷回来。

    虽然在药神谷学了十年的医，可是他对于萧北宸所中的毒却一筹莫展。

    这些天他一直在院里潜心研究，翻看无数的医书，为的就是希望替萧北宸能够解毒。

    因为如果他体内的毒如果再不解的话，真的就时日无多了。

    可他直到现在都不知道萧北宸所中的是何毒，这让他十分气恼。

    当然，那些简单的毒药自然是难不到他的。

    所以当疾风拿着那只烧鹅找到他的时候，他只需一闻就知道这烧鹅有问题。

    “谁人的胆子这么大？竟然敢对王爷下这种毒。”

    “王爷正在查。所以楚公子，这烧鹅里是什么毒？”

    楚羲泽勾唇一笑，没答话。

    他起身离开了自己的小黑屋，来到了凉亭处。“表兄。”

    萧北宸问：“那烧鹅可有问题？”

    楚羲泽点头。“确有问题。不过这药下的极为清浅，一般人是发觉不了的。”

    这是不是说明，能够发觉这烧鹅里有药的人，不仅懂医术，而且医术还不一般？

    他最近依稀听说他未来的表嫂似乎懂医术，这么看来，确实不假。

    而萧北宸听到楚羲泽的话后，相当愤怒。

    他没有想到有人竟然敢在他的吃食里下毒，还是在他宴请云楚伊的时候。

    若不是云楚伊懂医懂毒，他们两个人今晚恐怕都会遭到毒手。

    “来人，给本王查。必定要将那下毒之人给本王揪出来。”

    “是。”

    如风连忙去审查今晚负责膳食的所有人。

    很快的，这下毒之人就被揪了出来。

    【作者有话说】

    猜猜是谁下的毒？

    谢谢凌霄小可爱打赏的花花和金币

    谢谢雪·七猫书友_072555971004七猫书友_072553515510三位小可爱打赏的金币助力

    感谢你们的支持与鼓励，爱你们，?(′???`)

    比心╭?～

