    血蝎呼啸而出，各自寻觅着自己的目标。

    没有意外，所有的血蝎都是冲着另外那六个小宗师而去的。

    三只血蝎对付一个小宗师。

    “啪！”

    片刻间，一只血蝎就成功的找到目标，附在了对方其中一个小宗师的脖子上。

    刹那间，这个小宗师的脖子就红.肿起来，随后的几分钟之内，就粗如树干，而且犹如一个正在充气的气球，越来越大。

    “砰……”

    片刻之后，这个小宗师的脖子就炸裂开来，头与身体直接分了家。

    这场面，很血腥、很暴力！

    说真的，叶青自己对毒也有多少有一点研究，但他还是第一次看到，毒也能让场面如此的火爆。

    在以前，他一直以为毒都是悄无声息的让人默默死亡的，从未想过毒也能产生这样的效果。

    而叶青并没有多看一眼这血腥的场面，而是一直盯着上官秋渝，这并不是这样的场面让他产生了恐惧，而是他发现上官秋渝身体里的劲气似乎在蠢蠢欲动。

    这丫头要突破了，但劲气却始终无法发泄出来。

    “丫头，我来帮你！”叶青突然喝了一声，手一扬，一枚银针就呼啸而出，直接刺进了上官秋渝的后背。

    “轰！”

    一声巨响，虽然面前没有任何一个敌人，但上官秋渝还是凌空轰出了一拳。

    这一拳轰出去的效果和普通武者突破成为小宗师时并不一样，嗯……她的这一拳发泄出来的劲气似乎有一种淡淡的血红色。

    很显然，虽然是突破发泄劲气，但这丫头并没有忘记面前的那些敌人，所以在发泄劲气的一瞬间，她撒出了一把毒药。

    这些毒药伴随着劲气迸发而出，如波浪般的袭向了四面八方。

    “啊……”

    片刻之后，一片惨叫声响了起来，叶青抬头扫了一眼，就发现对方不少武者已经倒在地上，痛苦的翻滚起来。

    这样子，就像是他用万蚁钻心的审讯手段时，被审者全身瘙.痒的那种情形。

    叶青也有些瞠目结舌，好厉害的毒攻。

    如果说他每用一次万蚁钻心的手段，只能让一人痛苦，但上官秋渝却能让一片人这样痛苦，看上去，这比万蚁钻心厉害多了。

    当然，叶青也知道，这种情况也只有在突破的时候才会出现，毕竟在平常的时候，就算劲气外泄，那威力也没有刚才发泄时这么大的，那毒攻的效果就会弱不少。

    不过即便如此，那也相当的牛了。

    好在的是在岳乾坤下楼来的时候，他下令对赌场大厅进行了清场，所以现场除了守卫外，没有别的普通工作人员和赌客，不然的话，恐怕也会误伤不少人。

    嗯……这一群体性毒攻虽然厉害，但并不适合随时都能用。

    当然，心术不正的人会这一招的话，那另当别论。

    显然，上官秋渝从未使用过这一招，也正是因为这一招很容易误伤别人，轻易不能用。

    话又说回来，与万蚁钻心不同的是这一招如果遇到懂行的人，效果也不怎么样，因为这种群攻大招用的毒是很容易被解掉的，只要这里有人会解毒的方式，给这些中毒者解掉毒，这些人又会生龙活虎了。

    而万蚁钻心则不一样，只要中招，除了叶青，谁也解不了，除非是懂死亡九针。

    而叶青入世后，还从未见到第二个会死亡九针的人。

    一招过后，上官秋渝也落到了赌桌上，她并没有发起攻击，而是盘坐在了赌桌上，回头对叶青甜甜的一笑，说道：“谢谢老公。”

    叶青撇了撇嘴，说道：“你是我女人，谢什么谢谢？”

    “嗯！”上官秋渝点了点头，说道：“后面的就交给你了，我需要赶紧领悟。”

    “好！”叶青应了一声，刚突破，这是最佳感悟新生劲气的时机，不能错过了，如果错过，回头再去领悟的话，要多费一些心力。

    上官秋渝没有多说什么，而是回过头去闭上了眼睛，陷入到了某种境界之中。

    虽然刚才这一招让对方不少武者中招，但对方那剩下的五个小宗师并没有被波及到，而是避开了这次毒攻，强敌还在，现在就不管不顾，这似乎有点不妥！

    不过上官秋渝相信，有自己的男人者，就算自己进入领悟状态，敌人拿她也没办法，嗯……自己男人会保护好自己的。

    对于叶青，她无比信任。

    叶青扫视了一眼赌场大厅的四周，那个岳乾坤已经让几个武者死死的保护在一个角落中。

    而在他们的前面，则是那五个小宗师形成了第一次保护圈。

    除了这十来个武者外，别的武者全都倒下了，死的死，翻滚的还在翻滚。

    叶青也没有管那些在地下因为瘙.痒难耐还在翻滚的家伙。

    嗯……只要没有人跟他们解毒，他们的命运就是自己就自己挠死。

    叶青看向躲藏在武者们后面的岳乾坤，邪魅的笑了起来，说道：“你不也是武者吗？怎么还要这么多人保护啊，这么怕死，也太丢武者的脸了吧？”

    岳乾坤并没有回应叶青，此时，他的眼神中充满了恐惧，而恐惧中又似乎有一丝庆幸。

    他恐惧什么，那是不言而喻的，无非是因为上官秋渝刚才强悍的表现深深的震撼到了他。

    而那丝庆幸，叶青也读懂了，这家伙庆幸的大概是威虎门没有将上官情情给抓到自己的面前，不然的话，要是眼前这个“上官情情”直接对他下毒，就算他有几条命，恐怕也只能下地狱了。

    叶青缓步向着角落里走了过去，刹那间，那五个小宗师似乎都有点紧张了。

    能不紧张吗？

    叶青这两年的风头真的太大了，能直接踢爆小宗师的，面对这样强力的一个人，谁又不紧张呢？

    说真的，要是他们知道现在的叶青已经不是以前那个叶青，而是大宗师叶青了，恐怕他们非得吓尿了。

    “上，拦住他！”看到叶青走了过来，岳乾坤也一脸惊恐的喝道。

    虽然叶青带了不少的压力，但这五个小宗师面对岳乾坤下的命令，也只能是硬着头皮扑向叶青了。

