    胡朗找不到其它的发泄口，就只能将这一切推到东姝身上，觉得是东姝让他名誉受损，所以他才会没被录用上。

    想到这些，胡朗恶狠狠的咬了咬牙道：“温白萝，咱们走着瞧。”

    东姝：？？？

    这是没完没了的意思了？

    东姝目测了一下对方的身高，考虑上网去买个大麻袋什么的。

    毕竟，原主确实因为他，才跟靳屿川纠缠一生，这里面纵使有原主自己的性格原因在里面。

    但是，源头是他。

    而且一开始，他怀的可不是好的心思。

    所以，放过他？

    那自然不可能。

    只是打一顿？

    太轻了吧。

    东姝看着胡朗的背影，眉眼深深，总觉得自己总这么宅着，是不是就要被人认为没有战斗力了？

    胡朗能做的，东姝也能啊。

    想到这些，东姝收起了心思，回学校，办退寝，然后走流程签字。

    如今毕业证书已经到手，他们随时可以离开了。

    倒是孟西凯不知道从哪里知道东姝回来了，还特意过来看了看东姝。

    追求的心思？

    孟西凯表示：要不，还是算了吧。

    孟西凯如今有些怵东姝，总觉得东姝骨子里可能藏着什么了不起的属性，他有点……

    怂。

    所以，如今过来就是看一眼，也许以后江湖不见，算是最后的念想吧。

    “之前的事情，多谢了。”东姝之前请人帮忙，也没给人实在的好处，人家还帮着自己搬了一天的家。

    如今看到人，东姝笑着表示了道谢，同时还问了一句：“晚上有没有时间，一起吃个饭，算是感谢你之前帮我搬家。”

    “不用了，学姐，我在备战期末，你不知道，我们各科老师，根本不给划重点啊，现在头都要大了。”孟西凯的求生欲特别强，这个时候，直接摆手表示。

    不了吧，算了吧，别来了。

    骨子里强大的求生念头，让孟西凯几乎是本能的说出了这样的话。

    东姝也没强求，只是点了点头道：“行，人情我记下了，之后有什么事儿，可以找我。”

    毕竟对方好意帮忙，东姝不可能厚着脸皮装作什么也没发生的样子。

    孟西凯忙点点头表示自己知道了，也没敢再多说。

    东姝又不知道，他心里的想法。

    将学校的事情处理完之后，便回自己的出租屋了。

    回去之后，东姝还真在网上下单了一个特别大号的麻袋，觉得一个不够，东姝一次性下单了十条。

    说不好之后什么时候就用上了呢？

    同时为了出行方便，东姝在思考着，自己要不要从其它地方弄点投资，买个几万块钱的代步车啊。

    不然总是打车，也有些麻烦。

    不过慢慢来吧，刚毕业呢。

    周末两天，东姝的主要任务就是……

    迎接温妈妈的到来。

    温妈妈其实并不想来的，可是东姝这边一直在说，而且也怕女儿不会照顾自己，所以温妈妈最后还是被磨的大包小卷的过来。

    为了省钱，温妈妈原本还想坐慢车的。

    结果，东姝让她坐飞机，母女两个争了半天，最后各退一步。

    温妈妈坐快车来。

    饶是如此，也是十个小时左右的样子。

    东姝去火车站接的人，因为东西太多，东姝直接雇了一辆面包车将他们送了回去。

    “不用花这个钱的，咱们坐公交车，我拿得动。”温妈妈是个清瘦的中年妇人。

    一听说东姝包了一辆面包车，又开始心疼钱。

    这些年，她独自抚养女儿并不容易，也知道赚钱不易。

    所以，对于花钱，她是恨不得一分钱掰成两半来花。

    对于东姝的大手大脚，还有些不习惯，忍不住的要念叨几句。

    东姝在一边笑着受训，也没多说什么。

    两个人回了出租屋，温妈妈先是四下看了一下。

    “我不住这里，这屋太大了，你住，你住。”温妈妈一看大卧室归她，顿时不乐意了。

    父母总是想将最好的一切给自己的孩子，包括房间。

    一看自己是大卧室，东姝只是一个小屋，温妈妈顿时就拎着东西，要开始倒腾了。

    “不用妈，你住这就行，我东西都在那边摆好了，来回摆弄也麻烦，网线还要重新弄。”原主的是笔记本，不需要网线。

    东姝其实就是随意找了一个借口，温妈妈懂的也不太多，最后抿了抿唇，勉强算是同意了。

    温妈妈虽然清瘦，但是长的还是很好看的，原主大约承袭了她五分的长相吧，另外五分更过于艳丽的，估计是那个不知名的渣爹。

    对于原主的父亲，原主是没有什么记忆的。

    只知道，自己从记事儿开始，便没有父亲这个词。

    用温妈妈的说法就是：“已经过世了，别想太多。”

    但是，原主之后长大，曾无意中看过温妈妈收起来的离婚证。

    离婚时间是在原主刚满周岁的时候。

    原因，原主没问过，温妈妈也从来不说。

    不过想了想，小时候，原主问起父亲之时，温妈妈面上的表情，虽然淡淡的，但是却带着一丝厌恶与讽刺，东姝猜测。

    这个爹，估计是个渣的。

    温妈妈看过了房间，又看了看其它的，知道这套房子租下来，估计不便宜。

    但是如果女儿就是喜欢，她觉得也没什么。

    她过来是准备找个什么零活做一点的，都凭女儿养，这怎么行？

    转头，温妈妈去了厨房，发现炉灶上的灰尘之后，更心疼了。

    果然，自己不来，女儿怕是要天天吃外卖。

    她可是看新闻了，很多外卖，都在厕所里炒菜。

    这怎么行！

    所以，她还是得来。

    东姝最近还真没怎么做过饭，因为太忙了，还跑了两天外景不在家里，大多数都是在外面吃的。

    当然，这也有东姝有意作戏的成分在。

    不然，温妈妈过来心里也不踏实。

    让她认识到，自己是被需要的那一个，她心里才会稳，才不会再想着折腾回老家那边。

    “你呀，这么大的人了，也不会照顾自己。”温妈妈这么多年，独自带着女儿，手脚十分麻利。

    这会儿已经找了自己带过来的抹布，开始擦厨房了。

    