    第七十一章林如海到京

    “表妹这就说错了，这话还就要说给表妹听，谁让咱俩关系这么近呢。”

    听到贾琏的话，林妹妹俏脸更加的红润，害羞的说道：“还和你关系近了！”

    看着黛玉那害羞的样子，贾琏也没有再逗她，而是说道：“表妹，若是咱们关系不近，我怎么会巴巴的给你送来姑父的消息。”

    一听是自己爹爹的消息，黛玉连忙说道：“表哥，爹爹有什么消息？”

    贾琏笑着说道：“姑父来信了，说是最近就要来京城了，很快表妹就可以和姑父团聚了。”

    “爹爹要来京城了？”林妹妹一脸的惊喜。

    林如海回京，对于林黛玉来说是惊喜，可对于贾母就是吃惊了。

    荣庆堂，贾母在听到林如海要回京的消息之后，皱着眉头说道：“林姑爷要回京城了？怎么这事，我这个老婆子居然不知道？”

    王夫人也是一脸的惊讶，没想到林姑爷居然能活着回京城。

    不怪王夫人这么想，实在是扬州巡盐御史这个位置上的人，往前数五任，就没有一个有好下场的。

    不是死在任上，就是在任上被朝廷抓走。

    林如海能平安的回京，实在是让她惊讶。

    和贾母的不喜和王夫人的惊讶相比，王熙凤就没那么多心情了，她也没见过林如海，对于贾敏也没什么感情，对她来说，林如海也就是一门重要的亲戚而已。

    不过林姑父要回京的信，第一个收到的是自家二爷，王熙凤生怕贾母迁怒到贾琏身上，连忙打诨道：“老太太，我们二爷说了，这事还做不得准，说以不好对府里说，就算在给二爷的信里，也只是说了让二爷帮着修缮一下宅子，回京的事情是一句都没提，至于给府里的信，恐怕现在已经在路上了。”

    王熙凤这话也是贾琏教给她，不然以王熙凤的脑子，怎么可能说的出这样的话。

    就在王熙凤刚说完，贾母身边的鸳鸯便进来说道：“老太太，林姑爷家来人了。”

    王熙凤闻言笑着说道：“老太太瞧瞧，我这嘴，是不是灵的很。”

    此时的贾母，一脸的笑意，指着王熙凤说道：“你这个凤辣子，我看不光嘴灵，嘴也巧的很。”

    然后这才对着鸳鸯说道：“快让人进来。”

    林家的仆妇一进来，便对着贾母行礼道：“给老太太，二太太和二奶奶请安了。”

    贾母叫起之后，便关心的问道：“你们家老爷让你来，可是有什么事情要说？”

    仆妇脸上堆满了笑容，高兴的说道：“回老太太的话，我们家老爷让我来府上通知一声，我们老爷已经被调回京城了，现在已经在路上了，不日便到京城，所以便让奴婢提前来告诉老太太一声，老爷还说等到了京城，第一时间便会给您老人家请安。”

    贾母闻言高兴的说道：“好，好，回来就好，也算是让我老婆子安心了不少。”

    王熙凤这时恭喜道：“老太太，这可是好事，这么一件大喜事，老太太今天说什么也要做东庆祝庆祝才是。”

    贾母一脸笑容的点了点王熙凤，然后便对着那仆妇说道：“你也辛苦了，就下下去休息吧，鸳鸯，重赏。”

    时间很快就在众人的欢喜当中过去了。

    景隆四年，京城码头，贾琏带着亲兵和下人，站在码头上，看着远处。

    当然了，跟着来的还有林黛玉。

    就在这时，兴儿对着贾琏喊道：“二爷，来了，船来了！”

    贾琏望着远处，只见远处出现了一支船队，等船队渐渐行近，甲板上站着一英俊的中年儒生，正是林如海！

    看到船队来了，贾琏便将林黛玉从马车里叫了出来，此时的林妹妹哪还有平时伶牙俐齿的样子，现在的她一脸的高兴和盼望。

    船很快便停在了码头上，林如海刚一下穿，林妹妹就跑了过去。

    “爹爹！”林妹妹很是兴奋的喊道。

    林如海也是一脸笑容的看向林妹妹。

    父女两个说了两句话，林如海这才看向了贾琏，贾琏连忙给林如海行礼：“侄儿见过姑父，不知姑父一路上可还平安？”

    贾琏这话可不是客套，众所周知，坐船很容易晕船，一旦晕船的话，就会吃不好喝不好，再加上是在水上，也很容易着凉。

    所以贾琏也是担心林如海的身子吃不消。

    林如海笑着说道：“一路上都很是平安，琏儿不用担心。”

    贾琏这才放下心来，说道：“老太太知道姑父回京，一大早便让侄儿接姑父回荣国府，林府的宅子侄儿也已经修缮好了。”

    林如海点了点头，拍了拍贾琏的肩膀，说道：“辛苦你了，你带着玉儿先回去，我还要进宫陛见，等出宫之后我再去荣国府。”

    听了林如海的话，贾琏也知道这是惯例。

    外放大臣回京，第一件事便是去宫中面圣，这之后才能回家。

    紫禁城，御书房。

    “臣，林如海叩见陛下！”

    景隆帝走下来，亲自将林如海扶了起来，高兴的说道：“爱卿快快情起。”

    然后看向戴荃说道：“给林爱卿搬把椅子来。”

    待林如海坐下之后，景隆帝这才说道：“爱卿在扬州任上也待了几年了，这些年来也是为朝廷立下了汗马功劳，这些朕都记在心上，此次让爱卿离了扬州盐政来京城，也算是让爱卿父女团聚了。”

    林如海连忙说道：“臣多谢万岁隆恩。”

    景隆帝闻言摆了摆手，说道：“这些就不说了，爱卿对国有功，这一点朕是知道的，同样，爱卿这些年过的艰难，朕也都清楚，不过此次在扬州的事情，你的折子朕都看了，干的不错。”

    “臣食君之禄，自当忠君之事。”林如海说道：“皇上，此次在扬州能够如此顺利，也全靠了武平伯的帮助。”

    “哦？”景隆帝好奇道：“这里面还有贾琏的事情？”

    林如海点头，说道：“皇上也知道，这盐商家里都有着自己的打手，其中不乏一些武力高强的高手，武平伯听了之后就帮着臣将那些人打了，不然这次臣也不会这么顺利的将几家盐商拿下。”

    景隆帝闻言大笑着说道：“你这么说，朕倒是信了，这贾琏的武力还是很厉害的！”

    “皇上谬赞了！”林如海笑道。

    “爱卿就不要替他谦虚了，朕不妨和你说，贾爱卿不光武力高强，还有陶朱之能，光是给朕赚银子，到现在都有几百万两了，朕现在都不知道赏他们什么好了。”

