    “后来怎么样了？”听入神的常德明见彭昌盛不继续往下说了，连忙问道。

    彭昌盛叹息一声说道：

    “后来啊，墓还是继续挖了，那陶罐里面就是一副人的骨架，还有一对青铜手镯，那对青铜手镯现在还在博物馆展览着呢。”

    尚云苏听到，转过头问道：

    “难道就没有别的事情发生？”

    彭昌盛摇头：

    “当时没有，那笑声消失一会，古墓里什么事情都没有发生，青万里走后，我们小组开始正常工作，但是……”

    “但是什么？”胖子问道。

    “三个月后，我们当时的组长老王，死在了自家院子的咸菜缸里，至今都没有找到凶手！”彭昌盛无奈地摇了摇头道：

    “有些事情，宁可信其有，不可信其无，如果老王当时听了青万里的话，自己也就不会这么短命了。”

    尚云苏突然开口说道：

    “来不及了，即便当时你们立马就走，那东西也不会放过他的。”

    “可为什么偏偏就是老王？”胖子问道。

    “可能他的命格和墓中的死者相同，也可能墓主就偏偏盯上了他。”尚云苏说道。

    彭昌盛抬起头看着山林当中的夜空说道：

    “唉，往事不能回首啊，这一晃二十多年了，唯独这件事情，让我记忆犹新啊。”

    赵曼将手里折断的树枝丢进了篝火堆当中说道：

    “彭队长，你觉得……”

    “都不要说话！！”一直坐在对面安静听故事的安如霜，却突然开了口。

    因为她自身那敏锐的感知力在提醒她，有危险靠近！

    “好像有什么东西来了。”安如霜接着说道。

    赵曼听到安如霜的话，连忙招呼众人拿出武器，提高警惕。

    胖子起身对左十三问道：

    “师兄，要不要把篝火给灭掉？”

    “不用，先看看周围有什么动静。”左十三担心安如霜口中的危险可能是山林当中的野兽，如果来的是野兽，那点燃的篝火，可以起到驱散的作用。

    果然，过了一会儿，在附近响起了“咚咚咚”的声音，这声音就好像是有东西撞击在树木上的声音一样，时远时近。

    “这、这是什么声音？！”张荣的脸色有些发白，一直盯着声音传来的方向。

    “嘘~别说话，蹲下身子。”尚云苏说着自己附身趴在地上，将耳朵贴在地面，仔细听着。

    没了修为和真气以后的左十三，其能力和正常人差距不大，唯独强大的心理素质没有任何改变，遇到异常后，他变得格外冷静，始终观察着周围的情况，并且将随身携带能够克制阴邪之物的朱砂拿了出来，握在手中。

    “师兄，不对劲啊，那声音怎么一下子就没了？”胖子看着四周小声说道。

    “再等等。”左十三说道。

    既然那东西来了，肯定就已经发现了他们，绝对不能掉以轻心。

    众人耐着性子等了好一会儿，那“咚咚咚”的声音再也没有出现过，周围也没有任何的异常。

    队长彭昌盛站直了身子：

    “哎呀，我这老腰有点儿受不了。”

    紧接着赵曼和尚云苏也站了起来。

    “云苏，我们俩过去看看？”赵曼手里拿着强光手电说道。

    尚云苏点头：

    “走，肯定得过去看看，要不然睡觉都不踏实。”

    “我跟你们一起去！”左十三起身说道。

    胖子却一把将他按住：

    “师兄，你现在的身体还是算了吧，我跟他们一起去，你留在这里好好保护嫂子！”

    胖子说着，手里带上一把柴刀，跟在尚云苏和赵曼身后，一同朝着刚才声音传来的方向走去。

    “别走太远，快点回来！”彭昌盛嘱咐了一句。

    三人走后不久，张荣突然开口说道：

    “你们听到了没有，那声音又出现了！”

    “咚！咚！咚！”诡异的撞击声再次响起，而这一次声音所传来的位置，就在这篝火附近！

    所有人心一下子就提了起来，左十三和安如霜还有李洪跟彭昌盛，心里素质都比较强大，可常德明和张荣俩人毕竟经历的少了，在这种荒无人烟的山林当中，一直听到这种诡异可怕的响声，让他们极度恐惧。

    特别是张荣，脸色一直都是苍白的，嘴唇还在不断的发抖……

    “都别害怕，咱们现在人多，都把武器拿出来，做好准备。”李洪说着，从自己腰间抽出了一把军用匕首，横在胸前。

    “它来了！”安如霜开口提醒了众人一句。

    就在她话音刚落的下一秒，一个黑色的影子一下子就从暗中蹿了出来，朝着左十三就扑了过去。

    左十三早就做好了准备，看到黑影朝自己这边扑来，往后一闪，避了过去。

    黑影一下子扑空，落在了地上，众人借着篝火的亮光，这才看清楚这个东西的模样。

    个头跟成年狼狗差不多，全身湿漉漉的长满白毛，倒三角脸，四肢纤细，一双绿油油的眼珠死死地盯着左十三，一张嘴满口都是尖牙。

    这动物就连左十三也是头一次碰见！

    像猴又不是猴，那倒三角脸白的吓人，在篝火火光的映射下，更为恐怖。

    “这是个什么东西？！”彭昌盛惊呼出口！

    “别管了，动手！”左十三向来果断，这东西既然都找上门来了，没必要再跟它客气。

    说着左十三就将手中的朱砂粉洒了过去，同时顺势从安如霜手里接过她递来的柴刀，朝着那怪物脑袋上就猛砍下去。

    怪物“噌”的一下，蹦出去老远，再次跳起，身影消失在了黑暗当中……

    “跑了？”常德明下意识的问道。

    左十三看着那怪物消失的方向，用手擦了擦自己额头上的冷汗，心里还有些后怕。

    到现在为止，他还没有弄清楚，那湿漉漉的三角脸动物，究竟是个什么玩意？

    张荣也是心有余悸，砰砰砰的心跳声，自己听的清清楚楚。

    同时，远处传来了脚步声，赵曼和尚云苏以及胖子三人也急匆匆的赶了回来。

    “这边发生什么事情了？”尚云苏听到帐篷这边有声音，连忙带着赵曼和胖子折了回来。

    左十三说道：

    “那东西刚才来过了，全身长满白毛，长着一张倒三角脸，身形有点儿像猴子，全身都湿漉漉的，估计刚从水里出来。”

