    第17章谈不上精通

    “你们俩在这里干什么。”

    她态度不好的问道。

    穆桃呵了声，“你问我就要告诉你啊，想什么美事呢。”

    “嗯。”

    洛天涯嗯了声，毫无风度道，“关你屁事。”

    “哦。”

    莫奈奈应了声，周身散发出来的气息沮丧又失落。

    她平静道，“那你们忙吧，我走了。”

    “等等，你去哪里？”

    见到她这幅样子，穆桃嘴巴快过大脑道，“要不要跟我们组队？”

    话刚出口，他就恨不得给自己一嘴巴子。

    洛天涯也目露震惊之色的看向他，一副你怕是有毛病的样子。

    直播间的观众也乐了。

    纷纷发弹幕嘲讽穆桃。

    “明明之前说不要莫奈奈，嫌她又作又公主病，现在主动送上门什么的，小桃子你让我们说你什么好啊。”

    “我都懒得吐槽了，我算是看出来了，小桃子就是个一年365天，至少有363天脑子处于被陨石砸的状态，俗称不正常。”

    “是挺不正常的，真的，我就没见过这么喜欢打自己脸的人···”

    喜欢打自己脸的穆桃，肠子都快悔青了。

    然而悔也没用，因为莫奈奈飞快接话道，“我愿意。”

    穆桃，“···”

    洛天涯，“！！！”

    互相碰了个眼神的两人看着狼狈不堪脸上手上脖子上都是伤痕的莫奈奈，认命般的叹了口气。

    “行的吧，既然组队就跟我们走。”

    莫奈奈哦了声，抱着胡须齿菌跟上，“去哪？”

    穆桃，“去吃饭。”

    莫奈奈，“还有饭吃？”

    穆桃，“没饭，但有肉。”

    莫奈奈咽了咽口水，“肉在哪里？”

    穆桃有点不耐烦，却还是道，“在锅里。”

    “哦。”

    察觉到他的不耐烦，莫奈奈应了声便不再说话的跟在两人身边。

    但安静没两秒，她又开始叽叽喳喳起来。

    话是真的多，全是毫无意义抱怨节目组不做人，她日子有多苦之类的话。

    说着说着还哭了起来，真的委屈坏了。

    穆桃和洛天涯一开始还安慰了几句，后来发现安慰也没用，也懒得费口舌的安慰了。

    却不想这样一来，莫奈奈又开始不满了，指责他们俩没人性什么之类的。

    气的两人想胖揍她一顿。

    然后，三人是一路吵回去的，两个男的和一个女的吵，还没吵赢。

    时不时就被莫奈奈堵的哑口无言恼羞成怒。

    三个直播间的观众快笑疯了，纷纷发弹幕吐槽这是哪里来的三个小学鸡，连吵架都不会。

    简直是幼稚的没边。

    让他们有种看见小幼崽互怼的感觉。

    听着外面传来的争吵声，桑宁耳朵颤抖了一下，这不对啊，不是说去找发小，为什么还有女声？

    难不成穆桃还带了个女性队友回来？

    视线在散发着香味咕噜咕噜冒泡的锅里看了眼，又看了眼用竹子窜起来架在火堆上烤的野鸭，桑宁收回视线继续忙活手里的活。

    她脚边是一地的竹子碎屑，手里截下来的竹节差不多成型了，而她旁边的石块上，同样形状的竹碗有三个。

    最后一刀削完，她举起竹碗吹掉上面的浮屑，见差不多了，便用匕首的刀尖位置沿着碗面快速移动刀尖。

    看似毫无章法的移动和竹碗的转动，让上面多了深浅不一的线条，初看只觉得杂乱，但随着她停止吹去痕迹上的浮屑，一丛满是野趣的兰草便映入直播间观众的眼帘。

    “已经不是第一次看了，但再次看见还是觉得神奇。”

    “这是不是人类历史中早已失传的雕刻技术？”

    “(⊙o⊙)…雕刻技术？楼上你认真的吗？”

    “我不认真，只是胡乱猜测，但说真的，我觉得桑宁这一手真的像雕刻啊。”

    “猜个屁，让负责人问问就知道了。”

    于是，罗负责人再次上场。

    礼貌问好后，他直奔主题，“桑宁，傍晚好，应广大观众的要求，我想知道你这一手刻画的技术是不是失传的雕刻？”

    所有人的耳朵都竖了起来。

    距离山洞很近只差几步路距离的穆桃他们，听见负责人的提问齐齐停下了脚步。

    失传的雕刻技术？

    听起来很厉害的样子。

    所以，桑宁会吗?

    桑宁还真会。

    但不精。

    会和精的区别还是很大的，术业有专攻这话从来不是玩笑。

    所以，她的回答是——

    “勉强会一点，但谈不上精通。”

    负责人，“···”

    观众，“！！！”

    穆桃他们，“？？？”

    所有人都被她的噎住了，负责人沉默了好半晌才幽幽道，“我看你这也不像是不精通的样子。”

    “是真的不精通。”

    桑宁笑道，“我这充其量算是初入门，真正的雕刻大师可不是我这个水平，而是可以让作品呈现出天然去雕琢物我合一的境界。”

    “我这个，”

    看了看自己的作品，她轻笑着道，“匠气太重，不够自然流畅，别说做艺术品了，在真正的大师那里怕是看一眼都会觉得辣眼睛。”

    “真有那么差？”

    穆桃听不下去了，几个健步窜过来道，“宁宁你给我看看。”

    说着，他的视线落在了她手里的竹碗上，“是不是这个？”

    “嗯。”

    桑宁点头，将竹碗递给他让他随便看，视线落在了跟在穆桃身后出现的洛天涯和莫奈奈身上。

    这俩一人抱着只半死不活的大螃蟹，一人抱着一颗胡须齿菌。

    正好奇看着她。

    “你们好，欢迎你们的到来，我是238号选手桑宁，见到你们很高兴。”

    她笑着邀请两人进来，顺便做了个自我介绍。

    语气温和，态度不会过分的热情，也不会过分的冷淡，而是保持在一个恰到好处的分界线上。

    洛天涯大感惊奇地看着她，“你变化好大，在飞船上你不是这样的。”

    桑宁翻了下原主的记忆，对原主在飞船上的表现有了底。

    她嗯了声，平静道，“飞船上全是精英人类，我一个原始人类和这么多的精英人类同乘一艘飞船，谨慎行事比较好。”

    这话有道理。

    洛天涯表示理解，莫奈奈却一脸真诚地来了句，“你这个行为是不是老祖宗说的山中无老虎猴子称大王？”

    (本章完)

