    神魔渊附近，各方仍然打得激烈，天魔的天魔炼狱，血佛的血海无量，云瑶的无相剑境，各人都在试图击碎对方的小天地。

    修为到了他们这样的境界，寻常的一剑一掌，就算是打中了，也无非是重创对方肉身，至多不过再伤其元神，可若是能够将对方的小天地击碎，那么基本就能将对方灭杀于此了。

    当然，要彻底击碎一个人的小天地，也并非易事一件，之前王纯阳的小天地被血佛一下击碎，但那不过是“外相”，真正的小天地藏于王纯阳体内，也就是修真者常言的“天人合一”。

    此时，任平生不管这边的激烈战斗了，与禁忌仙子来到外面，再由禁忌仙子破碎虚空，任平生立刻感到眼前一亮，变得白雾茫茫一片，待视线再度清晰时，只见满山仙雾氤氲，遍地琪花瑶草，还有一些五彩仙鹿成群结队走在林间，遇人不惊。

    这里便是东方昊天了，被人称作“东方仙界”，乃是九天之中，仙气最浓郁的一天，但因当年那场剧变，东方仙界的灵气也消失了不少。

    云瑶的“碧海云天”，离此处还有不小的一段距离，而禁忌仙子刚从神魔山脉破碎虚空来到东方仙界，显然，即便是修为到了她这样的境界，也损耗极大。

    接下来，无法再次破碎虚空，只能御剑前往碧海云天了，这一路上，任平生看着昔日的熟悉之景，犹如画卷一样，不断从他眼前掠过，即使经历万年前那场大碰撞，东方仙界许多地方依旧保留着原来的面貌。

    云雾泽，百花谷，九仙洞，藏龙渊……那些个地方，甚至一点变化都没有，如同昨日，他刚来过一样。

    “师姐师姐，这次我们偷偷溜去百花谷，要是没有找到百花灵，回头师父问起来怎么办……”

    “咚！”

    “哎哟，师姐，你打我做什么……”

    “你要是敢回去告诉师父，看我不把你皮给剥了。”

    ……

    前尘往事，历历如昨，任平生闭上了眼睛，一万年啊，他终于，又回来了。

    碧海云天，渺万里层云，一座座仙山耸立在云海之上，这里乃是云瑶的仙域，自从几百年前那场天地剧变后，整个神界也陷入了混乱，各方仙王神尊为了争夺灵气和修炼资源，整日里斗来斗去。

    唯独这碧海云天，还算是宁静，任平生和禁忌仙子到了时已经是傍晚，日暮苍穹下，那前面的瑶光城宛如海市蜃楼，高高耸立在这渺渺层云里。

    只是不知为何，这座看似平静的瑶光城，今日却宁静得有些诡异，那些正在城中洒水浇花，修剪花圃的仙子，一个个言笑晏晏，美目传情，仿佛一丝也没有感受到危险的气息。

    但这危险的气息，绝不是来自于此时的任平生和禁忌仙子，任平生虽然恨云瑶，但他要找云瑶报仇，也只是找云瑶一个人而已，不会像之前在九幽神殿那里，直接将天魔无赦丢出去大开杀戒。

    而此时的危险气息，来自于那碧海云天之下的无底幽渊。

    在鸿蒙神界，大多地方都是云海，而云海之下，则被称作“幽渊”，任何人皆难以去到幽渊，也不会有人想去到幽渊，因为那里，便如同凡界里世人相信的黄泉地府。

    按照道理说，幽渊之下，是一片虚无，什么也没有，没有日月，没有星辰，可刚才那一瞬间，当任平生来到这附近时，竟有一种异样的感觉，仿佛听见了一个回音，来自于碧海云天之下的幽渊。

    “你怎么了？”

    一旁，禁忌仙子看他神情有异，开口问道。

    “没事。”

    任平生摇了摇头，大概是这些天下来，他太累了，所以产生了幻觉吧。

    两人往前走了一段距离，禁忌仙子手指轻轻一抬，一道法力打出，立时让那悬天大阵显现了出来，整个阵法，牢不可破，将瑶光城密不透风的保护在里面，任何想要强行闯入之人，最终都是灰飞烟灭的下场。

    “开始吧。”

    禁忌仙子以一道法力向那悬天大阵打去，很快便破开一个丈许的小口，接下来再由任平生放出天魔八狱禁魂旗里的神魔死魂，一时间，凶戾之声震天荡地，那些神魔死魂不断朝悬天大阵的缺口冲了去，但当中绝大部分，还没靠近，便都被悬天大阵的阵法禁制打得灰飞烟灭，连神魔之魂亦逃不过如此结局，更何况肉身凡胎？

    “何人擅闯瑶光城？”

    此时在城中的仙子也都惊呆了，千百年来，都从未见谁敢如此硬闯瑶光城，不知外面是何许人也。

    任平生不予理会，将八面天魔禁魂旗全部放了出去，一时间，附近神魔之气浩荡，原本仙气渺渺的碧海云天，这一刻就像是突然成了恐怖魔域一样。

    那阵法的缺口越来越大，禁忌仙子道：“我在外面替你支撑悬天大阵，你有一个晚上的时间，天亮之前，务必出来，那时云瑶一定会回来。”

    “好。”

    任平生也不做犹豫，立刻往那悬天大阵的缺口飞了进去，到了里面时，只见仙山耸立，遍地生满了琪花瑶草，在这里面，灵气竟比外面还充沛了许多，显然，云瑶是用了某种聚灵手段，将这附近仙域的灵气，全部聚到了瑶光城来。

    就在这时，前面忽然响起一个阴气森森的声音：“我就说，神魔之渊怎会同时出现太古禁忌与天逆剑，看来，果然是有人在暗中算计……只不过我很好奇，阁下这么做的目的，又到底是什么？”

    只见那人黑袍披身，悬在半空中，看不清容貌，俨然便是司魂殿主，上一次云瑶那两个小徒儿，想办法让厉枭下界，最终便是去司魂殿查到卓一凡。

    司魂殿主手段极其厉害，他早已算到此次之事有异，但到底还是没有想到，这一次禁忌仙子竟出手了，那么眼前这个人，又究竟是谁？

    司魂殿主的目光落在任平生身上，他竟无法看出此人的任何一点神魂信息，不免有些诧异。

    很快，瑶光城里已经出来了许多仙王神尊，整个瑶光城之大，云瑶的手底下，也自然不止司魂殿主一个高手，若是凭任平生一个人，就算没有外面的悬天大阵，他也不可能进得来。

    就在这时，天突然黑了下来，仿佛从傍晚，一下进入了永夜，即便是修为到了司魂殿主这等地步的，也依然感到无比窒息，就像是被人扼住了喉咙一样，变得寸步难行。

    禁忌仙子向任平生传来一道神念：“我已将他们的力量压制，你速去瑶光城下面，找到镇压你师妹神魄所在。”

    任平生也不再犹豫，径直往瑶光城下面飞了去，周围的仙王神尊被禁忌仙子的无边永夜压制，已经不足为虑。

    司魂殿主立刻追了上去，任平生直接祭出天魔无赦，挥动着铁链，一刀向其斩去，司魂殿主此时力量已被压制，无法硬接这一下，只得往旁避开，冷森森道：“阁下是谁？你们的目的，到底是什么……”

    任平生没与其多言，他必须在天亮之前，在云瑶赶回来之前，救走烟雨的那一缕神魄，那是让真正的烟雨苏醒的关键。

    到了瑶光城下面时，阵法禁制变得十分厉害，任平生果真感应到了烟雨的神魄气息，再次放出天魔八狱禁魂旗，里面的神魔死魂不断涌出，向那一座座阵法撞去，霎时间，令得整座瑶光城都剧烈震荡了起来，城中的仙子都大惊失色，慌乱的不知往哪里走。

    “阁下住手！”

    这时，司魂殿主又带人追了下来，奈何他们的力量已经被禁忌仙子压制，此时根本对付不了任平生手里的那把天魔无赦。

    司魂殿主冷冷道：“你可知，你这么做，会酿成什么后果？此处封印一旦打开，阵法受到破坏，整个瑶光城都会坍塌，明日女帝归来，绝不会轻饶阁下……”

    任平生没去理会，猛地一刀朝那阵法禁制斩了去，整个瑶光城，顿时震荡不止，别说一座瑶光城，他今日就是把天捅个窟窿，也要把烟雨的那一缕神魄救走。

    “糟了……”

    天上那些仙王神尊，此时都大呼不妙，如此下去，又有禁忌仙子在外面施力，用不了多久阵法必将崩溃，女帝到底何时回来？

    “阻止他！”

    一些仙王神尊朝下面飞了去，可他们此时力量被压制，根本抵挡不住天魔无赦，片刻之间，便有两个仙王的尸身坠入了无底幽渊之下。

    而就在这时，整个碧海云天忽然一阵动荡，好似海面掀起了万丈狂澜一样，万里层云，皆在这一刻翻涌了起来，而这股恐怖的力量，并非来自于瑶光城本身的阵法，更加像是来自于，那无底幽渊之下。

    城中的仙子，早已吓得花容失色，抱在一起不知所措，她们从未见过瑶光城今日这样恐怖的场景，黑云遮天蔽日，就好像那无底幽渊之下，有着什么将要冲上来，然后将整个碧海云天化为齑粉。

    “呃……”

    这一刻，任平生也忽然感到头晕目眩不止，那个来自幽渊底下的回音，又在他脑海里响起。

