
　　“你这边还有和牛肉吗？”

　　离开之前，徐东才说出了此行的真正目的。

　　“怎么可能还有，你要是愿意等的话，下个月可以帮你预留一些。”

　　麦克先生摇摇头。

　　和牛肉的进口配额非常有限，加上首都地区根本不缺有钱人，基本上都是提前预订好的，很少有现货。

　　“行吧,给我来五十斤。”

　　“最多只有三十斤，我还有其他客户呢，其中不少都是我得罪不起的，你别让我难做。”

　　麦克先生连忙摆摆手。。

　　如果不是看在对方面子上，别说三十斤了，三斤都没有。

　　徐东点点头：“三十斤也行，仓库里还有其它东西吗？”

　　“有羊肉和大龙虾，要不要来一点？”

　　“好吧,明天家里请客,羊肉给我来三十斤，大龙虾二十只，能不能凑齐？”

　　“没问题，既然是请客，那酒水要不要？我手里刚好有一瓶零二年的哈兰，便宜卖给你了。”

　　徐东淡然一笑：“算了，君子不夺人所好，你自己留着品尝吧，我们家没有喝红酒的细胞，喝这个太浪费了。”

　　“多喝几次就会了。”

　　“没必要，喝酒伤身，还是喝茶最健康。”

　　……

　　第二天上午九点半,马玲玲开车载着家人返回燕京,紧接着汇合了男友的汽车，然后一起朝外婆家驶去。

　　“外婆,我们到了。”

　　马玲玲今天特地打扮了一番。

　　一身洁白色的连衣裙,配上白色遮阳帽、白色凉鞋、白色丝袜,有一种说不出来的凉爽感觉,让人暑气全消。

　　“外婆好！”杨烁跟着喊道。

　　“婶子，这次过来打扰了。”

　　“以后都是一家人了，不用这么客气，赶紧进来，外面太热了。”

　　徐妈连忙照呼众人进屋。

　　徐婷没看到老爸，立马问道：

　　“妈，我爸呢？”

　　按理说，今天是外孙女的重要日子，徐爸作为长辈，不应该缺席才对。

　　徐妈叹了口气：“罗市长今早去面包厂视察了，你爸走不开。杨烁妈，今天不凑巧了，你们别介意啊！”

　　罗市长是接替何市长的新任市长。

　　至于何大市长，已经变成了何部长，对方目前在商业部任职。

　　“没关系，正事重要。”

　　杨母笑着附和道。

　　“那中午能回来吗？”徐婷问道。

　　徐东摇摇头：“我刚刚和爸通了电话，等会儿他们还要去新科海藻参观，估计要到下午才能回来。”

　　“老三，新厂建好了没有？”

　　徐斌紧随口问道。

　　“哪有那么快？目前连十分之一都还没建好呢，年底之前能竣工就算不错了。”

　　“怎么这么慢？”

　　徐斌诧异道。

　　马玲玲帮着回答道：“大舅，新公司占地两万亩，整个厂区总共有五百多栋标准厂房，哪有那么容易建好？”

　　“五百栋？这得花多少钱啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　徐斌立马追问道。

　　他和老婆平时基本上围着两個外孙转，即便有空闲，也是忙着自己的收藏大业，对于四合院这边的情况，已经很久没关注过了。

　　最多也就是知道家里要开新厂。

　　至于具体情况，压根就不感兴趣。

　　“总投资两百五十亿，光建厂就要五十亿。”

　　“老三，咱们家哪来这么多钱？”

　　谷酃</span>徐斌眼睛都快瞪出来了。

　　一旁的杨母、杨烁、谭爱芳、徐静怡，包括徐婷夫妻俩，所有人无不惊讶万分。

　　徐妈笑着解释道：“钱都是老三自己赚的，他在韩城投资了一大块地，一转手卖了两百五十亿。”

　　“老三，你这运气也太好了吧？”

　　徐斌羡慕得眼珠子都红了。

　　只要给他五十个亿，他就能把全大夏的象牙和犀角制品都包圆了，成为真正的大收藏家。

　　“没你们想得那么夸张，真正到手的钱只有两百亿。”

　　“小叔，两百亿也不少了啊？”

　　徐静怡吐槽道。

　　“哎，其实说真的，小叔现在挺后悔的，你说咱们家就这么些人，撑死了一个亿就够花了，钱多并不一定是好事！”

　　徐东由衷感慨道。

　　为了新公司，他和老爸从年前一直忙到了现在，琐事一件接着一件，也不知道什么时候才是个头。

　　徐婷受不了老弟的凡尔赛，立马调侃道：“老三，你要是嫌麻烦，可以给我转几个亿啊，我帮你花，你姐赚钱不行，但花钱的本事一流。”

　　“咳咳……”徐东直接被噎住了。

　　“都别胡说八道了，有客人在呢！”

　　徐妈站出来替小儿子解了围。

　　杨母连忙客气道：“徐处长果然是真人不露相，我们家杨烁差远了，毕业到现在都五六年了，连一个亿都没赚到。”

　　徐斌听到这话有些不舒服。

　　他开店五年多，赚得钱连对方的零头都没有，更别说跟自家老弟相比了，岂不是无地自容？

　　“小杨，你是做什么外贸的？”

　　徐东将目光转向小伙子。

　　之前的了解还是太少了，眼下都要订婚了，他想替大外甥女把把关。

　　马玲玲抢着回答道：“杨烁做得是服装生意。”

　　徐东点点头，还算有些眼光。

　　毕竟“衣食住行”是生活基本需求，市场潜力巨大，不管什么时候，都不愁没业务。

　　“都出口哪些国家？”

　　“主要是欧罗巴各国。”

　　杨烁回答道。

　　徐东心中一动：“最近欧罗巴的外贸生意怎么样？好做吗？”

　　“特别好做，我昨天刚接到了一个两百万的大单，按照目前的趋势预测，今年的利润应该能突破五千万，差不多是去年的四五倍。”

　　杨烁脸上抑制不住地兴奋。

　　“知道原因吗？”

　　杨烁点点头：“大概知道一些。”

　　“说说看！”

　　“有传闻，欧罗巴正在为全面入侵菲州做准备，从年初开始，他们就在疯狂囤积各种物资，整个外贸市场一片火爆。”

　　“目前最火的是什么商品？”

　　“应该是粮食，不过咱们国内限制出口，漂亮国好像也有类似政策，倒是白白便宜了天竺群国，听说一个个都赚翻了。”

　　“还有呢？”

　　“工程机械也挺火爆的，特别是盾构机，订单都排到三年后了。”

　　“盾构机？”

　　“没错，要不是不熟悉，我都想转行去做工程机械了。”

　　杨烁一脸惋惜。

　　他做服装生意，主要靠得是舅舅的关系，他舅舅在京棉纺织厂当厂长，拿货非常方便。

　　ps：求推荐票和月票！

　　月底了，不要浪费月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百五十二章 盾构机免费阅读。https://xs.23sk.com 