    第一道菜端上来，酒会已经热闹起来。不禁英国商人们喜笑颜开，连莫里循看到找鱼薯条的时候，也不禁回想起自己在爱丁堡医学院学习的时候的时光。那时候一瓶劣质威士忌，几份炸鱼薯条，就能和医学院的大学同学们边吃边聊的渡过一个开心的周末。

    这算是何锐的礼物，其他的菜品就由英国商人们自行张罗。莫里循吃了几道菜，觉得味道都没有正宗英国菜的感觉。然而炸鱼薯条已经被商人们吃光了，莫里循只能和一份小鱼煎饼中那些凝固在饼里面的小鱼大眼瞪小眼。

    随着脚步声，香气向飘了过来。莫里循欣喜的抬起头，就见厨师又端了一大盘炸鱼薯条走过来。商人们纷纷欢喜的清空自己的盘子，准备再来一大份。

    酒足饭饱，话匣子就打开了，何锐认真的倾听着英国商人的提问，然后答道：“如果你们能提供新的榨油设备，我们当然欢迎。”

    “……哦，我上次说过。我们不可能分股份，四平会给制服商人运输购买设备的钱，这也算是定金中的一部分。设备调试以及雇佣技术人员的费用我们也会出，但是我们不可能分股份。”

    “……我的朋友，我并非对于有限公司存在偏见。但是四平是政府，我们当下的政策是提高产能。现阶段，股份有限公司对于提高产能的帮助并不大。”

    “……你问为什么？很简单，如果你自己全资在这里开办一家榨油厂，股份制或者独资经营，我们都不会干涉。但是你要与四平政府一起办股份公司，就意味着这个公司很可能成为一家控制地区商品产量的大型股份公司。对于这样的企业组织形式而言，核心经营方式就是将产品价格维持在一个较高的价位，在这个价位上提升或者降低产量，以获取最大利益的最优解。但我们四平的经济政策是要最大限度提升产能。自由竞争无疑有助于提升产能，这也是我为什么不能搞股份有限公司的原因。”

    莫里循本就想多听听何锐会在英国商人的答谢酒会上说些什么，听到这段话后，更是全神贯注的听下去。

    即便何锐已经说得如此清楚，英国商人们依旧没放弃。他们尝试通过交流，让何锐理解自由竞争的问题，其中一位认真的问道：“何督军知道经济危机么？”

    莫里循不知道怎么评价这位商人的发言，至少能确定这位商人肯定没看过何锐的著作。

    就见何锐轻轻点点头，“我知道经济危机。”

    “经济危机就是自由竞争搞出来的。不管是任何行业，只要有钱可赚，就会有人投入。大家蜂拥而上，把产能短期内拉高到一个根本不需要的程度，然后价格崩塌，行业完蛋。其他行业也随之受到重大损害，整个国家陷入到了经济危机之中。何督军，您这么坚定的支持自由竞争，就一定会遇到经济危机。”

    莫里循吃着炸鱼薯条，慢慢端起威士忌，等着听何锐会如何应对这个有些棘手的问题。就听何锐答道：“我愿意冒这样的风险。”

    端着威士忌的手臂暂时僵在莫里循面前。何锐在莫里循的的感觉中，最初是学者型参谋，之后是贵族军人，现在变成了一军统帅。一位能够果断做出决定，为达目的不怕牺牲的将领。

    喝了一口威士忌，莫里循有些期待看到何锐的新特点。然而转念一想，何锐本人不正是一位统帅么。在四平，所有军队都归何锐调遣。按照北洋现在的规矩，地方政务也归何锐节制。如果按照英国的称谓，何锐在四平其实不该叫督军，而是总督。总览大权的总督。

    一位贵族总督。莫里循对何锐有了新的定位。

    此时就约翰逊站起身，灯光下，他那头蓬松浓密的金发很是醒目。约翰逊有点醉醺醺的问道：“总督阁下，您难道去过印度？”

    “我还没去过。”何锐答道。

    约翰逊语气中有些不满，却不是针对何锐，“总督阁下所描述的正是印度的现状。”

    “哦？印度已经被一个超大型的股份有限公司控制了？”何锐饶有兴趣的问道。

    “如果真的是那样还好些，至少还能有很多机会。印度本地有各个土邦掌握世袭的权力，印度的经济又被从东印度公司时代就开始扎根印度的那些贵族控制。我这样的商人不管在印度多么辛苦，其实都赚不到钱。如果可能的话，我是真的期待印度爆发几场让那些家伙们一起完蛋的经济危机。”

    大家都喝的有点上头，约翰逊的话在英国商人中引发了一阵叫好声。

    等大家情绪稍微平复一些，何锐说道：“可就我所知，每一次经济危机之中，那些大型的财团因为资本雄厚，拥有大量现金。反倒趁着小工厂和公司在经济危机中大量时候，压低价格大肆收购。所以我能理解约翰逊先生的看法，却不认同约翰逊先生的期待。”

    约翰逊愣了愣，目光却明亮起来，他端起酒杯，大声说道：“让我们为何总督的坦率真诚干一杯。”

    众人纷纷举酒杯一饮而尽。莫里循有些忍耐不住，对何锐举起了酒杯，却见何锐微微一笑，指了指沙龙区。

    很快，两人就端着酒杯坐到了那边。莫里循没有隐瞒姓名，对于何锐认出自己并不意外。先做了自我介绍，莫里循就提出了困扰自己有些时间的问题，“督军阁下，是什么导致您以地缘政治为研究方向？”

    “为了解释英国的成功，先出现了海权论。之后英国的麦金德先生的著作《历史的地理枢纽》又创造出了一个大概能称为陆权论的理论，但是我个人觉得还不足以解释人类社会的现状。莫里循先生认识严复先生吧？”

    严复是推动袁世凯称帝的筹安会重要成员，莫里循自然认识。不过莫里循并不想与何锐讨论袁世凯称帝的事情，只是点点头。

    “严复先生把天演论归纳为，物竞天择，适者生存。我从其中获得灵感，以地理环境决定人类社会发展为研究出发点，写出了地缘政治初解。地缘政治的基础是自然科学，人类社会的发展固然是人的主观能动性的结果，但是自然条件已经决定了不同地区各种发展可能。”

    说完，何锐笑道：“不知莫里循先生对我的拙作有什么评价，请直言不讳。”

    见何锐如此坦率，莫里循问道：“我想请教何督军，战争结束之后，从地缘政治的角度分析，世界局面会向什么方向发展？”

    “战争结束之后，获胜的协约国将以英法为核心重新规划世界秩序。但是沙皇俄国很有可能撑不过战争，会因为其内部的革命而崩溃。至于未来的俄国会如何，我的信息太少，判断不出来。但是俄国内战后的胜利者，将没有能力影响英法制定新世界秩序的进程。”

    莫里循没想到何锐的思路在这个时候依旧保持着冷静。当下的北洋政府里面的心思都放在袁世凯称帝的事情上，当然便是没有袁世凯称帝，从世界大战开始的钱，北洋政府里面也没人去考虑俄国的未来。既然何锐能够冷静的考虑问题，莫里循继续问道：“那么东北亚局势呢？”

    “东北亚的局势最好由中国、俄国、日本达成均势。在当下，这个均势已经不复存在。日本的优势越来越大，几乎要在东北亚一家独大，连英国都没办法改变日本的优势。而且大战结束之后，还会有一个新玩家介入到东北亚的局势中来，让局势变得更多变。”

    “新玩家？”莫里循一时有些不确定何锐所指的对象。

    何锐没有卖关子，直接答道：“美国是一个两洋国家，他们在大战中积累了巨大的财富，实力空前发展。英法或许能够把美国拒绝在欧洲与非洲之外，但没有实力阻止美国成为东北亚地区的新玩家。”

    莫里循试探道：“那中国有没有能力成为平衡地区力量对比的国家？”

    何锐摇摇头，“就现在的局面，中国的内部分裂只会愈演愈烈，短时间内无法真正统一。”

    莫里循虽然决定不与何锐谈论袁世凯的事情，但是非常赞同何锐的预测。既然何锐已经能够看到这一步，莫里循继续试探道：“何督军，你有没有考虑过获取大英帝国政府的支持。”

    说完，莫里循盯着何锐，仔细观察着何锐的表情。就见这位年轻的有些过分的督军没有任何讶异与不解的神色，更没有丝毫的期待与渴望。何锐只是轻轻一笑，“我认为当下最重要的工作是提高产能，为协约国尽快获得胜利提供最大限度的支持。”

    莫里循知道这个话题已经谈不下去了，便端起酒杯向何锐致意。两人碰了一杯，在何锐倒酒的时候，莫里循觉得有些恍惚。周围的布置，以及满屋的英国商人，即便知道自己正身处中国关外一个叫四平的小县城，可莫里循却觉得自己正身处欧洲上流社会的俱乐部，和一位长着标准东方面孔的实权贵族对谈。

    何锐这名年轻的督军仅仅是通过交流就让莫里循感受到这样的氛围，此事真的是完全超出了莫里循的想象之外。

    正在此时，就见商人们围拢在吧台附近，好像出了什么大事。见到莫里循好奇的目光，何锐笑道：“应该是吴市长正在给大家调酒。”

    “吴市长？”莫里循对现在四平年轻市长的有印象，“他怎么会调酒？”

    “走，尝尝去。”何锐站起身。

    等了好一阵，两人总算是排到了吴有平面前。就见吴有平脱下外衣，露出漂亮的丝绸衬衫。因为没带领结，而是一条漂亮的领带，亮晶晶的金属领夹把领带固定在衬衫前方，和带领结的侍应生完全不同。

    很快，两杯酒被摆到了两人面前。莫里循喝了一口，觉得味道比其他酒好了许多。好奇的问道：“吴市长怎么会这个？”

    吴有平很自然的擦掉了调酒时候滴落在吧台上的酒水，笑道：“我在天津上学的时候，和同学在俱乐部里面打工，学过一点。怎么样，两位要不要再来一杯。”

    何锐摇摇头，莫里循却点点头。吴有平拿过一个冲洗干净的酒杯，甩掉水珠，放到了桌面上。

    晚上九点多，何锐与吴有平与喝的醉醺醺的英国商人们告辞。走出临时会馆，寒意扑面而来。12月初的夜晚，气温已经到了零度以下，清冷到仿佛能把人冻僵的月光在地面上投下两人的影子。

    吴有平说道：“督军，明天我要动员干部们给屋顶扫雪。不光是四平城内，包括农村也要进行。每年都有人家的房子被雪压塌，今年无论如何都要减少这样的灾害。”

    “正该如此。”何锐答道。又忍不住称赞了一句，“你现在已经开始能够主动从民生角度考虑问题，并且动员组织推进工作，进步很大。”

    被何锐这么称赞，吴有平有些不好意思的答道：“督军。我听了这么多课，想法变了好多次。我现在认为，人民自己就会追求安居乐业的生活，并不需要我们去强迫。但是有些事情是人民暂时想不到做不到的，这种时候就需要组织出面来协调动员，既不是组织替人民承担一切，也不是高高在上发号施令。怎么说呢……就是为人民服务。”

    路面已经结冰，两人踩过的时候发出一连串咔咔的声响。何锐与吴有平小心的注意着不要滑到，同时也没放松聊着工作。就这么一路向司令部的方向而去。

