    杨子枭已经不想再说太多，因为，他的目光，一直都在旁边那凌非烟的身上。凌非烟能够感觉到，杨子枭的目光，她一直低着头。

    “父主……”

    黑衣卫进来，将杨麟押住。

    不管他说什么，只是将他从杨子枭的宫殿之中，拖了出去。

    等宫殿里平静下来，就只剩下凌非烟和杨子枭二人。

    杨子枭盯着凌非烟。

    他一笑，道。

    “不是麟儿想过来见我，他在玄门大会上那样的表现，他没胆子过来见过。很显然，是你逼着他，带你过来见我的。”

    杨子枭几乎在一瞬间，就猜测到了此事。

    凌非烟的双目之中，掠过一丝慌乱。

    她知道杨子枭的可怕。

    但她还是要接近她，因为，她的肩膀上，有着非常重要的使命，就算是赔上自己的性命，她也要一试。

    这便是她来天玄城的原因，也是她做了花月楼花魁的原因，因为只有在那种地方，她才能接触到，杨麟这样，把凌非烟带到杨子枭身边的人。

    “是，盟主。”

    凌非烟答了几个字。

    她没有否认。

    同时，她也暗中提了一口气，祛除自己内心的慌乱。

    “盟主，小女子在玄门大会上，就见过盟主您，那时候，就已经被盟主您的英姿所折服，所以，才请麒麟子公子，带我过来。”

    “麒麟子告诉我，盟主您在十年前，就没有女子侍奉左右了，小女子，愿意侍奉盟主您左右！”

    凌非烟说出了自己的请求。

    杨子枭却是一笑。

    “我的英姿？我戴着面具，你如何知道我的英姿？十年，对，你说的对，我的确十年没有女子侍奉左右了！”

    这话，说到后边的时候，杨子枭的双目之中，掠出一丝阴冷和愤怒，就好像，凌非烟的话戳中了他的痛处。

    天玄盟盟主，想要女人，岂能没有？

    说到底，还是不行。

    “我老了，不需要女人。”

    杨子枭的话，到这里之后，变得很重。

    他此时的情况，远没有他的声音，听起来这么年轻。

    然而。

    凌非烟在这时候，却抬起了头。

    她一袭烟蓝色的长裙，等一缕风流淌而过，衣袂飘飘，宛若不食人间烟火的仙子。

    “我有一针，可医盟主之疾。”

    凌非烟倾启口唇，淡淡的说出了这句话。

    杨子枭稍稍一愣。

    他问。

    “是吗？”

    其实，他何尝没有尝试过针法，天医门会针法的高手，不在少数。

    “天医针法，有很多弊端之处，我了解过。我敢来见盟主，自然有把握，若此针成功，盟主岂可需要禅让？”

    凌非烟补充了一句。

    “好啊，就姑且试试。”

    “非烟姑娘，请吧！”

    杨子枭道了一句，在他的卧榻之上，躺了下来。

    凌非烟朝着他走了过去。

    一边走，一边从他的衣裙之中，拿出了一个红色绣花的针袋，在杨子枭的身边蹲下来，拿起一根针，凌非烟准备施针。

    “慢着！”

    杨子枭道了一句。

    凌非烟本来准备，一针直接刺下去，但她还是停了下来，她知道，自己只有这么一次机会。

    必须稳住，不能心急。

    杨子枭在这时候喊停，莫非是识破了自己？

    “姑娘姿色不错，又有医术，你若医好，可留在我身边。”

    杨子枭这么补充道。

    然后，他趴下来，等待凌非烟施针。

    凌非烟仔细观察，在杨子枭的身上，看不到任何的防范，她眉目间一冷，手上一动，一针冲着杨子枭的后脊椎部位，刺了上去。

    <!--over-->

