 封少昊一愣，道：“我叫封少昊，你们是少陵的妻子，这是他的孩子吧，第一次见面没啥好东西，这个护身符送给小不点吧！”

一个褐色护身符，封少昊要取下送给小翎儿。

结果苏洛阻拦道：“你省省吧，天天作死，你这护身符能抗大天尊全力攻击，留着自己保命吧。”

“你瞧不起谁呢，我身上宝物一大堆。”

封少昊把护身符，给小翎儿戴上，抱起小家伙后，脸色不由变了。

苏洛淡笑：“咋了？”

“这小不点气血咋这么雄厚！”

封少昊都惊住了，这气血最起码在四万纳以上。

这么小的年纪，怎么储存这么雄厚的气血！陈瑶轻声道：“翎儿体质和常人不同。”

“哇咔咔，因为翎儿吃的多啊！”

小翎儿骄傲的说着自己吃得多。

狗子翻了个白眼，心里估计在想，这小不点比他一个妖兽吃的还多。

简直就是人形妖兽！陈瑶蹙眉道：“你喊我过来，想要做什么？”

“小七，准备吃饭，边吃边说。”

苏洛坐在诸位，封少昊逗着小翎儿，小七负责照顾小狮子。

原本苏洛孤独一人居住的小院，现在是真的热热闹闹。

小院有四栋房子，有接待客人的，有主人居住静修的，也有给下人住的地方。

一人一栋房，完全够住。

饭桌上，苏洛轻声道：“我需要长留中荒一段时间，五荒合力囚禁我于中荒皇城……”“你不需要这样做，以你的性格，骨子里面比谁都高傲，怎么可能甘心在这里当阶下囚！”

“你为了全境防线，付出这么多，你的战功，无人能出其左右！”

“做阶下囚，凭什么让你一个人来做！”

“军部数百万男儿，为何偏偏让你来涉险！”

……陈瑶早就听闻这些事情，只不过她最清楚苏洛内心的牵挂，就是身边的家人。

陈瑶和明璇，一直默默照顾蓝惠心和苏北王，照顾苏家，让苏洛没有后顾之忧。

苏洛无奈笑道：“因为我的分量够重，在五荒眼中，只有神之地的平乱军主，一代洛帅才有资格过来当质子，不是任何人都有这般份量的。”

陈瑶胃口并不好，简单吃了两口。

苏洛轻声道：“仲清风在防备我，不让我入皇朝，防止如当年南荒那般，被我搅得天翻地覆，所以我想插足中荒的交易市场！”

“你想以生意的方式，套取这边的资源？”

陈瑶蹙眉。

苏洛轻声说：“我在中荒时间充裕，完全有把握在将来，在幕后操控大量资源，影响强者，渗透到皇朝之中！”

“你想学左无双？”

陈瑶清澈眼睛直勾勾看着苏洛。

苏洛诧异道：“左无双？

你知道些什么！”

“不告诉你！”

陈瑶清冷的拒绝，怎么看都有一股撒娇的味道。

苏洛无奈一笑，封少昊吃饱喝足就溜了，大步出门，估计又去找人打架了。

封少昊并不傻，落后现在时代两千年多年，想要看看年轻一代都是什么货色，同时看看以后武道路上的对手。

结果让封少昊有些失望，中荒也没落了，相比两千年前，中荒为武道圣地，强者如云，天尊导师遍地皆是，大尊强者偶尔授课，半步至尊虽然高高在上，但也不是那么神秘罕见。

反观现在，天尊都成了神秘强者。

客厅内。

小翎儿和桂小树嬉闹，一群小家伙玩着，小狮子心智未开，被小翎儿逗的嗷呜嗷呜的。

陈瑶在旁轻声道：“接下来你打算怎么做？”

“开了家少陵阁，后面需要你来运作。”

苏洛独饮绿蚁酒，询问陈瑶的意见。

陈瑶并没着急给意见，反而在天亮的时候，就来到了少陵阁，格连亲自介绍各种事情。

中荒武者，对于丹药和战甲兵器，无疑是需求最大的。

特别是丹药，几乎是必备品。

凝血丹很畅销，苏洛也会炼制，无疑是打破僵局的最佳办法。

但这和珍宝阁生意有冲突！陈瑶却无法面面俱到照顾珍宝阁，少陵阁想要发展起来，注定要和珍宝阁的生意产生交叉。

况且少陵阁这边，一枚二阶凝血丹，售价二十万灵石。

但依旧有人买！很多尊者都会过来买，因为珍宝阁的二阶凝血丹，全被令子昂这些世家大少截胡，提前买走。

那么普通尊者，也需要这种丹药！曾经在少陵阁超过的灰袍老者，那名大限将至的尊者，第二天黑着脸买走两瓶二阶凝血丹。

在丹药和提升实力前面，这些人皆是没得选！而少陵阁有的选，东西就在这里，你们爱买不买。

上官晨曦那边得到丹师传承，还有一部分古丹方，势必炼制出新的丹药，拓展更大的市场。

陈瑶逛了一圈，回到小院，清冷道：“全力炼制二阶凝血丹，最低一万枚！”

“这么多啊？”

苏洛晚上还要修炼呢。

陈瑶却清冷道：“你在帝校的时候，修炼可没这么勤快！”

“我那不是事情多么！”

苏洛目光无奈。

陈瑶满脸嫌弃说：“丹药，你炼不炼制？”

“炼！”

苏洛发现把陈瑶弄过来，是不是给自己找罪受啊。

这位女神在神羽集团，可是当惯了说一不二的总裁，把她弄过来，苏洛还得听她的。

苏洛摸了摸鼻子，有些郁闷的回屋炼丹。

陈瑶唇角微扬，勾勒出令人心醉的笑容，拿出纸笔开始规划少陵阁日后的道路。

既然苏洛想要做暗中操盘人，陈瑶当然会不留余力的相助。

一介女流，但也知晓大是大非，苏洛做的事情，每一件都利于整条防线，利于背后大汉十亿族人。

陈瑶没道理拦着苏洛，也没道理给苏洛添乱。

对于做生意，苏洛的确不如陈瑶。

毕竟独自撑起神羽集团的陈瑶，某些方面比苏洛这个二把刀要强得多。

苏洛闷头在屋内炼制二阶凝血丹，每天要给珍宝阁三十炉，其余的送到少陵阁。

陈瑶在凉亭内，时而蹙眉，时而舒缓露出一丝笑意。

眼下局面，少陵阁只是一家店铺，容不得什么高端营销手段！ 