一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               搜！给我继续搜！

    幽都八重天，这样的冷叱声频频响起。

    枯岳、枯岳座下的岳山等人、八位皇子纷纷雷霆震怒，派出了那么多人，皆是皇境，寻了一夜，竟然连叶辰的影子都没见到。

    于是乎，飞出幽都的修士越来越多，其中不乏皇境巅峰，守在幽都城门的强者也自是不少，一旦叶辰出现，第一时间便会被拿下。

    简直肆无忌惮！

    幽都九重天，若天朱雀也震怒了，皇境巅峰只有在战争时才会出动，而枯岳他们，竟然为追一个天境，频繁动用皇境巅峰修士，赤.裸裸的无视幽都法则。

    收了目光，若天朱雀将注意力放在幽都三重天。

    枯岳等人动静很大，而叶辰所建的丹府，动静也不小。

    遥看而去，丹府灵山依旧排着奇长的队伍，有的身负兽火，有的身负地火，有的身负真火，相同的是，他们无一例外全是炼丹师，细数之下，竟然有近万人，等级一阶到五阶的都有。

    自然，等级不同，待遇也不一样。

    对此，叶辰做了很细致的划分，将丹府灵山分为三层，外门丹府、中门丹府和内门丹府，身负兽火的炼丹师在外门、身负地火的在中门、而身负真火的在内门，其年年的俸禄，亦是分上中下三等。

    我也有房产了！

    我也有房产了！

    丹府灵山之中，听得最多的话语便是这句，他们多是低阶炼丹师，握着房产令牌激动不已，多有人已然三五结伴去看自己的家。

    至于房产，自然是在丹府灵山之中。

    这丹府灵山堪比半个恒岳宗，地域面积不算小，多有空间小世界，容纳三五万人不成问题。

    丹府灵山之外，三五成群的人不断围过来，而且皆是五阶的炼丹师，皆是从幽都灵丹阁下来的，皆是听到传闻，这才前来一观。

    “丹府诚心招募炼丹师，无论低阶高阶，皆可来此，恭送房产，年年有俸禄。”记忆晶石中烙印的话语，还在无限制的回荡在丹府灵山之中响起。

    “这...这算什么。”灵丹阁的炼丹师们神色有些奇怪，而且听着那些话语，心里还不是滋味儿。

    不怪他们如此，只因他们为进灵丹阁，乃是通过层层炼丹选拔的，可谓是千辛万苦，带着诸多辛酸泪，这才享受了常人无法享受的待遇。

    如今，丹府的待遇丝毫不弱灵丹阁，而且是炼丹师都可以享受，相比他千辛万苦争来的待遇，丹府却是白送的，心里怎会平衡。

    “一群废物，安能与我等相比。”想着想着，不少人已然愤恨的开口了。

    “真是物以类聚，人以群分。”

    “白捡的便宜，自不会长远。”

    “莫不如我们也在丹府领一座房产？”有人摸了摸下巴，“反正白送的。”

    “你以为丹府主人是傻子？会让你白白领房产和俸禄？”有人冷哼一声，“不给人办事，谁会给你好处，除非你离开灵丹阁加入丹府。”

    “离开灵丹阁？真是笑话，与一群废物为伍，能有什么前途，哪有跟着枯岳真人安心踏实。”

    “可我不这么认为。”有人弱弱的说了一句，“进灵丹阁三十年，我都未曾见过枯岳真人，还有他座下的弟子，各个都是高高在上的主，有的只是剥削压榨我们炼丹，而且稍有差池，便会克扣俸禄，从未正眼瞧过我们，也从未真正教过我等炼丹术，从来只会把我们当做炼丹的工具，我看不到所谓的前途。”

    此话一出，惹起了在场人的诸多共鸣，太多人都在此一瞬选择默然。

    在外人看来，他们是光鲜亮丽的，而真正的处境，也只有他们自己知道，没日没夜的炼丹，无异于傀儡，常年压榨皆是如此，比猪狗不如。

    “且先看看。”不知过了多久，才有人开口，“若丹府真能善待炼丹师，我等另投明主也不是不可以。”

    “此话在理。”有人摸了摸下巴，“老实说，我有那么一种感觉，那便是这丹府，会比灵丹阁有前途，能买下如此庞大的灵山、白送房产、年年给俸禄，用屁股去想，那丹府的主人就必定不简单。”

    “如此，就这般定下了，且先看看，若丹府人道，我等结伴而来。”说着，众人纷纷最后看了一眼丹府灵山，便转身离去了。

    山峰之顶，这里的画面被叶辰尽收眼底，也不难猜出那些炼丹师的顾虑。

    “看来灵丹阁比我想象中的还要腐.败。”叶辰悠悠一声。

    “于我们而言，这该是一件好事。”念薇轻语一笑。

    “妄把炼丹师当做炼丹工具，灵丹阁迟早会惹起共愤。”穆婉清冷笑一声，“用不了多久，便会有人弃灵丹阁转投丹府，一旦丹府具备与灵丹阁正面抗衡的资本，朱雀家的困境便迎刃而解。”

    “如此，争得便是人心。”叶辰笑了笑。

    “人心所向，众望所归，对吧圣主。”念薇侧首嫣然一笑，看着叶辰，美眸迷蒙而痴醉，昔年的叶辰，一统炎黄、一统南楚、一统大楚，凭的可不仅仅是战力，还有众望所归的人心。

    叶辰一笑，却并未说话。

    见念薇和叶辰如此，穆婉清挠了挠头，也懒得问了，转身下山去了，要去小世界守着谢云。

    不久之后，念薇也下山了，要去九重天找若天朱雀，有事儿没事儿给老祖捏捏肩捶捶背，完事儿再借点钱，也算为叶辰减轻压力。

    叶辰依旧立在山峰之巅，俯瞰着整个丹府灵山。

    丹府灵山可谓是热闹非凡，那些加入丹府灵丹的炼丹师们在结伴游逛观赏，皆是炼丹师，自有共同话语，多有人聚在一起交流炼丹心得。

    而念薇的贴身侍卫开始行动了，开启了所有隐匿法阵和护山结界，阻断了山外的窥看，整个丹府灵山，也都与外界彻底隔绝。

    直至夜幕降临，加入丹府的炼丹师才被集体召到一座大殿前，整整齐齐的伫立。

    蒙着黑袍的叶辰现身了，走上了高台。

    他的到来，惹来了近万炼丹师的瞩目，一直以来，他们都对丹府主人的身份甚是好奇，他们不知叶辰是谁，但却对叶辰感恩戴德。

    “欢迎加入丹府，自今日起，丹府便是你们的家，你们左右，皆是家人。”万众瞩目之下，叶辰开口了，话语带着和煦的笑声。

    “家？”叶辰一个家字，让太多人不由得心灵一颤，多少岁月，他们都在为一个十丈方圆的家而四处奔波，如今听到这个字眼，莫名的感到辛酸。

    “若我等达不到前辈的预期，是否会被赶出丹府。”有人弱弱的问了一句。

    “既是家人，何来赶人一说。”叶辰笑了笑。

    “那我等每日要向丹府供奉多少丹药。”又有人小声问了一句。

    “丹府不是灵丹阁，尔等也不是炼丹工具。”叶辰笑道。

    “那前辈招我等前来是.....。”

    “培养你们。”

    “培...培养？”所有人都愣了一下。

    “自此刻起，丹府会有很长一段时间与外界隔绝。”叶辰话语悠悠，“我会在炼丹术倾囊相授，而你们，要做的便是提升自身炼丹术，尔等皆不是废物，缺的便是一个机会，而丹府，便是炼丹师的天堂。”

    “这....。”炼丹师们听得发愣，幸福来得太快，让人有些头晕目眩，不需要他们每日辛苦炼丹，而还要传授炼丹术，所有人难以置信竟还有如此好事。

    “这些，便是我送给尔等的第一份大礼。”所有人惊愣之时，叶辰话语再次响起。

    “大礼？”炼丹师们纷纷抬首，看向了叶辰，才见叶辰掌心悬浮着一团紫色的火焰，无比的精纯，让在场所有人体内的火焰都为之发颤。

    “好精纯的真火。”炼丹师们眸光熠熠，甚是惊叹，也更加确定叶辰也是一尊炼丹师。

    “去吧！”叶辰微微一笑，抬手将紫色火焰打了出去，悬浮在了近万炼丹师的头顶上空，紫色火焰如烟花绽放，化作了一缕缕火焰，足有近万道。

    旋即，每一缕紫色火焰，都选择了一个炼丹师，飞入了他们丹海。

    登时，所有炼丹师身躯都猛地一颤，慌忙内视丹海。

    他们看到，那一缕没入他们丹海的紫色火焰，竟与他们身负的火焰相融了。

    继而，身负地火和兽火的炼丹师，他们的火焰在融入紫色火焰之后，竟然化成了真火，至于那些身负真火的炼丹师，他们真火竟然提升了等级。

    这.....！

    所有人都愣了，难以置信的看着自己的火焰，张着的嘴久久都未闭合。

    对于这一幕，叶辰早有预料。

    叶辰抛出的紫色火焰，乃是由金色仙火幻化，只是变了颜色而已，那可是仙火，何其强横霸道，纵是只有一缕，也能造真火。

    多谢前辈！

    三五秒之后，反应过来的炼丹师，在同一时间单膝跪地，眸中有惊喜也有敬畏。

    既是家人，何必多礼！

    叶辰拂手，祭出柔和之力，将所有人都托了起来，“今日且好做歇息，明日我传尔等炼丹术。”