    李维的意识像是在水面上漂浮，分不清方向，搞不清状况。

    精神近乎崩溃，在意识朦胧之间他仿佛看见了万丈佛光，紫霞从天边升起，没入他的额头。

    在坚持了十几分钟的沉浮后，李维终于重新感受到了知觉……

    先是感受到了熟悉的黑光病毒，接着是身体，像是烂泥般靠在了某处，和葛优躺有些类似。

    世界亮起了一道光，热感应和光敏视觉构成了他眼前的画面。动动手，却发现什么也没有。

    凝望星空的视野上突然出现了一张丑得狰狞的大脸，将李维给吓了一跳。

    “吼！”原子版争斗兽俯下身，看着地上凝聚了一张脸的烂泥，低吼了一声。

    李维一激灵，这才发现自己现在的状态。

    身体的拟态消失了，呈现出了病毒聚合在一起的烂泥模样，再稍微凝聚起精神，这团烂泥就开始了不停翻滚攀蹬，很快就重新变成了李维的模样。

    “哎，身体终于恢复了……”

    甩着好像不太一样的身体四肢，他感觉现在舒服多了，就像是做了一个全身按摩般，身体的每一寸好像都有使不完的干劲。

    看向一旁莫名乖巧的原子版争斗兽，伸出手去按住了它的脑袋，触须蔓延，一点点将争斗兽给吸入了身体里。

    脉冲感应释放，整个棒球场画面一览无余，黑光病毒已经将这里彻底覆盖，每一寸地方不是长出了巨大的肉瘤，就是被菌丝纠缠，犹如一片地狱场景。

    棒球场中央竖立的感官剥夺者此时已经变成了一团熔化的铁水，显然是被争斗兽射出的放热射线溶解破坏的，原本绿意昂扬的草地也变成了红色菌丝生长的土壤。

    李维对这一幕稍稍感觉到了一些意外，在有了菌丝的支撑，棒球场变得异常稳固，李维体重达到了两千吨，也没有踩坏观众席。

    黑光进化出的生物力场已经帮他减少了一大半的体重，实际重量在三万吨上下，因为之前为了抗击亚基伦舰队祸害了很多鱼。

    李维走到了掉在了地上的铁血个人终端前，两个巴掌大的终端已经损坏。

    感官剥夺者让李维的身体变成了烂泥，这些质量惊人的黏液落下，身体无法组成整体，力场发射器失效，两个铁血的个人终端在重压下损坏，连力场发射器也损坏了，倒是时空跳跃器还是完好的。

    捡起时空跳跃器，看着地上损坏的铁血个人终端，李维惋惜地叹了口气，接着翻开一旁的一个椅子，一屁股坐了上去。

    先前陷入漆黑的那种疲惫感让他清楚地意识到需要休息，可现在的他又没了那种疲惫感，身体限制了那种感觉的产生，就像昏昏欲睡的人打碎了一个杯子，突然的惊吓让精神上的疲惫瞬间消失。

    坐在无人的棒球场内，他开始用回忆的方式寻找答案，自己曾经心累的时候想干嘛来着？

    打游戏、看番、看视频、吃吃喝喝、玩手艺活……

    手艺活玩不了了，所以应该去打游戏或者是吃吃喝喝、看番、看视频？

    如果是这样的话，那下个世界就写上关键词吧！

    该写什么？

    哥斯拉的世界证明了，直接填上电影名称是行不通的！

    如果输入了星际穿越，去的可能不是星际穿越，而是星际争霸。

    输入生化危机也可能不是生化危机，可能会到达一个有传染病的普通世界……

    所以如果要离开，就必须着重强调几点：治愈、日常、和平

    按照几次的穿越经验，他不需要强调“地球”都会穿越到地球，再怎么穿越也只会在地球的某个角落出现，所以只需要给那个地球贴标签就好。

    和平是第一要素！日常是主要基调，治愈乃不二良方！

    三者结合，必定是一个安定和谐的正常世界哇，妙哉~！

    ……

    李维的畅想一直持续到了第二天清晨，自产的生物力场在这一时间中完成了蜕变，再次将身体的重量控制减少，按照这样的速度，再来三天，他就能像是正常人一样行走了。

    天亮以后没多久，格里芬就突然出现在了他身后，绕开满地的菌丝，来到了他面前。

    “时间到了，这个世界已经修复完成，你该离开了，我也会给你需要的东西。”格里芬看着椅子上的李维，笑着说道。

    格里芬胖胖的身躯挡住了阳光，李维微微叹道：“你说得对，我刚刚差点累死了，差不多也该找个地方好好放松下了。”

    “我完全赞同，但你需要先将这里给清理干净，哦，我还有一个礼物要送给你！”

    格里芬十份认同般点着头，随后像是想到了什么，从口袋里摸出了一个半个巴掌大的小装置。

    李维看去，发现是之前他使用的力场发射器，而且是完好的。

    接过递来的力场发射器，李维将它打开贴在了身体上，脚下龟裂的混凝土总算松了口气。

    扩散到棒球场区域的所有黑光病毒像是受到感召的骑士，纷纷回到李维体内。

    大范围的崩塌开始了，除了李维和格里芬战力的区域，剩下被黑光所侵蚀的地方都发生了崩塌，棒球场在数个呼吸间变成了一座废墟。

    “重建这里需要三年，如果马丁的皮鞋没有踩到那枚硬币，只需要一年。”格里芬看着崩塌的废墟棒球场，无奈地耸耸肩。

    接着他摘下了自己的滑雪帽，露出了隐藏在下面的锃光瓦亮的脑壳，字面意思。

    阿卡南人没有后脑勺，他们的脑袋后面是一片蓝色的荧光，像是一件精美的艺术品。

    看到这个会发光的脑袋，李维都惊了，毕竟格里芬的脑袋太亮眼。

    格里芬伸手摸向后脑勺，双手没入脑子里扯出了一道光，随后他释然地看了这团光片刻，将它递给了李维。

    钥匙闪出，箭头直指格里芬手中的光芒，在获得允许后，便一口气吸干了格里芬手上的光芒。

    李维没想到格里芬还真知道他要的是什么，其实他也不知道之前该要什么，钥匙指向格里芬，他就以为是要格里芬来着。

    钥匙获得了满足神隐了，李维看向格里芬，发现后者的后脑勺变得黯淡了许多，他重新戴上了滑雪帽。

    “再见了外来者，我也很想到外面的世界看看，但……我还是放心不下这里……”格里芬意有所指地进行了告别，脸上露出了惋惜的笑容。

    李维从口袋内掏出了时空跳跃器，钥匙再次浮现，时空跳跃器化为粉碎，内部的一颗绿宝石和蓝色的丝线飘出，进入了钥匙之内，黑衣人世界的所有任务物品收集完毕！

    “那好，我走了。”

    最后看了眼微笑的格里芬，李维没去看钥匙修复了哪些新功能，而是直接输入关键词，拉开跨界传送门，进入了新的世界。

