    朱立成可不是那种随便被忽悠几句，就会让人利用的傻子，所以当他听到萧克嘴中所谓的“合作”时，当即嗤笑出声，表示反对。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    萧克把朱立成的反应看在眼中，但是并没有出声，静静的喝着自己杯中的蓝山咖啡。

    放下手中的咖啡杯，萧克看着坐在自己对面的朱立成，嘴角向上翘起一个弧度，说道：“既然是合作，当然不会只是让你一个人出力。实话告诉你，我已经初步得到了云熙家里人的认可，你只要让罗昊在训练营出点事，我这边再跟云熙家里人多沟通，要想把罗昊整的痛不欲生，并非没有可能。”

    听到萧克说自己已经初步得到云家人的认可，朱立成的脸上立刻表现出了一丝不爽，不念想并不代表朱立成心中不会产生不爽的情绪。

    朱立成脸上所表现出来的不爽，虽然一闪即逝，但还是很好的满足了一把萧克心中的虚荣心。

    朱立成用手指有节奏的扣着桌面，沉吟道：“龙隐部队的地狱火训练营都是全封闭的，除了龙隐部队的最高指挥官野狼赵国邦外，其他人都没有办法跟训练营教官联系。而且，在训练过程中动手脚，恐怕……”

    “别人或许没办法，但你一定可以。因为那里的教官是你叔叔。”

    萧克语气非常笃定的对朱立成怂恿道：“而且，我没说让你叔叔直接在训练过程中动手脚，只需要让你叔叔在训练过程中对他们严苛一点，训练的过程充满了未知的危险，谁都不知道会生什么事……”

    萧克瞥了眼，已经陷入沉默，显然是已经有些心动的朱立成，继续说道：“我为了云熙，你为了出气，咱们各取所需，即便罗昊完成所有训练，顺利返回国内，到那个时候我跟云熙事情已成定局，他也无可奈何。想想他那个时候会出现的反应，一定能让你痛快的出口恶气。”

    朱立成眼神快的闪烁了几下，最终咬牙道：“我可以试着联系我的叔叔，但是我不保证他一定会帮我。我叔叔虽然疼我，但是他有自己的做事准则。”

    端起咖啡杯走到包厢的窗口边，看着跳上出租车的朱立成，萧克的嘴角勾起一抹冷笑，拿出手机拨通了一个号码，“喂，韩伯母，是我，小萧……”

    战术b组返回丛林训练营的过程很顺利。他们搭乘的货船在晚间时候，抵达了莫纳干小镇，晚上是没有货轮航行的，所以八个人只能选择在小镇上暂住一晚，第二日早上再想办法动身离开。

    这次罗昊这些人没有再住那家张口就要一百美金一晚，房间阴暗潮湿，床单不仅黄还有难闻气味，隔音效果差到极致的黑旅馆，而是跟着李助教住进了小镇上一户渔民的家中。

    渔民叫威尔，是本地人，三十多岁。家里除了他和他的妻子以外，还有两个女儿，两个孩子看到罗昊他们的到来很兴奋。令罗昊、周柏他们意外的是，威尔竟然会说中文，尽管他的音有一些生硬。

    威尔很好客，招待罗昊他们的晚饭是全鱼宴，足足有七八道菜，全部都是威尔的老婆做的，味道很不错。

    李助教告诉罗昊，虽然龙穴在固定时间都会空投物资进入丛林训练营，但有些时候他们也会根据需要进入市区，每次进入市区都是通过威尔负责联系船只，一来二去就这么认识了。

    次日清晨，在威尔的联系下，罗昊他们乘上了沿着莫纳干小镇前面那条亚马逊支流，前往上游的货轮。

    三日后，在外经历了一个多月厮杀，重新回到这片热带雨林的时候，顿时有种恍若两世的错觉。

    丛林训练营前，上身穿着紧身迷彩短袖，下身穿着丛林迷彩作战裤的“男人婆”孙松岩正在训练营的门口，她的脸上还是挂着她那副标志性的大墨镜。

    罗昊、徐旭东他们看到左手拿着一罐冰镇可乐，右手握着一支m4a1自动步枪的孙松岩，眼睛微微一缩，下意识的就想往后退。

    “在老娘的眼皮子还想跑？！”

    孙松岩捏扁手中的汽水罐，扔到脚下，抬起右手的自动步枪，一梭子子弹落在战术b组几个人的脚尖前，硬生生的把几个人逼停在原地，被子弹溅起的枯叶和湿润的泥土碎屑落在他们的鞋子和裤子上。

    单手举着枪口还在飘着青烟的m4a1自动步枪，走到六个人面前，用手指推了推鼻梁上的镜架，眼睛缓缓的从他们脸上扫过，“虽然现在已经过了丛林训练营的训练期限，但是只要老娘还没有在你们的成绩单上签字，你们就还是老娘手底下的学员，你们再跑一个给我看看，老娘直接给他不及格！”

    孙松岩的一番话，让罗昊这些人老老实实的站在原地一动也不敢动，乖乖听孙松岩训话。

    孙松岩摘下脸上的墨镜，别在衣领上，紧绷着脸，维持着她这个训练营主教官的威严，冷声说道：“给老娘站直了，你们几个兔崽子挺能的啊？从亚马逊热带雨林追着费路南跑到里约热内卢，让费路南最后开出高达26oo万美金的悬赏，你们这几个小子都他娘的快成金疙瘩了，而且还是99。99的千足金！”

    孙松岩说话和做事的风格，完全跟她本身的性别挂不上钩。“他娘的”，“他妈的”，这种一般只会在男教官嘴里的听到，跟文雅完全挨不上边的词语，到了孙松岩这儿就是她的口头禅。

    孙松岩眼神冰冷的从战术b组六个人的脸上一一扫过后，原本严肃的表情突然间消失的无影无踪，嘴角扬起一抹笑意，伸手在罗昊的肩膀上捶了一拳，“不过老娘喜欢你们这次干得事！费路南自称什么狗屁暴君，可是却被老娘的几个学员杀的鸡飞狗跳，真他娘的白混了那么多年！干得不错，真给老娘长脸！晚上，老娘给你们庆功！”

    当天晚上，包括孙松岩自己在内，整个丛林训练营的教官全都参加了庆功宴。虽然他们没有直接参与到行动中，但是参加行动的战术b组是他们训练的，这可是一件非常长脸的事情。

    “男人婆，我们的总结评分怎么算？”罗昊放下手中的可乐罐，朝着正在跟徐旭东划拳的孙松岩，问道。