    “斩！！！”

    被林天所设出来的小世界之中，萧馨儿一声厉喝。

    只见她头顶上方虚空之中的火龙飞速的扑向不远处的灵皇道祖！

    这条火龙！所过之处！只要经过萧馨儿的时光之狱的范围，威能和实力便在一步步的增强！

    而这条火龙则在进入到灵皇道祖的黑魔领域之后，便直接如同一柄利刃一般，将黑魔领域撕出一个豁口！

    但是，这并没有完！

    随着火龙进入到黑魔领域之后，火龙的尾巴微微震动了一下，随后只见火龙身上的火光大炙！将原本便没有多少力量的黑魔领域给灼烧殆尽！

    看着这一幕，灵皇道祖的内心之中也不得不升腾起一丝的震撼。

    但是，他的内心之中则是更加的兴奋！

    还好，他在看到萧馨儿斩出这一鞭之后，便立即将黑魔领域之中十之八|九的力量全部都吸入到了皇佛圣刀之中！

    此时的皇佛圣刀，威能也增强了不少！而且，皇佛圣刀也涨大了一成！

    这让灵皇道祖的内心之中不免又增加了几分的自信！

    在这一刻。

    灵皇道祖冷哼一声！

    “哼！”

    同时，灵皇道祖将他身上的所有防御力量以及防御型的大罗道器，将他们的力量都发挥到了极致！

    不仅如此。

    灵皇道祖再次厉喝一声，手中的皇佛圣刀往虚空一处一指！

    “斩！！！”

    灵皇道祖声音落下之后，他头顶上方的皇佛圣刀便在虚空之中微微一震动！随后便动了起来！

    皇佛圣刀闪烁着黑红色的光芒斩向灵皇道祖的手指所指的方向！

    而灵皇道祖的手指所指的方向，刚好便是萧馨儿的额赤日幽卷鞭飞来的方向！

    不过！

    除此之外！

    灵皇道祖的手指所指的方向，还是林天所设的小世界上的一处！

    灵皇道祖乃是想要借助萧馨儿的全部力量的一击，以及他自身的皇佛圣刀的这全力一击，打算将林天所设的小世界给破开！

    只要能够将这个小世界给破开一点点，那么他就有机会逃出去了！

    虽然，林天所设的这个小世界能够阻止了他和萧馨儿的力量交战之时，所造成的威能散溢，但是也阻止了灵皇道祖想要逃离的目的！

    毕竟！

    在他面前的乃是一位半步至圣之尊所设的小世界的屏障！

    灵皇道祖甚至不敢去想，他和萧馨儿合力可以将这个小世界的屏障打破，他所想的只要他们合力，能够将这个瓶颈破了一点，他就有机会逃离！

    也是因为此。

    灵皇道祖才会看到萧馨儿施展出赤日幽卷鞭的同时，便也直接将皇佛圣刀祭了出来，也将自身的全部力量都施展了出来！

    灵皇道祖的内心之中想的很好！

    而他头顶上方的虚空之中，皇佛圣刀也随着他手指的方向斩了过去！

    刚好和萧馨儿的赤日幽卷鞭撞击在了一起！

    一刀！一龙！

    互相碰撞在一起！

    一暗红！一火红！

    这样的碰撞，可谓是将整个圣皇宗山门之前观看着这一战仙人的内心都给带动了起来！

    当然，在这一刻，最紧张的还是圣皇宗的灵皇道祖！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

