    妖域秘地，也称之为妖族古界。

    此时，情况无比诡异。

    妖族的人云集，随着时间的推移，聚集者越来越多。很多人都是搜索着什么，却又没有结果。这里的人数，比起撼天城中的聚的人马，还要多上了不少。而撼天城水深火热的战斗，也早传到这一边。

    只是，事不关已，多数是高高挂起而已。

    曾经妖族古界的一处秘密入口。

    外面守着诸多妖族的高手，紫貂族的人也在。

    那里有着为数不少的帐篷，像早有人在这里停留扎营。

    这些妖族人三三两两，都是不同势力。

    但是，有一处是格外特别。

    那一座山，没有任何妖族人敢过去。

    因为在山巅上，盘坐着一人。

    他锦袍华贵，却没有人看得清他的面容，可是他身上的威压，令人远远就能生产畏惧。他停在一处高高的山巅，盯着一个地方。知情者早看过，他已经在那里已经很久了，但依然一动不动。

    只有少数高位者知道，这个人招惹不得。

    因为他就是天罚城主！

    没有人知道，他为什么会出现在这里，而是一坐就是数十日。

    这时，妖族高手正在附近，像在搜索什么。

    悄悄地，就有些人暗暗抱怨，又有点八卦地纷纷议论。

    ——“秘地的入口已经关闭这么久了，都不知道是怎么回事。”

    ——“是啊，自从上一回，正在里面修炼的人莫名其妙被抛出秘地之后，就再也没有人可能进去了。”

    ——“会不会是秘地生了什么大变化？”

    ——“有可能。据说当日，很多人看到了紫光……”

    ——“……”

    原本，前段时间秘地突然生了变化。

    秘地内，灵气涌动，紫光大盛！有一股特殊的紫气凝聚。

    里面的人还没有弄清楚生何事时，全部被送出了秘地。接着，秘地神奇地关闭，没有人可以再进去，也找不到入口了。墨连城在撼天城尚不知道，他担心曲檀儿会在秘地中碰上天罚子，担心曲檀儿会吃亏，这个简直没有什么必要。

    因为天罚子现在，根本就进不去。

    眼下，天罚子一直守在附近，等着就是古界的再度开启。

    而知道秘地突然变化的，自然不止这一点人。

    这事情已经传遍了整个妖域，当然有一个地方除外，就是撼天城。因为撼天城近段时间对外封闭了。早已经不准人进去。而外面的人也早知道撼天城的动|荡，自然也不会明知道危险还过去。

    而古界外。

    众多势力之中，有紫貂族。

    在紫貂族的帐篷群内。

    紫族长站在一棵阴凉的大树之下，盯着前方，在他旁边是少族长。

    现在很多人都知道，紫貂族的少族长改名字了！

    失踪后，再度出现就宣传改名了。

    过去叫紫殇，如今，叫紫莫殇！

    至于，他为什么突然要改名，还真的没有人知道。甚至，连紫貂族内知道的人都极少。唯一知道内情的，也就是紫族长和紫家的老祖而已。

    而这一个决定，还是老祖亲自下的。