    第387章放弃是不可能的

    裴灏见她情绪好些，状似无无意：“母亲今日不是去护国寺上香了吗？是不是有谁为难您了？”

    “没有。”裴夫人摇头。

    裴灏微叹，“母亲不必替我遮掩，外面想必有很多人在笑话我。”

    裴夫人急道：“我儿子这么优秀，谁敢笑话？”

    “再优秀又如何？”裴灏苦涩地说着。

    裴夫人眼泪又哗哗流，“是母亲害了你，是母亲害了你——”

    “母亲！”

    裴灏打断了裴夫人的话，“我的事与母亲无关，是我自己福薄……”

    不提福薄还好，一提裴夫人就哗的一声痛哭出声。

    裴灏是个孝顺的儿子，抬起手臂轻轻环着母亲，声音极是温柔地说道：“母亲别哭，没什么大不了的事，不就是不会生孩子吗？皇宫里那么多的太监，他们不是一样不生孩子。”

    裴夫人哭得更是不能自己。

    外面的下人都听到了哭声。

    胡三跟门神似的守着，没有人敢探头查看。

    裴灏一边安慰，一边不着痕迹地套话，“母亲今日见了元通大师？”

    “是的。”裴夫人含泪点点头。

    裴灏轻声问：“他说了什么？”

    “……”裴夫人愧疚道，“母亲听说骄阳郡主是福星，可以庇护身边人？”

    “咦，母亲从哪里得知的，这可是秘密，公主府藏得很紧的，知情的人都封口了。”裴灏很是惊讶地问道。

    “我、我也是无意中听到。”裴夫人不好意思说自己是听墙角得知的。

    “母亲今日去向元通大师求证了？”

    “是……”

    “哦，那大师如何说的？”

    “他说涉及郡主的事，他不会回答。”裴夫人现在都还记得元通忌讳莫深的神色，后来她再三恳求，元通才说了一句话：若得郡主庇护，可一世无忧。

    当时裴夫人极为震惊。

    从而对郡主是福星一说，深信不疑。

    裴灏听到裴夫人的讲述，他暗骂一句老和尚着实狡猾成精。得郡主庇护一世无忧，还真不是一句空话。

    裴夫人哭道：“灏儿，是母亲对不起你……”

    把她生生折断了儿子的福气，才会让他变成现在这样。

    裴夫人后悔得肠子都青了。

    裴灏没有流露出一丝责怪她的意思，“您是初衷是为了我好，我不怪母亲。”

    “不是的，都怪我。”

    “不怪您。”

    “怪我怪我的……”

    “……”

    裴灏觉得要适可而止，不能再刺激她，话题一转，“母亲，我不太相信命的，福气是人争来的，不是外人给的。”

    “争、争来的？”

    裴夫人琢磨着这话，眼泪止住了一些。

    等她走到外面，看到了尽职的胡三。

    胡三见到裴夫人有点儿心累，若不是她折腾出退亲的事，现在世子爷都不必养伤之时还要劳心劳力去谋划。

    不过，胡三表面上还是恭恭敬敬，“夫人慢走。”

    “胡三，照顾好世子。”

    “是，会的。”

    胡三憨憨地应了声，裴夫人走了几步，又停了下来，回头问道：“胡三，你说福气没了，还能争回来吗？”

    “福气啥的俺不懂，但是丢了啥就去捡啥呗。”

    “……”裴夫人若有所思。

    当看到她终于走了，胡三暗自松了口气。

    然后胡三转回卧室把情况说了。

    看这个情况，再过不久裴夫人就会想通。

    裴灏挥手示意他出去，再拿起一本书翻阅了起来。现在他的脑海里压根没有想裴夫人的事情，心里正琢磨着三天过去了，小没良心的怎么没来看他呢？

    回到京城了，她就把他忘了？

    “世子，乔公子来拜访您，要见吗？”胡三的声音在外面传来。

    裴灏回过神，“把他请进来。”

    不多久，乔青竹身穿一袭素色长衫进来，举止有度。

    两个人先是寒暄两句，下人端上了茶水点心招待。

    等屏退左右。

    裴灏说起了乔启之事。

    乔青竹心中微惊，站了起来朝裴灏深深一揖，“多谢承明兄相护之情。”

    “行了，不稀罕这套，人很可能还没死，后患还在的。”裴灏想到乔启可能没死，“只要乔启自己不作死，问题理应不大。再说他和你有十年没碰面了，有事情不一定能牵到你。唯一不定的因素是他的主子……”

    “他主子是谁？”乔青竹脱口问。

    裴灏复杂地道：“是谢璋。”

    乔青竹：“……”在玩儿他吗？

    裴灏又道：“我今日跟你说这些事情，是想给你提个醒儿，日后说不定乔启会来寻你，免得你上了他的当。”

    “我知道，谢了。”

    “不客气。”

    裴灏琢磨过此事，乔启假死过后，需要隐藏身份，还真有可能来京城寻找乔青竹，而一个戏班子，正是藏身的好去处。乔启现在的身份极为敏感，西南边陲中见过他真容的人不少。

    乔青竹只要跟他有所接触，只会被乔启拖下水。

    两个人没再说乔启之事，倒是乔青竹问起了他和郡主，“真退亲了？要放弃吗？”

    裴灏很是淡定道：“放弃是不可能的。”

    “那你有得辛苦了。”

    “没什么，说不定辛苦一通反而是好事。”裴灏想到西南受伤之时，小姑娘日夜守着自己，心里一阵阵发烫。

    乔青竹见到突然笑得春意荡漾，便知道好友在想什么。

    在镇国公府只待了小半个时辰，乔青竹便起身告辞。

    下人便开始清点他送来的东西。

    这段时间因为裴灏生病，不见外客。

    可是京城各府送来的慰问礼不少，独独缺少了公主府。

    翌日一早。

    长公主收到了裴夫人让护卫送来的拜访贴。

    不过，长公主随便找个借口推掉。

    自从得知裴夫人嫌弃婉婉，长公主便对于她就没有好脸色。只是没有想到第二天一早又收到拜帖。

    一连三日，都有裴夫人的帖子。

    长公主没好气，“你说她想做什么？”

    “不想见就不想，又不是什么大事。”杜驸马笑着安慰。

    长公主道，“是不太想见她，烦人。”

    “那就不见了，安心养胎。”

    杜驸马几乎把外面烦心的事都挡在府外。

    等避开了长公主，他就朝大管家吩咐，以后裴夫人的帖子，一律不准送去正院。

    (本章完)

