    第392章 再见千仞雪，天斗帝国厉兵秣马

    “古月娜冕下，其实我倒是有个办法。”

    听完古月娜的担心，白羽不禁顿时微微一笑。

    “什么办法？”

    古月娜黛眉一蹙，追问道。

    “办法就是如果我们能够一统斗罗大陆，到时候我或许可以收集信仰凝聚出一个创世神的神位，然后借助我的武魂可以开辟出一个新的神界来！”

    白羽脸色依旧带着笑容，不过却是缓缓说道。

    “开辟出一个新的神界？！”

    听到白羽的话，古月娜不禁瞳孔一缩，心中很是震撼。

    这是她从来没有想过的事情。

    不过如果真的将御魂师体系推广出去，到时候他们最大的威胁就是害怕自己这边的强者会经历不住神界永生的诱惑。

    但如果他们这边也能够开辟出一个神界来，自然就不用担心这个了。

    “这个你确定可以？”

    古月娜忍不住问。

    对于白羽说可以开辟出一个新的神界，这个她在感情上很愿意相信，但从理智上，她还是不禁有些怀疑。

    因为这简直闻所未闻，想都不敢想！

    即使是现在的神界，其实也不是神界有记载的某个神创建的，而据传是来自于一个不知所踪的最古之神。

    至于现在神界的神灵，不过都是雀占鸠巢罢了！

    “放心，相信我！御魂师体系我都能开发出来，开辟出一个新神界，难道就那么难以置信吗？”

    对于古月娜的怀疑，白羽也并不意外，但还是淡淡一笑，回道。

    而听白羽这么一说，古月娜不禁顿时也是反应了过来。

    对啊！虽然说开辟一个新神界，这很让人难以置信，但是御魂师体系的诞生，不也一样颠覆了她的认知吗？

    不过开辟新神界这个事情，暂时还是要放在一边，因为这想要成功肯定需要几千年乃是上万年时间。

    毕竟海神这个神位，都是海神波塞东收集海魂师和海魂兽的信仰，经过近千年时间方才成功铸就。

    而白羽即使一统斗罗大陆，能够收集包括人类和所有魂兽的信仰，但想要铸就明显超规格的创世神位，这肯定还是需要无数年的时间。

    不过好在白羽跟一般的魂师不同。

    虽然白羽修炼的还是魂师体系，但白羽还兼修了炼体的龙象撼山功，气血磅礴到堪比十万年魂兽！

    并且由于开了挂，在龙象撼山功被赋灵的情况下，龙象撼山功将会无时无刻不在自动修炼，这会让白羽的气血始终处于提升状态。

    白羽都不知道自己能够活多久。

    但是海神这样的极限斗罗，都能活近千年之久，他活个上万年肯定是轻轻松松的！

    将话题从开辟新神界扯开。

    白羽又在古月娜面前展现了一下御魂师的情况，召唤出了蓝银生命树武魂，脚下猩红、猩红、猩红、猩红、猩红、猩红、橙黄七道魂环顿时接连升起，环绕周身。

    而在魂环离体后，碧姬也顿时从魂环中脱离了出来，恭敬地见过了古月娜。

    之后，古月娜便询问起了碧姬在成为魂灵后的情况，以及有什么问题。

    在从碧姬这里得到的反馈都跟白羽所说的一般无二，除了魂师成神，魂灵也可以跟着一起成神这个话没有办法证明外，其他的应该都是真的后。

    古月娜顿时算是确定了，御魂师体系应该是目前最适合魂兽一族的路。

    于是，没有多想，古月娜便答应了白羽的要求，愿意带领魂兽跟人类的魂师合作，从此将御魂师体系推广出去，改变人类和魂兽之间的相处模式。

    不过当然，既然他们魂兽答应了跟人类魂师配合，从此让魂师变成御魂师。

    那么自此，魂师就不能够再肆意屠杀魂兽了！

    对于这些，白羽自然也是欣然答应，因为这也是在上三宗和下四宗的重选大会时，他跟前来拜访的诸多势力提前说好的。

    不过当然，仅限于来参加上三宗和下四宗重选大会的魂师势力。

    至于没有来参加的，他就没办法了。

    在古月娜答应了白羽的要求后，接下来白羽还要去找帝天，商量如何具体完成接下来的各种行动和措施。

    虽然古月娜代表魂兽一族答应了跟人类魂师配合，推广御魂师体系。

    但是如何让这一切更好地进行。

    除了白羽要加紧时间制造出更多的传灵祭坛，召集更多的魂师学习如何制造传灵祭坛外，魂兽方面也要沟通好。

    到时候，在白羽带领着各大魂师势力的魂师前来星斗大森林的时候，才能够让不同的魂师和魂兽之间，实现最佳的互相选择。

    接下来的事情，就没有什么好说的了。

    就是古月娜再次开辟了一个空间门，让白羽来到了帝天等一众凶兽所在的地底洞窟，跟帝天商量推广御魂师的相关事宜。

    这一切，古月娜已经通知了帝天。

    对此，帝天自然是欣然决定配合。

    而虽然说赤王和熊君等凶兽由于对人类一向愤恨，心中有些抗拒，但在古月娜的命令下，赤王和熊君等一众凶兽也只能乖乖低下头配合。

    毕竟古月娜从某种意义上来说，完全可以说是魂兽的起源，称为魂兽一族的神灵也不为过。

    而花费了好几天的时间，白羽终于算是跟帝天商量好了接下来魂兽一族如何配合推广御魂师体系的事宜。

    接下来的事情，就交给帝天了。

    帝天会带领一众凶兽以及泰坦巨猿和天青牛蟒，沟通好星斗大森林内的所有魂兽族群。

    而白羽则要前往天斗皇城，接下来带领各大势力轮番前来星斗大森林，将这些势力中待突破的魂师转化为御魂师！

    ……

    在告别了帝天后，白羽回到了星斗大森林核心区的地表，然后乘坐着紫姬所化的地狱魔龙，带着碧姬和白秋儿，先返回诺丁城的万灵宫一趟。

    这一次回来，白羽并不打算将白秋儿送回万灵宫。

    因为让赋灵后的八奇技·神机百炼制造传灵祭坛的事情已经结束。

    所以之后的一段时间里，白羽又让赋灵后的八奇技·神机百炼想办法创造出一个可以隐藏白秋儿身份的魂导器。

    而这相对于传灵祭坛来说并不算难，所以自然很快就成功了。

    因此，白羽是打算在回万灵宫后将水冰儿和水月儿一起带上，然后去往天斗皇城。

    而这一切也没花多少时间。

    仅仅一周不到的时间，白羽便回了万灵宫带上了水冰儿和水月儿，然后抵达了天斗皇城。

    在将众女带到了天斗皇城后。

    白羽因为要去见千仞雪一面，没有时间带白秋儿到处去玩。

    所以将白秋儿托付给了紫姬、水冰儿和水月儿，让水冰儿和水月儿做导游，带白秋儿在天斗皇城游玩一番。

    至于白羽，则自然是直接去往了天斗皇宫。

    ……

    白羽之所以在抵达了天斗皇城后，第一个就去见千仞雪，这自然是有原因的。

    那就是因为关于御魂师的事情，白羽之前是没有告诉给千仞雪的。

    现在他在上三宗和下四宗重选大会上闹出了这么大的动静。

    虽然说有过去参加大会的天斗三教委代为告诉给千仞雪，但很多事情，白羽还是亲自去见千仞雪一面更好。

    而一路来到了皇宫，白羽通过蓝银生命领域的瞬移和敛息能力，一路没有引起任何人的注意，就来到了千仞雪所在的书房前。

    通过蓝银生命领域的探查，白羽能够清楚地感觉到，千仞雪就在里面。

    而因为具备天使领域，天使领域的净化能力让千仞雪对能量的感知格外敏锐，所以在被蓝银生命领域笼罩的一瞬间，就察觉到了蓝银生命树领域。

    不过对于蓝银生命领域，千仞雪也很是熟悉，所以在批阅奏章的手只是略微停顿了一下，然后便很是淡然地抬起头，驱逐了身边的所有人。

    “雪儿姐，好久不见了。”

    在侍立在千仞雪身边的所有人都离开后，随着蓝光一闪，白羽的身影顿时出现在了书房里，坐在一张椅子上，对着千仞雪微微一笑。

    ”现在才回来吗？”

    看到白羽的身影，虽然因为自己最后才知道的御魂师的消息，千仞雪心中有些幽怨和郁闷，但身为女强人的她还是没有对白羽表现出任何不满，而是很平静地微笑道。

    “嗯，刚从星斗大森林回来，雪儿姐，对不起。”

    在回应了千仞雪的问题后，白羽不禁有些不好意思地挠了挠头。

    “御魂师的消息不是我故意隐瞒的，只是当时这个体系还没完善，也没有成功实验过，所以就没有说。”

    “再加上那时马上就要举行上三宗和下四宗的重选大会了，我必须要尽快完善这个体系才行。”

    “没事，我不怪你。”

    听到白羽主动道歉和认错，千仞雪脸上也露出了微笑。

    凭她对白羽的了解，她也知道白羽不是故意隐瞒的，更没有理由隐瞒。

    “不过你能说说，接下来你的计划吗？你推广御魂师，应该不是只是简简单单地想要将这个体系推广出去吧？”

    “当然不是，我这样做，其实目的很简单，就是为了提高我们这边的实力，方便在接下来的战争中能够占据更大的优势。”

    对于千仞雪的询问，白羽也没有隐瞒，而是直接笑着回道。

    “而且星罗帝国那边，我也掺了沙子，只要我们这边能够取得优势，星罗帝国的朝堂应该会直接分裂。”

    “到时候，我们甚至都不需要太大规模的战争，而应该很轻松就可以通过谈判，取得胜利。”

    “接下来你就准备帮我们这边的魂师快速转化为御魂师吗？”

    听着白羽的话，对于星罗帝国那边，因为目前武魂殿和天斗帝国联盟已经占据了太大的优势，这个千仞雪并不放在心上，反而对接下来白羽如何发展御魂师很有兴趣。

    “是的，因为目前武魂殿和七宝琉璃宗还没有过来找我，你可以先派人或者亲自去独孤府找我，我可以最先带你们天斗皇室的魂师去星斗大森林挑选适合的魂兽，然后转化为御魂师！”

    白羽点了点头。

    “你说你之前去了星斗大森林一趟，难道你已经跟魂兽一族达成了协议吗？”

    听白羽说是带天斗皇室的魂师去星斗大森林挑选魂兽，千仞雪不禁有些惊异。

    因为也能够看出御魂师这个体系不仅是对魂师有利，对魂兽一族也同样有利，所以对于白羽说服魂兽一族，这一点千仞雪并不意外。

    但是从上三宗和下四宗重选大会结束，时间不过也就过去了七天左右。

    白羽能够这么快说服魂兽一族同样配合御魂师体系的推广计划，这就让千仞雪很是不敢相信了。

    “咳咳，当然！魂兽一族的领导者其实是很英明的，我只是跟它们陈述了一下利弊，然后很轻松获得了它们的同意。”

    对于千仞雪的震惊，白羽也是轻咳了几声，回道。

    “不过当然，它们答应配合我们也一样有条件，那就是从此人类魂师不可以再肆意杀害魂兽。”

    “反正从现在起，所有想要成为御魂师的魂师和想要让麾下的魂师成为御魂师的势力，都不得再猎杀魂兽，不然魂兽一族将誓死不会配合猎杀者和猎杀魂兽的势力，让其成为御魂师。”

    “这个很公平。”

    听到白羽的话，千仞雪点了点头，心中并无意见。

    既然御魂师需要魂灵配合战斗，而魂灵又是魂兽转化而来，保留了神智，那作为魂灵前身的魂兽一族，魂师自然也应该尽力尊重。

    以前猎杀魂兽，那是没有办法的事情。

    不猎杀魂兽，吸收魂环，就无法突破境界。

    但是有了魂灵，有了御魂师体系，猎杀魂兽已经没有必要，谁再肆意猎杀魂兽，那谁就是魂师界的公敌！

    在说完跟白羽有关的事情后，接下来就是讨论关于培养御魂师的计划了。

    白羽和千仞雪交代着，让千仞雪将投效天斗帝国的魂师中，即将突破境界的魂师都召集起来。

    他不日就将带领这些魂师去星斗大森林转化御魂师。

    之后的时间里，他将重复做这些的事情，帮助天斗帝国厉兵秣马。

    虽然说天斗帝国和武魂殿已经联合，但是两边磨合也需要不少时间，耗个一年半载也丝毫不奇怪。

    反正天斗帝国和武魂殿这边不急，因为两者联合相对于星罗帝国已经占据了绝对的优势，星罗帝国就算再怎么急也没用。

    反而武魂殿和天斗帝国都盼望着星罗帝国按捺不住，率先发动进攻，那样的话，他们就占据了道德和舆论的最高点。

    接下来可以理所当然地对星罗帝国发动战争！

    (本章完)

