    第662章没钱了吗？

    小云宝看着任思齐冷峻的眉眼，小声道：“爸爸，我来拍可以吗？”

    任思齐一愣，很快笑着道：“当然可以，这本来就是给云云买的。”

    秦苏和丈夫对视一眼，两人都有决断。

    女儿向来乖巧很少提出什么要求，这次既然是她主动说出来的,那么不管今天出了个怎样的价格，他们都会接受。

    小云宝举牌喊价，“十一万。”

    柳姗：“十二万！”

    今天她也是豁出去了，非得把丢了的面子找回来不可。

    绝不能让那家人再出风头。

    小云宝眨了眨眼，“十五万。”

    她的声音稚气未脱，模样又可爱,此刻认真喊价的模样让许多人都忍不住笑出了声。

    圈内的人隐隐约约都听说过任家之前的换子风波，本以为找回来的女孩在穷乡僻壤好几年，说不准畏畏缩缩的难登大雅之堂。

    然而今天一亮相不但长得粉嫩可爱，说话做事也落落大方，刚才还看出了连齐老都没在第一时间发现的赝品。

    无论是瞎猫碰上死耗子还是别的什么，都说明这丫头有运道。

    做生意的就没有不相信这个的！

    发觉了周围人对小云宝的善意，柳姗更是说不出的不爽，她在香岛时向来是人群中的焦点，来到这里以后却处处碰壁。

    “二十万！”柳姗显然是要杠到底了。

    这块翡翠虽然品相好，但现在的翡翠价格不比后世，还没有被炒的水涨船高，拍卖师对这块翡翠的预估价格也只期望卖到八九万，顷刻间翻倍都不止，自然乐的喜笑颜开。

    有钱不赚王八蛋，拍卖师也顾不得节操，直接拱火道：“小朋友还有没有更高的价格呀？”

    小云宝举起牌子，“二十五万。”

    柳姗咬着后槽牙,“三十万！”

    柳风深吸一口气，“不要闹了，这样的种水十万已是顶了天，三十万根本不值。”

    柳姗却不这样想，她这口气堵在胸口不舒不快，非得吐出来不可。

    “这钱我来出，今天不管多少我都要了！”

    她的话还未说完，小云宝又叫价了。

    “五十万。”

    在场的无论男女老少，没有一个不诧异的，这孩子叫的价格也太离谱了吧？

    要是帝王绿也就罢了，但这只是一块玻璃种的牌子，无论厚度还是大小都不算出众，又是一块无事牌，玉牌光洁不经雕琢修饰，因而也没有大师雕工的加成，五十万简直像开玩笑似的。

    坐在秦苏身旁一名贵妇人模样的女人和秦苏是旧识，忍不住劝说道：“任夫人，这个价格也有点太高了，小孩子在这种场合可不好胡闹，花出去的都是真金白银，我都替你们心疼。”

    秦苏其实也觉得价格有点太高了，但这时候肯定要给女儿撑面子，便笑着道：“买玉就要买合眼缘的，难得孩子喜欢,买就买了。”

    贵妇人不由得摇头，算了，人家喜欢宠孩子，自己也不好说什么。

    心中难免也有想法，这孩子被找回来以后家里是不是有补偿的心理，也太放纵了点，这孩子本身看着乖巧，没想到这么不懂事，竟然喊了个如此离谱的价格。

    柳姗听到这个五十万也有退缩之意，迟迟没有举牌。

    小云宝模样天真地看过去，“姐姐为什么不叫价了，是没钱了吗？”

    (本章完)

