    包间内一片欢声笑语，金智允听周文华聊他在华国的趣事时被逗得前仰后合。

    “对了，智允xi，上次您不是问我服兵役的事吗？”

    周文华觉得自己是否要服兵役对于金智允来说可能是件重要的事，于是他主动说道。

    “是。”

    “我问过身边的人，他们说我不用服兵役。”

    周文华笑哈哈地说道。

    “真的吗？为什么？”

    服兵役是每个韩国男人必须做的事，在金智允的认知里除了身体有重大疾病和对国家有重大贡献外，其余的人都得去部队服兵役。

    “我不是从小在华国长大吗？”

    “是。”

    “所以说我在韩国没有学籍，免除兵役的条件中有明确规定，小学学历以下可以不用服兵役。”

    金智允恍然大悟，“原来是这样啊，不过您在华国是什么学历啊？”

    额……

    虽说大专人大专魂，大专都是人上人，但周文华实在是说不出口。

    “我在华国只是普通大学的学历，说了智允xi您也不知道。”

    读过大学就好，金智允没有就此再追问什么，她对周文华的好感度又上升了一个台阶。

    就在周文华和金智允用饮料代替酒来干杯时，门被人推开，坐在门口的宋学言和高光民警觉地站起来，看见来人是两个他们认识的女人后，两人稍微放松了一些警惕。

    “请问您有什么事吗？”

    高光民问道。

    “对不起，我走错房间了。”

    听声音有些似曾相识，周文华站起来朝那边走去，“Yuri xi？”

    来人是权俞利和金泰妍。

    “文华xi，您一个人在这里吗？我欧巴呢？”

    权俞利此时有些发懵，自己的哥哥明明说让自己到05号包间找他，怎么只有周文华一个人在这里。

    等等，那个女人是谁？

    权俞利很快便发现了坐在那里的金智允，两人对视一眼。

    “赫俊哥也在这里吗？我不知道，我没和他们在一起。”

    “是吗？”

    权俞利再次掏出手机确认哥哥发来的信息，上面写的是05号包间啊。

    “喂，欧巴，你在哪里？我已经到了，是05号包间，什么？你们在07号包间？”

    一回头，权赫俊已经从前面的包间走过来。

    “哎咕，文华你也在这里？”

    权赫俊假装没看见过周文华，但高光民却想起对方来。

    “对。”

    “这位是谁？是文华你的女朋友吗？你不是说要和我们yuri接触的吗？”

    权赫俊盯着坐在那里的金智允对周文华发出灵魂三连问。

    金智允认出眼前两人是少女时代的权俞利和金泰妍，听到权赫俊说周文华也曾和权俞利接触过时，她心中感到莫名的难受。

    “文华xi，我先去找雅英了。”

    金智允出门到舞池去找女同伴，周文华跟着追出去，他完全没理会站在门口的权俞利和金泰妍。

    权赫俊冷笑道：“yuri呐，现在你看清楚周文华的为人了吧？”

    “欧巴，拜托你以后不要再用这种方式了好吗？我不是傻瓜。”

    权俞利转身愤恨地和金泰妍离开酒吧，路过舞池时，她看见周文华正在金智允身边像是在解释什么。

    “是，我知道了。”

    听完周文华的解释，金智允却依旧是心不在焉地回答道。

    “我和yuri xi真的只是见过一次面而已，而且我对她没感觉。”

    “是。”

    她不会是吃醋了吧？

    见金智允一副闷闷不乐的样子，来了感觉的周文华抓住她的手，双眼凝视着对方说：“智允xi，我们正式交往好吗？”

    金智允怔了怔，沉默几十秒后她点头说：“是。”

    几十秒的时间虽然短暂，但对于周文华来说却是一种煎熬，得到金智允的答复后，他一把将其抱住，两人相拥在一起。

    从济州岛到首尔，三天时间，周文华终于和金智允正式确定了恋爱关系，抱得美人归。

    回家路上，高光民把他之前见到权赫俊的事告诉给周文华，这使他更加确定权俞利的突然到来肯定是权赫俊在搞鬼，。

    ……

    九月十八日，Daum会社召开理事会，理事会上通过了李载雄、李泽景和朴建熙三人出售股份给周文华的议程。

    九月二十三日，周文华正式与李载雄、李泽景和朴建熙三人签订了股权收购协议，并向金融监督委员会报备生效。

    在规定的时限内，周文华支付给李载雄1560亿韩元，支付给李泽景1100亿韩元，支付给朴建熙1150亿韩元。

    32.25%的股份使周文华一共花费了3810亿韩元，从系统那里贷款而来的6285亿韩元，现在还剩下2475亿韩元。

    周文华每完成一笔投资交易后都会获得当次总投资金额10%的系统赠送资金，本次系统赠送给他381亿韩元。

    未来Kakao与Daum合并后周文华可以持有新会社12.9%的股份，新会社的市值只要超过3万亿韩元，那么他的这笔买卖就不会亏。

    而他之前的一千多亿的存款则会被用于购买比特币，到此时他已经拥有2000多个比特币。

    首尔市麻浦区

    周文华在家中亲自下厨给老头做吃的，一方面是感谢老头的帮助，另一方面也是为了让女友金智允来品尝一下正宗的华国川菜。

    厨房里，金智允帮忙洗菜、摘菜，她看周文华有模有样地切着菜，嘴角不禁上扬道：“原来你真的会做菜啊。”

    “当然了，我可是专业的，nuna，把豆腐给我一下。”

    正式交往后，两人说起平语，因为金智允很体贴人，年龄又比自己大，于是乎周文华更多的时候称呼她为姐姐。

    金智允把豆腐递给周文华时，他趁机抱着对方吻了一下她的嘴唇说：“我最近一直在忙会社的事，都没怎么好好和你见面。”

    “所以你今天特地请我吃饭吗？”

    “不是，今天是因为有喜事。”

    说着，周文华又吻了她一下。

    “什么喜事？”

    “我收购了Daum的股份。”

    对于金智允，周文华不想刻意隐瞒。

    “那是该庆祝一下，不过老人家他们什么时候来？”

    金智允老是听周文华提起老头，今天还是她即将第一次与老头见面。

    “应该快了吧。”

    两人深情对视着，就在这时，从门口传来开门的声音。

    老头带着老婆和帮佣开门进来，“呀，你不赶快做饭在那里做什么呢？”

    见周文华和金智允腻味在一起，他故意板着脸问道。

    “智允她在帮我洗菜。”

    周文华立马与金智允分开，他带着金智允走过来向老头等人问好，之后回到厨房开始切豆腐下锅。

