
　　清晨，黄昏之馆。

　　江离正独自一人，默默地练着剑。

　　他的挥剑快若闪光，让人只是看着便头皮发麻，不敢与其对峙。

　　而且伴随着时间流逝，让人诧异的是他每次挥剑带起的动静都越来越小，一开始还能听到锐利的风声，现在却必须要竖起耳朵才能勉强听到猫咪呼吸程度的风声。

　　这简直不可思议到了极点。

　　无论是艾丝还是缇欧娜，身为Lv.6的她们每一击打出去都能轻松突破音速，但也因此挥剑挥拳的动静也会越来越大。

　　但江离则截然相反，随着他不断提升，每次挥剑的动静都越来越小，简直在挑战人的三观。

　　“你的实力又提升了很多。”

　　艾丝走了过来，目光中溢出不加掩饰的羡慕。

　　她了解过一点比翼之剑，虽然学不会，却也知道这门剑术的可怕。

　　江离挥剑的动静越小，就代表他越接近大成的领域。

　　等到最终风声全部消失，就意味着他达到了这门剑术的顶点，真正学成比翼之剑。

　　“你昨晚提升了多少？”

　　艾丝向他询问道。

　　“总共七八百点吧。”

　　虽然指向不明，但江离还是瞬间理解了艾丝的意思。

　　昨晚江离又更新了下能力值，经历了人造迷宫之战，他的熟练度总计又提升了八百点左右。

　　“好厉害……”

　　艾丝低下头，眼角微微垂下。

　　她也更新了能力值，但全部加起来也就只有六十多点而已。

　　对于Lv.6的冒险者来说，一次提升六十多点能把同行酸死，但人比人得死货比货得扔，和江离一战提升八百点比起来，这点提升简直不值一提。

　　“对手还是不够。”

　　江离停下空挥的手，心中非常不满。

　　他渴望更强的对手，想要更激烈的战斗来充实自己，让自己以更快的速度成长上去。

　　“先吃早饭吧。”

　　“也好。”

　　大钟敲响了七下。

　　两人结束了晨练，向着食堂的方向走去。

　　以前晨练完江离还需要去浴室洗掉身上的汗水，随着体能越来越强，一次晨练已经无法让他喘口大气，浴室早就不去了。

　　“缇欧娜、缇欧涅……你们干什么去了？”

　　食堂的门口，两人碰到了亚马逊姐妹。

　　艾丝一脸错愕地看着两人。

　　她们几乎全身染血，身上到处都是伤痕，甚至还有骨折的迹象。

　　本以为她们是遇上了敌人，但看她们那副轻松的表情，也不像是那么回事，让两人困惑不已。

　　“我们训练去了！”

　　缇欧娜笑得一如既往的灿烂。

　　“训练？”

　　看着她们身上的伤，艾丝逐渐产生动摇。

　　她开始怀疑自己对训练这个字眼的理解是否有问题，原来训练是需要下死手的吗？

　　她们身上有些伤势，如果再重一点，当场死亡都不稀奇！

　　“我们的训练就是这样的。”

　　缇欧涅一脸满不在乎的表情。

　　“特尔斯裘拉出身的亚马逊，都是这样的。”

　　一直不停地对打，直到精疲力竭，或者一方殒命！

　　这就是卡莉眷族的亚马逊。

　　“这个年纪就成为Lv.6，不是没有道理的。”

　　江离心中陷入恍惚。

　　这对亚马逊姐妹从小在那样的环境下成长起来，有股深到骨子里的狠劲。

　　和当初的他一模一样。

　　只是随着实力越来越强，那种狠劲却逐渐被他遗忘了。

　　“我也得像她们一样。”

　　他暗暗下定了决心，“要重拾那份狠才行。”

　　果然。

　　想要快速变强的话，就必须要去那里才行。

　　“太过分了！”

　　“那种话根本不是同伴该说的！”

　　走进食堂大门，乱糟糟的景象印入了几人的眼中。

　　劳尔气愤地拍着桌子，艾利希雅脸上满是阴沉之色，周围的众人都汇聚在他们的身边，各个都义愤填膺。

　　“你们在干什么？”

　　“江离先生，艾丝小姐，你们来得正好！”

　　“为什么突然用敬语？”

　　“我认为带着我们逃出人造迷宫的江离先生是非常值得尊敬的人！”

　　劳尔对江离投来满是敬佩和崇拜的眼神，紧接着又满脸气愤。

　　“相比之下，那个狼人就太过分了！”

　　狼人？

　　伯特吗？

　　劳尔敢这么称呼他，还真是第一次见。

　　他怎么了？

　　“江离先生你知道吗？在发现莉涅他们的尸体的时候，那个狼人居然说什么他们都是杂鱼、废物，会死就是因为他们是废物，根本不值得同情什么的，大肆辱骂他们，说出这种话的他，真的还能当作是同伴吗！”

　　众人气得牙痒痒。

　　那是发生在里维莉雅带着援军重回人造迷宫，发现莉涅四人尸体的时候所发生的事情，在众人都沉浸在悲伤中的时候，只有伯特大肆辱骂着死去的四人，仿佛没有半点同情心，根本没把他们当作是同伴。

　　江离皱起眉头。

　　那个狼人真的是这么说的？

　　难以置信……江离早知道他是个傲娇，但没想到他居然当着所有人的面说出这种话，无论如何当面侮辱逝去同伴的行为都太过火了！

　　“啊？”

　　白发的狼人青年走进了食堂中。

　　“说废物是废物有什么不对？”

　　沐浴在众多愤怒和憎恨的目光之中，他昂着脑袋发出冷笑。

　　“你是真心这么说的吗？”

　　江离目光锁定着他。

　　艾丝也深深皱起秀眉，脸上也露出些许不快。

　　虽然已经相处数年之久，但伯特在眷族之中本就不得人心，此刻在江离二人出头的情况下，劳尔等人纷纷对他口诛笔伐。

　　“平常就很自以为是了！”

　　“太任性妄为了！”

　　“根本没资格做我们的同伴！”

　　面对着这些指责，伯特一句话都没说，只是兀自冷笑着。

　　谁要和杂鱼为伍啊。

　　江离甚至能听到他此刻的心声。

　　也因此，他忍不住揉起了太阳穴。

　　麻烦事真是一桩接着一桩。

　　眷族刚刚才经历悲痛，又迎来了分裂的危机。

　　明明应该是集结所有人力量的时候，偏要在这时候搞出事端来吗？

　　“行了，这件事交给芬恩吧，相信他会给出妥善的处理的。”

　　江离一摆手，制止了众人的声讨。

　　拿出芬恩的名头之后，众人勉强压下了愤怒，但依旧对伯特怒目而视。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第412章 眷族分裂的危机免费阅读。https://xs.23sk.com 