    　　方莫每往前走一步，岐城的觉醒者精英们就往后走一步。

    　　青草剑客更是说话结巴：“你，你别过来，我们这里可是有守卫的。”

    　　方莫淡淡一笑：“守卫？你说的是他么？”

    　　方莫十根手指如同六脉神剑一般，凌空一点。

    　　咻咻咻咻！

    　　王权剑气从指间冲出。

    　　将凭空出现准备攻击方莫的十个守卫直接秒杀。

    　　守卫等级50级，生命值一千万，而且防御很高，但根本就扛不住方莫的王权剑气，直接洞穿倒地。

    　　血气方刚的大田年轻人们，瞬间就怂成一团，哪里还有半点刚才热血沸腾的样子。

    　　反倒是被年轻人看不起的草帽大叔，倒是不卑不亢，走上前：“方莫阁下，你好！不知道阁下到我们岐城有何贵干。”

    　　方莫看了一眼这草帽大叔，相貌平平无奇，但那份不卑不亢的态度倒是显得很大气，与身后那些畏畏缩缩的年轻人形成鲜明的对比。

    　　方莫友好道：“岐城距离名户屋最近，我看一下名户屋的情况，怪物已经占领了大半个城市，相信用不了多久，名户屋的怪物就会彻底的打败你们大田的军队，到时候源源不断的怪物会从名户屋出来，攻击你们大田各个城市，用不了多久，你们大田就会沦为怪物的乐园，说真的，你们大田灭亡与我们夏国没有一点关系，但秉着人道主义，我不希望看见你们大田无辜的普通人惨死，再来是因为，大田与夏国紧挨着，要是大田成为了怪物的乐园，倒霉的是我们夏国，所以我决定不畏风险、不辞辛苦，千里迢迢来到你们大田，共建繁荣和平东洲圈。”

    　　一个大田的觉醒者原本还听方莫的，但是听见方莫居然如此不要脸，明明就是想占领大田，居然说什么共建繁荣和平东洲圈。

    　　这个大田热血男儿愤怒道：“你撒谎！你明明就是想占领我们大田！！大家不要被他的话所蒙蔽……啊！”

    　　这个热血男儿的话还没有说完，方莫念头一动，王权剑在方莫的意识控制之下，化作一道金光，贯穿热血男儿的喉咙。

    　　热血男儿被洞穿喉咙，并没有马上死，而是双手捂住喉咙的血洞，痛苦的发出“哈喔，哈噢”的声音，然后双眼暴突死不瞑目的倒下。

    　　方莫连看都没有看尸体一眼，冷冷道：“大声说话，小孩子不要插嘴。”

    　　死寂！整个岐城广场一片死寂！！

    　　不少大田觉醒者年纪都是二十多岁，年纪比方莫大，这方莫居然自称大人？？

    　　但方莫展现出来的冷血、狠辣，又让这些大田觉醒者自愧不如，太冷血了，杀人简直就像踩只蚂蚁一样简单。

    　　岐城守卫自然不能放纵这种当街杀人的现象，源源不断上百个守卫哒哒哒全服武装，手中拿着一把岐城特有的蛇杖。

    　　其他游戏城市的守卫一般都是近战守卫，而岐城的守卫却以法师为主。

    　　只见上百个岐城守卫高举蛇杖，嘶嘶嘶，释放出一条条元素蛇，有火焰蛇、冰霜蛇、毒蛇、闪电蛇，各种蛇冲击方莫。

    　　哼！雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧。

    　　艾利奇之眼！元素圆盘！

    　　方莫的左眼珠闪耀着蓝光，就像投影仪一样，投影出一个元素圆盘，元素圆盘由十颗元素球组成。

    　　方莫的手指如同弹钢琴一样，在元素圆盘上快速弹奏。

    　　滴！滴！滴！

    　　元素圆盘就像是湖面，被方莫的手指弹奏过后，激荡起层层涟漪，形成一层层元素波。

    　　上百个岐城守卫释放的元素蛇撞击在元素圆盘上，被方莫激起的元素波一一化解。

    　　这可不是什么技能。

    　　而是方莫凭借着超高的智力，对元素的理解，通过元素的表面研究本质，让元素形成波纹，然后各种技能的冲击全部在波纹中化解。

    　　再加上艾利奇之眼融合这十种常见元素，元素相克。

    　　上百个岐城守卫虽然是NPC，但也是一头雾水，他们所有的技能源源不断轰在元素圆盘上，全部都像石沉大海，消失不见。

    　　终于，岐城守卫所有的能量都消耗光了，还没有碰到方莫一根汗毛。

    　　方莫自然不是无聊到折磨NPC，而是故意让整个岐城所有观战、偷看的玩家明白，他方莫的实力有多强，任何想要搞小动作的，结果只有一个，那就是死！！

    　　“怎么？不攻击了么？那轮到我了！”

    　　方莫双手雷霆万钧。

    　　激光电影！十重！

    　　滋滋滋！

    　　方莫双手释放出十道激光电影，激光电影如同十条雷蛇，贯穿上百位守卫。

    　　你们不是喜欢玩蛇么，那就你们玩个够。

    　　激光电影元素化的雷蛇不断钻入守卫的身体，让他们全身麻痹，血红的数字狂飙。

    　　-100万！

    　　-100万HP！

    　　……

    　　十秒钟没有坚持到，上百个守卫全部被活生生的电焦电死。

    　　解决完守卫，方莫转过头看向数百个年轻的大田觉醒者。

    　　觉醒者们下意识全部后退十几步。

    　　草帽中年人表情泰然自若，微微一笑：“还没有自我介绍，我叫织田信拓，家族里是做生意的，我的父母从小就告诉我过一句话，这个世界上，任何事情都可以用来做生意，我很认同你的说法，共建繁荣和平东洲圈，但相信你也看见了，大田人民是不会理解的，他们只会以为这是侵略大田的借口，所以我介意是，阁下可以慢慢得等候几天，等名户屋攻破了大田的防线，大田没有兵力阻挡怪物，大田普通的平民受到攻击时，这个时候你再出来说构建和平圈，我相信一定会有无数人支持你的！”

    　　方莫想了想，道：“道理的确是这个道理，所以你想和我做什么生意呢？”

    　　草帽中年人终于脱下自己的草帽，露出了自己秃了一半头发的秃顶，奸诈笑道：“嘿嘿嘿，既然是和平东洲圈，那你肯定需要一个代理人，我可以作为你的东洲圈代理人，帮你宣传东洲圈的繁荣和平理念。”

    　　地球上有句古话，大奸似忠、大忠似奸！！

    　　这草帽中年人织田信拓，满嘴的卖国大奸之词，但总给方莫一种故意为之的迷惑行为。

    　　看似大奸，其实倒像是稳定住方莫，还安排方莫毁掉大田，由他当代理人，这就意味着，他是想得到大田的控制权，但他仍然还是大田人，表面上看起来，大田受到了极大的耻辱，被方莫纳入了东洲和平圈，但实际上呢，就等于方莫白白给大田打工，还要帮他们防守大田，然后好处还捞不着。

    　　不过，方莫并不着急一口吃成胖子，不管这个织田信拓的真实目的是什么，他如果想要利用自己，那方莫何尝不能利用他，到时候随便安排一个罪名，秘密处决掉他，换上自己人就行了，前期如同想要控制大田，的确是用大田人管理大田人更好。。

    　　“行！那我就任命你成为共建繁荣和平圈的大田代理人。”

    　　织田信拓欣喜若狂：“感谢大人！我一定不负所托！”

