    当石志坚要合并两家工厂，成立食品饮料公司的消息传到元朗的时候，公司众人大多没什么感觉，只有负责人刘鉴雄擦拳磨掌，兴奋不已。

    因为他知道，如果两家工厂合并之后，他就可以担任这两家工厂的管理者，肩负起更加重要的任务。

    刘鉴雄一直都觉得自己帮石志坚经营这么一家工厂是屈才的，现在成立公司，业务扩大，人员增加，他满肚子才华也总算有了施展之地。

    不过当石志坚透露这次成立的公司将会是股份制，所有员工都可能获得股份时，原本风平浪静的泡面工厂沸腾了。

    工厂内。

    还在生产线上检查机器的苏幼薇不明白大家为什么会那么高兴。

    她也不明白股份是什么。

    她只知道在这里吃得饱穿得暖，每个月还有薪水拿。

    她本来是不要薪水的，可是石志坚说她还的钱已经够了，剩下的都是她劳动所得，她必须收下。

    苏幼薇不知道收下这些钱该买什么，她就找了一个玻璃的罐头罐，把所有钱存了进去。

    一分一毫，一毛一角。

    很快罐头罐就存满了。

    三天前，她把存的钱整理好在工友帮助下做成汇票，一股脑寄回了老家。

    她的家在海上，没有具体地址，也不知道那邮局的人能不能送到。

    苏幼薇心中想着，就找了一个墙角坐下，机器检查完了，没毛病，可是她却突然想家了，托着香腮，神情有些忧伤。

    “苏姑娘，你在想什么呢？这么入神！”

    忽然身边一个声音对她说道。

    苏幼薇抬头一看，却是工厂的保安队长胡须勇。

    胡须勇不久前受了伤，等伤势稍好就憋不住非要上班不可，这不，他腰间还缠着绷带，左臂还支撑着拐杖，就这么一瘸一拐前来巡场。

    “我没，没想什么。”苏幼薇忙低下头，双手抱着膝盖，模样像胆怯的小鹿。

    胡须勇自认是个粗糙汉子，以前对女人从来都是大嗓门，比大声雄的嗓门还大，可不知道为什么，每次遇到苏幼薇，他都忍不住一阵心疼，好像这小姑娘是自家亲妹子一样。

    “呵呵，你没想什么才怪！我可是会看相的----你在想家了，对不对？”

    “你怎么知道？”苏幼薇猛地抬头，一脸惊异。

    胡须勇嘿嘿一笑，小丫头就是容易晃点，稍一试探就出来了。

    “呐，我有讲过的，我可是会看相！”胡须勇放下拄着的拐杖，慢腾腾地在苏幼薇身边坐下。

    “我不但能看出你有什么心事，还知道该怎么解决。”

    “怎么解决？”

    “既然想家，就回去咯！”

    “可是，”苏幼薇犹豫了一下，再次双手抱着膝盖，“万一我走了，工厂机器出了毛病怎么办？”

    “怎么会那么巧？再说了，你不是也教了几个徒弟么？师傅领进门，修行在各人，你不让他们独当一面，他们什么时候能成才？”

    苏幼薇脸红了，“我才不是什么师傅，我只是……只是教他们修机器。”

    胡须勇笑了，“傻丫头，不要以为自己岁数小就不配做师傅。你别看我岁数这么大，说到这修机器摆弄零件也不如你，哪天我叫你一声师傅，你也教我两招！”

    “胡大哥，你说什么呀！”苏幼薇不好意思了。

    “呵呵，这就对了！做人呢，开心最重要，要多笑才行！”

    顿了顿胡须勇又说：“另外，我可不姓胡，我姓潘，名字叫潘志勇！因为我有胡子，所以绰号叫‘胡须勇’！”

    正在这时，突然有人朝他们喊道：“胡大哥，石先生让你们这些管理层去会议厅开会！”

    靠，又改我名字！

    “做咩呀？”胡须勇拄着拐杖起身问道。

    “说明天要成立新公司，找你们做准备！”

    “呃，这么快？”胡须勇一愣神，然后回头对苏幼薇说：“苏姑娘，我建议你还是等到公司成立之后再请假！”

    “为什么？”

    “有红包拿！”

    ……

    开公司和开工厂不一样。

    开工厂要找偏僻的地方，方便生产和进出货物。

    而公司是要对外招揽生意的，必须要选择在热闹繁华地带。

    比如徐家航运公司位于港岛中环，戴氏集团位于九龙旺角，石志坚挑选的新公司地址，则选在了九龙弥顿道。

    弥顿道在九龙恰好是链接旺角和尖沙咀这两个区域的商业街，对于石志坚来说，一挑二，更具有商业性。

    在弥顿道有一座很老旧的大厦叫“英京大厦”，高五层，规模庞大，整体建筑造型仿照英伦风格，最早之前这里是“英京电话公司”总部，如今电话公司早已搬迁去了别的地方，这里就成了很多中小型公司租赁办公的最佳场所。

    大厦门口处，一名阿三哥很是恭敬地看着胸前戴着“嘉宾”字样的贵宾进入大厦三楼。

    今天是石志坚新公司成立的大喜日子，这些嘉宾都是两家工厂的管理层和骨干人员。

    元朗工厂有，刘鉴雄，大声雄，胡须勇，陈金龙，陈金虎，猫屎强，烂命坤，以及苏幼薇等人。

    土瓜湾工厂有，大佬赖，肥仔坤，七叔，星仔，黑仔和祥仔等人。

    因为新公司成立，印度阿三哥还特意买了一串鞭炮在门口放了一挂。

    噼里啪啦！

    满地红彩。

    当然，如此聪明醒目的阿三哥也得到了石志坚的嘉奖，除了塞给他一盒万宝路当做喜烟外，还塞给他一个百元大红包，乐得阿三哥合不拢嘴，操着粤语对石志坚说：“石先生以后有事儿尽管吩咐！对了，我叫阿米尔！”

    石志坚就拍拍他肩膀：“阿米尔是吗，如果可以的话请帮忙每天擦一擦我们公司招牌！”

    阿米尔就看了一眼挂在大门口一连串招牌中最显眼的那副，竖起大拇指道：“石先生的公司名字起得真大气，我以后一定会每天擦拭！”

    石志坚点点头，也觉得公司名字起得不错----神话食品饮料股份有限公司。

    “神话”！

    多大气！

    以后我可是要创造神话的人！

    石志坚想到这里，又从皮夹内掏出五十港币塞到阿米尔上衣口袋，“这是擦拭费！”

    “石先生，您太客气了！”阿米尔忙双手合十，乐开了怀，“愿天神毗湿奴保佑您！”

    等到石志坚偕同众人上了楼之后，阿米尔这才很勤快地拿了一块抹布，对准石志坚公司招牌哈口气，然后擦了又擦，擦完之后又看了一眼招牌上的名字，忍不住道：“真拽！”

