    她直接发了微.博，和沈顾沉配的图片一样，只有文字变了：儿时遇你，很是幸运，沈先生，你的一生我只借一程，这个一程，便是余生。

    嗯，对，她直接官宣了。

    然后，三秒后，傅氏集团董事长傅元钟转发这条微.博并点赞。

    金陵傅家，傅元钟的大哥，转发了他的微.博，并点赞。

    霍书铭也转发了她的微.博点赞，接着就是医学界的很多大佬转发点赞。

    叶暖和陆湛送上了祝福。

    唐拂也送上了祝福。

    总归一句话，慕笙的一个微.博，高调不已，几乎就是向全世界宣布，沈顾沉是她慕笙的人！

    可是，网友们却发现了蛛丝马迹。

    【等等，慕笙就算是官宣结婚，那和傅家有什么关系？】

    【傅家和霍家关系好呗！】

    【不对，那金陵傅家，又什么？】

    傅元钟转发了一条微.博，却给众人心中打上了一个问号。

    难不成真的因为霍家的关系？

    傅老因为不怎么玩手机，所以一开始并不知道这个事情，他知道这个事情，是在一个小时后，他的长子给他打了电话。

    “爸，小二的手机我打不通，我在金陵这边给他物色好了一处结婚圣地，他们现在领证，婚礼什么的，都得要安排上吧？”

    傅老还是一脸懵逼：“什么结婚？什么婚礼？”

    对面“啊”了一声，才说：“您还不知道吗？顾沉和他喜欢的那姑娘已经领证了，在网上还晒了结婚证。”

    他还嘟囔了一句：“我以为您已经知道了。”

    “那姑娘我还没见过，听说是个演员？我这边刚好和娱乐挂点勾，以后她要是有事，您可以直接让他来找我。”

    他久居金陵，也就是逢年过年的时候，会回京城，再加上沈顾沉也不怎么在家待，所以见沈顾沉的次数就比较少。

    不过虽然见的少，可该给的宠爱一分都没少，每次都包大红包。

    其实也是他老婆心细，觉得这三个孩子没了妈，傅元钟的性子又不是和会体谅人的，生活会苦点，所以就让他多照看几分。

    而他只有钱。

    所以一开始沈顾沉成立G联盟的资金，其实都是他往年给的钱。

    话题扯远了，傅老懵了一会后就反应过来了：“他们结婚了？”

    “是啊。”

    “领证了？”

    “对啊。”

    “真的假的？”

    那人沉默了一下：“我看他们发的结婚证不像是假证，应该是真的。”

    傅老挂了电话，直接去楼上的保险柜里找户口本去了。

    果不其然，沈顾沉的户口本不见了。

    他眯了眯眼，直接把傅蕴和和傅玉城叫来了书房。

    傅玉城也知道了他们结婚的事，所以还以为傅老叫他们过来是有别的事。

    “爷爷，您这么郑重，是出了什么事？”

    傅蕴和也奇怪。

    他目光看到保险柜的门开着，这才恍然，直接说：“是我前几天把户口本给小二邮递过去了，他说他要结婚，我觉得这是喜事。”

    傅老眯着眼睛看他：“那你开心吗？”

    “弟弟结婚，有归宿，我自然开心。”

    傅蕴和瞧见傅老的神色，心里忽然漏掉一拍，抿了抿嘴，忽然想要下楼去。

    这八成……又要催他找对象了。

    结果，令他惊讶的是，傅老说了一句：“顾沉结婚后，应该是会定居在京城吧？”

    “这是自然。”傅蕴和不疑有他。

    “那他肯定不能和咱们住在一起。”恐多有不便。

    “对。”傅蕴和顺着傅老的话说。

    “你这几天还在找工作？”

    “嗯。”话题转的有点快，傅蕴和愣了一下，才回傅老。

    “那找到了吗？”

    傅蕴和摇头。

    他之前是找了个化验所的工作，但是距离这边太远了，而且工作挺累的，他就给辞了，现在正在重新投简历。

    “有苗头了吗？”

    傅蕴和依旧摇头，然后就听到傅老说：“既然你这段时间没事，那就在这周围多转转，给你弟弟看套婚房，然后你问问他想要什么装修风格的，顺便就一起给装修了。”

    “还有儿童房也得提前布置好，最好是找个复式阁楼的那种，房子大点，采光好点，最好是学区房。”

    “车也买一辆性能好点的。”

    “你大伯刚来电话说，他在金陵物色好了一个举办婚礼的好地方，这件事就不用你操心了，还有，笙笙那边的几个干爹你也得联系。”

    “笙笙这次结婚挺突然的，咱们之前说要去先提亲的，结果还没提，结婚证都领了，速度可真快。”

    傅老嘴上说着速度快，可其实乐的合不上嘴。

    他一口气说了这么多，倒是听的傅蕴和直皱眉。

    又不是他结婚，为什么这些应该是沈顾沉做的事都落到了他身上？

    傅玉城在一旁笑了一声，可还没来得及收敛，傅老就忽然看向了他，说：“你这段时间也是在家里无所事事，就跟着一起去帮忙。”

    “你们两个都是顾沉的哥哥，他小时候经历过那种事，又生了一场病，还不知道以后会不会犯病，要是犯病了，笙笙不要他可怎么办？”

    “所以婚房这块，你们都要办的好一点，至少，让笙笙看在房子的面子上不会和顾沉离婚。”

    两人：“………”

    您老想的可真够长远的。

    就是领了个证，您这都想到离婚了？

    而且，就慕笙那种身份的人，会在乎这一套房子？

    可傅老说的话，他们两个人又都找不出什么理由去反驳。

    顿时就觉得有些头疼了。

    真是从天降下一口大锅。

    果然姜还是老的辣。

    在傅老离开书房后，两人对视一眼，傅玉城问他：“所以，你为什么要给他偷户口本。”

    傅蕴和摊手。

    现在还能怎么办，看房子去呗。

    看房子都是小事，主要是慕笙的那几位干爹……

    有点难缠。

    ……

    彼时，江南，慕笙和沈顾沉在距离民政局不远处的咖啡厅里坐着，这几个小时，她的手机就没有停下来过。

    所有人都在给她打电话。

    慕笙有些无奈的问谈景辞：“你不是在参加电竞比赛？怎么也转发我微.博？”

    “我是最后知道的，是表哥发了你的微.博，其实也不能说是表哥，是我妈，用我表哥的微.博转发了你的微.博，我才知道的。”

    谈景辞不怎么玩微.博，里面也就关注了一个人——花砚。

    慕笙不怎么玩微.博，所以他懒得关注。

    慕笙叹了口气，如果说傅家转发没这么大影响的话，那么真的把她结婚送上热搜的，就是花砚，陆湛和叶暖，唐拂，哦，还有个苏笺。

    都是顶级流量，粉丝数量不可小觑。

    这几个人，几乎让他从国内火到了国外。

    现在网络上都在讨论她到底是何方神圣，怎么能让这么多娱乐圈顶流转发微.博，并且点赞送祝福。

    沈顾沉没想到慕笙会如此直接，他心里喜滋滋的。

    慕笙刚挂断谈景辞的电话，就来了她干爹的电话。

    慕笙走远了点去接。

    回来的时候，苦着脸看着沈顾沉：“你完了。”

    就说了三个字。

    沈顾沉：“？？？怎么了？”

    “我干爹要过来了，他要看看你。”

    “我们又没做什么伤天害理的事，还怕他？”

    “你真的不怕吗？你们大概是死对头。”

    情报局的大佬，庄七爷。

    还有一个……

    那身份就更加不可说了。

    慕笙撑着头，看着沈顾沉：“而且，他们都要过来了。”

    “到时候，我肯定不能帮你的。”

    “没关系，我们都领证了。”

    结婚证就是免死金牌。

    沈顾沉有恃无恐的。

    殊不知……

    真的有他翻墙的时候。

    沈顾沉没将这件事放在心上，说：“我大伯说我们的婚礼可以在金陵举行，他们那边有一个很好的场地。”

    “爷爷也说，在京城给我们准备婚房了，你喜欢什么类型的房子？复式公寓？还是别墅？或者，我家还有个古堡，中世纪的风格，很大，很好看，我可以找爷爷讨来。”

    “只有我们两个人住，不需要那么大。”

    “以后会有孩子。”

    虽然他暂时不想让孩子破坏他们两人的二人世界，可这是迟早的事，马虎不得。

    而且，沈顾沉想把所有的好东西，都给慕笙。

    “你决定就好。”

    对这些，慕笙没什么要求。

    ……

    另一边，病房里的傅盈止在知道沈顾沉结婚了后，就悄悄抬眼看了一眼姜离蔚。

    男人神色无常的在玩手机。

    经过了几天时间，他的伤口已经没有之前那么疼了。

    但还是不能离开医院。

    他倒是躺的有些闷。

    所以就只能用手机玩些游戏。

    他手一抖，扔了个手榴弹，把自己和队友都炸死了。

    队友：“大哥你有毒吧！你不会玩你早说呀！神特么像你这么菜！”

    姜离蔚很拽的回了他一句：“垃圾。”

    队友：“………”想和他干一架！

    姜离蔚退出游戏，抬眼就瞧见傅盈止在盯着他出神。

    他愣了一下，难不成是因为他玩游戏，所以她生气了吗？

    他拧眉问她：“你是不是不喜欢我玩游戏？”

    她的神色看上去，极其的怪异，姜离蔚看不懂。

