    这边史生从姜小白这里得到了准信就可以开始操作了。

    前段时间，就已经有不少人打听这事了，不过都被史生以姜小白还没有回来，他做不了主给拒绝。

    现在姜小白回来了，估计不管是公司里边，还是外边，很多人不敢找姜小白就会又找自己了。

    “唉，对了，那个刘眉家里的房子给分配好了，他们家多分几套！”姜小白亲自交待道。

    “好的，我明白。”史生点点头，华青控股公司的高层，哪怕是后来加入的也多多少少知道一点刘眉的事的。

    毕竟每年华青控股公司的都有一笔特殊的分红会划出去。

    他怎么能够不知道呢，虽然具体的情况，都只是听人模模糊糊的说起过而已。

    回到公司以后，姜小白就不再管房子的事了，虽然分房的事对于华青控股公司所有人来说都是一件大事。

    但是他相信史生能够处理好的，这一点他是非常放心的。

    要是交给张卫义他都不一定放心，而史生老持沉重，又是国企厂长出身，人情世故这方面他处理起来，比自己都要强多了。

    至于自己的房子，回头和媳妇赵心怡说一声，想怎么装修，直接装修就行了。

    他对家里的装修没有什么要求的，唯一的一点就是偏爱复式楼房而已。

    坐在办公室后边，姜小白翻开了华青电器汇报上来的报表。

    现在的华青电器一共有四十多家门店了，主要集中在苏省和浙省两个省内。

    四十多家的门店，看起来好像不少，但是就这两个省一分，都没有多少。

    像光在苏省的省会金陵，华青控股公司就有五家门店。

    而在苏省省内的分布，根据各地的经济发展方面衡量，总体上来说，苏南要比苏北分布的多。

    而浙省就比较平均了，四十多家门店，撒在两个省，只是溅起了一点水花。

    可是这一点水花，却让金陵的八大国营商场紧张了起来。

    要说家电连锁，这个时候苏宁的张老板还是没有这个概念。

    而国美的黄老板也才刚刚在京城开了第一家门店。

    和华青电器的三家超过三百平方的旗舰店，三十多家的自营门店相比，都差了不止一筹。

    所以这两家企业，这个对于华青电器来说，完全就是小老弟。

    甚至在谈竞争对手的时候，王超都没有写到金陵又多了一家苏宁电器，是卖空调的。

    因为相比起来真的很不起眼，王超现在关注的是金陵八大国营商场。

    这个还勉强可以作为华青电器的对手。

    当然，王超也不觉得他们能够干的过自己。

    华青控股公司从无到有，从小到大，王超跟着姜小白大大小小的风雨不知道经历了多少会，

    干倒的国营企业不知道多少，岂会害怕金陵的国营八大商场。

    只能够说，八大国营商场背靠当地政府，再加上老牌的渠道，有资格作为自己的对手罢了。

    报道中写到，八大国营商场已经联合了起来，控制源头的生产厂家，给华青电器的供货制造障碍。

    当然了，想要完全断了华青电器的货是不可能的。

    因为就是不看僧面看佛面，华青电器还背靠华青控股公司。

    而姜小白在国内的民营企业中又颇有威望，所以真敢不顾一切断货的厂家也没有几家。

    不过就是这样，也给华青电器造成了一定的麻烦。

    看着报告中的内容，姜小白有些感慨。

    其实上一世，金陵八大国营商场也是在金陵干过一仗的。

    只不过是和苏宁而已，当然了，也不是这个时间段，而且1993年。

    现在才1991年，足足提前了两年的时间。

    而这一世，还没有等苏宁成长起来，华青电器就已经对八大国营商场造成了严重的威胁，同时华青电器成了八大国营商场的眼中钉，肉中刺。

    于是大家达成了统一的意见，要和华青电器掰掰腕子。

    上一世，八大国营商场联合起来，差点直接把苏宁的供货渠道给断了，当然了，最后是苏宁干掉了八大国营商场。

    这才形成了和国内一南一北相互对抗的形态。

    八大国营商场吃独食吃惯了，那能够容得下别人过来分杯羹。

    哪怕这个是华青电器，他们也不同意。

    所以就注定了，谁在金陵崛起，谁就要面对八大国营商场这道坎。

    当然了，这也就是华青电器已经严重影响到了他们的市场。

    不然的话，多多少少要给华青控股公司一个面子的。

    “这也算是扛雷了吧。”姜小白放下手里的资料，嘴里嘟囔着，点了一根烟站到了巨大的落地窗面前。

    华青电器和八大国营商场的战争到现在已经不可避免了，双方一触即发。

    没有什么所谓的谁对谁错，都是为了发展壮大自己而已。

    哪怕就是同为国内的企业也是一样的。

    就像家和凉茶，和可口可乐打的火热，双方围绕着津门市，展开了一系列的促销宣传竞争。

    在这中间，难道家和饮料厂还管有没有波及到山海关汽水厂嘛。

    更何况也就是腾不出功夫，不然连山海关汽水厂也得顺手给收拾了。

    一女嫁二夫，你是个什么东西。

    姜小白沉吟着，还是需要去一趟金陵亲自看看的，不然的话也不放心。

    不过现在刚回龙城没几天，手头上一堆事需要处理。

    还是稍微等一等，然后在去金陵，前期就让王超自己试试水吧。

    八家国营企业而已，就是华青电器在竞争中出现了劣势，姜小白也无所谓。

    想好以后回到办公室，刷刷在文件上签了一个“阅”字，然后写上了自己的名字。

    再喊赵小锦过来，把这份文件传真给华青电器的王超。

    处理完了华青电器的事，姜小白又考虑家和饮料厂的事。

    这一趟出行，除了给两可乐添了点堵以外，好几个月的时间什么都没有做成。

    当然了，这本来也是姜小白这一次出差的目的。

    可是总感觉好像只做这些，有些对不起自己亲自跑的这么一趟。

    尤其是在家和饮料厂和可口可乐短兵相接的时刻。

