
        第1146章芯火滔天

    在钟离飞雪带着秦命离开四季岛的时候，黑石殿在经过激烈争论后，终于决定‘两个方向同时调查’，一个方向是假想秦命带着黑蛟战船潜伏在诛天殿，一个方向是这次事件其实是某些霸主在联手运作，诛天殿内部有内奸配合。

    考虑到现在的局面，黑石殿并没有对外公布，依然是以‘搜捕秦命、天王殿、大地之灵’为主，以免打草惊蛇。另外派出三位天卫，骑着三头葬海梵精蜥秘密离开，扫荡附近海域。如果真的是有内奸，附近肯定有人秘密潜伏，准备着接应。如果能找到他们，就能证实是‘内奸’所为。

    秦命顺利离开四季岛，回到宫苑后躲进了钟离飞雪的闺房。立刻开启了黑蛟战船，带着白小纯进去。

    “现在外面怎么样了？”妖儿他们看到秦命上来，心里松口气。外面三天，这里就要半个月，每分每秒都在惦念着秦命，实在是种煎熬。大地之灵和海灵虽然做的漂亮，可毕竟彻底激怒了黑石殿，秦命现在可以说是如履薄冰，随时可能掉落万丈冰窟。只有亲眼看到秦命完完整整的站在他们面前，才能真的放下心来。

    “别担心，还算顺利，我已经找到离开的办法了。”秦命轻握妖儿和玥晴的手，宽慰着她们的心。

    囚徒却面面相觑，心里有点小失落，要离开了吗？

    我们远道而来，本以为要大干一场，闹个天翻地覆的，结果在黑蛟战船上住了半年多了，除了闭关就是闭关，什么都没做就要回去了？

    囚徒们耸耸肩，回去就回去吧。其实也不算白忙活，这黑蛟战船确实是个好地方，半年多的修养，各种灵草随便吃，身体里的暗伤都调理的差不多了，实力还有精进。

    妖儿道：“什么办法？需要我们配合吗？”

    “我能应付，你们等消息就好。”秦命来到童言身边，看着还是焦黑破烂的身体，眉头一阵大皱：“怎么还是这幅样子，尝试过生命之水吗？”

    “试过了，没用。”童欣双眼朦胧，各种调养的办法都试过了，可基本没什么效果，童言现在就像是一堆烧焦的烂肉，没有灵魂，没有生命，什么努力都白搭。

    秦命起身：“小白，查查。”

    白小纯半跪在童言身边，撩起几缕魂丝，沁入他的身体，不过很快就摇了头，真的没有灵魂了，只剩一具干尸。“童言当时应该是用自己的灵魂点燃了古灯。古灯亮了，他的魂灭了。”

    “没有一点希望了吗？”童欣泪水夺眶而出，本来还抱有一点微弱的希望，希望能从白小纯这个灵魂天才嘴里听到点好消息，可白小纯一开口直接判了童言死刑。

    秦命抱着童欣，轻柔安慰。“小白，再探探古灯。”

    “探不探的，没什么意义了。童言身体里没了灵魂，生命体征也没了，已经死了。体内之所以还有些灵力在流动，应该是古灯点燃后霸占了气海。你们看到的这种情况，并不是童言真的还活着，只是古灯造成的还活着的假象。”白小纯不想伤害童欣，可童言的情况就这么摆在这里了，这是事实，接受也得接受，不接受也要试着接受了。

    马大猛他们神色黯然，之前都是猜测，心里却都抱着一点奢望，可现在从白小纯嘴里说出来，奢望……变成了绝望。

    白小纯摇摇头：“就算幽冥王在这里，也救不了他。救人救得是活人，救不了死人。就算天下有起死回生之秘宝，也是因为尸体本身还能救，像童言这种灵魂都烧成灰烬的尸体……就算给他重塑一个灵魂，也不再是原来的童言了。”

    童欣崩溃，趴在秦命怀里泣不成声。

    众人沉默，横渡万里古海，冒险潜入诛天殿，得到的却是一具尸体。这让人怎么能接受？虽然童言性格有点桀骜乖张，并不算讨喜，可他是个值得交往的朋友，尤其是他对姐姐的守护，让所有人都钦佩。在这囹圄之中，危难之下，就因为给姐姐争取点好的待遇，毅然赴死，试问在场，几人能做到？

    白小纯摇摇头，坐在了童言面前，从眉心引出几缕魂丝，在五指指尖缠绕，按在了童言烧焦的腹部。

    魂丝沁入气海，谨慎窥探。

    灵雾如云层般笼罩浩瀚的气海，广袤无边，一盏古朴的青铜灯漂浮在天海之间，看起来那么渺小、那么安静，却宛若世界之心，清晰而耀眼，青铜古灯的芯火在跳跃，火光如水波般轻柔。

    白小纯的几缕魂丝交织成他的迷影，漂浮在迷雾间远远地眺望着那盏青铜古灯，乍一看看不出什么神秘和特别，也不像是吞噬人灵魂的凶器。可是当白小纯要走近那里的时候，青铜古灯的灯芯却突然绽放出滔天蓝光，像是奔腾的汪洋怒潮，席卷四面八方，刹那之间便挤满了整片气海空间。

    白小纯的几缕魂丝瞬间湮灭。

    “啊！！”白小纯痛苦低叫，触电般弹回右手。

    太突然了，他毫无准备。

    “怎么了？”马大猛赶紧搀扶住白小纯。

    白小纯揉着剧痛的额头，好一会儿才缓过起来。好霸道的古灯，轻微一动竟然就惊动了它，那一瞬之间的蓝火绽放，让他感受到了前所未有的可怕魂威，像是一尊古神，在混沌天地间苏醒。而浩瀚的气海都剧烈波动，浪涛汹涌，隆隆不绝，像是暴风雨下的汪洋。

    “古灯的魂力非常强，比我想的强……百倍！它现在已经控制了气海，用不了多久，就会用魂力填充这具身体，取代童言曾经的灵魂，控制这具身体。童言……咦……”

    白小纯忽然想到了什么，静了会儿，慢慢坐正身体，仔细的回想起来。

    “童言怎么了？说话啊。”马大猛在他脸前晃了晃手。

    “别说话。”白小纯眸光闪烁，想了又想，急忙从眉心凝聚起几缕魂丝，再次沁入气海。

    众人面面相觑，都齐刷刷看着他，怎么了？哪里不对劲儿？

    童言的气海已经恢复了原样，迷雾蒙蒙，弥漫天海，青铜古灯平静的燃烧着。

    白小纯的魂丝化作人形，凝神观察了会儿，对着那片古灯冲了过去。

    嗡！！古灯惊醒，像是尊古神睁开了双眼，朦朦胧胧的气海都为之颤动，古灯灯芯绽放出滔天蓝光，席卷奔腾，四面办法的汹涌而去，平静的气海都掀起无尽的巨浪，浩大而震撼。

    白小纯惨叫，脑袋刺痛，身体轻颤。魂丝跟他的灵魂相连，湮灭魂丝，也就等于伤到了灵魂。白小纯缓了会儿，再次坐正身体，从眉心汲取几缕魂丝，沁入气海，不一会儿，再次惨叫，疼的他脸色都苍白了。

    “小白，到底怎么了，说话啊。”众人都急了。

    白小纯却像是什么都没听到，一次次的凝聚魂丝，一次次的惨叫，一次次的坐正身体，最后眼睛鼻子都渗出血水，汗水挂满脸颊，打湿了他白色的衣衫。

    众人暗暗吸气，又紧张的看着。

    秦命还是第一次看到白小纯有这种‘不平静’的时候。
  