    

    三把精血一没入，灰色烟云中顿时响起一声怒吼。

    怒吼声很沉闷，并不震耳。却极厚重。似有千钧之力。竟将一些实力弱的地心生物当即击晕甚至击碎！

    马红俊与白沉香也感到一阵如锤击胸的沉重。两人神色凝重地看着半空，但见那团灰色烟云开始了剧烈翻涌，滚滚中有血光在吞吐。似有一尊绝世凶妖就要诞生。

    “它们这是要开启蛮族的祭神仪式？！”马红俊一脸惊愕，这才省过来。敢情这三个首领逼出精血根本不是为了提升到百级半神的实力找他拼命。而是要用精血来催动祭神仪式，想十拿九稳拿下他！

    “祭神仪式？”白沉香问。

    “嗯！”马红俊点头。道，“火神龙对我说过，蛮族有个特殊的祭神仪式。开启者必须以自身的精血催动。如果成功，它们就会得到蛮祖之力的极大增幅，持续半个小时。以这三个现在百级半神的实力。一旦完成仪式得到增幅，说不定将提升到甚至神之子级别。”

    从百级半神提升到神之子的实力？！那还打得赢吗？白沉香惊大了眼。急问：“那有没有办法阻止它们？”

    马红俊摇摇头，又点点头。

    “要试试才知道。香香，你继续。我去阻止它们。”

    说完，第七魂环一闪。一声嘹亮的凤鸣冲天而起。

    凤凰真身，发动。

    与此同时。凤凰领域，发动。

    进化到第三阶的凤凰领域，虽说已阴阳调和，其内的每一片空气都充斥着冰火两重天之力，但是冰是火皆由马红俊心控。顿时，领域内温度急升，光与热瞬间弥散开来，凡被圈在凤凰领域内的地心生物士兵全部炙干而死，并很快变为一具具骷髅。

    马红俊那亮丽的凤凰身影忽然变暗了。不是因为能量减弱，只是色彩变暗了。同一刻，他背后丰盈的羽毛泛起一层赤金，十首二十个眼瞳也完全转化为赤金。随即他从炙热的火光中一飞冲天，双翅扇动间火浪滚滚，配合凤凰领域当即向悬空而立正启动着祭神仪式的三名首领卷去。

    凤凰之王的凤凰真炎，再加上尽是赤金色火焰熊熊的凤凰领域，别说是血肉之躯，就是金石，只怕也会被炼为岩浆。

    但是，出现了令马红俊傻眼的一幕。那团灰色烟云中突然降下三道血光将三名首领包裹，任由马红俊的凤凰真炎如何滔天，凤凰领域中的赤金色火焰怎样熊熊，也丝毫奈何不得三名首领，三名首领仍在继续着它们的祭神仪式开启。

    “难道就没有办法终止这鸟仪式了吗？不行！要是到时候得让三哥他们帮忙，哥的脸可就丢大了，还不被小奥那贱人笑死啊？丫的，拼了！”

    马红俊赤金色的眼目闭合，再睁开，倏忽间带起赤金色的火焰升腾而起，第九魂环暴闪中，第九魂技，凤凰地狱火，发动。

    马红俊的第九魂技威力何其之强，包裹着三名首领的三道血光立即嗤嗤作响，光泽黯淡了一半，三名已有百级半神实力的首领瞬时发出痛号。

    地面上的地心生物大军更不好受，比“凤凰流星雨”强了不知多少的“凤凰地狱火”铺开的极致阳火如潮似浪，连空气都响起阵阵爆破声，血肉更是被直接化为灰烬，尸骨无存。

    神之一怒，是可毁天灭地的。尽管此时的马红俊还不是神，还做不到毁天灭地，但他的“凤凰地狱火”在地心生物大军眼里却比天毁地灭更可怕。

    再森严的军纪，也约束不住求生的本能，更驱散不了心中的恐惧，原本还敢于拼死向前的地心生物大军心胆俱裂，哪还有半分战斗的念头，纷纷四下逃窜。

    但无论它们逃向何方，都会遭到莫名的虐杀，或刀浪滚滚，或蓝金光乍现，或突然光芒万丈，或忽然琴音袅袅，或身边的同伴诡异消失，一切都是那么的不可思议。

    再往回跑？屁股后面是滚滚掀来熊熊烈火，还有漫空的风刃。混乱的地心生物大军在哇哇大叫中惊恐逃窜，训练地四边很快变成了尸山血海……

    整个训练地沉寂了下去，只有上空还响彻着痛号。

    举目望去，见地心生物大军已被屠杀干净，奥斯卡嘴角咧了一下，“真没想到，胖子的凤凰真炎对付这些地心生物竟有如此神效”而后他仰首看了看那团悬浮在半空的灰色烟云，传神念给唐三问，“小三，我们要不要出手直接灭了那魔胎？”

    另一边的唐三回传神念给奥斯卡：“没必要。祭神仪式已经被胖子打断，即便生出个魔胎来，也是发育不全的。让胖子过过瘾吧，相信胖子能搞定。”

    上空，三个首领的痛叫声一声比一声凄厉，但还在坚持着。

    它们已身受重创，失去力拼马红俊的能力，唯有开启祭神仪式获得蛮祖之力的增幅，才能绝处逢生。

    “我看你们还能坚持多久！”马红俊魂力一激，加大了对凤凰地狱火和凤凰领域的魂力灌入。

    “呜！”

    半空忽然响起诡异的呜呜咽咽声，那团灰色烟云突然散尽，露出熠熠血光。三名首领顿时因失去血光的庇护被凤凰真炎瞬间烧得连渣都没有剩下。

    白沉香远远看着，笑了。凭一己之力灭杀三个已有半神实力的首领，马红俊的表现可谓骄人。就是戴老大只怕也做不到比这更漂亮吧。

    嗯，只有三哥能做到。她欣慰地如是想着。但她也略有担心，在马红俊头顶上空盘旋的那道血光气势越发惊人，丝毫不在马红俊之下。不过她担心刚起又放下心来，就是神之子级别的又如何？有三哥他们在呢。

    “嗡！”

    一阵嗡鸣声又从高空传来，那道血光开始散去，渐渐露出一尊三丈高的金刚巨猿，头顶长有一对尖尖的白色牛角，闪射出凌冽的白光。

    “魂力波动比我还强！又一个半神级别的？不会就是那什么蛮祖尊使吧？”马红俊仰脖看着，猜测着。

    “没错，它就是蛮祖尊使！”火神龙的声音在马红俊脑海中突兀响起，显得极兴奋。

    哦？马红俊挑了挑眉。

    “少主人，我感应到了，我的那一缕残魂就在它身上！待会儿您与它打的时候下手轻点，只控制住它就行，千万别取了它的性命，我要亲自夺回我的魂念！”

    兀地，空中刮起渗人的阴风。

    “呜……呜……呜……”

    阴风萧萧，卷着血光，入耳似针。血光很快布满整个上空，厚厚的，翻腾着，滚涌着，仿如一片沸腾的血海。

    “尊使很牛逼吗？声势搞得这么大！”马红俊不以为然，静观着。

    突然，一声暴喝当空炸响：“犯我蛮祖古墓者，死！”

    凤凰真身的马红俊被这声突如其来的暴喝震得眼前一黑，竟然不受控制地恢复人形。

    “靠！这么厉害？”马红俊赶忙落回地面，以免遭到突然袭击。

    愕然看着空中那片血海，马红俊的神念在对火神龙怒骂：“狗日的火神龙，这尊使起码有一百零一级神之子的实力，你让我下手轻点？还只控制住它就行？还千万别取了它的性命？你以为老子现在是火神啊？”

    “呃！少主人息怒，您息怒。”火神龙紧忙打起了哈哈，“我也没想到嘛！”然后小心翼翼道：“它本来只是半神实力的，谁知道它现在好像是比您强了那么一点。”

    “这是强了一点？”马红俊怒道。他忽然想到什么，“你刚才说什么？它本来只有半神实力？”他很不解，“不对呀！那三个首领的祭神仪式不是被我终止了吗，这尊使怎么还能有神之子的实力？再说，就算祭神仪式刚好已经完成，它又没参与开启，怎么会得到增幅？”

    “这个”火神龙嗫嚅起来。是啊，这还真有些奇怪。静默了一会儿，似乎是好好想了想，火神龙不敢肯定地说，“少主人，我猜？猜的哈，错了您可别骂我。”

    “啰嗦什么！快说快说！”

    “是，是！”火神龙诺道。马红俊完全可以想象得出，火神龙此时一定是一副点头哈腰的样子，心中的气便也消了，耐心静听火神龙的猜测。

    “那三名首领的祭神仪式确实是被少主人您打断了的，那尊使也确实未参与，所以它不可能是得到蛮祖之力的增幅而实力大增。所以只有一种可能，应该只有这一种可能。祭神仪式开启后要给予开启者巨大的增幅，就肯定蕴含着庞大的能量，您打断那三个首领的祭神仪式后，那些能量被这尊使给抽离了首领嘛，身份特殊，说不定就有这样的秘法。”        

