    陈家！

    好一个陈家！

    顾昀心中怒意滔天！

    起身，满脸森然道：“我，是她丈夫！”

    嗯？

    此话一出，两个肌肉男顿时心中一紧！

    顾昀深吸一口气，咬牙切齿的说道：“影七，杀了他们！”

    影七恭敬回应：“是！”

    话音落下，身影直接化作一道闪电！

    迅速逼近！

    两个肌肉男瞳孔骤然紧缩！

    下一刻，眼前寒芒一闪！

    一具尸体倒地！

    另外一个，也被打昏！

    顾昀看都未看！

    视线死死的盯着林汐晗那满是血色的面庞！

    心都在滴血！

    顾昀拳头紧握，撕心裂肺的喝道：“陈家，此仇不报，我顾昀誓不为人！”

    咔嚓！

    一道闪电划过天空。

    暴雨如注！

    影七拖着两人走了出去。

    顾昀蹲下身体，将林汐晗身上绳索解开，毛巾取出。

    拦腰抱起，轻轻的放到了床上。

    望着那触目惊心的伤痕，心如刀绞！

    嗯……

    忽然，林汐晗嘤咛一声，身体轻轻扭动。

    顾昀眉头瞬间皱起。

    不对！

    顾昀伸手放到了林汐晗的额头。

    好烫！

    定睛看去，这才发现林汐晗脖子都已经红了！

    这……

    顾昀拨开林汐晗嘴唇，俯身嗅了嗅。

    下一刻，顾昀瞳孔骤然紧缩！

    混账！

    顾昀身体疯狂颤抖了起来！

    幼时便尝遍百草！

    普通药物，一闻便知！

    陈家，好胆！

    顾昀咬紧牙关，身体都已经开始颤抖了起来！

    如果他不来……

    “嗯……好热……”

    下一刻，林汐晗再次呢喃了起来！

    黛眉紧蹙，满是痛苦！

    顾昀心疼万分。

    可这里没有任何的药物！

    顾昀将林汐晗抱起，迅速的向着浴室里面冲了进去！

    物理降温！

    林汐晗药力发作，手混乱的在顾昀身上抚摸着！

    顾昀心无旁骛！

    很快，顾昀将林汐晗放进了浴缸之中。

    冷水冲下！

    良久，林汐晗燥热的身躯慢慢安静下来。

    眼眸紧闭，很是痛苦一般！

    索性，只是最普通的药物。

    否则……

    没过多久，林汐晗再次陷入了昏迷之中。

    顾昀将其抱起，慢慢的放到了床边。

    可……衣服还湿着……

    顾昀低喝一声：“影七！”

    “在！”

    一道倩影悄然出现在身后。

    顾昀沉重的说道：“把她衣服脱下来，被子盖好。”

    “是！”

    顾昀起身，在沙发上坐下。

    拳头紧握，眼神之中满是森然！

    陈家，陈家！

    他，只想报仇！

    很快，影七走了过来，清淡的说道：“少爷，刚刚我逼问出了消息，明天陈家摆寿宴，名人齐聚。”

    “陈玉婷想让林小姐明天赤果出场，出丑。”

    砰！

    顾昀一拳重重的砸在沙发上！

    出丑？

    看看谁出丑！

    杀一个陈玉婷，不足泄愤！

    顾昀沉声道：“陈家，有人能威胁你么？”

    影七恭敬回应道：“没有。”

    “好！”

    顾昀咬紧牙关，冷声道：“帮我去准备一份大礼，明天……去贺寿！”

    影七应道：“是！”

    说完，转身离去。

    顾昀努力的调整呼吸。

    转眼间，三个小时过去了。

    夜深了。

    可顾昀还是处于怒火之中，无法自拔！

    “嗯……”

    痛苦的呻吟声响起。

    顾昀身体一紧，迅速起身冲到了床边。

    林汐晗迷迷糊糊的睁开眼睛。

    头晕脑胀，浑身无力。

    脸上……麻酥酥的……

    顾昀焦急的问道：“汐晗，你怎么样了？”

    林汐晗一怔，美眸圆瞪！

    他怎么在这？

    本能的坐直了身体！

    可这么一起身，被子悄然滑落……

    顾昀瞬间瞪大了眼睛！

    凉意袭来……

    林汐晗低头看去，瞳孔骤然紧缩！

    “啊！”

    林汐晗尖叫一声，连忙拉扯被子遮盖住身体！

    “啪！”

    一巴掌，结结实实的落在了顾昀脸上！

    顾昀完全没有任何防备！

    本就虚弱的身体接连倒退，重重的倒在了地上！

    林汐晗焦急的吼道：“顾昀！你……你做了什么！”

    顾昀深吸一口气，艰难起身。

    “我什么都没做，你衣服是服务员脱下来的。”顾昀低下头，沉重的说道。

    林汐晗黛眉微蹙。

    努力回忆。

    陈玉婷……

    吃药……

    林汐晗恍然，这才松了口气。

    下一刻，表情陡然凝固！

    她忽然想起来……还有……毁容！

    林汐晗面色呆滞，颤颤巍巍的伸手放到了面庞上。

    顾昀拳头紧握。

    心痛！

    下一刻，林汐晗身体狠狠的颤抖了一下！

    “啊！”

    尖叫声响起！

    穿透了整栋酒店！

    林汐晗心中一片死寂！

    将床单系在身上，艰难起身冲到了镜子前！

    镜子里，精致的面容上十数道长长的划痕！

    肉皮外翻，触目惊心！

    林汐晗石化了。

    美眸之中，满是空洞！

    大脑一片空白！

    下一刻，林汐晗身体一软，跌坐在地上！

    泪水奔涌而出，却发不出任何的声音！

    女人……哪个不爱美？

    如今……

    顾昀站在一旁，心如刀割！

    却什么都说不出来！

    滔天的恨意再次奔涌而出！

    林汐晗惨然一笑，木讷起身，向着窗口的位置走去。

    眼神空洞！

    顾昀眉头皱起，心中升起一丝不好的预感！

    林汐晗停下脚步，直接站上了窗台！

    动作缓慢，却没有丝毫的迟疑！

    “汐晗！”

    顾昀心中狂骇，闪电般的冲了过去！

    林汐晗毫不迟疑，作势便要跳下去！

    千钧一发之际，顾昀保住了林汐晗的双腿！

    用力往回一拉！

    砰！

    顾昀倒在地上。

    林汐晗压在了她的身上！

    顾昀悲痛万分的吼道：“汐晗！你这是干什么啊！”

    林汐晗面带笑容，惨然道：“顾昀……谢谢你保住了我最后的尊严。”

    “现在，我没有遗憾了。”

    说完，便再次挣扎！

    顾昀虚弱的低喝道：“我好不容易把你救下来了，你还想去死！”

    林汐晗目光呆滞，呢喃道：“这副面孔……我生不如死。”

    “顾昀，求求你。”

    “我……真的不想活了！”

    话音落下，泪水顺着眼角，滑落地板。

    顾昀心都在狠狠的颤抖着！

    “汐晗，你相信我，你的脸不是问题，我能让你的脸恢复如初的！”

    “三天，你等我三天！”

    顾昀蹲在地上，无比认真的说道！

    他有这个能力。

    只是……

    守孝三年，就差这三天！

    林汐晗苦笑一声，说道：“顾昀，我知道你为了我好。”

    “只是，你以为我会相信么？”

    这一刻，一切都淡然了。

    此话一出，顾昀心中陡然一沉！

    最怕的事情……出现了！

