    “老婆，钟医生没让你帮我解开手铐啊。”

    “没。等下要给你包扎。”

    “眼罩呢，眼罩拿掉总可以吧。我什么都看不见。”

    “不着急。”

    兰波低下头，一片一片摘掉手背上由于泯灭溢出而凝结的玻璃质，玻璃质掀开时会带下一层鲜红的皮肉，兰波只是轻微皱皱眉，没吭声。

    白楚年发觉兰波不说话了，于是小心地问：“我信息素溢出了吗，泯灭溢出了吗，又伤到你了？”

    “没有，不用紧张。再放松一点也没关系。”我不是那种脆弱的omega，会被区区一点疼痛伤害到。兰波心里这样想着，却没说出口，甩掉手背上的血，舔了舔伤口和被血迹浸湿的指尖，伤口在不断愈合，除了痛倒也造不成什么太大的伤害。

    如果没有死海心岩项圈控制着，恐怕今天给白楚年上药的小护士就不会是仅仅伤到胳膊这么简单了。

    白楚年被蒙着眼睛拷在单人病床上，看不见兰波的动作，会隐约有点心慌。忽然，一只温凉的手搭在了他大腿上，指尖轻轻打着圈描摹。

    白楚年猝不及防闷哼了一声，那只手却并非无意触碰他，而是越发放肆地在他大腿上隔着裤子抚摸，并慢慢向上。

    “我靠，不要啊，这里面有监控的……嗯！”

    某个东西被对方握住，白楚年浑身剧烈地颤了一下，话没说完就咽回了喉咙里。

    “嗯？你会怕别人看，alpha？”兰波抬起头，看见了天花板上的监控摄像头，幽蓝瞳仁闪烁起金色纹路，用了伴生能力锦鲤赐福。

    监控突然故障了。在密闭观察室外的钟医生愣了愣，拍了拍监控显示器，不光画面没了，声音也听不到了。

    “我警告你不要趁人之危啊，真的真的，别，我们回家搞，在这儿弄我以后怎么混啊，小护士们都看着呢，好老婆，饶了我。”

    “我一定要给所有人都看到，你能怎样。”兰波手上用了些力，白楚年被迫咬牙仰起头，不发出声音，憋得脖颈暴起青筋，他知道这里面的摄像头不光能夜视，还能实时传送声音到外面。

    兰波用手给alpha搞了一次，白楚年浑身瘫软，仰着头喘气。

    “叫一句好听的。”兰波低头凑近他的脸，隔着一层眼罩观察他。

    白楚年嗓音嘶哑，尾音黏连用气声说：“daddy。”说完后，脸颊一下子变得红热发烫。

    这句带着撒娇和色.情意味的话让兰波龙心大悦，意兴又起，又弄了他一次。

    白楚年彻底瘫了。

    “我c……服了，服了，不来了，烦死了，都让人看见了，让那群小崽子知道还指不定怎么编排我呢，唉呀……等会儿他们进来给我换病服，这裤子怎么解释啊，啊？”白楚年耍赖般仰躺在床上蛄蛹。

    “你脱下来，我给你洗。”兰波俯下身子，用手肘支着床，趴在他身边，用指尖拨弄alpha自己咬出印子的嘴唇。

    “操。”白楚年用脑袋撞了兰波一下，“我不活了。”

    兰波低低地笑起来。

    他把一只手臂搭在alpha温热的胸膛上，半个身子贴着他，是恋人间最亲密温暖的姿势。

    “你张嘴。”

    “干嘛，又想整我，我才不干。”

    “张开。”

    白楚年乖乖张开嘴，一些粉末倒进了嘴里，很快就融化了，酸酸甜甜的。

    “这啥。”

    “酸溜溜。”兰波舔了舔包装袋上剩余的粉末，“人类难得的优秀发明。”

    许久，白楚年偏过头，用鼻尖蹭了蹭兰波的脸颊。他有一些话想说，但又不知道如何开口。

    兰波自然知道他想说什么，表情变得稍微凝重了些，在他耳边轻声解释：“randi。有些事情你不懂。今天即使他真的活着，我也必须铲除他。”

    “为什么。”白楚年咬了咬嘴唇。

    “海族的领导者是唯一的，不像陆地，每一个国家都拥有许多领导者，错误的决策最多导致一个国家覆灭。海族是不一样的，我掌管着十分之七的世界，但凡行差踏错就会让整个海洋覆灭，他生长着塞壬的鳞片，却不被大海承认，这是一个悲剧。”

    兰波抚摸着alpha的脸颊，轻声叹气，“并非你爱他，就能阻止悲剧，这是连我也做不到的事。你要知道，你生存着，必不会事事遂心。而且我告诉过你，在大海里，没有人会真正死去。”

    “我明白。”

    “所以如果下一次我让你送他回海洋安息……”

    “我会动手。”白楚年哑声答应。

    白楚年的全部精神和体力全在这个刺激的环境下被兰波耗光了，一股倦意袭来，呼吸都平稳了许多。

    等alpha在自己的哄慰下睡着了，兰波才起身走出去。

    他走出密闭观察室，钟医生立刻快步上前来，向里面探头望了望：“监控是你弄坏的？小白怎么样了。”

    “睡着了，你们可以进去给他包扎。”兰波从西服外套口袋里摸出一枚翡翠指环，放在钟医生手里，意思是赔给他修监控设备的钱。

    钟医生低头打量掌心里这枚帝王紫指环，看上去有些年头了，上面还带有一些海水侵蚀的痕迹，还刻印着龙纹，不知道是哪朝皇帝戴的。这样的文物放在拍卖场要拍出上亿高价吧，钟医生大惊失色，匆匆把东西塞回了兰波口袋里。

    护士们给白楚年包扎了伤口，最深的一道伤要数他小腹上被水化钢刀留下的一处贯穿伤，以及他背部被死海心岩碎片扎穿的四五处小的伤口。

    白楚年睡着了之后，护士们的工作就变得顺利多了，有条不紊地采血、检查，半个小时就完成了全部工作，将数据和血样等等打包交给了检验科。

    又半个小时后，检验科将检查报告装订后发回了医学会，回到了钟医生手里。

    在此期间，兰波就坐在医学会走廊外的候诊椅上，披着白西服外套，抱臂仰着头，靠在墙壁上看着天花板发呆。

    来来往往的医生护士都会忍不住用余光瞟一眼这个漂亮冷漠的男人，再匆匆走到拐角悄声讨论两句，这是搜查科长白楚年的爱人。

    钟医生拿着检验报告走出来，坐到了兰波身边。

    兰波睁开眼睛，偏头看他。

    “现在情况还不算太坏。”钟医生说，“他的承受能力比一般的实验体强，情绪稳定之后，基本不会无故暴走。只是这段时间不能再使用分化能力了，要住院观察一阵子。我们正在加紧研究阻止恶化的方法，有新进展的时候我会告诉你。”

    兰波听罢，仰起头，闭上眼睛：“我都做不到的事情，你们能吗。”

    钟医生将检查报告摞在一起，在膝头戳了戳：“人类从出现至今，并不是依靠神明活下来的，我们并非一无是处，你有你的能力，我们有我们的智慧。这种智慧有时候是会带来灾难，但更多的带来的是希望。”

    兰波轻哼：“我等着。”

    白楚年状态稳定后，被转到了普通单人病房。

    兰波坐在床边，用水化钢刀给白楚年削苹果。

    白楚年靠坐在病床上，身上穿着蓝白条病服，看着兰波削掉了两厘米厚的苹果皮，自己吃了皮，然后把核给了他。

    “算了老婆，我带皮吃就行了……”

    兰波不想放弃，拿起下一个苹果继续练习，一兜子苹果就剩俩了。

    有人敲了敲门推门进来，两人抬头望去，是陆言和萧驯，金缕虫背着木乃伊跟在后边。

    “嗨！”陆言鬼鬼祟祟地抱着书包，凑到白楚年枕边，翻开书包，把里面的游戏机拿出来：“喏，给你解闷的。”

    白楚年拿起游戏机摆弄：“看我这好弟弟，没白疼。”

    “啊？叫你声哥你还美上了，嘁。”陆言白了他一眼，又跑到兰波面前，把书包倒过来，倒出一堆零食给他。

    兰波欣慰地捏了捏小兔子的尾巴球。

    萧驯说：“韩哥听说你受伤，正从蚜虫海往回赶，明天大概就到了。”

    白楚年摆手：“我又没事，他回来干嘛？他不是跟着狂鲨部队清理潜艇实验室去了吗。”

    “他很担心。”

    陆言拽了个椅子，趴在椅背上坐着噶悠：“你放心养伤，报告什么的揽星帮你写呢，每天忙到半夜，我也想帮他，可是我不会写。”

    白楚年喝了口水：“你别帮了，你写的十句里面能有八个错别字。”

    陆言气到耳朵飞起来。

    金缕虫还是不太习惯人多的场合，安静地坐在角落的小板凳上，用毛衣针拉蛛丝给白楚年织手套，木乃伊蹲在对面给他拿着蛛丝线球。

    “哎，织毛衣那个，文池。”白楚年叫了他一声，金缕虫懵懵地抬起头，眼睛浮着一层金属色薄膜，木乃伊也随着他的动作抬头，看向白楚年。

    “过来，我有事交代你。”

    金缕虫老老实实站起来，跑到白楚年床边，规规矩矩站着。木乃伊跟了过去，站在金缕虫身后。

    “你去组长那里开一张任务书，就说我让你在这月底最后一天中午十二点去码头，乘IOA的轮渡去蚜虫岛特训基地。”

    金缕虫点了点头，身后的木乃伊默默拿出铅笔，在掌心写下白楚年叮嘱的时间地点。

    “等你到了再联系我，我再告诉你要做什么。”

    “好。”金缕虫听话点头。

    他们看望过后，让白楚年好好休息，纷纷退出了病房，陆言本来都走出去了，突然又折返回来，神秘兮兮地趴到白楚年床边，表情特别认真地小声问他：“喂，最近有个暗杀任务要我和揽星搭档去做，需要扮成情侣，还要住同一个房间。”

    白楚年摸摸下巴：“啊，怎么了，暗杀任务对你们来说挺简单的，有揽星肯定不会出岔子。”

    陆言脸憋红了，对白楚年强烈暗示：“我用不用准备什么？”

    白楚年终于看懂了陆言的暗示，这小崽子是情窦初开，担心跟揽星住一起会发生点什么。

    他坏笑起来：“那你问我有什么用，你问他啊。”白楚年朝兰波扬扬下巴，“谁在下边你问谁。”

    “嗯？”陆言很纳闷地竖起耳朵，“ioa八卦论坛上不是这么说的，他们说你才在下边。”

    “谁踏马瞎传老子谣言，我IOA兽系猛1谁不知……”白楚年嘴角一僵，转头看向兰波。

    兰波立刻转过身背对他开始花式削苹果。

    噗嗤。

    “好啊，内鬼竟是我老婆。”白楚年倾身爬到兰波身边，从背后锁住兰波的脖子，把omega拽进了被窝里，然后转头对陆言道：“同志，你先撤吧，间谍被顺利逮捕，我要开始审问了。”

    陆言兔耳朵包着着火的脸夺门而出。

