    派出人去后，陆尘便让这些突厥士兵们全部都在城外打扫战场。

    他们的兵器全部都被收缴，战马也全部都被收缴，牵入城内。

    至此，剩下的四万多西突厥士兵，就彻底成了手无寸铁的普通人。

    就连将领们的兵器也都被缴了，并且这些将领全部都被抓进了城内，做人质，省的那些士兵们暴动。

    城外的西突厥士兵忙的不亦乐乎，城内活下来的人则高兴的忘乎所以。

    他们如何能不高兴？

    打赢了这样一场生存之战，就意味着他们的故事将流芳千古，传唱百世！

    回了大隋之后，他们也将成为令人敬仰的一批人。

    哪怕是没有什么实质性的好处，就算是到了酒桌上，有这样的经历，吹牛逼都能比别人多喝二两。

    当天晚上，陆尘准许他们小酌一碗，但绝不准多喝。

    这些西突厥人虽然已经投降了，可保不住他们没有歪心思，一旦被他们抓到机会，那他们很可能会发生暴动。

    安排好了所有的事务，陆尘便端着饭菜，来到了新月娥的帐篷里。

    将饭菜放在一边后，陆尘便盘腿坐下，怔怔的看着新月娥。

    “你说说你，替我挡啥箭？我多大能耐你不知道吗？看你这活受罪，哎，我都快心疼死了，我宁愿让那支箭扎在我身上！”

    陆尘一脸疼惜的自言自语。

    人姑娘都为自己做到这地步了，陆尘还能对她无动于衷？

    如果这样都无动于衷，那自己得多渣？

    陆尘自问不是渣，他只是想给妹妹一个家。

    “现在射匮死了，你的仇也报了，你可千万不能有什么事啊！”

    陆尘心疼的抓起新月娥的玉手，贴在了自己的脸上。

    “嗯……”

    新月娥悠然醒转，美眸缓睁，朦胧的看向陆尘。

    “陆大哥，是你吗？”

    新月娥虚弱的问道。

    “是我！”

    陆尘连忙应答，凑近了几分：“你感觉如何？”

    “不是那么疼了……”

    新月娥挣扎着要坐起来，可一动顿时牵扯到了伤口，疼的她嘤咛一声，秀眉紧蹙。

    “别乱动，你这伤还没好利索呢！”

    陆尘连忙扶着她。

    “陆大哥，你怎么那么厉害？感觉你好像无所不能一般，连医术都会……”

    新月娥意识消失前，知道陆尘在救自己。

    再加上陆尘之前救了新文礼，所以他会医术这事儿，自然藏不住。

    “略懂，略懂。”

    陆尘轻轻一笑。

    正说着，新月娥突然发现自己的衣衫被褪去。

    她顿时脸色一红，苍白的面颊瞬间被云霞尽染。

    如此一来，那，那他岂不是把自己的身子给……

    “陆大哥，你，你看了多少？”

    新月娥紧张万分的问道。

    “这重要吗？”

    陆尘小手一撑，与世无争，嘿嘿一笑问道。

    “当，当然重要！”

    新月娥连忙说道：“虽然我自幼习武，性格奔放，可，可我毕竟还是个云莺未嫁的女孩子家家，若被你看了身子，我还有什么好名声呀？”

    “哎呀，那怎么着？我可是从上到下，从头到脚都看了。”

    陆尘一脸糟糕的表情。

    “唔……”

    新月娥闻言，顿时羞的更是无法自拔。

    “逗你的。”

    陆尘突然摆了摆手，哈哈一笑：“放心吧傻丫头，我只是解了你肩头的内衫，并未褪去其他衣物，你要知道，在我们医者治病的时候，并无男女之分，任何女人在我看来，都不过是红粉骷髅！”

    陆尘这话倒不是鬼扯，他当时确实是心无旁骛，没有任何杂念，一心只为新月娥治伤，自然行得正坐得端。

    陆尘不否认自己喜欢美女，可他也不是个毫无下限的急色之人。

    人身受重伤的时候还对人家图谋不轨，那还算个人吗？

    听完陆尘的话，新月娥也不知咋了，突然觉得有点小失望和生气。

    她当即把头转到一旁，气呼呼的不想再理陆尘。

    陆尘顿时傻了。

    这是几个意思？

    难不成我不占你便宜，还成我的错了？

    忽然，陆尘忍不住想起了一个故事。

    孤男寡女同处一室，夜里睡觉，女人在床中间划了道线，说：你若敢越线，你就是个禽兽。

    男的很老实，真的乖乖睡了一夜。

    第二天一早，女人发现男人真的没有过线，于是很生气，说：你连禽兽都不如！

    合着里外都不是人了呗。

    想到这里，陆尘有些哭笑不得。

    果然老话说的没错，女人心，海底针。

    女人的心思，你怎么也猜不透。

    他不想再继续这个话题，只能用手扒拉了一下新月娥，说道：“行了，起来吃点东西吧，昂，别耍小性子了！”

    “不吃！”

    新月娥挣脱了陆尘的手，一脸生气。

    “那我给你放这儿了啊，你自己饿了自己吃。”

    陆尘没办法了，只能站了起来，准备离开。

    可是还没迈两步，忽然就感觉有人抓住了自己的脚踝。

    “你走呀！别管我了！快走！”

    新月娥口是心非的催促道。

    “你扒着我的脚，我咋走捏？”

    陆尘哈哈一笑，知道新月娥是不想让自己走。

    真是个小傲娇啊！

    “我才没有，那不是我的手！”

    新月娥不肯承认。

    随即陆尘又蹲了下来，一把拉住新月娥的手，无情的拆穿道：“这手连在你身上，不是你的还能是谁的？”

    “爱谁的谁的，反正不是我的……”

    新月娥娇哼一声。

    “是吗？哎哟，那这手白白嫩嫩的，真好看，我要拿它做点坏事，应该没人知道吧？”

    陆尘嘿嘿一笑，随即直接拉着那只手，便往自己身前扯。

    看着陆尘拽着自己的小手，新月娥不由得被吓了一跳，连忙触电般的把手抽了回来，又羞又急的问道：“你干嘛~~~？”

    “我就是想抓抓痒，咋了？”

    陆尘嘿嘿一笑。

    “坏人！”

    新月娥嘟了嘟嘴，有些小窃喜的转过头去。

    “行了，快吃饭吧，一会儿凉了！”

    陆尘哈哈一笑，又坐了下来。

    “胳膊动不了！”

    新月娥娇滴滴的说道。

    “我喂你我喂你！”

    陆尘立刻扶着新月娥坐了起来，给她拿来了一张凭几，让她靠在上面。

    然后就开始喂饭。

    新月娥不想表现出来自己很高兴，但眼角那一丝难掩的喜悦，还是暴露了她的内心。

    ……

