    同样的想法，不同的手段，造就了两个完全相反的结果。

    至于这两个方法孰优孰劣，那就真的是个人有个人的看法了。

    不过，天魔道与西方教因此产生冲突，却是成了必然。

    洪荒的凶兽就那么多，其数量完全无法与众生相提并论。所以，这就导致了，西方教每度化一头凶兽，那天魔道就要少收服一头凶兽。

    反之亦然！

    不提双方之间的仇恨，就是为了抢夺生源，二者之间也要发生冲突，这是必然。

    “啧啧啧！”

    “这下可不好办了。”

    知晓了西方教的目的后，心魔就忍不住一阵牙疼。真要和西方教抢夺凶兽的话，那天魔道肯定不是对手。

    原因无它，只因接引准提俩师兄弟是圣人。而心魔与归墟二人，不过是才刚刚触及到大神通者的门槛。

    双方的实力，完全没有可比性，不能以道里计。

    所以，不争则已；

    一争，归墟与心魔绝不是对手。

    但就这么放弃，让西方教得以度化凶兽发展壮大，心魔也是极为不甘心的。

    于是，祂想了想，想出了一个极为阴损的主意。

    祂要掀桌子，把西方教正在偷偷点化凶兽的消息放出去，让盘古神系的大神通者们，给西方二人组添堵。

    真要动接引准提起手来，在三清无法出手的情况下，盘古神系的大神通者们自然没有任何优势可言。

    而且，这件事天道还是站在西方教这边的。度化凶兽，不仅能减少凶兽对洪荒的危害，更能加强洪荒天地的本源，实乃一桩大功德之事。

    既如此，

    天道岂有不支持的道理？

    有着天道的扶持，盘古神系的大神通者们想要对付西方教，自然是困难重重。

    但打压西方教，未必就要去找接引准提二人的麻烦，祂们完全可以换个角度去想。

    就比如，屠杀凶兽！

    凡是没有被西方教度化的凶兽，都是洪荒天地的祸害，杀了，非但无过，反而有功。

    所以，盘古神系的大神通者们，完全可以通过屠杀凶兽的方法，来达到破坏西方教计划的目的。

    你不是要度化凶兽吗？

    那好，我就在这之前，把洪荒天地内的凶兽全都杀个干净。

    如此一来，看你还怎么度化。

    不得不说，归墟的这个计划不可谓不毒。

    洪荒天地要是没有凶兽的话，那西方教靠着凶兽崛起的计划，直接就可以宣布告破了。

    而同样想着靠凶兽发家的天魔道，固然会因此受到影响，但却没有想象之中的那么大。

    因为，归墟作为埋葬混沌魔神的墓地之一，是决计少不了凶兽的。

    几乎是每隔一段时间，都有新的先天凶兽在归墟之中孕育而出。

    所以，心魔祂是一点也不担心，洪荒天地内的先天凶兽，被盘古神系的大神通者们杀光之后，天魔道会找不到先天凶兽培养凶兽大军。

    归墟之地，本身就是一个先天凶兽的培育场。

    而且，心魔也不会认为，有人会闲着没事跑来归墟这种地方来诛杀先天凶兽。

    那不是有病吗？

    归墟这么危险的地方也敢来，是想成为洪荒天地成长的养分吗？

    ……

    …………

    就在万族修生养息的时候，一则突如其来的消息，打破了洪荒久违的宁静。

    西方教正在暗中培养先天凶兽！

    这则一经传出，整个洪荒天地都因此哗然，几乎所有盘古神系的大神通者们都被惊动了，哪怕是正在面壁思过的三清，也被此事惊动了。

    甚至于，就连远在幽冥界的后土娘娘，也是破天荒的关注了此事。

    一时间，西方教直接成为了洪荒当红炸子鸡，被众多大人物关注着。

    好家伙！

    被这么多至强者同时盯上，别说接引准提根本就没怎么隐藏了，就是祂们费劲心机的遮掩了，估计也没什么效果。

    所以，很快的，西方教暗中培养先天凶兽的事，就暴露在了众人的视线下。

    几乎没给接引准提反应的时间，在确定了这件事的真实性后，有人直接就出手了。

    轰隆隆！

    一只遮天巨手破空而来，朝着须弥山轰然压下，看那样子，不仅是要灭杀里面被度化的先天凶兽，更是要连须弥山一同毁掉。

    准提圣人见了，直接挺身去挡，手持七宝妙手，与那压下的遮天巨手狠狠的撞在了一起。

    结果却是……

    准提圣人以比来时更快的速度倒飞回去，撞碎了层层虚空，直接被镶在了虚空深处。

    而那遮天巨手，只是顿了顿，威力稍微减弱了几分，可其仍是去势不减的，朝着须弥山轰然压下。

    这个时候，接引圣人也顾不得去查看准提圣人的情况了，连忙祭起十二品功德金莲，绽放无尽霞光，挡下那压来的遮天巨手，护住须弥山。

    “后土道友，你这又是何苦呢？”

    “点化凶兽，实乃天意。贫道与师弟二人，也是顺天而行。你今日出手，已经有违天意了，此时罢手，倒还算回头未晚。”

    “若是在执迷不悟的话，那天罚怕是就会即刻降临。”

    挡下那遮天巨手之后，接引圣人苦着一张脸说道。

    是后土娘娘！

    从接引圣人的话中可以听出，方才出手的人，乃是后土娘娘。

    说来也是，身为盘古正统，后土娘娘与先天凶兽那可以说是天生的仇敌了，几乎没有共存的可能。

    所以，在听到接引准提二人于暗中培养先天凶兽的消息后，祂心中的怒火可想而知。

    以至于，这位以慈悲闻名于洪荒的后土娘娘，此刻，也是难抑心中的杀意，直接就对其下了狠手。杀了先天凶兽还不解气，顺势还要毁了须弥山，灭了西方教。

    心中有气，后土娘娘出手当然是用了全力的，那准提圣人修为远不如祂，自然是挡不下这一击，被轰飞也是正常的事。

    唰……

    趁着接引圣人说话的功夫，那边准提圣人也是从虚空深处飞了出来，与接引圣人并肩而立，强势对上后土娘娘。

    二对一，这波，祂们的赢面很大。

    可是，就在这时，天地间忽有无边异象浮现，有天花乱坠，地涌金莲，瑞兽开道，仙禽引路……

    随后，就是一头青鸾驮着一宫装丽人徐徐降临，却是女娲娘娘到了！

    因与后土娘娘关系不睦，所以，女娲娘娘并未与其站在一处，而是立于虚空的另一边，与后土娘娘形成夹角之势，一同对上接引准提。

    气氛，顿时紧张起来了！

    双方为了逼退对方，都在疯狂的提升气势，以其获得主动权。那强横的气势弥漫开来，天地都变得压抑了。

    眼看着，一场毁天灭地的大战就要爆发，天道突然降临了！

    轰隆隆！

    伴随着巨大的雷鸣声，无边的劫云汇聚，遮挡住了阳光，使得整个西方陷入了黑暗之中。

    噼里叭啦！

    劫云中，有雷蛇狂舞，忽明忽暗的，交织出浓浓的毁灭气息。

    是天罚！

    天罚降临了！

    显然，为了阻止事态进一步的恶化，天道直接动用了天罚。

    要是双方敢动手的话，那天罚绝对会毫不留情的轰下。不会因其是圣人的身份，而有所迟疑。

    “两位道友退去吧。”

    “你们阻止不了贫道二人的。”

    看到天道降临，接引准提二人顿时有了底气，朝着女娲后土叫嚣道。

    毫无疑问，天道是站在祂们这一边的。

    可是，实力到了女娲后土这个地步，虽然对天道有所忌惮，但想要让祂们对天道言听计从，却是有些不大可能。

    后土是地道圣人，女娲成道的时候，则是借助了部分人道的力量。所以，祂们都有着对抗天道的底气。

    只是那种手段，没到迫不得已的地步，没有必要动用罢了。

    面前接引准提二人的叫嚣，女娲后土二人没有回话，而是齐齐向前迈了一步，以此来表明自己的态度，绝不会就此退去。

    “这。。。”

    这个时候，轮到接引准提二人傻眼了。真要打的话，祂二人完全不是对方的对手啊。

    不说其它，单说对面二人人手一件先天至宝，就已经足以拉开与祂们的差距了。

    轰隆隆！

    女娲后土的态度，好似激怒了天道，劫云变得更为厚重了，更是有雷霆孕育其中，好似随时都会劈下来一般。

    “嗯？”

    “怎么会？”

    紫微星上，正在观察此地局势的风紫宸，忽然察觉到了一个奇怪的现象。

    那就是随着天道的愤怒，天道体内属于鸿钧道祖的气息，正在飞快的消失着。

    “啧，看来，鸿钧道祖对天道的掌控，远没有我想的那么深。”

    看到这一幕，风紫宸好似明白了些什么。

    鸿钧道祖对天道的掌控，并不牢靠。眼下随着天道的愤怒，直接就摆脱了鸿钧道祖的影响，重新恢复到了先前那般淡漠的模样。

    正常情况下，鸿钧道祖凭借着合道的关系，还能稍微掌控天道一二，可一旦天道陷入暴怒的状态，那鸿钧道祖就不在是鸿钧道祖了，而是天道鸿钧。

    想来也是，洪荒天道怎么说也是大道之下最强的存在，连巅峰时期的混沌魔神都不是其对手，要是如此轻易的就被鸿钧道祖掌控了，那才是奇了怪了。

    鸿钧道祖的掌控天道之路，还有一段极为漫长的路要走，或许，等到风紫宸都突破无极大罗金仙了，祂还没能彻底掌控天道呢，也不一定。

    不过，从这个现象中，风紫宸大概是知道了要如何对付鸿钧道祖。

    往后，鸿钧道祖在借助天道之力拉偏架，那风紫宸只需想办法激怒天道，就可以将一切导回正规。

    想不到，随便看一场戏，都能有意外之喜，不错不错，真是不错。

    ……

    因顾忌洪荒天地的缘故，接引准提与女娲后土双方，虽在对持，但都没有选择动手。

    似祂们这种境界的存在，不动手则已，一动手，那就是毁天灭地。

    而天道，绝不允许这种情况的发生。

    就像不久之前，风紫宸差点与三清打了起来，天道就急忙忙的下场了，将双方各自关了禁闭。

    眼下，看着正在对持的双方，天道起了同样的念头。

    就看到，一股无形的力量忽然降临，直接裹挟着双方回到了各自的道场，并将其封印了起来。

    而面对这股力量，哪怕强如后土女娲等人，也是无法反抗，只能被动的承受着这一切，被封印在了道场之中。

    其遭遇，与风紫宸三清一般，被关了禁闭。

    一元会，十二万九千六百年！

    ……

    只是，接引准提虽被关了禁闭，无法踏出须弥山半步。

    但那被祂们度化的凶兽，也在须弥山上，众人总不能合力杀上须弥山吧，那不是给接引准提送人头吗？

    要知道，祂们只是不能踏出须弥山，并不是不能在须弥山上出手。

    你都闯进人家的老巢要杀人家的弟子了，还指望人家不反抗，那不是在闹吗？

    天下岂有这样的道理？

    这不是在逼着人家杀人吗？

    所以，这些凶兽是杀不得了。

    从这个角度来看，天道还是站在西方教这一边的。

    没办法，谁让欠钱的是大爷呢？

    以西方教目前的形势来看，天道要是不给其一点扶持的话，那祂们的贷款怕是永远也还不上了。

    为了防止坏账的出现，天道还是要适当的搭把手。

    其实，从某种意义上来说，接引准提二人也确实是挺厉害的。

    毕竟，不是谁都有这个本事，能从天道那里借来那么多的功德。

    只能说，这二人挺会画大饼的，把天道都给唬住了。

    ……

    不能对须弥山上的凶兽出手，众人一时有些迟疑，不知该如何对付西方教。

    可就在这时，天地间忽然掀起一股惊人的杀伐之气，撼动整个寰宇。

    众人心下好奇，打眼一看，却是发现，那杀伐之气原是源自人族。

    那人族也不知发了什么疯，竟然发动大军，攻打凶兽起来，也真是够有意思的。

    嗯！

    等等！

    攻打凶兽……

    恍惚之间，众人好似明白了人族的用意，也知道了要如何对付西方教。

    好家伙，

    人族这是使得绝户计啊！

    ps：2910均订了，好差90个。

    求订阅！求月票！

    跪求大家了。

