    第二天清晨，陆明早早醒来，蹑手蹑脚的走出卧室，担心吵醒身边佳人。

    洗漱好后开始准备起爱心早餐。

    很快两个煎蛋，几根油条，两杯现磨豆浆摆上桌子。

    刚好闫欣然也起来了，闭着眼睛，依靠在门框上，一副我还能睡的造型。

    蓬松的睡衣，裸露在空气中的大长腿。

    让陆明热血上涌，陆明提醒着自己克制克制。

    深呼吸之后，才催促道：“快去洗洗脸，吃早餐了。”

    闫欣然像喝醉了一样蹒跚挪动着。

    陆明连忙跑过来搀扶着。

    “要不再回去睡会儿？”

    “不要，还不是都怪你，哼。”

    “嘿嘿，怪我。怪我。”

    陆明一脸的得意，嘴角都笑开花了。

    两人吃完早餐后，闫欣然开着新保时捷去鹅厂，陆明则来到办公室等待陈浩。

    陈浩来到铭心，看着眼前壮观的大楼，也被惊讶的目瞪口呆。

    同时也对接下来的事情有了一些新的想法。

    找到陆明后陈浩没有谄媚，没有虚伪客套，直奔主题。

    “看到这栋大楼，我有一些新的想法。”

    “说说看。”

    “刚才我上来也简单的看了下，你这栋楼大多都还是闲置，投入使用的只是部分，可见陆哥也是有雄心壮志之人，想问陆哥现在的状况是缺人还是缺钱？”

    “缺人，听你的意思是你有人？”陆明急忙问道。

    陈浩淡淡一笑道：“缺钱，我没办法，人我还真有，而且还不少。”

    陈浩接着介绍：“都是一些普通人出生，刚好志同道合的一些同学朋友，关系都还不错，之前还合作过创作一些游戏，但是没钱继续投了，为了谋生活，有些都转行了。”

    “我也有个想法，你先听听。”陆明道。

    “我自己也有一些开发班子，根据你的情况，我想让你自己组一个班子，你来带领他们开发，资金铭心提供，开发出来的游戏可以分给你们一定股份，但铭心需要控股，发行也由铭心负责。至于待遇你自己想个数，包括你手下的兄弟。”

    有工资还有股份啊！

    这是陈浩打这灯笼都找不到的，之前搞开发，也出去集资多次，都以失败告终。

    这回遇上了伯乐了。

    “定不负陆总器重。”陈浩紧握双拳，斩钉截铁的回答道。

    “你大约能拉起多大的队伍？”陆明问。

    “确定能来的应该四五十人，具体的待会我联络看看，具体数据需要点时间，”陈浩回答道。

    陆明继续说道：“那先给你一层办公区，下午设备各方面就会给你配备齐全，你的队伍研发，平时我不会干涉，各方面管理你们自己决定，年薪你不说，我先给你定个两千万，如果成绩好，后面再给你加。”

    两千万的年薪，这是陈浩想都不敢想的数字，同时内心发誓，一定要做出优异成绩。

    陆明拿起电话叫来中山美雪和李景成。

    很快性感高挑的中山美雪推门而入，踱着曼妙的步伐，刚想开口调戏陆明。

    “咳咳”陆明提示。

    中山美雪这才注意道办公室中的陈浩。

    瞬间小蛮腰一挺，一股企业家的气质瞬间体现出来，来到陆明身前。

    “陆总，您找我？”

    “你去把和景成相同的合同弄一份出来，和他签了，以后就是同事了，多照应着点儿。”陆明吩咐道。

    这把旁边的陈浩看的一脸痴呆。

    首先是中山美雪惊艳的外表，魔鬼般的身材。

    其次是气质的转变，从邻家妹妹瞬间变成霸道总裁的感觉。

    让陈浩瞬间爱了，爱了。

    中山美雪此时回头肆无忌惮的打量着陈浩。

    陈浩哪里见到过这种场面。

    几年没红过的脸颊瞬间通红一片。

    中山美雪玩心大起瞬间总裁气质消失，又变成了一副妖精姐姐的样子。

    “你哪里找来的小可爱啊？看着挺清秀的嘛，别怕，以后在铭心姐姐罩着你啊。”

    陈浩听着这蚀骨的声音，直接丧失了语言功能。

    陆明不得不出解围：“他叫陈浩，也是搞游戏开发，以后多交流交流，水平不错，对你也有帮助，技术上，你得好好跟他学学。他性格内向，你别欺负人家。”

    此时张景成到来，陆明简单介绍了陈浩后说道。

    “你需要扩大班子，规模五六十人的样子，所以还得继续寻找人才，陈浩和美雪这边紧接着也会成立两个班子，接下来你们三方各自管理自己的队伍，研发经费相同，相互之间形成竞争，作为奖励，每年我会拿出一千万奖励资金发给表现最佳的团队。”

    三人一听这话，顿时热血沸腾，这是准备干大事啊。

    一千万的额外奖励，这刺激啊，心脏小的都受不住了。

    陆明的这波操作也为以后游戏帝国的成立奠定下了基调。

    “你们下去班子成立后进行宣贯起来，研发方向你们自己定，最后看你们三方成果。”陆明豪情万丈的样子深深的吸引着三人。

    三人不由深受感染，顿时也信心倍增。

    三人相视一笑齐声道：“定不负陆总期望。”

    古语有云：有钱能使鬼推磨，重赏之下必有勇夫。

    三人快速离去，恨不得把一分钟切成两分钟来用，各自张罗着手中活计。

    陈浩初来乍到，进入自己宽敞的办公室后，电话一个接一个的打着，没联系上的邮件一封封跟上。召集着自己的队伍。

    整个铭心，从人才上实现了一个质的跨越。

    有了人才，财富还会远吗？

    陆明又忙了一会儿之后，打开邮箱发现黑猫给自己来了好多私信。

    第一封：骂骂咧咧，吐槽着陆明EVE的丧心病狂。

    陆明不由嘴角上扬，接着看下一封。

    “还我头发，我现在快秃了，不过我发现我变得博学起来了，你这游戏我肯定能征服。”

    第三封：我擦，这也太坑了，我又回到解放前了。

    第四封：我又回来了，我又雄起了。

    ......

    第二十封：我感觉我快玩明白了，我的目标：称霸宇宙，嘎嘎嘎。

    陆明看着邮件自言自语道：“你在EVE里目标是称霸宇宙，而我要在生活中称霸游戏界。”

    陆明深邃的眼神慢慢聚拢。

