    月光明澈，藏在山林深处无比开阔的一幕景色，

    青石、草地铺开的平坦，建起四面台阶的圆形雕柱坛座，铁索悬挂，下方流水成环，斑斓的光点凭空游弋，

    在月辉下梦幻神秘中，

    伫立着一座上百米的巍峨石碑！

    “真正的...子夜试炼？”

    被这一幕震撼心神，方然在听到千面这么开口之时，意外惊奇的出声，

    真正的...那也就是说自己之前那一套假的...

    “千面前辈你之前原来看到了么，”

    想起白天那各种试炼忍不住苦笑，但随即方然就意识到了，站在自己身边的是谁，

    一脸神情惊疑不信，话语结巴的音调抬高：

    “额...等等，白天那个女....该不会就是前辈你吧！？”

    “哈哈哈...”

    看到他这鲜明有趣的神色，千面握着扇柄笑出声来，然后笑意不散的看着他回答：

    “安心，白天那人并不是我，她比我更早一步找到了你。”

    那前辈你倒是出面阻止她啊...

    “很遗憾，我可阻止不了她，”

    对方然那写在脸上的想法做出回答，在他感到惊奇疑惑时，并没有进一步解释，

    “你有听说过这样的传闻么，”

    千面转过话题，带着他走到正对着的巨大石碑之前。

    “子夜的守夜人有着可以不进入场景的能力？”

    “好像在哪听过...”

    面前相当三十多层楼高的巨大石碑，碑面空白，并没有什么刻字，

    方然在想着这么大的石碑是怎么立住的惊叹中，忘了自己是在哪听过这种对子夜的传闻。

    “这是真的，和A级上位有拒绝的资格还不一样，只要待在子夜这个空间里，”

    微微一笑，作为子夜最老一辈的守夜人，千面亲口肯定这个传闻。

    “就不会被场景选中传送。”

    只要待在这里...连场景都可以躲过？

    “是因为这个空间压制了能力么？”

    “不，在先生还没订下规则时就可以。”

    子夜的空间这么特别！？

    不过躲避而是根本就不受干涉，听着千面笑着解答，方然心中无比惊奇同时，还突然想到了一个问题...

    “不会被场景选中，但守夜人的实力，一直位列当世前列...”

    但没等方然开口，千面就提出了他好奇的地方，看着他神秘说道：

    “自然会让人联想到有什么秘密对吧？”

    对这像是能读心一样的话语，方然只能点头，毕竟当世前列还只是形容现在，

    据他所知，在过去很长的一段时间里，子夜守夜人都是实力处于领先地位，神秘且强大的代名词。

    “这里，就是那个‘秘密’。”

    千面望向眼前的景象，说出了守夜人之所以强大的根源。

    就是这里！？？

    而听他说出真相，方然双眼微微睁大，环顾了一下周围幻梦光景，只伫立着那座巨大的无字石碑。

    “这难道是什么能提升实力的...夜器？”

    缓缓说出心中觉得最有可能的猜测，以子夜的底蕴，即使有这样一件夜器也不足为怪，

    但下一秒，方然看见千面摇了摇头，骨扇轻抵下颌的一笑。

    “夜器？不，非要说的话，更像是一个特别的场景。”

    一个场景！？？？？

    能想象的答案中最不可思议的一个，方然霍然看向眼前的巨大石碑，

    是场景的话，也就是说这是固定入口之类的东西？

    子夜竟然拥有一个单独的场景在‘家’里？

    可是无限制进入的么？

    那奖励又是什么...

    “场景...？”

    一时间种种疑问涌出，但都没问出来的方然，在震惊中只重复确认着这一点。

    “和普通正常的场景自然有所区别，这个被我们称为‘幻境’的场景，它能让进入其中的人，”

    千面迈上台阶，手掌抚摸过那些雕栏铁索，闭眼感受怀念的开口：

    “锻炼心中有所感悟，但自身尚且未及的力量。”

    心中感悟...但尚且未及？

    一时有些没明白这奇怪的条件，方然报以这样的视线看向千面。

    “简而言之，就像一个C级机缘巧合体验过A级上位的精妙手段，但受限于魔能、负荷，无法将其消化掌握，”

    “但只要进入幻境，就可以摆脱这些枷锁。”

    极其形象具体的‘举例’，千面笑意洒然的看着方然，

    “提前磨炼出更强大的能力，就是守夜人比同阶位更强的秘诀。”

    然后骨扇一展，轻然的笑问：

    “想进去试试么？”

    “诶？”

    还在惊讶还有这种神奇的场景，突然听到千面这句询问，方然为之一愣，有些讶然喃喃的问道：

    “这个幻境可以随便让人进去试么？难道不需要什么珍稀的资源才能开启...”

    “不用、不用、并不需要那样，一人的话只需几个时辰就可以再次进入，曾经我们还为次序举办过比武...”

    笑着摆手中神色闪过怀念，千面站在石碑前的游光斑斓中开口：

    “总之有兴趣的话，你可以天天晚上都来。”

    这实在是过于慷慨的帮助，让方然只感觉有些受之有愧的苦笑。

    “这真的可以么...”

    “决定要不要进去的是你，我只是看你睡不着，带你出来逛逛的同时随口一提，没兴趣的话现在回去么？”

    听着千面这样不负责的说法，方然一时无语的哑然，

    然后过了一会，才轻扬起脸庞明亮神色。

    “不，经过欧洲的事，我已经决定了坦诚面对我心里的想法，”

    方然看向眼前巨大的无字石碑，眼底仍旧如同白天一样，浮现跃跃欲试的期待，他看向千面神色清朗决意笔直。

    “千面前辈，我要怎么进去？”

    “很简单，把手按上去就好。”

    听到他这笑语轻快的答复，千面笑着回答。

    得知方法，方然迈开脚步踏上台阶，一步一步朝着坛上的石碑走去，

    月光如沐，宁静山林环绕的这片空旷上，离得近了他才看清从圆环潭水游弋出的光点，是种像是细小蝴蝶一样的发光生物...

    走到石碑面前，抬头只见笔直接入夜色，

    深吸了口气，在抬起手按上石碑之前，方然没有转身，却无比认真的突然轻声开口：

    “前辈，关于之前的事，我想向您道歉。”

    手掌按上石壁冰凉，他的身影从原地消失。

    橙、紫、金、银....各色光影仍旧从外环潭水中钻出，巨大石碑所在的子夜深处，最后只剩下千面一人的身影，

    他靠在一处雕栏石柱边，感慨这清澈耀眼的少年决意，在那些‘孩子’身上仿佛似曾相识，

    然后对着一个树影幽深的方向，骨扇映衬笑意轻巧的开口问道：

    “听见了？”

    没等回应，千面就独自笑笑，仰望着子夜的明月。

    “真是个单纯的孩子啊，他应该就是为了和你说这句话，才来的子夜。”

    在他这么说完之后，一道身影缓缓从中走出，厚重沉缓，如同扎根于地的古树般温和，

    庸土一如那晚踏入紫禁狭间的模样...

