    “作为交换，上次你想要的解毒药我也搞出来了，不过药效只能在中毒半个时辰内发挥效果，过了时间，一样没用。而且数量不多。”魏合回答。

    他之前和王少君在王家密室一谈后，相互做了新的交换和约定。

    王少君想要他帮忙制作解毒药，因为魏合教了他很多遍，但这家伙依然一脸懵逼，操作不出来。

    所以只能委托魏合帮忙制作。

    “可以。”王少君点头。“无始宗那边，确实在两年前，有一个叫姜苏的女子，还有一名叫张奇的男子，拜入其中。”

    “然后呢？”

    “姜苏因为年纪过了，资质也只是中上，没希望再突破三血，所以被分配到了外院。现在在管理肉田，实力没什么变化。

    张奇则不同，资质为上，且还没有修行任何其他功法。而且悟性也不错。现在已经在外院，刚刚达到二血层次。”王少君回答道。

    “这样啊。”魏合了然，姜苏的结局，其实当时就已经能预料，但张奇居然能一飞冲天，才两年就到了二血，确实不错。

    那个才十几岁介于少年和青年之间的家伙，如今似乎也找到了自己奋斗的方向。

    “你当初从无始宗下山，看来是发生了什么，怎么？以后有什么打算？”王少君问。

    “没什么打算。都是过去的事，我早已不挂在心上。现在，我是天印门的人。”魏合回道。

    “你在的天印门万青院，可不是什么好待的地方。”王少君道，自己给自己倒了一杯秋令露，轻轻抿一口。

    “上次一别，我仔细查了你的资料。你这人确实深藏不露，要不是我亲眼所见，谁也想不到你居然隐藏这么深。

    另外，在查你的资料时，我还顺带发现了一些有趣的资料。你想听么？”

    “说。”魏合点头。

    两人此时的关系很奇怪。

    王少君把魏合当做自己的毒药学顾问，魏合则缺少消息渠道，正好与其合作。倒是各取所需。

    “你可知道，你们万青院首席，现在情况不妙。”王少君微笑。

    “首席？你是说万青青？”

    “不错。”

    “历山派的严峻山之子，严鸠海盯上了她。此人我以前见过一面，他绝不可能是单纯因为万青青漂亮才盯上他。他不是好女色之人。”王少君解释。

    “也就是说，万青青身上有什么东西，是他必得的，是必须结亲才能到手的？”魏合皱眉。

    “不错。”王少君伸出手，“好了，药给我吧。”

    魏合爽快的从腰包里，取出一个紫色小瓷瓶，丢了过去。

    “能用十次，一次一颗，保质期半年。不能照射阳光。不能和螃蟹同服，否则会失效。”

    “好。”王少君接过瓷瓶，满意点头，“如果没效果我会来找你。”

    “可以。”

    “看在你这么爽快的份上，再送你一个消息。你若是想帮万青青，就必须在十月之前。十月后，历山派就应该会采取动作。好了，我先去试试药效。”王少君最后道。

    “我...”魏合还没开口说完，便眼前一花，没了人影。

    ‘好快的功夫！’他心头凛然。

    不愧是宣景三大公子之一，能和其余两个变态其名，看来这王少君绝不是泛泛之辈。

    魏合怀疑这家伙可能已经锻骨了。毕竟万青青那样的资质修为，都没在宣景城闯出名堂。

    “十月么？”

    魏合站起身，看到窗外楼下，街道上王少君的身影正缓缓踏上一辆纯白马车车厢。

    马车侧面印着一个硕大的王字。宛如青绿花卉。

    “现在是八月，还有两个月。看来得回去一趟。”

    万青青虽然和他交集不多，但这位大师姐心性柔和，以前也帮过他，平日里还经常帮衬着二姐魏莹。

    在他回去时，也时常能听到二姐提起万青青的照顾。

    于情于理，力所能及，他都打算插手一下。

    如今散功完成，他一边在进行覆雨劲的第一次强化，一边也在等着鲸洪决的突破。

    鲸洪决已经完全到了瓶颈，只差破境珠就能成就第二层。

    到那时，他力量又能再度翻倍。达到原本气力的四倍。

    突破后，他再度力量大增，应该有底气应对一些麻烦了。

    从裕兴坊回来，魏合再度进入潜修状态。

    每日除开进食时间，其余都是在苦修覆雨聚云功和铁岭衣。

    铁岭衣已经二血，随时可以三血，但因为缺乏时间积累，魏合也只打算用破境珠帮忙突破这个门槛。

    一个月时间转眼即逝。

    破境珠终于再度补满。

    *

    *

    *

    天印湖。

    魏合重新站在湖畔河滩上。

    天光刚亮，湖水随风泛起无数鳞片，星星点点带着金光。

    “魏师弟，找我有事么？”万青青带着一丝疑惑和疲倦，身影轻盈的落在魏合身后。

    魏合转过身。

    如今的他，气血再度催生身高，他体型已经达到了两米，身材魁梧，宛如狮虎。

    仅仅只是站在万青青身前，两人巨大的身形差异，就能让人联想到大灰熊和豆腐丝。

    “师姐别来无恙。”魏合沉声道。

    “我还好，只是魏师弟，变化有些大。”万青青微笑道。

    自从上次应约去了雨墨他们的约会后，原本她以为的放松之旅，也变成了劝解之途。

    其余两个自小好友不光没有支持她，反而一样劝说她答应和历山派的结亲。

    最近门中多处受挫，资金和人手方面都有些捉襟见肘，多亏历山派出手相助。才稍有缓和。

    但也因此，历山派借着机会再一次朝万青院提亲。

    这一次，连上官门主也有些动摇了。

    母亲情绪低落，多次据理力争，但这一次，往常站在她一边的好友，也不再坚定。

    诸如；‘感情可以慢慢培养’，‘历山派实力雄厚，若是能嫁入其中，对母亲万菱也有不小帮助。’，‘都没有相处过，怎么知道喜不喜欢，适不适合？’

    这一类的劝解话语不断响起。

    万青青心中压力越发沉重。好友的劝说，同门长辈的劝说，母亲的难熬，门派的利益。各种重压宛如枷锁，不断一层层的叠加在她身上。

    “师姐？”魏合的声音，将万青青重新拉回思绪。

    “师弟有何事，需要单独叫我出来？”万青青勉强挤出个笑容道。

    “没什么，只是此前家姐多受师姐照顾，还有最初入门时，魏某还记得师姐援手之情。所以听闻师姐遭遇难处，特来询问一声。”魏合认真道。

    “师弟有心了。”万青青心中一暖，终究还是有人站在她一边。

    “万师姐。”魏合眯起双眼，郑重道，“照拂之情，自当报答，若有他日，师姐情急之时，无法可依，不妨通知魏某一声。”

    这是一个承诺。一个很郑重的承诺。

    “师弟客气了。有事若是需要帮助，我一定遣人通知你。多谢。”万青青这次的笑容自然了许多。

    “那现在能给我说说，师姐最近遇到什么麻烦了么？我有一朋友，实力很强，或许能帮得上忙。”魏合再度问。

    “没什么，只是迟迟无法锻骨，心中有些纠结，担心。”万青青轻轻摇头。

    虽然很感谢魏合的好意，但她需要面对的麻烦，远不是魏合能应付的，所以她不打算把这个好心的师弟扯进旋涡。

    不管是严峻山之子严鸠海，还是周羽归，都是整个泰州年青一代英杰一流。

    远不是魏合这个散功过的武师能掺和。

    他的朋友再强，难不成还能比严鸠海周羽归强？

    否则，这不光是她良心上过不去，甚至算是在害人。

    “万师姐...”魏合还想说什么。

    “没什么事，真的。”万青青笑了笑，抬起手示意他别说了。

    “真的没事。只是因为锻骨迟迟不成，有些心情低落罢了。”

    母亲万菱给她争取了最后的机会。那便是举办比武会，想要娶她万青青之人，至少要能正面交手击败她。

    她在赌，赌严鸠海实力不如她。

    “......”魏合无言以对。

    “好了。魏师弟，谢谢你的好意。我没事。”万青青认真抬手，止住对方话语。

    “真的没事。”

    “.....”魏合终究沉默了。

    既然万青青不愿意说，他也没法逼迫，或许现在还没到关键时刻。

    “不过，师弟的承诺，我记住了。”万青青忽然俏皮一笑，认真朝魏合点头。

    她转过身，大步朝着来处走去。

    直到她的背影彻底淹没进薄雾。

    魏合抬起双手，稍微活动了下手掌，发出细微咔嚓声。

    他的双手宛如桶水浇铸，宽厚坚硬，轻轻一握，手指划破气流，发出细小嗤嗤声。

    在回天印门前的一天，他完成了鲸洪决第二层的突破。

    第二个血囊的结成，让他整体力量再度上了一个大台阶。

    到现在，魏合也不知道自己真正爆发，能达到什么层次。

    他只知道，用自己的力气，对上自己的护身劲力时。

    护体的覆雨劲只用一小半的力量就捏破了。

    至于叠加上劲力，再加上飞龙功快速挪移爆发，威力能达到什么程度。他自己也不知道。

    魏合其实很想和万青青交手试试，可惜，现在不是时候。

    “应该找个试手的对手了。”魏合忽然想到。

    之前藏起来的那些货物，是时候去看看了。或许能钓到一些不错的收获。

