    魔尊此刻也是处于懵逼的状态。

    啥？

    啥玩意？！

    一巴掌把自己的攻击直接打没了？！

    甚至于。

    刚才被那上百丈的金色巨掌一扫而过之时，产生的气浪和气压，让魔尊这一个投影都产生了一种随时有可能烟消云散的既视感。

    “刚才那一巴掌......”

    “好恐怖！”

    魔尊深感动容，心有余悸的想着。

    蕴藏着金色神圣道光的一巴掌，让魔尊这具投影都有些瑟瑟发抖。

    太可怕了！

    那一巴掌扫过来，他都感觉这具投影要被一巴掌给打散掉！

    “仙境极致......”

    “毫无疑问！”

    “这，就是仙境极致的实力境界！”

    “御虚仙门这个叫陆沉的小娃娃，真是一位仙境极致的存在！”

    “那一巴掌，让本尊都感到了浓浓的心悸！”

    魔尊投影感到非常慌乱。

    他慌了神。

    堂堂一代魔道至尊！

    一位凌驾于仙境之上的无敌强者。

    可在刚才面对那一巴掌的时候，却感到了心慌慌的。

    这种滋味，已经很多年没有出现在魔尊的心房了。

    记得上一次感到心慌慌的滋味，还是与御虚仙门那位飞升境强者交手之时。

    “还有...…”

    “那一巴掌里，蕴藏着极为高深而恐怖的道法！”

    “这等道法，天生的就会克制本尊体内的魔功。”

    “这个叫陆沉的小娃娃......”

    “他，到底是什么来头？！”

    “御虚仙门，怎么找到的一个如此可怕的怪物妖孽？”

    感受到刚才那一巴掌蕴藏的滔天道法，让身为魔教至尊的魔尊都十分的忐忑不安。

    目光扫视下方。

    魔尊那空洞洞的深邃瞳孔，像是两个深不见底的深渊般，眸子死死紧盯着下方那个年幼而稚嫩的身影。

    小小的身体......

    却赋予了魔尊前所未有的压迫感！

    魔尊做梦都想不到。

    他这辈子，竟然会从一个年仅八岁的小鬼身上，感受到这般强烈的压迫感。

    这一切，都严重的掀翻了他的认知观念。

    “八岁的仙境极致啊......”

    一想到这里，魔尊的心情就再次震撼而起。

    沉默半响。

    眼看着，陆沉又准备再次动手的征兆。

    当下。

    魔尊再也顾不得堂堂魔教至尊的尊严，更无法顾及，自身作为堂堂飞升境无敌强者的威势。

    他语气略微显得有些急促和慌乱，连忙开口急匆匆的叫喊着：

    “且慢！”

    “切勿再动手。”

    “小子，暂且先听本尊一言相劝！”

    “这修行界不是打打杀杀，而是人情世故！”

    ......

    魔尊慌了！

    他这辈子，就从来都没有这么慌乱过。

    除了三千年前被御虚仙门的飞升境强者强势封印镇压以外，魔尊几乎已经忘记了，慌乱到底是种什么情绪体验。

    而今。

    面对浑身散发出仙境极致力量气息的陆沉，魔尊这具投影感到了瑟瑟发抖。

    只有地仙一品境界的魔尊投影，自然不可能作为陆沉的对手！

    刚才那充斥着神圣金色道光的一巴掌，就让魔尊深切的体会到，来自于仙境极致境界的恐怖力量。

    那一巴掌的位置方向若是稍微有所偏离，对准他这一具降临的投影的话。

    只怕，他刚才就要被一巴掌给拍死了。

    这一尊只有地仙一品境界的投影，与仙境极致强者的实力，差距实在是太大了。

    好不容易才逮到机会，让李真献祭气血和灵力，并损耗一定的生命力，才搭建而起降临投影的桥梁。

    魔尊又怎能允许，如此轻而易举的就被毁掉这一具投影。

    再者。

    他还没有达到此次降临的目的！

    如果非但没能击杀陆沉，反而还让堕入魔道的李真，都死于陆沉的手中，那他魔尊要从邪窟脱困可就遥遥无期了。

    李真，算是魔尊这些年来唯一埋下的一颗棋子。

    只要待得李真顺利成长发育，那么魔尊相信，很快他就能顺利的从邪窟挣脱封印，重见天日。

    可如果李真今日突然暴毙死亡，那他往后想要从邪窟之中脱困，瞬间就会沦为空谈妄想。

    这种事情，魔尊自然绝不允许发生。

    他好不容易才找到一颗棋子，埋藏在御虚仙门内猥琐发育。

    等待着这一颗棋子真正成为仙境强者之日，便是他脱困之时。

    这一颗棋子，他岂能允许被人毁掉？

    除此之外。

    魔尊对陆沉这具身体的觊觎和渴望更加强烈了。

    一个年仅八岁的仙境极致啊......

    这意味着什么？

    这得身怀着多么恐怖的天赋资质？

    一个不足十岁的天仙二品境界！

    哪怕就算放在三千年前那个强者辈出、天骄如云的时代，都从未有过这般惊世骇俗的可怕例子。

    从未有过！

    万年来绝无一例！

    惊世绝伦！

    饶是见多识广的魔尊，都被陆沉的惊人天赋资质给吓懵逼了。

    “如果本尊能够得到这具身体......”

    “本尊一定能够窥探得到，凌驾于飞升境之上那更高级别的传说境界！”

    “甚至都不用飞升上界！”

    “八岁的仙境极致啊。”

    “这等天赋资质，从古至今闻所未闻。”

    “放眼千万年来，绝对没有任何一个天骄，能够与御虚仙门这一代的道子陆沉相提并论。

    万年来，无人能出其左右！”

    “太惊人了！”

    魔尊暗自心惊肉跳。

    看着陆沉的眼神，也随之变得愈发眼热。

    “本尊该以什么样的方式......”

    “去降低这个小娃娃的戒心？”

    “这具身体，本尊太想得到了！”

    魔尊心里开始图谋。

    他自认。

    他从来都没有见识过，天赋资质恐怖到这种匪夷所思地步的例子。

    他魔尊遥想当年，也是一位天资横溢的绝世天骄，镇压了正魔两派，差点一统天下！

    可饶是如此，当面对眼前的陆沉所展现出来的惊人天赋资质，魔尊都不得不自愧不如，深感挫败。

    魔尊的天赋当然不差。

    可若对比起陆沉，那就可以说是平平无奇、无比平庸。

    “这具身体，真是令人渴望啊......”

    魔尊盘旋于高空的头颅投影，由黑色魔气缭绕组成，空洞如深不见底的深渊般的眸子，充满狂热、渴望的紧盯着下方的陆沉。

    当务之急......

    是消除这个小娃娃对本尊的戒心！

    再建立起初步的信任！

    这难度，不是一般的高。

    但，为了得到这一具天赋资质极其恐怖的身体躯壳，必须要下血本！

    现在所付出的一切，都是非常值得的。

    心思涌动之时，魔尊望着下方停止动作的陆沉，再次缓缓开口：

    “本尊，可赋予你想要的所有一切。”

    “你想要的魔功、功法秘技......”

    “本尊尽皆可以赋予你！”

    “还有魔兵、神兵利器、灵丹妙药......”

    “凡是你所需要的，本尊尽皆可以满足你的需求。”

    “已然达到仙境极致境界的你，想必，已经可以深刻的感觉到了往后境界的稳固和艰难。

    仙境极致境界之后，还有半步飞升的境界。”

    “若是没有强者的教诲，那么从仙境极致境界，跨入半步飞升的境界，难度无疑会非常之高。

    会走岔路，也会浪费很多不必要的时间。”

    “再者。”

    “从半步飞升跨入飞升境，同样难如登天！”

    “倘若有了本尊的指导和教诲，你就可以少走很多岔路，能够以最快的速度，从仙境极致的境界跨入半步飞升！”

    “乃至于，从半步飞升跨入飞升境！”

    “身为飞升境的本尊，有着足够丰富的经验，可以把你的修炼引入正轨，让你可以做到用最快的时间成就飞升境！”

    身为凌驾于仙境之上的无敌强者，魔尊确确实实具备着这样的底气。

    修炼一途，若能得到一位顶级强者的教导，自然能够少走很多岔路，修炼也会变得更加的畅通无阻。

    这一点，魔尊并没有刻意夸大其词。

    只可惜......

    魔尊并不知道。

    他所说的教导，对陆沉而言毫无意义。

    如果陆沉真的需要强者的教导，那他也就不可能做到，在八岁的年龄阶段，就破入仙境极致的境界。

    强者的教导？

    哪位强者，有资格去教导陆沉？

    至于从仙境极致破入半步飞升的境界？

    事实上，早在昨日陆沉就已经对此有了充分的把握。

    昨日，他已然察觉到天仙三品境界的松动。

    不出意外的话，再过一段时间的积累和沉淀，即可顺利的冲击天仙三品，再轻车熟路的成为半步飞升境界的强者。

    瓶颈？

    对于陆沉而言。

    这是什么玩意？

    不存在的！

    有没有强者的教导，对陆沉都不会带来太大的作用和帮助。

    哪怕是来自三千年前的魔道至尊，一位真正的无敌强者的教导。

    “你，来教导我？”

    抬起头，陆沉满怀笑意的望着魔尊投影。

    “你可能无法想象。一个飞升境的存在，对仙境的领悟和理解。

    若有飞升境的亲自教导和点化，你必然可以轻松破入半步飞升。”

    魔尊仍然好言相劝。

    他实在太眼热陆沉这具躯壳身体了。

    除此之外，他同样也不希望看到，李真最终死于陆沉之手，而彻底的灭绝了他从邪窟脱困的希望。

    如果不是因为种种原因，魔尊自然不可能耐心十足，他早就一巴掌呼过去拍死在他眼里视作蝼蚁的人了。

    但，面对作为仙境极致强者的陆沉，魔尊不得不主动低头。

    毕竟。

    他目前只是一具投影，并不具备本尊的真正实力，只有本尊全盛时期的万分之一实力而已。

    地仙一品的实力，对于陆沉这种仙境极致强者而言，实在是太渺小且脆弱。

    “你觉得，我真的需要他人的教导？”

    “亦或者说。”

    “这普天之下，还有人具备资格来教导我？”

    陆沉直视魔尊投影，笑容玩味。

