    阮娇烟觉得，现在蔚云极应该还是不会想让皇城里的人知道他已经定亲了，而且未婚妻还是一个穷山村里名不见经传的贫穷农家女。

    虽说她以后哪怕是不算贫穷了身份也配不上他，但现在这样的家境也实在是太过悬殊。

    阮娇烟甚至在想，如果现在让林府的人知道了这件事情，只怕林夫人就会受不了。

    “担心什么？”蔚云极想了想，“定了亲就该公开, 也好让别人知道我如今也是有未婚妻的人了。”

    阮娇烟忍不住笑了起来。

    “要说担心还是有一点，我就担心会有人来找你的麻烦，那些人不好应付，我也怕会烦到你。不过，我会尽量拦住他们，不会让人随便过来找你和阮家的麻烦的。”蔚云极真的就是很担心这一点。

    他以前本来以为林府的人都是把他当成家人，长辈们也是一心为他着想的, 但是除夕夜他听了阮娇烟的话再仔细观察他们之后才发现，他一直以来可能真是忽略了太多了。

    现在他还真的有点儿担心林府的人知道他就自己定了亲, 会找上门来。

    “我不怕他们。”

    阮娇烟现在还真不怕林府的人，以前她一门心思放在蔚云极身上，还只是一个丫鬟的身份都能够在林府里杀出一条血路来，不仅最后脱离了林府，暗地里还攒了一些铺子，现在她是自由身，根本不用受林府的管制，又已经成了蔚云极的未婚妻，她就更不担心了。

    如果林府真的要招惹她，凭着她在林府三年的时间，她知道的每个人的弱点，也不是不能够对付他们。

    “你不怕，但我并不想让他们阻碍到你，所以回去之后哪怕是我们定亲的消息已经传了出去，我也暂时不会把你的身份说出来，等你到了城里会好一点, 还有，我能不能派两个人在你身边保护你？”

    蔚云极还是有些担心阮娇烟的安全, 现在都已经有人盯上了她，她还会再长开一些，越来越美丽，到时候不长眼的人只怕是会更多。

    但是他又担心自己这么做会让她不高兴，感觉像是被他管着一般。

    阮娇烟想了想，“但是九里村根本就没有地方可以让人住下的，就是要躲起来都无处可躲，要不然就让他们先住镇上？”

    “你同意？”

    “同意啊。”阮娇烟觉得自己又不是傻子，既然有这个条件，她为什么不答应？她又不会武功，而且如果她遇到什么危险可以躲进空间里，可是家里人呢？万一有什么急事需要人帮忙呢？

    这对蔚云极来说也不是多大的事，她要是拒绝那就真的是太过矫情了。

    “那我回去就让人过来，到时候他们会直接找到你，你得看他们拿出我的亲笔信和信物才能信。”

    “好。”

    蔚云极觉得跟阮娇烟说话相处太轻松了。

    他带着她去了邵府，只是并没有进去，只是让门房把邵景昀给喊了出来。

    “借用一下你和你的马车, 去一趟王守山家里。”蔚云极对邵景昀就不是那么客气了。连人都借用。

    邵景昀顶着一对黑眼圈, 有些哀怨地瞅了他一眼。

    “昨天晚上我就再也没能睡着了。”

    “没事, 等会儿在马车上你还能补眠一会。”

    这是人话吗？

    邵景昀看了看旁边的阮娇烟，她人在这里呢，应该也是要上马车的，虽然这已经是蔚云极的未婚妻，但是他也不能就这么当着一个姑娘的面睡觉吧？

    再说去王守山家才多长的路途，能睡多久？

    “你这就准备直接找上门去？”

    “嗯。”

    邵景昀无奈，只能让车夫套上马车，请他们一起上车，前去王守山家。

    “王守山想要讨好的那个庞庆顺，以前也是一直看你不顺眼吧？”邵景昀在马车上压低了声音凑近了蔚云极，并不想让阮娇烟听到这些话，他想着这种事反正阮娇烟也帮不上什么忙，很有可能就是跟着担心，到时候说不定还要哭鼻子。

    “你不用靠这么近，直接说就好了，这些事情不用瞒着烟烟。”蔚云极一根手指抵在邵景昀的肩膀将他推开一些。

    两个男子靠得这么近干什么。

    邵景昀表示有点儿受伤。

    “庞庆顺看我不顺眼不要紧，因为现在我也看他不顺眼了。”蔚云极又对阮娇烟解释了一句，还生怕她不明白，“庞庆顺就是阮冲着的那个人，王守山想要讨好的。”

    阮娇烟点了点头。

    她现在也开始仔细地回忆起庞庆顺的事情，看看有没有什么是能够用得上的，如果正好能够让蔚云极把人干掉那就太好了。

    “王守山要是知道惹到了你当然会很害怕，明着不敢再对阮姑娘动什么坏心思，但是怕就怕他告诉了庞庆顺之后，庞庆顺非要跟你过不得，知道阮姑娘成了你的未婚妻之后，反而更想要找她的麻烦。”

    邵景昀担心的就是这一点。

    他说完之后还看了看阮娇烟，本来觉得她可能会赶出很担心害怕的样子，但是他却发现阮娇烟好像正在思索着什么，神情却是一点害怕都没有。

    这姑娘要不是真的胆子大，就有可能是因为还不知道庞庆顺的什么样的人，不知者无畏呢。

    “我不会给他机会的。”蔚云极说，“这一次回京我就处理他的事。”

    皇城里不少人都知道庞庆顺背地里没少干坏事，但因为庞妃正得宠，庞家除了庞庆顺之外也还有其他人在为官的，而且他们家的产业也不少，可以说是有钱有势，不容易扳倒。就是要把人家扳倒可能也要付出很大的代价。

    “反正你也小心一点吧，阮姑娘这边我倒时候也派人多盯着些，反正要从皇城去青竹镇的话是一定要经过这里的，我会让人多注意一点，疑似有皇城来的人，经过这里出城去青竹镇，我就让人跟上去。”

    “那就多谢了。”

    “多谢邵公子。”

    蔚云极和阮娇烟是同时开了口。

    邵景昀愣了一下就无奈地摇头笑了笑，“我现在算是知道了，你们两个还真的是挺相衬的，想什么做什么的反应都是差不多。”

    对他可真的是一点儿都不客气。

