
　　苍舒眼睛一转，笑道：“这么说您老人家是同意我们家小兄弟和女瑶的婚事了？那太好了，来来来，作为他的兄长，如论如何我都要敬您一碗，此事就这么定下可好？”

　　青山大长老看着苍舒举着的酒碗，接也不是，不接也不是，接了就相当于承认了女瑶和梼的婚事，他还不想就这么把青丘山这一代里最出色的一个女孩给嫁出去，可要是不接，刚才话都放出去了，加上苍舒背后的空桑山，似乎不接也是一个难题。

　　“终日打雁，没想到竟然有一天被大雁给打了眼，也罢，此事就这么定下，等到女瑶恢复过来，你们高阳氏让人来我青丘山就是！”

　　青丘大长老也是一个极为果断的人，当即点头应了下来，对他来说，对青丘来说，始终都是一件极为有利的事情，女瑶和空桑山在这一代的联合也是利大于弊的事情。于是他端起酒碗和苍舒碰了碰，一饮而尽，算是定了下来。

　　有了这一档子事，青丘大长老心里五味杂陈，再也不想去谋划更多的东西了，眼前的这几个小家伙没一个省油的灯，一个个只要沾上毛就是滑手的猴子，根本抓不住的那种。一想到自己以后可能要一直跟这群小猴子打交道，青丘大长老心里就忍不住的叹气。

　　特别是看到熊垣走过来，祝贺的时候说女瑶修炼的那一个月的时间他出了，就当是梼将要成亲的贺礼时，直接闷哼一声，忍不住的扭过头去。熊垣这一下子让他的算计全部落空，等于让高阳氏白捡了一个贤惠能干的媳妇。

　　“看什么看，一个个没点眼力劲儿，就知道跟个木头似的杵在这儿。”青丘大长老一扭头就看到了东明广，顿时呵斥道。惹不起这几个小崽子，还惹不起你们这几个小家伙吗？

　　加上东明广一起，十五个部落的人站的整整齐齐，弯腰塌背缩脖子，一个个连大气都不敢喘一口，毕竟这老家伙带着火气，真要硬刚一下子自己就没了，还是老老实实带着任由这老家伙出出气，反正光用嘴说自己又不会掉根毛。

　　终于，老家伙气也撒了，口水也干了，端起桌子上的碗大喝了一口，道：“说说吧，你们这几个小家伙来这了干嘛来了，想要一个什么机会？”

　　东明广松了一口气，急忙回道：“我们听闻熊垣小兄弟得了木灵珠，且可以借用，因此我们十五个氏族想要一起联合起来，凑了一凑，想给部落里通天境界顶峰的战士借用两听个月时间。您放心，我们借用完毕一定会安稳的还回来。

　　我们十五个氏族里从没出过神明，因此被在这帝都里备受欺压，希望熊垣小兄弟可怜可怜我们，给我们一个机会。”

　　“通天境界顶峰？借用两个月时间？”

　　青丘大长老翻着白眼，上下打量了一下东明广，嗤笑道：“你说的两个通天境界巅峰里，其中一个就是你吧？你该不会真以为靠参悟两个月的木灵珠，就能够破了神明的这道坎，然后成为神明？”

　　这话如同锋利的刀剑一样，刺中了东明广的心脏，让他的脸色一白，惨笑道：“我们这些氏族，要底蕴没底蕴，要关系没关系，想要多参悟一眼神明的传承都看不到，还想要我们怎么做呢？

　　虽然我们明知道这一丝丝的机会很渺茫，甚至少到了不能再少的地步，可这终究是一个机会，错过了这个，我们就只能老死在这通天境界，一生里再也看不到神明境界了。”

　　“如果老夫明确告诉你，就算是你参悟了木灵珠，你也没有一丝机会呢，别说两个月，就算是给你十年，一百年，你也和佞草一样，丝毫没有寸进呢？”

　　青丘大长老毫不留情的击溃了他的希望，冷酷道：“你以为自己在通天境界巅峰已经很长时间了，以为自己的积累已经足够了，以为自己和神明境界就相差了一丝丝明悟了？

　　你以为自己是谁？是司羿吗？

　　司羿停留在通天境界多少年，为苦修一神明境界而不可得，不惜游历遍整个大荒，和无数强者交手，沉淀自己，即便如此，他依旧沉淀了不下于二百年，浑身上下打磨的浑然如意。

　　图腾之道，图腾之力，八卦感悟，身体强度，灵性之力，哪一样都毫无破绽，达到了通天境界圆满的地步，这才借助一丝灵感突破而出。

　　你呢，你有什么？

　　看看你的灵性，老夫随便训斥几句，你就唯唯诺诺，毫无坚持之意，一身图腾之力在通天境界里都不算顶尖，你的八卦感悟如何？能否在通天境界里凭借着八卦感悟在同境界里力争上游？

　　你看，我这才说你两句，你这脸又发白了，小家伙，心要放平，知道吗？”

　　东明广神色几度变幻，从红润到苍白，再发紫，随后在一口深呼吸之下，终于又恢复了平静，朝着青丘大长老躬身道：“多谢大长老指点之恩，我东方明今日方知自己和神明境界差在了哪里，日后定当刻苦修炼，早日成为神明。”

　　说完，东明广直起身，朝着熊垣等人点点头，就向着外面走去。一时之间，东明广有些意冷。

　　身为通天境界的战士，可不仅仅是只修炼道境就完了。诚如青丘大长老所说，图腾之道，图腾之力，灵性力量，八卦感悟，身体强度，哪一个都不能放松。可这种事情说的容易，真要做起来有多难，只有他这种通天境界的战士才心知肚明。

　　别的不说，就前两项里的，图腾之道，图腾之道，这里面几乎是从存象境界开始打基础，一步存象一重天，九重存象根基定，图腾之道更难，需要从一枚枚的图腾纹开始学，然后慢慢的琢磨，如果没有一个高明的老师教导，纵然是皓首穷经，一辈子也别想有多高的建树。

　　更别提灵性之力，八卦感悟，身体强度了！

　　如果要东明广全部都达到可以成为神明的地步，几乎就和重新修炼一遍没有区别了。可如果没有新的见识，新的底蕴作为重修的力量，就算是重修他也只能达到现在的地步，到不了更高的层次。

　　重修只能让他重新到这个境界的速度变快，却不会变得更加强大。

　　这几乎就是在堵死了他成为神明的道路！

　　“就这么走了，你就真的甘心？不想听听老夫的意见？”青丘大长老看着他那萧瑟的背影，突然出声道。

　　东明广豁然转身，盯着青丘大长老的眼睛，苦笑道：“大长老何苦挖苦于我。自家人知道自家事，如果您所说不差的话，我离神明境界就差的太远，太远了，哪怕是青丘山都未必能够支撑我成为神明。不走，我还能怎么办呢？”

　　“青丘山是没法支撑你成为神明，因为对我们这些大氏族来说，自家人的资源都还不够，哪里有什么资源去培养别的神明出来。”青丘大长老看着东明广逐渐愠怒的神色，笑呵呵的说道：“不过，我们不可以，不代表别人不可以。”

　　“别人？您就别开玩笑了，谁会培养一个外族人神明呢，就算是愿意花费资源，我又怎么可能付得起这个代价？”东明广第一时间并没有欣喜，反而驳斥了起来。

　　所谓自家人知道自家事，他们这十五个小氏族联合在一起才敢登熊垣这里的门，又是十五个小氏族凑在一起，才能凑足两个通天境界修炼的这次机会所花费的东西，这样的家底下，别人给他说有人会出资源可以让他成为神明，不好意思，贫穷让他清醒的可怕。天籁小说网

　　天上绝对没有这么掉馅饼的事情，就算有也轮不到他这两手空空的家伙。

　　“熊垣，你这小家伙就别在那边看热闹了，赶紧给我过来。”

　　“您叫我？我说大长老，您看我手里现在是有这个资源去培养神明的人吗？我自己修炼的神血都还没着落呢，要知道我现在都发愁要怎么去弄神血你知道吗？”熊垣指着自己的鼻子疑惑道。

　　“你这小家伙，别给你好处不要啊。我问你，你觉得这个家伙天资如何？行事法度如何？”

　　“出身小氏族，看他的样子可能连雷泽都没听说过，估计应该是一个从小部落里崛起，然后作为一名部落战士，参加了地支城的战斗，一步步自己修炼到今天的，能做到这个程度，几乎是堪比女瑶的天资和机缘。

　　说真的，整个人族里这么野生成长起来的通天境界的战士，怎么说也算是万里挑一的了。

　　至于行事如何？刚才您那么刺激他，他都能够快速平息怒气，不得不说，在这一方面确实足够沉稳了，更重要的是他还有自知之明。所谓知人者智，自知者明，又有人说自知比知人更加的困难。从这一方面看来，他还是不错的。”

　　“不错就好，不错就好！”

　　青丘大长老点点头，他的判断和熊垣差不多，不过他更看中的是东明广的年轻，这才是一个战士最大的资本，越年轻，未来的可能就越大。他看着一脸迷糊的东明广，道：“来，我正式给你介绍一下，我身边的这位，熊垣，人族万象之主，人族自帝挚以后，第一位开坛讲道之人，卯兔城外有行龙，壁垒两大阵法传世，东海之上也有刀斩日下氏之威风，你觉得这个功绩配得上你吗？”

　　纵然熊垣的有些事迹已经在帝都里流传，可这么一桩桩一件件的说出来，依旧是那么震撼人心。

　　东明广被这一连串的称呼给震的晕乎乎的，好半天没反应过来，迷糊糊的问道：“什么配得上我？”

　　“就没见过这么笨的。”

　　青丘大长老嫌弃的挥挥手，他以往打交道的都是人精，一个个只要说了开头，后面就有人可以接下来，如苍舒一样，甚至还能反杀。这种铁憨憨一般的人他好久没遇到了。

　　“我这么给你说吧，你觉得熊垣的成就会止步于此吗？你觉得熊垣的未来最高成就仅仅是一个神明吗？”

　　这下子东明广终于听明白了，急忙摇摇头。就算熊垣在那边一直谦虚他都不会相信的，谁家存象战士能像熊垣一样，在这个境界就用神血来修炼，谁家存象境界能干出这么多的事情来，就算他是通天境界，都折腾不出这大的事情来。

　　“这就是了。你自己修炼就算是再修炼三百年，五百年，都未必能做到神明境界，但是如果你愿意效忠熊垣，在熊垣成就神明之位时，你觉得按照你的功勋，他会不会给你一份机缘。

　　再说句不客气的，就熊垣自己可以开坛讲道的水平，想要指点你都不用等到神明境界。如果熊垣不是新进的封地，你这样的战士他都未必看得上。”

　　“这……”

　　这下子东明广终于弄清了青丘大长老的意图，不由得有些迟疑。更准确的说，他有些心动了。

　　在人族里，每一个能开坛讲道的人，最终的成就之高，起码也是人族三公一般的地位，如同现在的宴龙一般，地位尊崇，实力强大。而这样的存在，他的身边也围绕着许多一起成长起来的强者。

　　而青丘大长老的意思就是让他去做一个效忠熊垣的人，等到熊垣提高的时候，他也会提高。

　　这种做法的可行性是极高的，比他独自摸索着提高要高的多，说不定真的有希望能够一窥神明之境。

　　“你还在犹豫什么？”

　　东明广扭头和身边的几个氏族的长老眼神交流了一下，当即上前，在一脸茫然的熊垣面前跪下，恭敬的从腰带上解下代表着长老身份的玉石，双手高举，道：“东明氏等十五氏族愿意誓死效忠于您，您不背弃我等，我等必忠心耿耿，誓死不改！”

　　“你们真的考虑好了？我对待叛徒的方式恐怕你们想都想不到。”

　　“请您收留！”

　　“好，我答应你们。臣不背主，主不弃臣！诸位请起！”

　　此时，高阳九子，帝放勋一女二子，日后的诸多神明一起见证了一个庞大氏族最初开始的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第五十八章 生死不弃（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 