

    “婠婠——”

    闻声止步，沈婠回头：“有事？”

    沈谦走过去，与之面对面：“那份调岗名单……”

    “没错，是我授意把沈如的名字划掉。作为一个因过错而离职的员工，我不觉得有什么恰当的理由可以让她复职。”

    不等沈谦开口，她又接着道：“如果你对这个结果有异议，请直接向董事会反应。”

    言下之意，找她没用。

    沈谦笑了，目露无奈：“我只是想说，那份调岗名单我事先并不知情，刚刚才看到。”

    沈婠挑眉，上下将他打量一遍，对上男人深邃澄明的目光，微微一愣。

    半晌，“……抱歉，是我误会了。”

    “婠婠，难道在你看来，我会做这种事？”

    沈婠认真地想了想，然后很认真地回答他：“沈如是你亲妹妹。”

    一根藤上两个瓜，不说亲近与否，但血缘却无法更改。

    “你帮她，情理之中。”

    沈谦轻笑：“就算我肯帮，你认为董事会能同意？”

    沈婠语气淡淡：“那是你的事，我并不清楚。”

    深深看了她一眼，“我们不是敌人。”

    “我相信，但只在利益趋同的前提下，这样的论断才能给人安全感。”

    沈谦竟然哑口无言。

    沈婠：“没别的事，我先下班了。”

    说完，大步离开。

    沈谦垂眸，他已经见过无数次她走远的背影，这次他不想再看！

    ……

    “沈婠！”

    第二次被叫住，但语气却和之前截然不同，女人尖锐的嗓音如同刀片刮擦玻璃般刺耳。

    沈如飞快从后面跑上来，拦在她面前。

    表情愤怒，两眼光火：“你为什么要这样做？”

    沈婠后退半步，与她拉开一段安全距离：“不好意思，你这么没头没尾地来一句，让我怎么回答你？”

    如果说面对沈谦是同等段位的直截了当，那么面对沈如便是逗猫遛狗的弯弯绕绕。

    逗得她上蹿下跳，遛得她心力交瘁——

    这样才有趣，不是吗？

    “跟我装傻？”沈如冷眼相看。

    沈婠不咸不淡，“有事说事，没事让开。”

    “你！”

    沈婠作势欲走。

    沈如再次拦住：“人事部的调岗名单上，我的名字被无缘无故划去，是不是你在搞鬼？！”

    “名单上有你的名字吗？我好像没看见。”沈婠耸肩，两手一摊。

    “这个时候了，你居然还不承认？！有意思吗？”女人情绪激动，陡然拔高的音调带着几分歇斯底里的意味。

    “我承认？承认什么？人事部的决定，你非要我来背锅？”

    “难道不是你干的？！”

    沈婠：“我确实收到了一份调岗名单，可上面并没有你的名字，至于是不是被划掉……之前徐经理交上来一份，但他说拿错了，所以，我看到的是重新交上来那份，而里面确实没有‘沈如’两个字。”

    “狡辩！”

    相比沈如的愤愤不平、满心积怨，沈婠则平静如水，无波无澜：“你可以亲自去问徐经理，相信他会给你一个满意的答复。”

    “沈婠，你何必赶尽杀绝？我没得罪过你吧？”

    “有。”她忽然开口。

    沈如眉心骤紧。

    沈婠：“你不记得，可我心里一清二楚，要不要一件一件数给你听？”

    李文瑾入狱之后，沈如对她的敌意就不再收敛，以前的自矜自持、高高在上全部化作浮云，她也开始手染鲜血、心惹尘埃，不遗余力对付沈婠。

    这就好比，一个杀人犯拿着刀，不承认自己杀人，却说刀杀人。

    可是，当这把刀被毁，杀人犯不再手持武器的时候，他还是要继续杀戮。

    李文瑾就是那把刀，而沈如就是那个杀人犯！

    永远改变不了嗜杀的本性，即便没了外在武器，也会自己动手。

    “该说的，我已经说了，麻烦让一让，你挡着我的路了。”

    沈如摇头：“不可能……徐经理明明答应……”

    话，戛然而止。

    沈婠挑眉：“答应什么？”

    “……”

    “答应看在沈谦的面子上，拉你一把？原来这就是你今天和沈谦一起出现在员工食堂的目的。他知道自己被亲妹妹利用吗？知道以后又该作何感受？”

    “你闭嘴——”恼羞成怒。

    沈婠真的就不说了，只道：“现在可以让开了吗？”

    威胁之意虽未戳破，却已透露在言语之间。

    沈如咬牙，然后，缓缓侧身，最后退到一边。

    沈婠冷笑，大步出了旋转门。

    下一秒，不由愣在原地。

    只见一道颀长的身影斜倚在宾利旁，男人一袭银灰色风衣，立领稍稍折起，抬头瞬间，露出一张比女人还精致的面孔。

    轮廓分明，线条流畅。

    此刻正朝沈婠所在方向望来，原本凛冽的眼神瞬间变得柔软……

－－－－－－题外话－－－－－－

    久等啦！么么~

    