
等到姜璇儿出生，曹氏原本还希望能生个男孩儿，结果却失望极了，一个私生女，鱼家人还不稀罕，曹氏这才死了心，和姜永康生活在一起。

可越是和姜永康生活，曹氏就越是怀念出手大方的鱼傲。

她跟着鱼傲的时候，想买什么就买什么，可跟着姜永康，她什么都买不了，姜永康打猎来的钱，全都上交给公中，她没有一文钱可以支配，买不起漂亮衣服，漂亮首饰，曹氏很快就过厌了这种生活。

好在鱼傲没有忘了她，两人在暗地里偷偷摸摸的相会了好几次，鱼傲还给了她不少的礼物，曹氏就更对他死心塌地了。

可是很快的，鱼傲就不再见她了，而就在这个时候，曹氏再次怀了身孕，可她完全不知道这个孩子是谁的！

那一段时间，她两个男人都跟过。

曹氏摸着自己尚未鼓起的肚子，在想想鱼傲的身份地位，心里有了一个想法，那就是，如果这一胎是个男孩儿，就一定会是鱼家的孩子！

即使不是，也要是！

怀着这样急切的心里，曹氏忍耐的在姜家过了十个月，这期间她用之前鱼傲给她的银子去讨好姜李氏，就为了让这个孩子长的好一些，可结果，十月怀胎后生下来来的，仍然是个女孩儿，而且单看着女孩儿那张脸，就知道着一定是姜永康的孩子！

从希望到失望，曹氏的情绪崩溃了，她恨透了这个孩子，压根就不想给孩子喂奶，终于有一天，曹氏被孩子哭烦了，就伸出手，用力掐住了那细小的脖子……

孩子的哭泣声，如今好像还响在耳边，在自己的用力下逐渐没了生息。

曹氏浑身止不住的颤抖，额头上的冷汗都顺着额头滑倒了脸颊上，李桂花看着此时的曹氏狼狈的样子，心里得意万分。

当年曹氏怀孕，这个贱人仗着手里有银子，讨好自己的姑姑，把家里的鸡下的蛋都给了这个贱人补身子，她那天去二房的屋子里那鸡蛋，谁知道正好看见了这么一幕，那孩子，可是被曹氏亲手杀死的！

后来曹氏又不知道从哪里抱来了一个野种，这也就是后面的姜软软。

“曹氏，可不是我吓唬你，现在二弟有了那么大的官职，若是他知道，你亲手杀死了他的孩子，你觉得，他会对你做什么？”

“不！不行，你不能说！要钱是吗！好，我给你！”

这件事一直是死守在曹氏心里的秘密，她从小到大一直虐待姜软软，无非就是仗着她不是自己的孩子，当年她杀掉自己的孩子之后就后悔了，她怕姜永康回来问起孩子的事，她不知道怎么说，于是就借着回娘家的机会，想把孩子丢到山上扔了，也就这么巧，她正好在山上捡到了一个别人不要的孩子！

那孩子身上裹着的衣料和穿的衣服都十分昂贵，曹氏动了心思，就把两个孩子的衣服给换了，并且，把它拿到了城里换了一笔钱。

这十几年来，曹氏百般看待姜软软不顺眼，也是因为害怕她有可能知道自己的身世。

她心里清楚，姜软软的真实身份一定是非富即贵。

这件事一定不能让任何人知道！任何人！

曹氏的眼中划过一道凶狠的光，她看着李桂花得意洋洋的样子，恨得牙根痒痒，却只能按照她说的做。

只不过……

她的钱，可不是那么好拿的！

“我现在手里没有现银，我先带你去一个地方等着，等我去商行里取了钱，就去给你找几个下人。”

“你可别给我耍什么花样，你要是敢骗我，明天我就把这件事告诉二弟去！”李桂花抬了抬下巴，用脏兮兮的脸对着曹氏说道。

“我怎么敢啊，咱们先走吧，来这边。”

眼神里闪过一丝极快的光，曹氏对着李桂花笑了笑，这才给她带路。

她自己的房产离这里稍微有一些远，李桂花是通缉犯，两人也不能坐车，只好走了半个月时辰，才到了曹氏的房子外面。

“这就是你的家？也不怎么样嘛！”

李桂花看着这间二进的院子，嘴上虽然这么说，可心里嫉妒的都流酸水了，她曹氏一个破鞋都能嫁的这么好，等她想办法出了城，一定要找一个别曹氏更好的相公！

“你先在里面去等着，我给你取钱去，顺便给你带点吃的回来。”

“恩，去吧！我先休息一会！”李桂花进了房间就躺在大床上睡了起来，乞丐一样的衣服，马上就把床单给弄脏了。

曹氏皱了皱眉，最后还是关上门走了出去，她手心紧张的都出了汗，黏黏的非常不舒服。

“李桂花，这可是你自找的，别怪我，要怪，就怪你知道了这件事！”

房门外，曹氏低声的念了几句，随即把门给关的严严实实的。

李桂花还在房间里呼呼大睡，并且做着美梦，在梦里，她和曹氏一样都穿着好看的衣服，头上带满了金首饰，而曹氏就跟自己一样，只能远远的羡慕嫉妒的看着她。

在梦里，李桂花大声的笑出声来。

……

院门外，曹氏根本就没有走远，她也没有去取钱，而是去了一条十分隐蔽的小巷子里。

“咚咚咚。”

有规律的敲了几声房门之后，一个满脸沟壑，十分苍老的婆子打开了门，她看着门外的曹氏，那张宛如老树皮一样的脸上，缺少了牙齿的嘴上，挂起了一抹诡异的笑容。

“是你啊，又来买药？”

……

李桂花这一觉直接睡到了下午。

她醒时，曹氏已经回来了，还准备了一桌子的饭菜，李桂花闻到这股肉香，立马控制不住了，她这些日子在城里，什么东西都不敢买，生怕被人认出来了之后抓进大牢，只能跟乞丐一样，到处找吃的，如今有鱼有肉，李桂花就什么都忘了，只是一个劲儿的往嘴里塞吃的！

“你慢点吃，别噎着了！”

曹氏随手拿了一杯水给李桂花断了过去，后者直接拿起来一饮而尽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585806"  chaptername="第246章">加入书签</a>
</div>
