    【弟子：沈珏（NPC）】

    【境界：化虚境一重】

    【力道：9800】

    【根骨：3800】

    【气劲：5000】

    【洞察：6400】

    【身法：3500】

    随着对手信息出现在UI界面上后，林枫只是略微看了眼，便直接关闭了提示窗，随后对着一旁的云嫣儿说道：

    “师姐，考核已经开始了，我先过去咯。”

    云嫣儿点了点头，扬起她那粉嫩的拳头，故作凶态地说道：

    “如果这次定位赛再碰到小师弟，我可不会大意了！”

    林枫轻声一笑，道：

    “那我就等着师姐和我再战！”

    说完，他便直接朝着自己所在地那方擂台走去。

    不多时……

    便在另一边，看到一位年轻人缓缓走了上来。

    沈珏凝视着林枫，道：

    “林师弟，能够走到这一步，你的实力的确是让我刮目相看。”

    “即便是当初的我，也远远不及你。”

    “不过，师弟你就是再天才，今天也必败无疑。”

    “因为，化虚境，可不是你现在元晶境修为可以撼动的！”

    沈珏在心中轻叹了口气，以往他与人交手，可不会啰嗦这么多。

    今天实在是没办法，但愿自己这番话能够挑起林枫的战意吧~

    只不过，沈珏不知道的是，此时的他，在林枫眼中，就是一个憨批。

    不过……

    林枫也没有在脸上表露出什么，只是淡定回答道：

    “能不能撼动，试试就知道了。”

    沈珏闻言，心中一喜，随后便抬起手中的剑，淡漠道：

    “既然如此，林师弟，出剑吧！”

    林枫闻言，也没有客气，直接率先出手，朝着沈珏杀去！

    一剑之下，林枫宛如杀神附体，剑出身随！

    瞬息之间，他便已经冲到了沈珏面前，一剑直接朝着后者面门刺去！

    银光色剑刃在空中划过一道圆弧，看似轻描淡写，实则杀意凛然！

    沈珏感受到这一剑之后，双眼瞳孔也是陡然收缩。

    这一剑之威，让他感受到了一股窒息感。

    而且，不论是出剑速度，还是剑出之后的剑气长短，以及剑意之浑厚。

    都让沈珏瞠目不已！

    只见他顺势往后一退，一剑朝着旁边格挡而去。

    铛！

    一阵剧烈的金属碰撞声从旁边传出，紧随着便是一阵火光绽放。

    却见两人纷纷爆退出一段距离。

    不过，刚一分开的两人，便是在第一时间又朝着对方杀去。

    眨眼间，沈珏一剑已经刺向了林枫胸前，距离不过半寸！

    林枫微微眯着双眼，剑刃横档身前，将那一剑快速挑开。

    随后身形便瞬间幻化成一道剑光，最终以一种极为诡异刁钻的弧度，纵身闪到了沈珏身后。

    后者也是早已预料到了林枫会从身后偷袭。

    便也跟着一剑横挡。

    林枫一剑落空之后，便再度递出数剑。

    两人虽没有全力以赴，但也算是动了真格。

    尽管只是相互试探，但……每一剑落下，都是蕴含这极为浓郁的杀意。

    林枫更是几次递剑，都差点被反将一军。

    不过……

    另一边的沈珏也同样不好受。

    两人这几十个回合下来，竟然打了个平分秋色！

    林枫的战力，已经远远超出了他的预料！

    沈珏紧了紧手中剑，深深吸了一口气，只见他气息瞬间开始变得极为凝沉，整个人在这个时候，就好像变了个人似的。

    林枫见状，身上元力也是运转到了极致。

    不过……

    到现在为止，他并没有动用第二颗元晶星辰的打算。

    他想要看看，他那一颗元晶星辰的极限，究竟在哪！

    两人都没有动用什么花里胡哨的技能，仿佛是提前约定了一般。

    仅仅只是往前冲刺，随后用平A疯狂递剑。

    远处……

    观赏台上，苍颜一手微微枕着脑袋，虽说整个宗门当中共有三十处战场。

    但……

    他的目光，却始终在林枫身上。

    苍颜顿了顿，随后看向在自己旁边的洛清寒，笑着说道：

    “清寒，你这弟子还真是出乎我意料啊，上一次见他的时候，不过是灵海境，实力也只是中规中矩。”

    “没想到，这才过了不到一个月，他便跻身到了元晶境！如果我没有看错的话这小子是九星元晶吧？”

    “且不说这小子剑道资质究竟如何，单从现在的表现来看，即便是当年的我，也难以望其项背！”

    洛清寒闻言微微颔首，轻笑道：

    “前辈过誉了。”

    “林枫现在毕竟只是元晶境，未来的路还有很长。”

    “况且……这个世界从来都不缺什么天才，缺的，是能够将修炼这条路走到最后的人。”

    “他现在……还差得很远。”

    苍颜微微颔首，笑着说道：

    “理是这么个理，但……也不要太过于严格。”

    “依我看，林枫现在，虽然比不过当年的你，但也相差不远了。”

    “宗主，你们这么夸林枫，考虑过我的感受么？”

    正当两人聊得起劲的时候，旁边一位汉子却是露出一副苦大仇深的神色。

    那满脸的胡茬，更让他那张脸完美的诠释了什么叫做囧。

    只见摇光峰峰主李显，轻叹了口气，悠悠说道：

    “这两年，摇光峰收的弟子是一代不如一代了。”

    “原本我还对沈珏这孩子寄予厚望的，现在看来……”

    “唉！”

    说着，李显长叹了口气，干脆将目光落在了其他擂台上。

    林枫和沈珏这场比试，是越看越糟心。

    原本以为是毫无悬念，没想到最后会是这样的结果。

    要知道，沈珏可是他的亲传啊！

    化虚境一重，都打不过对面元晶二重，就算对方是九星元晶，也不至于这般狼狈吧……

    苍颜听到李显吐槽之后，也是嗤笑一声，悠悠说道：

    “沈珏资质本不差，能有今天这样的结果，也是拜你这师尊所赐。”

    “若不是你整天无所事事，专门和裘达尚这老家伙点评宗门女弟子，沈珏也不会只是化虚境一重！”

    “你摇光峰和裘达尚的玉衡峰，也不会次次考核垫底！”

    说到这里，苍颜冷哼一声，带着几分冷意道：

    “若是明年再垫底，你们两个自己去阁主那边解释吧！”

    李显：o(╯□╰)o

    裘达尚：不说话也能中枪？

    铿！

    正在苍颜批斗的时候，林枫和沈珏所在的擂台，陡然之间，一股恐怖的剑意冲天而起！

