    倏而，萧晨的眸光向着整个穹湖王城望去，跨过王城看向了涛涛江水，有着船影在江面沉浮激荡！

    这是押运资源的船只，哪怕是隔着遥远的距离，他依然可以看到船只之上斑驳的血迹，还有着一些布满着灰烬的船帆，显然是受到了御兽族武者的侵扰！

    如今御兽族对于苍蓝大江流域的人族，形成了合围之势，三面合围，至于苍蓝大江最北边虽然没有御兽族大势力，但是往北就是御兽界的边界之地，本就是绝地，人族也退无可退。

    当然这是人族坚守的情况下，毕竟在萧晨的手中还有返回人界的通路，现在最为主要就是分散在各处的人族战师，如何能够安全退回来！

    “族长，属下古东率队归来！”

    倏而，一道流光向着穹湖王城中心萧晨之处而来，跪地低喝道。

    来人身上有着血色沾染，气息同样是有些飘飘乎不定，显然是经历了不少的杀伐！

    “结果如何？”萧晨出声问道。

    “族长，确实是有着一支御兽族势力潜入了苍蓝流域，属下和他们交过手，不过皆是被他们逃脱了，正是他们将本来已经打散的御兽族，重新聚合起来不断侵扰咱们的船队，目的就是想要拖住我人族的速度！”

    闻言，萧晨没有出声，心中不断地思索着，如今他已经确定御兽族必然是知道了如今人族的窘境，毕竟东荒南域天地大变，每一位人族族民都是身临其境。

    或许他们不知道是地下大裂缝原因，但是这般大灾难是根本遮掩不住的。

    这几天以来人族战士的陨落的数量是越来越多，显然御兽族通过攫取记忆，已经知道了人族所发生的事情！

    “古东，你带领你手下之人，全力截杀这一支御兽族的实力，保证我人族个劫掠队伍安全返回穹湖王城！”紧随着，萧晨出声吩咐道，下方的武者领命而去！

    这时，远方的天穹有着一道流光闪耀，呼吸之间一道身影划破了虚空，向着萧晨而来。

    “拜见圣子，青萝率领战师已经安全回来！”

    来人正是青萝世家的青萝王，她带领一支战师顺着苍河河道劫掠，此刻显然是已经劫掠完成，率队归来！

    在城外苍蓝大江之上，一支一眼望不到边际的巨大船队接踵而来，船头连着船尾，密密麻麻，大大小小足足有着上千艘船舶。

    “青萝王，辛苦了！”

    萧晨出声，最为南域唯一的女王者，显然不可能是一位简单之人，而且能够位列王者，自然也没有妇人之仁，杀伐果断乃是必然！

    “圣子，本王护送船队归来，沿途不断受到御兽族余孽侵扰，据我观察，这些散落的御兽族似乎已经被组织起来，显得有了秩序！”

    青萝王同样是发现了御兽族的变化，毕竟一盘散沙就是乌合之众，而有了组织，有了秩序，战力就会大不一样！

    “不错，御兽族的反扑已经开始，所以本王需要青萝王即刻沿着泸水而下，将泸水之上的我人族船队接应回来！”

    萧晨没有丝毫的耽搁，出声吩咐道。

    “好，我这就出发。”青萝王同样是没有丝毫的犹豫，答应下来。

    当然萧晨并没有让青萝王独自离开，泸水南部乃是御兽族反扑的中心之地之一，压力必然十分的强大，单单是凭借葬妖之主和骧阳王，根本抵挡不下来。

    一旦葬妖之主败下阵来，御兽族必然会长驱直入，那么在漫长泸水水道上的古元部落武者，将会是受到无尽的杀伐，所以哪怕是退，也要支撑到古元部落的战师全部退回来！

    如今，萧晨再次凝聚的三道武道分身，分别是土之法则分身，风之法则分身，水之法则分身，跟随青萝王而去乃是土之法则分身和风之法则分身！

    至于水之法则分身，则是前往了西南边界的两界山，和四大王者回合，共同抵御天蟒古族。

    “来人，传令下去，命令松水水道，淮水水道，还有其他各水域我古元部落战师，全部退回穹湖王城！”

    “告诉所有战兵，必要时舍弃资源，两天之内必须全部退回穹湖王城！”伴随着萧晨的命令，穹湖王城之中向着四面八方掠去了数不清光影。

    实际上先前萧晨已经颁布了同样的撤退命令，但是因为人族获得资源是在是太过多，在大量的资源的钳制下，退回穹湖王城速度被大大的拖延。

    这一次，萧晨只能命令战兵舍弃资源，尽快退回穹湖王城，毕竟这一次进来的全部是古元部落战师，哪怕是在一条支脉上折损十人，但是苍蓝之上支脉众多，加起来就是一个庞大数字、更何况现在已经得到了足够的资源，他可不愿意拿着自己部落的族人性命来冒险！

    除此之外，萧晨也没有闲着，他心中同样有了新的计较。

    既然御兽族不想让他离开，那么他就不走了！

    就如同一个钉子死死地钉在御兽族大地上！

    实际上，这也是他经过考虑之后的做出的结果，人族杀了御兽族如此多的族民，更是将整个御兽族北域之地彻底打废，但是事到如今御兽族强者依旧没有出现。

    经过各个方面反馈，如今出现在苍蓝大江三面的御兽族势力，虽然有着联合之势，但是真正强者并没有出现，他可不相信御兽族除了御兽帝君之外，没有其他八重天，九重天强者。

    但是到了这般地步，被人族杀上了门来，依旧没有现身，反倒是御兽族的一些守土的世家，纷纷响应。

    显然御兽族看似团结一致的表面之下，依旧有着不为人知的隔阂，并不是看起来这般和谐！

    所以，他要赌一把！

    他赌御兽族各大势力之间并不和睦！

    他赌人族强者能够及时赶到边荒，进入御兽族坐镇！

    这样就如同一根钉子死死地钉死在御兽族的大地上，牢牢占据苍蓝大江流域，对御兽族形成威压！

    进，可攻伐御兽族各域，退，可占据苍蓝大江流域，雄视整个御兽界！

    让御兽界从此都承受在人族的兵锋之下！

    当然这一切的前提之下，就是先让洒落各处的古元部落战师退回穹湖王城，毕竟以他手中目前所掌控的力量，还不足以防守整个苍蓝大江流域！

    所以他只要守住穹湖王城，牢牢占据这座王城了，就有着抵御御兽族征伐的本钱！

    倏而，在萧晨的面前有着青光爆闪，紧随着一道紫光出现。

    “这里就是御兽界，老头子我这一辈子还没有降临过异族的小世界，果真和我人族气机不一样！”

    在萧晨的面前，一道紫袍老者出现，正是紫云王！

    这位被萧晨以王阶灵物聘请的战神宫殿主，一直都在古元部落，此刻通过了山河印通路降临到了御兽界！

    紫云王出现，萧晨也不跟他废话，即刻出声说道：“我要彻底钉死在御兽界，所以以这座王城为基础，打造出一座完整的要塞，抵挡住御兽族的攻伐，坚守到我人族强者的到来！”

    什么！

    听了萧晨的话语，紫云王差一点跳了起来，双眸瞪得大大的，大喝道：“萧晨，莫非你疯了不成！”

    这一刻，甚至连圣子都不在称呼了！

    开什么玩笑，想要凭借一座要塞，去抵御一个种族！

    这简直就是天方夜谭，哪怕是这个种族在诸天之上排不上号，但是能够立在诸天之上的种族，哪一个会是简单！

    所以，紫云王才会这么大的反应！

    这简直就是在说笑！

    对于紫云王反应，萧晨本就在预料之中，所以等到紫云王的神情缓和下来，他再次出声说道：“只有在这里立足，接下来才能不断的蚕食整个御兽族！”

    “不可能，不可能！”

    紫云王依旧是连连大呼，不断的摆手。

    “圣子，没有什么要塞能够挡下一个种族的进攻，就算是有，也不是你我所能够打造的，现在咱们已经掠夺了足够的血骨和资源，直接退回人界就可以了！”

    紫云王不断的对着萧晨说道。

    然而，萧晨却是摇了摇头，声音变的有些缓和下来，说道：“紫云王，我知道这一次咱们已经获得了足够的资源，足以安抚深渊巨坑的暴动，但是下一次呢？”

    “谁又能保证，下一次深渊巨坑的暴动之时，我人族拥有足够的资源，去填补巨坑的暴动！”

    “是，这一次我们进攻御兽族的计划算是十分的圆满，但是接下来要向着长远去考虑，已经接近一个月时间了，东皇宫依旧没有消息传来，哪怕是有熊王兄依旧是没有消息，这说明什么！”

    “这说明我人族这一次所遇到的劫难超乎你我的想象，接下来我们要怎么办，唯有自救！”

    “眼下御兽族是我东荒南域唯一攫取资源，弥补自身的地方，所以哪怕是有着一丝希望，也不能放弃！”

    “我不能看着我南域大地沉沦，不能看着我人族血裔沉沦！”

    ps 晚上还有更新，晚一点