    早些时候，宁玉合在长安城内访友，先是去了国子监一趟。

    当年作为唐家的门面，又是武艺出彩的江湖女子，宁玉合认识的朋友其实很多，后来逃婚的事儿出了后，她被唐家无休无止的追杀，还是已经在终南山封笔的徐丹青得知后，书信一封给了在国子监担任祭酒的松柏青，才得以给天子求了个情，在世外求了个安稳之地容身。

    如今来了长安，上门拜访一二是必然的，听闻徐丹青也在长安后，宁玉合便直接来了竹籍街。天子一道诏令赦免了她，改了名投身长青观，便与往日的唐家小姐没了牵扯，目前的身份很干净，寻常走动还是可以的，不过肯定不能公开大摇大摆的露面。

    宁玉合依旧一身宽大道袍，头上戴着帷帽，缓步走到巷子里深处，抬眼便瞧见了不少官家侍卫站在小院附近。前几天刚刚找过张翔麻烦，宁玉合为防惹出是非，转身准备离开，可余光却瞧见院子的低矮院墙外，一个身穿白袍的年轻公子被两个身材风韵的女人夹在中间，探头朝院子里观望。

    宁玉合微微蹙眉，还以为是某些行事放浪的纨绔子，可仔细一打量，才觉得这背影有点眼熟——这不正是前些天救了她的肃王世子嘛！

    宁玉合一愣，眼中露出几分喜色，因为徐丹青和肃王妃也算旧识，彼此无仇无缘的也不用刻意遮掩，便缓步走到跟前，抬手一礼：

    “许公子？”

    许不令正看着陆姨和太后宝宝欺负人，忽然听见背后温柔成熟的嗓音，有些疑惑的转过头——巷子里端端正正站着个道姑，头戴白色帷帽盖住了脸颊与肩头，却难以遮掩道袍下面鼓囊囊的身段儿。

    许不令只是瞧了个轮廓，脑海里便闪过一些画面。

    寸草不生……馒头……大……

    “咳—”

    许不令表情微变，急忙扫去脑海中乱七八糟的念头，目光纯净，带着三分笑意：

    “白道……宁道长，你怎么也来了？”

    宁玉合帷帽下的脸色略显疑惑，不明白这位肃王世子为什么老叫她‘白道长’，她不姓白，叫唐道长都说得过去……

    稍微琢磨，宁玉合也只当是许不令先入为主的口误，微微颔首轻笑了下：“呵呵，贫道与徐丹青是旧识，方才去松夫子那里坐了会儿，听闻徐丹青住在这里，便过来看看……带这么多人，可是院子里有贵客？”

    许不令回头看了眼，徐丹青脾气太倔他正想进去，此时便抬了抬手：

    “是啊，我带宁道长进去吧，应该都认识。”

    宁玉合轻轻颔首，跟着许不令跨入了院门，抬眼就看到了屋檐下一袭红色宫装的太后和陆夫人。徐丹青满脸生无可恋的被四名护卫堵在墙角。

    宁玉合不认识太后，但当年是准备入宫当皇后的人，对于宫中礼仪、穿着都有了解，再看容貌，自然就猜出了身份，快步上前俯身一礼：

    “贫道宁玉合，见过太后娘娘。”

    屋檐下，太后的目光锁定在院中的宁玉合身上，从头打量到脚，又从脚打量到头，本来略显慵懒的坐姿也端正了几分，下意识挺胸抬头，表情也变成了端庄威严，不苟言笑。

    陆夫人的眼神则在许不令和宁玉合的身上来回徘徊，表情未动，心里面已经闪过千百种可能，渐渐化为了双眸中的猜疑……

    太后可没心思看陆夫人酸溜溜的表情，打量着宁玉合几眼：

    “久仰宁道长大名，倒是第一次见，帷帽取了过来坐吧。”

    “谢太后。”

    宁玉合毕竟出生大族，倒也没有什么拘谨，取下帷帽走到屋檐下，在太后的侧面就坐。

    此时此刻，院子内外除开徐丹青和许不令，其他所有男女的目光，几乎都或明或暗瞄着宁玉合的长相。

    太后的艳丽动人天生带着几分一枝独秀的气势，陆夫人则端庄轻柔如牡丹般暗香盈盈。而宁玉合截然不同，初看冷冷清清没有什么惊艳的感觉，看久了却又觉得恰到好处，不多不少不浓不淡，稍微变化一点点都不合适，也很难想象出比现在更合适的容颜。

    护卫门客的想法因为功力深厚都没表现出来。

    宫女丫鬟则是满眼羡慕，左看看右看看，显然在给屋檐下的三名风韵佳人做对比。

    而陆夫人和太后，则是不约而同的露出了几分‘就这？’的眼神，嗯……美人相轻……

    宁玉合是出家人，对这些红尘俗早已不放在心上，只是平淡的坐在椅子上，对远处的徐丹青颔首示意。

    许不令眼看陆夫人又要想歪了，连忙上前走到屋檐下，露出个明朗笑容：

    “陆姨，太后，宁道长前几天进京的时候和我又一面之缘，没想到宁道长今天也会过来，真巧啊……”

    陆夫人满眼狐疑，上下打量着许不令，想要凑近闻闻味道，又觉得场合不对，只能轻声道：

    “令儿，你什么时候过来的？宁道长长年在长青观清修，已经多年未曾露面，怎么一来就和你遇上，还和你一起过来……”

    话里话外，都是‘你是不是和这天下第一狐媚子有什么关系’的意思。

    许不令无奈一笑，凑近几分反客为主的询问：“我过来拜访徐先生，陆姨怎么也在这儿？”

    “……”

    陆夫人一愣，猛然间反应过来，暗道不妙。

    我怎么在这儿……

    我让太后过来逼着徐丹青画画……

    念及此处，陆夫人脸色微红，轻咳一声偏过头，随意道：

    “嗯……太后在宫中烦闷，我陪着出来走走，恰巧听说徐先生来了长安，便一起过来看看……”

    太后还在打量宁玉合，淡淡哼了一声：

    “你姨想要徐丹青的画儿，硬把本宫拉过来的，本宫可没那么不明事理……”

    “你——”

    被挡住面拆台，陆夫人顿时急了。

    许不令连忙插在二人之间，含笑道：“罢了罢了，徐先生守死规矩，不能画便算了，令儿回去给陆姨画一副，保证让您满意……”

