
　　第八百四十六章贺礼

　　包厢里面的气氛很古怪。

　　唐言那一双修长的葱白般的玉指，轻轻的摆弄着自己的衣服，不知道应该说些什么，脑海中依旧还是家族长辈跟自己说的那些话。

　　“喝点茶……”林凡多少也有些尴尬，尽管他已经看出了唐家的想法，但是却不能拆穿……

　　毕竟……

　　唐言毕竟是个女孩子，如果就这样直接拆穿的话，怕是唐言以后也见不了人了！

　　唐言有些羞涩的点点头，拿起桌子上的茶杯，浅尝辄止，放下茶杯之后，唐言好像放开了一些，没有了之前那么紧张了，一双大眼睛忽闪忽闪的看向林凡，沉默了片刻，开口道：“你究竟是怎么在客厅的时候，就看出我爷爷的病情的？”

　　这是她……

　　不对……

　　应该说是整个唐家的所有人，最搞不清的一件事！

　　通过老爷子的口中，他们已经知道林凡确实有很高的医术造诣了。

　　但是就算是再高的医术，也不可能直接隔着房间就看到老爷子的病吧！

　　就算是神医，也得通过望闻问切的手段来亲自诊断之后，才能得出结论的。

　　可林凡隔着一层楼就敢直接下结论，这已经不是神医能形容的了！

　　看了眼前的唐言一眼，林凡只是淡笑了一声，眼眸闪烁过一缕幽光，开口道：“我说我能看穿墙壁，你信吗？”

　　唐言一瞬间愣住了。

　　沉默了很久之后，唐言认真的点点头，开口道：“我信了，放心，我不会再问了，你不愿意说，那我就信你！”

　　林凡：……

　　瞧瞧……

　　这才叫高情商！

　　明明不信，却偏偏要说信了……

　　还给自己留足了面子……

　　“林先生，林先生，熊家人果然来了！”

　　还没有等唐言问出其他的话，打开话题，拉近距离，外面的唐力就一脸兴奋的冲了进来，身体止不住的颤抖着，看向林凡。

　　外面的唐家高层一个个全都一头黑线。

　　他们很想要阻止唐力，但是却没有拦住兴奋的唐力。

　　如果老天再给他们一次机会的话，他们觉得自己一定选择让唐力留在家里看家，而不是在这里……

　　不管怎么样，唐力已经打扰了唐言与林凡，现在说什么也没有意义了。

　　唐家的高层们也纷纷鱼贯而入，脸上堆起了笑容。

　　“林先生您真的猜对了，熊家人真的来了，来的是熊三兵！”

　　“而且熊三兵态度很好，想要求见您！”

　　林凡嘴角微微翘起，看了眼前的唐家人一眼，淡淡的开口道：“让熊三兵在下面等着，之后宴会结束的时候，我会去找他！”

　　唐家高层们面面相觑，眼神之中带着一抹敬佩。

　　哪怕是他们，也不敢对熊家人有这样的态度！

　　尽管现在跟熊家人敌对了，可对上熊家人的时候，他们场面上的样子得做出来，依旧还是客客气气的。

　　“宴会要开始了，我家老爷子已经下去了，您是要坐在这里跟唐言一起看吗？

　　还是说……”唐家的高层已经有人下去找熊三兵了，此刻剩下的那些高层们脸上带着一抹期待的神色。

　　他们更加期待林凡留在包厢，跟唐言孤男寡女在一起！

　　哪怕最终不发生什么，这两个人曾经在一个包厢里待了很长时间的事情，也会传出去，到时候唐家就真的能够凭借林凡，快速的重新崛起！

　　此刻的林凡意味深长的看了那些唐家高层一眼，微笑着开口道：“让我自己一个人待一会儿，该出去的时候，我就会出去了！”

　　这话让唐家的高层们内心多少有些失落，不知道为什么，唐言的内心也多少有些失落。

　　眼睑低垂，很快就低着头离开了包厢。

　　唐家的高层们离开了包厢之后，林凡的目光落在了外面。

　　透过包厢的巨大窗户，可以看到楼下大厅中的一举一动。

　　这是唐家人特意这么安排的，将宴会安排到了包厢正好能够看到的地方。

　　看着逐渐落座的那些家族们，林凡嘴角微微翘起。

　　没想到，熊三兵倒是挺懂事儿！

　　不过现在需要熊三兵带着熊家，将幕后黑手彻底扯出来。

　　现在还不适合过早的泄露！

　　一楼的场地上，所有的家族高层都到了。

　　他们目光扫视着周围，并没有看到林凡，这让他们的内心有些失落，甚至犯起了嘀咕。

　　林凡……

　　不会根本不来这里吧！

　　很多人都有些怀疑的看向唐家家主。

　　不过看到唐家家主那不怒自威的脸之后，在场的那些家族的高层们，脸上的表情逐渐收敛了一些。

　　这是余威！

　　尽管唐家家主唐国明在病床上躺的时间很长，可曾经那雷霆手段，还有唐家曾经的威风，依旧留在在场其他的家族的高层的心中。

　　唐国明出场，现场的议论声逐渐减少，很多人都不敢开口说话了。

　　老人此刻站在最前方，扫视一周，淡淡的开口道：“老夫在床上躺了些日子，幸亏林凡林先生出手相救！”M.23sk.com

　　说到这里的时候，唐国明抬头看了一眼二楼包厢的方向，脸上满是感激的神色。

　　这一个动作，轻描淡写的告诉给了其他人，林凡在什么地方。

　　在场的那些大家族的高层们，瞬间恍然大悟了。

　　他们都明白了，原来林凡在二楼的包厢！

　　怪不得没有在一楼看到林凡。

　　很快唐国明就低下头，看向周围其他的人，淡淡的开口道：“不过在我躺在病床上的那段时间，听说你们帮我保管了很多唐家的生意？”

　　周围的那些家族的高层们脸上的表情顿时一僵。

　　还真不愧是唐国明老爷子！

　　行事作风依旧还是这么雷厉风行，狠辣无比，丝毫不给任何人留下脸面！

　　很多的家族还想着换一种方式将生意还给唐家，但是唐国明都这么说了，这就是硬生生逼着他们直接将所有的生意还给唐家！

　　所有人面面相觑，谁也不想第一个站出来。

　　枪打出头鸟。

　　谁第一个站出来带头，谁就会被其他的家族当成出气包！

　　虽然早晚都是要将那些生意还给唐家的，可不能那么主动……

　　还是需要拖拖唐家的！

　　然而……

　　最前面的位置，却有一个年轻人站起身来，朗声开口道：“我们将之前帮唐家保管的生意还给唐家，并且附赠一些渠道，算是给唐老爷子康复的贺礼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百四十六章 贺礼免费阅读。https://xs.23sk.com 