    “这样的话，我们也只能进去一支小部队，嗯，数量多一些的话也不是不可以，不过你确定能这么精确？”许攸恍然大悟道。

    “精不精确我不知道，但我们可以耗费时间试试，十天应该就差不多了，而且有大雪掩盖，可能还会容易点，而且顺带在这段时间我们也可以布置我们的营地。”荀谌低头略带阴沉的说道。

    “就当恶心北匈奴了，先看看对方反应，是暴躁的开始攻击，还是隐忍按捺等待时机。”许攸摸了摸自己的胡须说道。

    “只要脑子没问题都是小规模的试探，之后看情况是戒备还是想其他办法。”审配略带思虑的说道，他已经有了一定的设计，但其中错漏还有不少。

    “现在就看我们怎么建设营地了，是基于什么来建设呢？”荀谌看着审配还有许攸说道。

    “建立一个两千亩的营地如何？”审配思考了一段时间抬头看着两人。

    “这需要花费不少的时间，而且所需人力也不少。”许攸大致计算了一下，要建造这么大一个营地所需要的人力不在少数，光修营地，估计就需要两千人干个十天。

    “不必在意这些，一边修营地一边谋划，两头都不误。”荀谌笑呵呵的说道。

    袁谭，高览，纪灵三人一脸懵懂的看着对面三个面带阴狠笑容的文臣完全不能理解。

    众人商定，次日便牛拉马驮两万多人直接杀到了北匈奴营地一里前的地方，当时收到消息的北匈奴族人直接进入战争戒备状态。

    然而进入异常戒备状态的北匈奴，左等右等，等到天都黑了，依旧没有等来汉军的袭击，直到侦骑来报汉军就地开始安营扎寨，北匈奴的族人才算是松了口气。

    原本想要让战鹰传信通知南下族人的北匈奴，也因为狂风暴雪只能熄灭了这一想法，同样用战马传信，在这种恶劣的气候下和找死也没有太大的区别。

    在西西伯利亚的风雪之中，只要迷失了方向，就算是有战马，有储备，也基本上只有死路一条，因而北匈奴部落只能尽可能的派遣一定数量的战士南下，算是尽人事听天命。

    当然这可怕的风雪不完全是自然原因，有一半都是许攸，审配，荀谌他们顺势而为造成的，不过糟糕的一点在于，现在汉军也被这种程度的风雪给波及了。

    甚至审配他们要摧毁这片波及一州之地的雪云也没有什么太好的办法，当今天下真正意义上逆着天时强行变化一州天气的人，都不是靠着本身能力达成的。

    很明显，现在审配他们面对这片雪云也没有什么好办法了，只能留一个人削弱他们营地范围内的降雪量和狂风，强行制止什么的实在是太扯淡了。

    剩下两个人一个人指挥修建营地，另一个带着王摩，朱汉，陶升等人前去伐树，伐完运送回来建营地。

    两千四百亩大小的营地，算上铺地加高的木料，差不多需要十五万棵树，估摸着五六平方公里的森林说砍完就砍完。

    好在这个时代树远远比人多，到处都是荒山野林，缺什么都不会缺树，所以别说砍个十五万成材的松木杉木，你就是砍个几百万根都没人管，回头隔十几年又是一片森林。

    不过就算有内气支持，这个时代没有足够优质的工具，一个人一天也砍不了一百棵，一个人只砍不往回运的话五十棵问题不大。

    可是加上要运回去，就比较纠结了，估摸着一天也就只能搞定十到二十棵了，所以伐树的带了两千多人去伐树，估摸着七八天就能伐够需要的树木了。

    话说原本不需要这么久的，只不过砍得树多了，搬运的距离也就远了，原本北匈奴驻扎在这个距离森林不远的地方就是为了便于过冬。

    对于这个时代来说冬天水源不成问题，雪什么的下下来收集起来，火里面一化就是天然无公害的饮用水了，唯独取火很重要。

    这也是为什么北匈奴的营寨距离寒带针叶林不太远的原因，不过这也刚好便宜荀谌等人就地取材用来建设他们的营地。

    许攸那边将木材运送回来，荀谌则是带着三千人将树锯成他所需要的板材，当然一开始除了真正木匠出身的士卒干的活算是正常，其他的纯粹是在乱来。

    好在荀谌也不讲究，不管锯出来的木桩有多糟糕，也不管弄出来的木板有多大问题，就那么开始在之前规划好的地方进行修建。

    什么榫卯结构，扯淡吧，不行就上钉子，没有铁钉难道木钉都没有，温养强化木钉的内部结构，万把人不间断的强化温养不就是为了制造出他想要的材料。

    至于为什么要温养出易燃性，当然是为了在下雪天便于取暖啊，大冬天生个火都不容易，容易烧点，也能过的轻松一点。

    汉军占地约两千四百亩的营地建造范围，确实将北匈奴残存的族人吓了一大跳，不过当前这种情况下，北匈奴确实已经无力再往北行进了，而且北匈奴也不是笨蛋，他们的妇幼老弱，在当前情况下一旦北进很有可能，不，应该是绝对会在行军的途中形成破绽！

    在当前的汉军已经和北匈奴面对面的情况下，一旦出现那种程度的破绽，对于现在的北匈奴近乎致命。

    因而对于现在的北匈奴来说按兵不动，加强戒备才是最正确的选择，而自认为很聪明的北匈奴也是这么做的。

    双方相聚不过五里，可由于风雪，北匈奴也无法看清汉军到底在做什么，又不能派遣太多的侦骑侦查，只能远远的观察，靠着模糊的影响估计出，汉军在进行营地建设。

    荀谌这边则淡定了很多，在北匈奴第一天没有直接发动反扑的时候，荀谌就明白了，这一群北匈奴人的是怎么想的，当即将原本用于防卫营地的士卒弄过来制作营地需要的木料。

    制作木板的士卒制作木板，温养的木板和各项材料的士卒继续温养，整个营地就在当前这种情况下快速的兴建了起来。(未完待续。)

