    沈凝对于自己工作室职员的纪律要求非常松泛。每天大家只需要把自己做了多少工作内容做一个汇总发到群里即可，不强制要求坐班。毕竟沈凝自己也做不到全天坐班。当然，如果有需要到工作室工作的，沈凝也把已经更新了密码锁的办公室门锁密码发在群里，方便他们到办公室使用。

    只要每天的工作进度都是合理的，工作内容的质量都是有保证的，那就没有问题。沈凝不认为在太多方面对自己的员工过分苛责，会对整个工作室的发展有任何的好处。

    宋谦杨朗他们对于这样的工作模式很满意。他们本来就得益于沈凝，目前在从事自己最热爱的领域，加上每天不需要为了各种奇葩的公司规定而苦恼，每天的工作产出反而多得惊人。

    严格地筛选人才，不过分地拘束这些人才，这样正好可以让工作室在自由的氛围中快速成长起来。

    在管理和扩容工作室这件事情上，沈凝果然是越来越上道了。连赵瑾瑜都大赞她，说自己低估了她，感觉沈凝比自己刚刚入行的时候有悟性多了。

    “赵总谬赞啦。”沈凝假意谦虚一下，心里早就乐开花了。

    “做得好就要表扬。累坏了吧，今天带沈总出去吃顿好的犒劳一下。”赵瑾瑜很自然地又把话题引到两人今天的约会上。

    “今天轮到我请了吧。”沈凝提醒着。

    “这是什么话，”赵瑾瑜不乐意了，“公司管理这个方面，你算是我的学生。学生取得了好成绩，所以老师鼓励学生。这是天经地义的事情。”

    “口头鼓励就行。”沈凝还想挣扎一下。她今天如果不主动请客，那么赵瑾瑜都要连续请三次客了。

    就算赵瑾瑜再怎样在她面前大方请客，她这样一直被请，好像也不是很合理。

    “沈凝，你现在还没有认清自己的定位么？”赵瑾瑜把一只手搭在沈凝的肩上，他的脸忽然靠近，沈凝紧张地向后退了些，差点就撞到车门上了。

    “你迟早是我的女朋友。我提前一点疼自己的女朋友，很奇怪么？”他甚至靠得更近了一些，和沈凝之间的距离仅仅几公分而已，“而且我感觉你进步神速啊，估计很快我们的愿望就可以实现。我很期待。”

    赵瑾瑜的语气似乎很淡然，可他的用词虽有分寸却不失暧昧，把沈凝关于他们之前互相表白过的回忆全部勾起来了。

    可不就是么，人家现在在提前关爱自己的准女朋友，这道理一点问题都没有。

    沈凝被他的话撩拨得脸颊通红。她以极其蹩脚的姿势避开了赵瑾瑜落在她肩头的手，然后扭过脸看向车窗外。赵瑾瑜状似不在意地收回手，可是发动车的时候，笑意还是在他的唇角蔓延。

    这氛围温馨得正好，但偏偏被一段电话铃声给打断了。不知是谁打给赵瑾瑜的电话。

    赵瑾瑜按了下蓝牙耳机接听电话，乔沥的声音被公放出来，“喂，赵哥。”

    “是什么事？”“哦，是这样的，”乔沥的声音就像被浸湿的棉花一样沉重无力，“我有些事情可能需要拜托你。是我公司里的事情。实在是不好意思，竟然麻烦到你这里了......你现在方便吗？我来找你。”

    “我现在可能，”赵瑾瑜用余光注意着沈凝的方向，发现她紧抿着嘴唇，全身都很紧绷，“我今天晚上有事情。有什么事情？很紧急吗？我明天早上联系你可以吗？”

    “确实很紧急，如果......如果可以的话，我今天还能见得到你吗？”乔沥厚着脸皮继续问他，迟迟不肯挂断电话。

    看来是相当紧急的事情。

    不然世故如乔沥，怎么会一点眼色都没有，明明赵瑾瑜说了自己有事，还硬着头皮争取见他。

    这时候沈凝用指尖戳了戳他的胳臂。刚巧前面的路口是红灯，赵瑾瑜看到沈凝冲着他做了个摇头的动作，她的手指向车窗外。

    意思是不要顾着她了，先去处理乔沥的事情。

    “那我先送一位朋友回去，稍后就过来。你在哪里？”红灯结束，赵瑾瑜发动了车，一边开着车一边和乔沥说着话。

    赵瑾瑜说的这位朋友，大概率是沈凝。乔沥现在完全没有心情思考任何与沈凝有关的事情，一心只想抓紧见到赵瑾瑜。他毫不犹豫地答应下来，“我等着你。我在白棋主楼的会议室。”

    会议室？

    “嗯，那你先开你的会。你放心，我这边忙完，立刻过来找你。”

    “我没有在开会，”乔沥的声音甚至有一点哽咽。在赵瑾瑜的车载蓝牙播放器里，他的声音里每一处细节都会被放大，连呼吸听上去都非常局促，“我自己一个人。”

    乔沥听上去太消沉，赵瑾瑜嘱咐到，“我知道你现在有很紧急的事情。我尽我最快的速度赶过来，现在这段时间，你不要胡思乱想，放宽心。只要是我能力范围内能够帮到你的，我会尽全力。”

    他做出这样的保证，一是为了他们二人从小一起长大的情分，二也是因为他无暇管理灵感传媒的时候，是乔沥接过了灵感传媒，并代他将这个潜力巨大的公司打理得井井有条。

    对于乔沥来说，赵瑾瑜永远是那个既优秀又照顾他的兄长。赵瑾瑜在乔沥眼里，似乎永远是一位完美的兄长，他们是关键时刻可以相互依靠的人。

    但也只是似乎。

    赵瑾瑜同样喜欢沈凝，这也就意味着他们从小的交情，随时都可能因为沈凝的存在而产生裂痕。除非其中的一人主动放弃。

    乔沥记得赵瑾瑜对他和沈凝的关系并不知情，这对于他自己还是比较有利的。

    意味着接下来的事，赵瑾瑜必然可以不遗余力地帮他......

    赵瑾瑜赶到白棋影业的时候，在会议室里，看到了一地的酒瓶。

    乔沥大概已经喝得不省人事了。他的脸颊和耳根通红，头随意地枕在手臂上，眼睛阖着，嘴还时不时地微微开合，好像在说着什么。

    “你还好吗？”赵瑾瑜赶忙走上前，轻轻摇晃他的肩膀。

    在赵瑾瑜的印象里，乔沥就从来不是个能让人省心的主。他虽然说能力一直都很强，学习、工作还有社交这些事情上似乎都毫不费力，可是他似乎天生就有反骨。父母的建议他总是很排斥，而他自己看准的人或事他就必须要拿下，谁也拦不住。

    赵瑾瑜做不出违背父亲的意思，坚持运营灵感传媒这样的事；乔沥却能逆着父亲的意思，不肯接手利益巨大的互联网大厂超芯科技，非要自己成立白棋影业，去闯一片属于自己的天地。

    他们虽然相识多年，可是乔沥烂醉如泥的样子，赵瑾瑜还是第一次见。

    他把乔沥扶起来，想要把他拖回办公室，那里至少还有张沙发，他可以先躺下休息一下。

    “哥我没事，我现在和你说说我的事......”乔沥站都站不稳了，迷迷糊糊地还在和赵瑾瑜说着话，话题自然是他遇到的急需解决的问题。

    “你都喝得站不住，我怎么相信你可以说清楚你的事？”赵瑾瑜紧皱着眉，“你跟我回办公室好好休息，等你酒醒了再说。出再大的事，都不要糟蹋自己的身体。你如果身体都出了问题，就更没有人替你扛了。”

    乔沥苦笑着，赵瑾瑜架着他走一步，他就尽力向前卖一步。晕头转向之间，他的腿脚也不怎么听使唤，老半天才走出去几步。

    一股酸腥的气味直往喉头涌，乔沥扶着墙，强压着胸口的不适对赵瑾瑜说，“哥，我先去洗手间吧。”

    赵瑾瑜：......

    他先是扶乔沥去了卫生间，等乔沥从卫生间出来以后，又扶着他回了办公室，让他在沙发上躺好以后，还给他盖上了毛毯。

    他自己平时都忙得找不着北，如果不是乔沥，他哪里会有那个耐心去仔细照顾。

    半小时之后，乔沥吐过，又浅眠了一阵，精神稍微好了些，就听到了赵瑾瑜的责怪，“出什么事也不可以喝这么多。身体弄垮了问题就只会积压起来，没有人会替你解决。”

    “哥。”乔沥不正面回应，只是喊了赵瑾瑜一声。

    “好了，现在你说说你自己的事吧。”赵瑾瑜走到乔沥的椅子上坐下，看向乔沥。

    “我公司的艺人，陈陌，被揭发了。”

    “什么事？”

    “他的工作室偷漏税，证据确凿。警方目前没有全文通报，因为顾及到他的社会影响。”

    “他犯了罪就应该入狱，这件事不是你我可以置喙的。”

    “我知道。可是哥，我完了。他是我旗下的艺人，他的工作室最开始也是我出资建立的。他身陷犯罪传言的时候，也是我命令公司内的宣传部门发文力挺他的。我为他做了太多的事，我太信任他，也太希望他能为公司带来经济效益了......所以现在，我的包庇罪名，应该是很难洗清了。哥，我不想坐牢，我该怎么办啊......”

