    偷渡飞船最终在封锁之前离开了星球,再往远处飞，就能明显感觉到星域的荒凉了。

    飞船补充食物的间隔越来越长，能补充到的食物也越来越差。

    行程已经将近终点,却又上来三个人,都包裹得特别严实。

    最终三人在顾雨和那个女孩的角落坐了下来，这边人最少。

    一来是偏僻，二来没人愿意挨着顾雨。

    顾雨现在一身黑袍，几次打架伤人还特别狠，在别人眼中算是非常不好惹的古怪人了。

    只有一两个孩子偶尔跑过来,还被家长很快喊回去。

    三人在这边盘膝坐下来,一个人从怀里摸出营养液，递给中间的人。

    中间的人抬手接过去，他的胳膊和手也被黑布包裹着，露出来的一点手指白得惊人。

    顾雨之扫了一眼就转开视线,继续修炼。

    这三个人出身应该都不错，不管是举止，吃饭的动作,穿着,甚至坐在那里的姿势,都和底层人有着些微的不同。

    中间的人身上有伤,还不轻,光用治疗仪恐怕还不够，需要用药剂辅助……顾雨下意识地考虑起怎么治疗。

    偷渡船终于到了航线的终点，W534号行星,这里已经深入辐射区。

    “卖辐射衣！辐射衣！一万联邦币一套！卖水净化处理装置，十万一台！卖辐射检测仪，一千一台！”

    飞船上的船员开始来回吆喝，看看能不能在这群人身上最后榨出来点什么。

    辐射衣和辐射检测仪比之前的繁华星球要便宜，水净化处理装置则要贵上一倍。

    这些东西，二号之前收集的库存中都有，质量还是最好的，可见原主为自己准备的非常充分。

    大部分人都买了前面两种，顾雨也随着大流，要了这两样。

    二号确定了一下质量，确实有一定的防御功能，但是因为这个定价，防御功能就不用指望有多高了。

    使用年限也会大大缩短，过一段时间就得换一次。

    走出简陋的太空港，顾雨和二号都被天空的颜色吸引了。

    天空挂着两颗恒星，这没有什么，很多星系不是单一恒星。

    灰白的天空中弥漫着淡淡的紫色，整个天空都是这样。

    “这颜色……说实话，一点都不好看。”二号嘀咕。

    “辐射区的天空又不是为了让你觉得好看的。”顾雨裹紧了身上的黑色袍子，朝外走去。

    身后也有几个人一起走了出来，包括那个女孩，最后上来的三个人，一个明显驼背的人，两个打劫过顾雨被修理的男人。

    放眼望去，到处都是荒凉破败的感觉，像是整个世界都被抛弃了。

    刚出来踏在荒凉的土地上的一行人心情复杂，一时都没有人说话，这时候，一辆破旧的面包车停在了他们面前。

    司机从驾驶座探出头，“走吗？最近的朱砂城，你们人多，都去的话，我可以算便宜点。”

    几个人都没说话，司机又道：“今天这个点就我这一趟车了，你们要是不走，夜里到不了朱砂城，肯定有你们好受的。”

    那姑娘瞄了顾雨和那三个男人一眼，动了动嘴唇，最终没说话。

    在这种极为混乱的辐射区，一个女人能不出头还是尽量不要出头的好。

    顾雨正打算开口，驼背人用异常沙哑的嗓音问道：“怎么收费？”

    “每人两千，用物资代替也行。”司机说道。

    “这也太贵了吧？”两个打劫男人中的一个叫了起来，他们要是有钱，也不至于在其他星球混不下去非得到这里来了。

    防辐射服是不得不买，否则有生命危险，但是车费花两千就有点让人心疼了。

    “我们人多，每人一千。”

    司机看了看天色，“快变天了，我也不跟你们废话了，最低一千五，想坐车的就上来。”

    最后八个人都上了面包车，说实话，有点挤。

    那姑娘和三个男人挤到了第二排。

    顾雨去了副驾驶，驼背人和两个打劫男悻悻去了最后一排。

    人做好后，司机说了一声，面包车风驰电掣一样开了出去。

    太空港外是苍凉的荒原，满眼都是黄色或者棕色，青色。

    面包车就疾行在这荒原上，极为颠簸。

    这已经是这荒原上最平坦的路了，天空逐渐黑沉下来，现在的时间可不是傍晚，浓云密布，仿佛风雨马上就要下来。

    面包车的速度更快，司机根本不开灯，路线已经记在了脑海中。

    八个人都有点庆幸刚刚选择了上车，不然一场风雨下来，绝对不会好过。

    风开始起来了，大风吹起五六米高的尘土，可见度更加低，几乎不超过两米。

    面包车在转过一个九十度的大弯之后，来了个急停，一时间，车上的几个人都东倒西歪。

    当然，顾雨和司机除外。

    第二排的姑娘从旁边的男人身上起来，低声说着对不起。

    后座的三个人更大声地抱怨起来。

    “你们要不想惹麻烦，最好闭嘴。”司机忽然说道。

    众人都安静下来，倒不是不敢得罪司机，而是大风中，忽然响起了沉重的脚步声。

    像锤子沉闷地锤击在地上，即便车停了下来，依然能感到车身的晃动。

    这声音由远及近，再在人们的心惊中慢慢远去。

    因为有漫天烟尘，人们并没有看见这个大家伙。

    等车重新开始启动，后座三个男人中的一个才低声问道：“那是什么？猛犸象？”

    “是一直出没在附近的巨鹰，不会飞了，自从它来了，来朱砂城的贸易队都少了。”司机低声抱怨着。

    “这家伙其实并不太危险，爱吃变异动物，只要错过它的捕猎期，是不会随便对人出手的。”毕竟人对它来说太小了。

    倒是有个商队的坦克过来，想对巨鹰出手，被啄得稀烂，于是有了巨鹰专门对商队下手的流言，贸易队也是因此减少的。

    “兄弟，跟你打听一下，想留在城里的手续好办吗？”三个男人中的一个问道。

    “暂住的话，有钱就行，每个月按时交钱；长期的不好办，这颗星球驻扎的第一军团的罗德少校，人挺古板的。”司机随口道。

    “能问问赞助怎么交钱吗？”最后一排的男人喊道。

    “一个月五千，物资替代也行，纯净水，能量石在这里都是硬通货。”

    “这么高！”后座的两个打劫男叫了起来。

    在暴雨下来之前，面包车开进了朱砂城。

    在城门处领取了临时身份牌，可以第二天再去办手续，这会儿政府部门早就下班了。

    有的人给了现金，顾雨用营养液付的钱，得到了司机的喜欢，还专门对顾雨说，有事可以雇佣他，车费可以算便宜点。

    八个人下车之后，就各自散开了。

    但是都走得不快，几个人都在犹豫怎么寻找落脚之处。

    顾雨走远了，还听到三个男人低声抱怨。

    “悬浮车都没有，这是什么破地方。”

    转过转角的时候，顾雨听到那姑娘在跟三个男人说话，“我在这边有个落脚点，是之前托人找好的，几位大哥要是没有地方住，可以先去我那里，稍微给我点借住费就行。”

    顾雨嘴角弯了起来，这个姑娘挺有意思的，看起来非常乐意帮助别人，但是这个帮助也是有选择的。

    “你没觉得有什么不对劲吗？”二号忽然问他。

    顾雨一愣，“怎么了？我觉得还行？”

    “你的身体呢？”

    “挺好啊。”

    “就是挺好才不对，你可没有穿防辐射服，那些人都穿着呢。”二号说道。

