
几人从未见过这种美，仿佛那种五官从未在世上出现过一般。

即便是没有心的无心，也短暂的楞了一下。

月牙双眼迷离的看着纸妹，虽然她也是女人，可也被这绝世的容颜给吸引了。

至于那顾玄武更不用说了，下巴仿佛脱臼了一般，久久无法合拢。

“师傅！从今天起你就是我师傅！请务必将这种做纸人的法术传给我！”

顾玄武当即纳头便拜。

他虽然有好几房姨太太，可即便所有的加起来，姿色也没有纸妹这般出众，甚至还比不上岳绮罗。

“我这门法术需要童子之身才能修炼，你行么？”

林起可不打算收徒弟，顾玄武这人虽然仗义，可毕竟是军阀势力，一旦牵扯上关系后，以后将会是烦不胜烦。

一听是童子之身才能学的法术，顾玄武的脸瞬间拉夸了下来。

耷拉着脑袋回到座位上，一副生无可恋的模样。

“不过我可以给你做个纸人，虽然不及我的这般，但也能作为贴身之用。”

林起的小心思很稳，无非就是要借顾玄武之手，帮他收敛一些特殊材料。

毕竟那些蕴含灵力的特殊材料，就算是有钱都买不到，但顾玄武不一样，他在文县一手遮天，买不来的东西，他可以抢！

“真的！要多少钱？”

顾玄武再次提起精神，如果能有这般强大而且漂亮的纸人，就算不能做快乐的事，一直看着也是极为舒服的。

“不要钱，不过制作纸人需要很多的材料，这些东西你如果能帮我弄来的话，那就好办了。”

林起向顾玄武要了张纸，在上面写写画画，一直写了满满一张。

“这么多？”

看着那密密麻麻的小字，顾玄武忍不住皱起了眉头，有些东西他甚至连听都没听过。

“这上面的东西越多越好，不过找不齐的话，也能做出纸人来，但效果肯定没有我这个好。”

纸上的东西，有些林起也只是听过，若是让顾玄武全部找齐，那才是难为人。

不过听到林起的话，顾玄武松了口气，能找到一部分也是好的。

“来人啊，去给我按照纸上的东西找，一定都给我找到！”

叫来一名手下，将纸张递了过去，顾玄武又殷勤的给两人倒上了酒。

“林道长，无心法师，不如这几天我给你们安排个住处，有什么需要的话，尽管吩咐我。”

无心虽然没表现出来多强的实力，可跟林起一同下了古井，并且毫发无伤的出来，定也有不凡之处。

“不劳烦顾大人了，我和月牙找个地方住就行了。”

无心不想跟林起牵扯在一起，毕竟他总感觉那诡异的岳绮罗身上还有什么秘密。

“跟我还客气什么，我那宅子空着也是空着，客房也多，你们正好一人住一间，给我压压邪气。”

顾玄武怎会让这两个大腿离开，一番寒暄后，又是好话说尽，这才将无心挽留了下来。

林起也开口研究了几句，毕竟无心这种特殊的存在，如果不趁机研究一下的话，等他跑到别的地方，在想遇到就难了。

吃了晚饭后，顾玄武殷勤的给几人安排进了老宅子，并且派人送去了不少生活物资。

林起对这一切倒不怎么在意，但无心和月牙这两个贫困户，看着送来的满满一箱子大洋和崭新的花床褥，一副没见过世面的模样。

三千块大洋，数了一遍又一遍，月牙越发兴奋的睡不着觉。

“无心，咱们不能将这些钱都要了，分一半给林道长吧。”

有钱的感觉虽好，可此刻她越觉得越发的烫手。

“分给他干嘛，他不是说不要么？”

无心很疑惑月牙的脑回路，哪有人还会嫌赚的钱多？

“可人家出的力更多，咱们不能都把钱要了。”

月牙紧张的看着无心，这善良的女子虽然贫苦，可心中并没有对钱财的贪婪。

该是自己的就是自己的，那些白得得钱财，即便花了也不安心。

宅子中有两个大房子，无心和月牙住在一处，林起和岳绮罗住在另一处，相隔不远的距离。

月牙说服了无心，两人抱着钱箱，来到了林起的房前。

“林道长，在么？”

屋中虽然亮着灯火，但月牙还是小声的询问了一句。

“嘎吱！”

门房打开，纸妹打开房门，面无表情的看着两人。

“进来吧。”

房屋中，林起和岳绮罗正在下棋。

棋盘上黑白子几乎摆满了，可两人依旧不分胜负。

“林道长，我和无心商量了一下，决定将这些钱分给你们一份。”

月牙强忍着看纸妹的诱惑，将目光转移到林起的身上。

至于那岳绮罗，她可是不敢直视。

同为女人，她从心里就感觉岳绮罗很是怪异，根本不像这个年龄的人。

“我不是说了么，这些钱我一分不要，你们拿走吧。”

林起摆了摆手，自己身上还有不少小黄鱼没花呢，要什么大洋。

“看吧，我就说了他不要，先拿回去吧。”

无心劝着月牙，他之前捉妖，便是想为月牙改善生活，这些钱其实他也不怎么在意。

月牙虽然积极推脱，可看着两人的模样，无奈只得说暂时替两人保存，如果有需要的话，尽管来他这里取。

待纸妹将月牙送走后，无心才在一旁坐了下来。。

白天之时，他对林起私自留下岳绮罗虽然有些不愿，却未开口说出，但现在月牙不在，顿时有些按耐不住了。

“林道长，此人身上邪气浓郁，实乃非人，你到底打算怎么处理？”

当着岳绮罗的面，无心直言不讳。

“呵呵，你难道就是个正常人么？无心！”

岳绮罗不屑的瞥了无心一眼，自己好不容易获得了自由之身，而且身旁的林起跟她一样，也是追求灵魂不灭的人，在她看来，虽然受了林起胁迫，可大家都是同样的存在，实属难得的同类。

无心一直想要置她于死地，自然引得她厌恶。

无心脸色微变，他虽然也不同于普通人，但这是他最大的秘密，根本无人得知，此刻，被岳绮罗一口道出，顿时有些不知所措。

“大家都不是普通人，何必拘泥这些，待过了这段时间各走各的便是。”

林起落下一子，四颗黑子连成了一条线，随着手中阴气传出，整个棋盘所有的白子都被阴气侵染，瞬间都变成了漆黑之色。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70196725"  chaptername="第一百三十四章  顾玄武的请求">加入书签</a>
</div>
