    第十七章坑的就是你

    “最好不要！”

    柳文敬接着伸出手指，蘸着茶杯里的茶水，在桌案上写下“观国公府”四个大字。

    陈世贵打了一个冷颤，直愣愣的望着观国公府四个字慢慢消失。

    观国公府也是弘农杨氏显赫的一支，甚至比他的恩主杨则一脉更加显赫。

    杨达一系最出名莫过于，嫁于武士彟的杨氏（血刃里，老程杜撰为杨蓉），生一个一代女皇的女儿。不过现在武媚才七岁，距离一代女皇还遥遥无期。

    在陈世贵眼中，观王房这一脉才是真正的弘农杨氏顶梁柱，杨恭仁从相国的位置上下来，而他的弟弟杨师道则任吏部侍郎，掌管四品以下官员的选拔。

    陈世贵这下激动起来，一旦此事他处理得好，获得观王房的认可，他岂不是可以更进一步？哪怕下放到一个边州担任县长，过过一把正县掌瘾，也比现在担任司法佐要痛快。

    在长安城，别的不多就是公卿多如狗，勋贵遍地走，他每天都感觉在鸡蛋上跳舞。万一一着不慎，得罪不该得罪的人，别说他这个官当不成，恐怕连命不知道能不能保住。

    陈世贵望着柳文敬道：“柳校尉，非常感谢你提供的证据，有了它，这个事件的定性就很清楚了，杜荣此獠，横行不凡，欺压良善，而至于那位……”

    “杨天保！”

    “对，你们那位杨天保，则完全属于路见不平，拔刀相助，见义勇为。”陈世贵一本正经的说道：“杜荣此獠，罔顾王法，犯强盗罪，伤及事主，应处以斩刑！”

    唐朝的武德律，对于抢劫罪的定义是强盗罪，没有抢到财物，处于两年徒刑。对于抢到财物，如杜荣这种性质，则要按照他是不是伤人或杀人的情节，若是伤人，则处于绞刑，基是杀人，则处以死刑中更重一层的斩刑。

    以杜荣的情况，他有抢劫的行为，也有打人的行为，处以绞刑，其实并不过份。

    然而，柳文敬缓缓摇摇头道：“最好不要！”

    “不要？”陈世贵此时反而更中疑惑了：“敢问柳校尉，某该如何做？”

    “回避！”

    柳文敬说完，轻轻起身朝着陈世贵抱拳道：“告辞！”

    陈世贵这才恍然大悟。

    因为他的出身问题，他是弘农杨氏的门人，这是整个长安妇孺皆知的事，按说办理这类案件，必须要回避。

    如果不回避，哪怕他真秉公处理，恐怕无人信服。

    更何况，弘农杨氏虽然是关西显贵，但是并不能做到只手遮天。

    这里是长安城，天下脚下，无数双眼睛盯着，还有不少御史，以沽名卖直。专门挑选世勋子弟或公子王孙横行不法的事来弹劾，以彰显他不畏权贵，刚正不阿。

    杜荣虽然是通济坊的一霸，关键是他就是一只贱狗，最大的后台，不过是陶慧方，而陶慧方也不过是一名从六品下队的小官。

    以陶慧方的地方，他在长安城连个屁都算不上，只能勉强在庶民面前耍耍威风。

    可是，此案一旦涉及弘农杨氏，性质就不一样了。

    哪怕杨天保占着理，可是架不住御史言官最擅长碰瓷，恐怕到时候连杨恭仁都要惊动，上朝自辩。

    真这样做了，他非但无功，反而有过。

    想通这一层，陈世贵立即知道怎么解决了。

    ……

    由于案件并没有开始审理，杜荣与众麾下都在县廨的前厢的空屋子里待着。

    这间屋子面积不小，足足一两百平，哪怕加上杨天保、单道真和罗小五媳妇，依旧显得空旷。

    杜荣是这里的常客，不仅与门外的衙役肆无忌惮的说笑，还用不怀好意的目光望着杨天保、单道真等人。

    罗小五媳妇吓得瑟瑟发抖，躲在杨天保身后。

    杨天保毕竟是两世为人，多少见过世面。如果在某个天高皇帝远的小城，遇到这种事情，他只能自求多福。

    然而，这在天子脚下，皇城边上。

    他反而不用担心官府的官吏里胡作非为。因为，现在的参预朝政（官名）是千古名相魏征，此时大唐的官场相对比较清明。

    就在这时，突然一名捕头来到这幢房子门口，冲着门外的衙役道：“开门！”

    杜荣看清来人，大喜过望，这位正是他的老熟人，酒肉朋友邢五。

    邢五望着杨天保、单道真和罗小五媳妇道：“事情查清了，你们走吧！”

    杨天保愕然。

    此事太过反常了，难道官府办案不应该当面对质吗？不过，他也不说什么，他还以为这是古代的办案正常程序。

    看着杨天保和单道真他们走了，杜荣反而急眼了，他望着邢五大声嚷嚷着：“邢五，你什么意思？给你我说清楚，为什么这几个人连毛都没动就把他们放了？

    杨天保和单道真都没有吃亏。虽然罗小五媳妇挨了一巴掌，可是杜荣更惨，不仅破相，而且脑袋被开了瓢，最关键是这次他丢大了。

    邢五冷笑道：“算了，对大家都好！”

    杜荣咆哮道：“算了，凭什么算了？我被人打了，这是假的吗？别说我是通济坊有头有脸的人物，就算是个普通老百姓，被人打了，你们也得处理吧？”

    邢五暗道，不知死活。

    作为陈世贵的头号心腹，邢五自然清楚杜荣惹了多大祸，弘农杨氏是你能惹的吗？狗一般的贼奴，就算是弘农杨氏的一条狗，咬死你也是白死。

    邢五压低声音凑到杜荣身边道：“你最好别闹，人家使了钱，拿人钱财，替人消灾，你要是敢挡人财路，可别怪我翻脸！”

    杜荣瞬间怂了。

    他当时也听懂了邢五话里的意思，看来那两名练家子后面有人，这个哑巴亏他吃定了，不然能怎么样？

    杜荣有些慌乱：“五郎，五哥，五爷，你说现在怎么办？”

    “大事化小，小事化小！”邢五道：“你们也走吧，就当此事没有发生过！”

    淡化处理，其实对双方都有好处。

    尽管心有不甘，杜荣也只能打碎了牙齿往肚里咽。

    刀疤脸愤愤的道：“以后走着瞧！”

    杜荣示意刀疤脸闭嘴，十数名喽喽缓缓朝着门口走去。

    突然，邢五拿着一把短刀，朝着杜荣等人喊道：“谁的刀？”

    杜荣一摸腰间，发现已经空了，刚刚被押进来的时候，他们的兵刃，全部被收缴一空。杜荣说道：“五郎，我的！”

    说着，杜荣朝着邢五走去。

    邢五拿着杜荣的短刀，这柄短刀刃长莫约一尺三寸，宽约三寸，用犀牛角做的手柄，入手厚重，邢五连连赞叹道：“好刀，好刀！”

    杜荣刚刚伸手摸到刀柄，邢五突然伸出胳膊，往杜荣面前一探，杜荣根本来不及反应，锋利的短刀在邢五的胳膊上划出一道半尺长的大口子。

    邢五一边伸手捂着自己的胳膊，一边指着杜荣大叫道：“来人，有人逃狱！”

    杜荣急忙解释：“五郎，我不故意的！”

    可是一阵凌乱的脚步声响起，县廨后衙里立刻涌出数十名手持棍棒的衙役，以及数十名步弓手。

    步弓手与衙役一样，都是普通百姓执役，主要是有在军府里执过役的老兵组成，战斗力是不错，专门用来对付穷凶极恶或者凶悍的强盗。几乎与后世的特警队职能相当。

    杜荣如果要是再不明白，邢五正在算计他，他这么多年就算活到狗身上去了。

    他手里拿着一把刀，邢五胳膊上有一道血口子，他就算浑身长满嘴也说不清，作为混迹多年的混混，他当然知道这一刀对于他来说，有多重。

    “犯上！”

    足够让他处斩刑了。

    PS:每天两更，今天周末早更一些，合同已经寄出，下个礼拜应该会改状态，求一下投资，还差二十多个。