    经过简单的交谈之后，蒋云川确定自己没有看走眼，眼前这个脚踩芬迪，身穿巴宝莉，手上带着肖邦，身上还若有若无的传来一股迪奥香水味道的女人，确实是个小富婆，因为人家有一间属于自己的音乐工作室！

    搭建一个专业的音乐工作室，大概需要多少钱呢？

    根据穿越之前蒋云川知道的行情，一间专业的音乐工作室，大概需要投资上百万，这其中大部分都是用来采购专业设备的！

    而按照穿越之后，这几天接触到的行情，似乎和蒋云川之前印象中的也差不多，但是，如果不是专业的音乐人，要指着这个行业吃饭，而只是偶尔玩玩的话，恐怕没有几个人会投那么多的钱去建一间自己的音乐工作室。

    所以眼下，虞楚然的工作室可以给蒋云川提供很大的帮助，如果她买设备时没被人忽悠的话。

    最起码，有一间专业的音乐工作室之后，蒋云川就可以把自己脑海中的音乐变成真正的成品，而不是每次都靠着一把吉他来充门面！

    于是，两人趁着一起离开电视台的功夫，便说好了，明天下午去虞楚然的工作室看看！

    终于忙完了累人的节目，蒋云川回到了酒店之后倒头就睡，直到第二天中午才终于醒了过来！

    他拿起手机看了一下时间，发现还早，于是便起身冲了个澡，然后下楼随便吃了点东西，等到吃完饭之后没过多久，虞楚然的电话变打了过来！

    “蒋老师我到了！”

    “啊，你这个称呼还真是让我尴尬，不过你在哪儿呢！”

    “酒店前面那辆粉色的跑车！”

    “啊，看到了！”

    蒋云川朝着虞楚然的方向摆了摆手，然后便跑了过来！随后，虞楚然打开了车门，便让蒋云川上了车！

    就这样，这两内饰为红色保时捷一路离开了酒店，然后行驶在杭城的街道上。蒋云川看到对方连导航也不开，于是便试探的问道：

    “你是本地人？”

    “是啊！不像吗？”

    “额……确实很有江南美女的那种感觉，不过说话的口音倒是没听出来！”

    ……

    虞楚然签约的是一家不知名的经纪公司，名字叫做灿星娱乐，不过那间音乐工作室却是他自己的，当车子一路来到了僻静的西溪景区之后，车子才渐渐的减慢了速度，随后停在了1栋2层小楼门前！

    “好了！咱们到了，就在这儿！”

    蒋云川看着前面古色古香的2层小楼，推测这里应该是景区内对外出租的那种办公别墅，不过这里没有什么人，只有入口处的牌子上写着一家家公司的名字！

    老实说，这里的环境实在是太让人赏心悦目了，旁边就是国家公园，空气中都弥漫着花香的味道，蒋云川跟着虞楚然走进了眼前的这栋房子！一楼是休息区，摆着沙发游戏机，一旁的陈列柜里还放着很多，看起来就很名贵的潮玩，当两人来到二楼之后，蒋云川就看到了，让他魂牵梦绕许久的一整套昂贵的音乐工作室专用设备！

    “你这里投了多少钱？”

    “不到200万吧！”

    听到这句话，蒋云川满意的点了点头！他是识货的，这里的配置，绝对能够满足一个专业的音乐创作者，大部分的需要！不过接下来一句话，却让蒋云川差点惊的下巴掉下来！

    “不过这些东西我都不太会用！所以平时只有拍视频的时候才会到这儿来！”

    “视频？”

    “是啊！经纪公司说让我拍一些唱歌的视频传到网上！我觉得这些当做背景还挺不错的！”

    200万的背景板！看着蒋云川真是有些冒火，想想他自己屋里那堆破烂，跟眼前的比起来，根本就是玩具！于是蒋云川坐在了合成器前，虞楚然帮他打开了电脑和软件，便和蒋云川一起熟悉起了设备。

    “蒋老师，我能把您编曲的过程拍下来吗？”

    虞楚然站在一旁拿起手机小声的问道：

    “可以！不过我工作的时候不可以打断我！”

    蒋云川试了一下音，发现这套设备调的很准，看来虞楚然的钱花的很到位，于是他便熟练地打开音乐库，然后凭着脑海中的感觉，调出各种乐器的原声，随后便在电脑上编辑了起来！

    而虞楚然则把手机放在了蒋云川身旁的支架上！

    蒋云川早在心里打好了腹稿，所以只花了一下午的时间就把《这世界有那么多人》的音乐搞了出来！

    这期间，虞楚然一直安静的学习着！

    蒋云川花了一下午的时间，先是完成了伴奏的编曲，然后又把设备调到了符合自己声线的位置，随后对着麦克风重新演绎了一版接近专业录音棚的《这世界有那么多人》，直到忙到了晚上七点钟，蒋云川才吧处理好的音频文件上传到了自己的云盘当中！

    “真是太谢谢你了！陪我忙了一下午！要不然我请你吃饭吧！”

    “还是我请你吃饭吧！跟蒋老师学了一下午，我总算搞清楚这堆东西是怎么运作的了！”

    两个人说着便一起离开了工作室，随后车子从景区里拐出来，没过多久便来到了一条繁华的街上！

    因为两人也不是约会，只是为了填饱肚子，所以虞楚然便把蒋云川带到了一家网红蟹黄面馆，在点了两碗招牌蟹黄拌面之后，虞楚然便拿起手机开始编辑起刚才的视频。

    “你在干嘛呢？”

    “蒋老师，你刚才认真工作的样子太酷了，我帮你重新编辑一下，然后发给你看看！”

    “诶，好的！”

    虞楚然显然很擅长手机编辑视频，刚才把编好的视频发给蒋云川之后，蒋云川想起了自己的账号，这几天都没有更新新的内容上去，于是便问道：

    “这个视频我能用吗？”

    “当然！本来我拍的就是您啊！”

    “那个……你不用对我用尊称，要是不知道怎么叫我，你就叫我老蒋好了！”

    “老蒋？哈哈！”

    “老蒋有什么好笑的！”

    “对不起，不过您这么厉害，我还是叫你蒋老师吧！”

    既然人家不想改口，蒋云川也就算了。虞楚然把视频编辑好之后，就发给了蒋云川。正好蒋云川这两天没拍视频，于是就想着把这个现成的编曲视频发到自己的账号上。结果这会功夫，虞楚然就在斗音上关注了蒋云川。

    “哇，蒋老师，你粉丝这么多啊！”

    “额……机缘巧合，运气好而已！”

    “就没有人找你拍广告吗？”

    “广告？”

    “就是在简介这里把你的微信挂上去，然后有兴趣的商家就会联系你，你也可以查看私信这里，啊怎么有人冒充币站官方私信你啊？”

