
这话，让冯跃进差点没瘫软在地。

萧铭的一句，就让他的公司至少得倒退十年。

做服装这个行业的，最重要的就是广告，他在国际协会里担任着副会长的职务，那对他们公司来说，就是个活广告，此时他忽然退出，不但断了很好的公告资源，商务资源，还会给公司带来负面的影响。

损失的钱，分分钟就是上千万。

可萧铭，不过就是一句话的事，他心有不甘，却也只能照做，否则，那就不是后退十年那么简单了。

“明白了，萧先生。”

如果他今天说一个不字，那等待他的，一定是毁灭性的灾难。

之后，萧铭便没和他再多说过一句话，和那位安锦的领导人说了几句话后，便带着女儿等人打算走人。

在走到门边的时候，他忽然又停了下来，他的这一停顿，让冯跃进一方的人还没来得及放下的心又提了起来。

“金牌律师？”萧铭冷冷的看向俞思影请来的那三个律师，那三个律师立马被吓的脸色苍白，但他们的畏惧并没让他们逃脱厄运。

“从今天起，我不想在业内看到这三个人的存在，这件事情，我会安排人去密切关注。”萧铭冷冷的说道，所有伤害他的女儿的，想伤害他的女儿的人，他都不会放过。

“是是是，萧先生你放心，我立马安排去处理。”冯跃进连忙表态。

那几个律师，顿时面如死灰，绝望到了极点。

他们还以为这一次能大赚一笔，却没想到一失足，会失去所有。

随后，萧铭带着女儿等人，离开了警局。

“爹爹，多亏你了。”到了外面，呼吸到了外面清新的空气，萧静柔心里的压抑气息这才烟消云散。

萧铭宠溺的摸了摸女儿的头：“和爹爹那么客气干嘛，你可是爹爹的心头肉，欺负你的人，都得付出代价，记住了，往后碰到事，就赶紧和我说，你要是受到伤害了，那你爹爹可是最心疼的那个人，知道了吗？”

萧静柔听了，心里满满的感动：“嗯嗯，谢谢爹爹！”

“好，这下事情解决了，你两想干嘛就去干嘛吧，我和云哲也回公司了。”萧铭见萧静柔和谢梦珂并没打算分开的意思，便和萧云哲打算离开，把空间留给这两姐妹。

“好。”萧静柔点头应着，和萧铭，萧云哲一一道别。

“静柔，你早点回来，我们先走了。”萧云哲对萧静柔交代了一句，便和萧铭上了车。

谢梦珂就那么直愣愣的看着萧铭和萧云哲坐上豪车，扬长而去，直到车子没了影，她才收回视线：“静柔，我不是做梦，不是错觉吧？”

“我怎么觉得那么梦幻！”谢梦珂感觉脑子阵阵的懵。

“嘿嘿，我刚和我父亲相认的时候，也赶紧就跟做梦一样梦幻。”萧静柔有些害羞的说着，上前挽住了谢梦珂的手：“走了。”

谢梦珂让员工们打车回工作室，她则是坐上了萧静柔的车。

这会儿，之前，她因为工作室的事，心情不好，并没注意到萧静柔的车，现在所有的事情都解决了，她的心情也舒缓开来，这才发现萧静柔的车，居然是限量版的豪车。

“静柔姐，你缺妹妹吗？我做你妹妹吧，我以后要紧紧的贴着你，要和土豪做朋友，哈哈！”谢梦珂边打量着萧静柔的豪车，边开玩笑道。

“嘿嘿！好呀！”萧静柔也被谢梦珂的话逗笑。

到了谢梦珂的工作室，谢梦珂主动提出，要把工作室个卖给萧静柔，价格她只要八百万，最后萧静柔给了她九百九十万。

并且邀请谢梦珂留在了工作室，给了她百分之二十五的股份。

其实，谢梦珂的工作室，若是按照市场价的话，远远不止这个价格，但她碰上了这么大的事，如果不是萧静柔的话，她估计会血本无归。

而萧静柔，也明白这个道理，但她不能趁火打劫，所以多给了谢梦珂一百多万，还给了她一些股份。

她们算是，双赢的局面了。

……

萧铭和萧云哲在回去的路上，萧云哲边开车边兴奋的对萧铭说道：“老爹，你也太厉害了，还没出手呢，对方就已经怂了。”

“你不过就打了打电话，那冯跃进就一副见了活阎王的样子，一进门，二话不说先道歉。”

萧云哲明白，冯跃进会有那样的反应，那都是因为萧云哲他老爹的实力太强了。

“没办法，谁我的钞能力太强了呢。”萧铭淡淡的笑着回道：“看在前的面子上，没什么是他不愿意做的，但我可是讲道理的，我说了，是静柔的错，我们就承担责任，咱也没仗势欺人不是。”

“嘿嘿！老爹，你话是这么说，但就算是静柔的错，他就是有一百个胆子，也不敢让你承担责任。”萧云哲回头看了看一脸淡然的萧铭，暗自在心里惊呆，这有钱，可太能撑面子了。

不过，老爹说出的话，他就自然会做到，是萧静柔的错，那萧铭也绝不是那仗势欺人之人，有这么一位钞能力那么强，三观还那么正的老爹，萧云哲心里骄傲极了。

一番感叹后，父子俩又说起了工作上的事，一直到了公司。

萧铭没和儿子一起进公司：“云哲，你回去吧，我还有点事情要处理。”

“好。”萧云哲刚打算下车，忽然想到了什么，犹豫了一下，停下了下车的动作：“老爹，我和你说的打造一个国际企业的事，事实上，是受到我一位老师的启发。”

“你说想要合并这几家集团，那得需要一位优秀的领导人，来引领着完成这件事情，老爹，我觉得我这位老师就挺合适的。”萧云哲建议道。

他在公司的时候，就想和父亲说起这事了，当时正好碰上萧静柔出事，他后来就把这事给忘了。

“是嘛？”萧铭默了默：“你都这么说了，那说明你这位老师的确不错，云哲，你找个时间，把你那位老师约出来吃个饭，我认识认识，合适的话，咱找他谈谈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700213"  chaptername="第189章  要和土豪做朋友">加入书签</a>
</div>
