    城上对峙着，城下却等不了了，铜戈率领大争之世的玩家已经与我们短兵相接，就在城下，当着一群中国玩家的面砍杀斩神行会的人.

　　我咬牙切齿，猛然剑锋直指城上，怒道：“琥珀色眼眸，睁大你的狗眼看着，不进白色玫瑰要塞，我一样能带着斩神的人活下去！”

　　说着，大声命令道：“全部向正北方突围，进入迷失森林！”

　　……

　　一群嘶风铁骑嗷嗷叫的狂化，第N次突围而出，伤亡惨重，几乎包裹里的药水、烹饪等等都要耗尽了。

　　当我们突围而出的时候，只剩下寥寥数千人，一个个一脸疲倦，身后就是大争之世的火鳞骑追兵，前方葱郁的丛林似乎是我们唯一的希望。

　　“啪！”

　　一个嘶风铁骑手里的剑刃斜斜的掉落在地，他从战马上翻身跪倒在地，一脸绝望的说道：“我们这是为了什么，一直被追杀，我们的希望在哪儿，我不想这样下去……”

　　我：“……”

　　后面，追兵滚滚而来，绝望与恐惧笼罩在斩神行会每个人的上空。

　　……

　　“刷！”

　　正在这时，猛然间，一道火红色的身影掠出前方的丛林，紧接着，铁蹄声轰鸣，在她身后无数靛青色甲胄的铁骑横冲直撞而出，每个人的肩膀上都浮动着一柄血色利剑的徽记，那是久违的徽记——古剑魂梦！

　　“杀！”

　　一声令下，无数龙曜铁骑开启着龙魂效果，在乱月、李承风、斗志昂扬等人的统帅下杀入大争之世的阵营，如入无人之境，剑刃所过之处，尸横遍野。

　　骤然间，战局发生了巨大的改变，包括战痕、吻痕、嗜血狂魔等人在内，目瞪口呆的看着冲杀中的龙曜铁骑军团，这时候，或许他们才知道，什么才是真正的王者级骑兵团。

　　丛林草地上，火红色披风摆动，美丽的女骑士策马而来，手中七星琉璃枪低垂，肩膀上浮动着古剑魂梦盟主的徽记。

　　她笑吟吟的看着我，柔声道：“你终于舍得回家了吗？”

　　……

　　我浑身一颤，何艺简单的一句话，却差点让我哭出来，或许，只有在何艺的面前，我才能释放这些天流Lang在外，人人追杀的痛苦与委屈，也只有在何艺的面前，我才能放弃最后的坚强，不再强颜欢笑。

　　“这个……这个美女是谁，为什么中国服务器的女玩家，都那么漂亮……”战痕目瞪口呆的看着何艺。

　　嗜血狂魔捣了一下战痕：“闭嘴，这大美女似乎跟我们盟主认识……”

　　战痕撇撇嘴：“两个白痴……”

　　……

　　何艺下马走到我面前，张手就抱住了我，她哭了，不管在多少龙曜铁骑的面前，不管是不是在林逸欣和北冥雪的面前。

　　“EVE……”

　　我喃喃道。

　　何艺擦了擦眼角，抬头看我，小声的笑着我：“我知道，林小妞也在，我……我只是有点……”

　　“不要解释。”我笑道。

　　“嗯。”

　　何艺离开我，然后看向了林逸欣，道：“逸逸。”

　　林逸欣假装看向别处，这时候才转身，笑道：“EVE姐姐，你终于舍得来了，我们被追杀好惨，你都没看到……”

　　何艺轻笑：“好啦，我是看到了，你的装备持久都不足25%了，我再不来，恐怕你就要空着手去杀了。”

　　“是啊，可惨了……”

　　……

　　远方，李承风、斗志昂扬等人来回冲杀了几阵，以微弱的代价杀得大争之世的火鳞骑丢盔卸甲而去，不得不说，李承风的恢复非常之快，半个月之间直接升到了173级，这样的升级速度是其余的人所无法企及的。

　　“撤退，撤退！”

　　铜戈舞动长刀大声的喊着，大争之世的玩家潮水般涌退，而远处，青霜带着数万野火铁骑，看着多达2W人的龙曜铁骑，顿时就怂了，悄悄的带着野火铁骑缓缓退去，她也知道，在这里绝非我们的对手，龙曜铁骑的威名早就震惊大陆，何况现在的龙曜铁骑数量暴增，是完全逆天级的存在。

　　李承风手臂一抖，刷掉暗刃上的血迹，策马走来，翻身下马，二话不说，张开手就跟我来了个拥抱，哈哈笑道：“哥们，你终于活着回来了！”

　　我一样笑道：“不看到你八转，我不舍得挂在外面！”

　　乱月则说：“好啦，两个男人抱个毛线啊！”

　　斗志昂扬哈哈笑道：“这片深情，乱月你这种小姑娘不懂！”

　　我点头：“是啊，你不懂！”

　　乱月怒了，挺了挺饱满的峰峦，瞪着我说：“是啊，我不懂，就像是暴躁一夜的感觉，我也不懂……”

　　何艺不解：“呃，什么意思？”

　　顿时，我身边的林逸欣脸蛋羞红了一片，低着头，用七星琉璃剑在草地上写字，写的是两个字：尼玛……

　　大家都会心一笑，不说了。

　　……

　　李承风接着说道：“本来在刷A6副本赚经验，结果听小北冥说你们在这里被N多高手追杀，所以，EVE盟主立刻加急命令所有龙曜铁骑**，大家马不停蹄的从天岭翻过来，幸好是赶上了，不是让我们看到了尸横遍野的场面！”

　　我摊手道：“MD，尸横遍野的场面确实是有，你们没有看到罢了，这一路杀过来，我们阵亡率高达90%，原本30+W人马从铁颅荒原出发，结果抵达白色玫瑰要塞的时候就只剩下不到3W了……来来，我给你们介绍一下，这是我在铁颅荒原认识的朋友，吻痕、战痕和嗜血狂魔，在当地都是首屈一指的人物，来来，这是我在中国的兄弟们……”

　　一一介绍，斗志昂扬一把握住战痕的手，令人蛋碎的寒暄：“兄弟啊，我在中国服务器就听到你的威名了，你当初一个人一把斧头就把青土城的两万兽王骑砍得稀里哗啦，在我们中国区，流传你的名号叫破坏之王……”

　　战痕一脸惨白：“锤子，我有那么牛逼吗……”

　　李承风：“……”

　　大家寒暄完毕之后，李承风又问：“刚才在白色玫瑰要塞方向，到底什么情况，为什么你们不进城？”

　　林逸欣道：“我们倒是想进，不过龙战于野的人镇守着要塞，琥珀色眼眸义正言辞的不让我们去，言辞凿凿，我们说不过……”

　　“操！”

　　斗志昂扬一下子就狂暴了，拎着战斧道：“琥珀色眼眸这SB活腻味了，居然那么嚣张，兄弟们一起上，剁了他再回去！”

　　何艺急忙阻止：“别冲动，现在是敏感时期，不要跟龙战于野动手，他们在论坛上成立了护国联盟，宗旨就是守护中国服务器不受到任何侵犯，我们现在动手，极容易就受到他们的诟病，唐龙才是这个行会的幕后主使人，流言中伤之类的卑劣手段，他得心应手，我们不能中招。”

　　林逸欣抿抿嘴：“EVE姐考虑问题太全面，好累的……”

　　李承风在旁笑道：“若是盟主不考虑得那么全面，我们的暗月城恐怕早就被端掉了，多少人在等着我们犯错误啊……”

　　我点头：“嗯，承风说得对。”

　　……

　　何艺看着我的肩膀上一行徽记，抿抿嘴，说：“不知道你什么时候能重新拥有中国玩家的徽记，我会尽快为你争取的。”

　　我笑笑：“嗯，也不用太着急，我都习惯当在野玩家了。”

　　李承风道：“陆尘，你带着斩神的几十万人进入紫葡萄之城的境内，到底有什么后招想法，你是进中国区发展，还是留在紫葡萄之城？”

　　我紧握拳头，说：“不进中国区，龙战于野不可能容我进入中国服务器的，唐龙或许也在等着我进入中国服务器，那些流言蜚语都在等着我们呢！”

　　“那你有什么打算？”

　　“去冰河郡的废墟那里，寻找一个NPC的中立补给营地，先安顿好斩神的玩家在那里补给休养一下，大家经过太久战斗了。”

　　……

　　何艺美眸一亮，笑道：“真是巧了，我昨天接到一个任务，天空之城的卡琳珊公主发布王令，在天空之城边境的周围派出斥候团队，负责猎杀那些潜入帝国境内的亡灵法师，就在冰河郡的废墟那里，有个小小的NPC营地刚刚建立，以陆尘你跟卡琳珊公主的关系，应该会有通融的，让他们开放对在野玩家的服务，也不是不可能。”

　　“嗯。”我点点头，笑道：“好，那立刻过去！”

　　“嗯，我们护卫！”

　　“好！”

　　……

　　等待了一会，聚集重新复活的玩家，近十万的斩神玩家进入丛林，前往冰河郡的方向，行不多远，远方再次驰骋而来一群精锐骑兵，赫然就是嘶风铁骑，并且是属于古剑的嘶风铁骑，整整三万人，统御者是许阳。

　　拎着阔剑，许阳哈哈大笑的拍得我肩膀疼痛：“你小子终于回来了，听说你在外面泡了一个荷兰小妞？！”

　　我擦，哪壶不开提哪壶，这货一如既往的白痴……

　　我的脸瞬间惨无人色：“别扯淡，赶紧指挥嘶风铁骑开道……”

　　“好！”

　　……

　　近一个小时的行程，抵达紫葡萄之城的北境，再往北方去就是飞炎荒漠和青土城了，远远的，一个木栅栏搭建的临时NPC营地出现在那里。

　　“嘿嘿，真有临时补给营地，太好了！”战痕搓着手笑道。

　　吻痕抿抿嘴：“那也得人家收留你才行啊……”

　　……

　　我走上前，却迎面一个NPC弓箭手MM看着我，一双美目中满是惊喜：“啊，亲爱的战士，你真的来找我了！”

　　擦，弓箭手MM莫娜，熟人啊……