    于此同时，北方九原郡，蒙恬已经率领黄金火骑兵出关了，率先攻伐林胡。

    胡人游牧而居，在人族和妖族的夹缝中生存，练就一身马上本领。

    北方草原之上，黄金火骑兵和胡人两军对峙，大战一触即发，就是草原的风声也变得安静了。

    “秦人太嚣张了，区区十万黄金火骑兵就想击溃我林胡三十万勇士，以骑兵对骑兵，简直就是自寻死路。”

    林胡大汗率领胡人骑兵，严阵以待，丝毫没有将蒙恬放在眼里。

    当人族出关想要攻灭林胡的时候，他也层亡魂俱骇，人族边军的强大，他心知肚明，林胡绝不是人族边军的对手。

    他也曾想过投靠妖族，祈求获得妖族庇佑，可是妖族蛮狠无礼，直接将他的使臣杀了。

    就在他准备想秦人投降的时候，收下的探子传回来的消息，让他下定决心，和大秦帝国一战，重振林胡的威风。

    “黄金火骑兵算什么东西，只要大秦帝国的边军三大铁骑，未曾出动，就无人能在马上击败我胡人，黄金火骑兵远不是我胡人的对手。”

    林胡羯族部落的首领大言不惭的说道：“蒙恬算什么东西，居然妄想马上击败我林胡，若是他老子蒙武出手，老子或许得考虑考虑。”

    “也罢，就趁此机会，让大秦帝国和妖族见识见识我胡人的威风。”

    林胡大汗心情大好，数百年前，胡人也是可以同人族、妖族扳手腕的强大国度。

    只可惜，三百年前胡人一分为二，化作林胡和东胡，后来辽东燕人乐毅击败东胡，妖族也趁机打劫，灭杀林胡数个大部，占据林胡草原，胡人从此一蹶不振，成了案板上的鱼肉。

    妖族没事的时候就喜欢打林胡，人族没事的时候就会打东胡，胡人的日子真的是惨啊！

    “蒙恬将军，还不动手吗？”

    蒙恬回过头，看看身边的中年将领，气息强大的可怕，他身后有五千骑兵，装备精良，默不作声，可是那股冲天战意让蒙恬感叹不已，黄金火骑兵已经算是帝国精锐，可是在这五千年面前，竟然有种还没有成年的少年的感觉。

    九原劲旅，帝国王牌骑兵之一，和辽东黑甲、渔阳铁骑并称帝国三大铁骑。

    帝国北方九郡，唯有就九原郡、渔阳郡和辽东郡以骑兵为主，步兵成军，每逢大战，可竖旗而战，策马冲锋，来去如风，尤善长途奔袭。

    其他六郡郡，都是以步兵为主，骑兵为辅，擅长攻城、守地、拔营之战，所属骑兵，并无名分，大战之时，不得竖旗而战。

    “司马将军莫急，再等等！”

    蒙恬压下中的感叹，轻轻的说道：“胡人阵型凌乱，表情放松，显然是轻视于我。”

    “所谓骄兵必败，我且先示弱于人，以滋长其骄横之心，而后一鼓作气，毕其功于一役，夺其地，虏其民，以强帝国。”

    这司马将军正是曾经出现在东郡的司马绝，秦国名将司马错的后代，九原三大将之首的“诡将”，用兵神出鬼没，诡异至极，是帝国武侯之下最强将领之一。

    “你决定就好，与林胡之战，你说了算，我只是替你压阵而已。”

    司马绝看了蒙恬一眼，随即就同意了蒙恬的看法。

    帝国将门，莫出蒙王。蒙恬年幼就随蒙骜血战沙场，其见识自然非同一般，骄兵之计，用到胡人身上最适合不过了。

    “我似乎明白，为何八大武侯都支持你成为帝国第九位武侯呢？”司马绝说道。

    “什么意思？”蒙恬不解的问道。

    “南越战事，最多半年，南越任嚣就会平定百越蛮人，百越之战结束，帝国就会有人封武侯位，接替王龁将军，镇守云中郡。”

    司马错是北方高级将领，知道很多不为人知的事情。

    “帝国北方武侯素来和任嚣不和，阻止不了任嚣封侯，但是云中郡镇守武侯绝不能落在任嚣头上，所以他们推出你，镇守云中郡。”

    蒙恬说道：“北方名将无数，有武侯之资的人不在少数，为何偏偏是我？”

    蒙恬见过不少北方将领，九原三大将、渔阳双星之一的杜玄同、辽东黑甲的“四君侯”，每一个都是大将之资，论资格军功，这种好事轮也轮不到他的头上。

    “将与将之间，存在差距，就拿帝国武侯来说。王贲、嬴玄、赵修客是一流武侯，蒙武、内史腾是二流武侯，李信、王龁、杨启是三流武侯。”

    司马错说道：“帝国不缺将领，缺的是一位军神，王贲老了，嬴玄杀性太重，赵修客淡然，皆无可能成就军神之位。”

    “而你用兵，以正治奇，以奇致胜，奇正互补，且对陛下忠心耿耿，有深得诸位武侯看中，军卒拥戴，自然是不二人选。”

    “蒙恬惭愧，恐怕没有诸位武侯说的那么优秀。”

    蒙恬不动声色的说道，帝国武侯都是他需要仰望的存在，九州军神，帝国武侯都不敢染指，他何德何能？

    “现在的你连我都不如，自然不行，但是你的潜力决定你的下限，也无限拔高了你的上限。”

    司马绝说道：“这次攻灭胡人，就是对你的考验，通过了考验，你就有资格在北方和我平起平坐；良族大战，建功立业，就是三流武侯，加以时日，毕竟超越其他人，成为秦国军方第一人。”

    “这是很久以后的事情了，日后在再说吧！”

    蒙恬说道：“不知道王离那边如何了？”

    此次出兵灭胡，帝国兵分两路，一路蒙恬坐镇，攻伐林胡，一路王离坐镇，剿灭东胡。

    “这个你不用担心，东胡已经被辽东黑甲打残了，畏手畏脚，毫无战力，王离率雁门骑兵出关，只需要沿秦国边关一路东进，打到辽东之地，就可剿灭东胡。”

    关外，一支纯粹的帝国边军缓缓的进入东胡的领土，为首的正是被王龁带到北方的王离。

    “报！”

    一骑烈马飞驰而来，跑到王离面前，下马说道：“少将军，东胡距离我军只有三十里。”

    “东胡集结了多少人马？”王离将语气平静的问道。

    “约十万众，打的青羊部落的旗帜，不见白兰王帐的标志。”

    “再探！”

    等到探子离去，王离嗤笑一声说道：“东胡，灭族之战，居然不见白兰王帐的踪迹，脊梁都垮了，各该灭亡。”

    “全军听令，大军东进，突击湖人部落，不留活口，追杀白兰王帐。”

    “屠军？”王离身边一个穿血色皮甲的男子惊讶的问道。

    “脊梁都垮掉的部落，留着除了浪费粮食，毫无用处，杀了一了百了。”王离冷血的说道。

    “通武侯有令，俘虏胡人，不是杀戮胡人，你可想清楚后果了？”王离身边的将领提醒王离说道。

    “用胡人做炮灰肉墙，这种事情有人做的出来，但是陛下绝不会应允，还不如他们在这里成就北方军团的凶名。”

    “白起做的了那百万人屠，我王离为何不可？”王离凶戾的说道。

    “百万人屠不是那么好做的。那人在北方边军中地位极高，即便是你父亲，也要给他面子。”

    王离面带不屑之色，“此次挂帅的是蒙恬，我为副将，蒙恬未曾下令，我就可以视而不见，听而不闻。”

    我意已决，叔叔你不用多劝，再有言论此事者，军法论处！”

