
委屈什么也不能委屈一个伤者，好在那些书籍并不是四目道长珍藏的法术。

待天色将亮，院外传来一声紧张的叫喊，不知是东南西北中的哪一个，未等到三人汇合，又返回道场寻找起几人的踪迹了。

“阿东，你来的正好，再去一趟牛家村，让他们都回来吧。”

千鹤道长还未将弟子进门，便又将他使唤了出去。

在他看来，眼下已经安全了，用不着再出去躲避了。

加上自己身上也带着伤，一会还要去悬崖处寻找那只大猩猩的踪迹，身边有几个徒弟也能多点安全感。

林起已经将四目道长的藏书翻阅了一遍，其中虽然没有能增强他实力的东西，但也让他的眼界更加开阔，以后遇到一些怪异之事，也能从中分析出端倪来。

没过多久，东南西北便带着家乐返回了道场，至于菁菁和七十一阿哥还有那个乌侍郎，则被留在了牛家村。

没有看到那个想拿刀砍他的女人，倒是让林起松了口气。

家乐简单准备了一些早点，待几人吃罢，便带着绳索工具，朝悬崖处寻去。

一路走过，林起特意观察着周围的树木，昨夜自己将大五帝钱放在一颗树洞中，应该就在不远处了。

不过待走到那棵树前，还未伸手将铜钱掏出，四目道长便跟了过来。

“林起啊，你确定真的将那只大猩猩打到悬崖下了？”

说罢解开裤子，一股黄水便喷涌了出来。

四目道长其实还有些担心，毕竟那只大猩猩非同一般。

“自然是真的，就算不死，恐怕也伤的不轻，若是找不到它的尸体，咱们索性搬离此地。”

伸手将四目道长推到一旁，林起伸手掏洞，摸索了好一会，才将五枚大五帝钱掏了出来。

“你竟然将大五帝钱藏在这里？也不怕丢了！”

四目道长眼睛一亮，伸手便夺。

可林起早就防着他，一个转身快步跑开了。

不甘心的四目道长也伸手往洞里掏了掏，可除了一把碎叶外，什么都没有捞到。

顺着那条被大猩猩肆虐的山林，几人一路看到被撞倒的大树，皆是惊叹不已，联想到林起昨夜的经历，心中更是骇然。

此人究竟有多强的实力，才能在这种攻击下幸存下来，而且还将那只大猩猩弄到了悬崖下？

待至悬崖旁，林起指了指昨夜大猩猩掉下的位置，自己并没有上前探查。

“这地方刚好是一块突出，下方即没有松树阻挡，也没有可攀爬的岩石，那只大猩猩恐怕直接掉到悬崖底了。”

四目道长只是看了一眼，便缩回了头。

悬崖深不见底，甚至还有一层迷雾遮掩，根本看不清分毫。

经验老道的三人只是看了一眼，便放下了心。

这么高的悬崖，就算那大猩猩铜皮铁骨，也摔个稀巴烂了。

“咱们既然出来一趟，顺便去高树林将那副金棺也带回去吧？”

四目道长突然小声道，他对金子有莫名的追求，不然也不会将这些年所挣的钱全都换成金子，藏在床底下了。

“这样不好吧，那毕竟是前朝王族的棺材，放在以前可是要杀头的。”

一休大师身为出家人，最见不得这种事，棺材里面躺过死人，多晦气。

“老和尚，这可是你说的，到时候分金子了可没你的份！”

四目道长指着一休大师的鼻子，生怕他反悔一般。

“贫道接了这趟活，差点丢了性命，如今正主都没了，若不再收些好处，恐怕接下来的日子就不好过了，师兄咱们怎么分？”

千鹤道长带着四个徒弟，更何况那棺材还是他们护送的，怎么说也要拿个大头。

“咱们五五分！”

四目道长小声道，他早就对那副金棺有想法了，可就算和家乐一块，恐怕也无法将那么重的棺材弄回去，如今有千鹤几人帮忙，应该会更容易一些。

几人商量着，便来到了高树林，只见那副金棺依旧躺在原地，只是帐篷早已倒塌在地。

“金棺！我的金棺啊！”

四目道长直接跳进棺材中翻找了起来，当初几人离去时，只处理了那些尸体，并未动棺材中的陪葬品，若能找到一两件珍贵的，可不比那金棺差。

可惜，这里贵重的东西，早就让林起捷足先登了。

“一个王爷还这么穷，竟然只有这么点东西？”

看着自己从棺材中翻出的串珠，四目道长忍不住嘲讽了一句，随后又研究起那副金棺来。

这副棺材里面是一种发黑的木头，外面裹着一层金皮，链接之处以金钉契合，又仔细打磨过，若不是近距离观看，根本找不到缝隙。

四目道长就地找了把刀，便准备将金皮撬下来。

“干嘛这么麻烦，真金不怕火炼嘛，咱们一把火将它烧了，金子不就出来了，还能去去晦气！”

家乐从未见过这么多值钱的金子，顿时一脸陶醉的抚摸着金皮，却对里面的木头不屑一顾。

“说的有道理，快去找树枝生火！”

四目道长一听，放下手中的刀便指挥着几人去寻找柴禾。

“别！你们都将金子给分了，这里面的木头就留给我吧！”

林起连忙上前阻止，他能感觉到那漆黑的棺木上散发着浓郁的阴气，甚至不弱于那两块阴玉！

“又不是金丝楠木，只是不知名的木头罢了，留着干嘛？”

千鹤道长走南闯北，见识过无数贵重的棺材，其中以金丝楠木最为珍贵，再有便是檀香木，次者为杉木，这不知名的黑色木头，他着实没见过。

“这木材紧实厚重，回头我拉去省城卖了，兴许还能换些大洋。”

林起已然确定，那金棺之中的木头，应该就是传说中的阴沉木，至于是哪一种木材所化，却不得而知。

但这种木头，却非常适合自己的僵尸之身！

待回去打造一番，晚上躺在上面以僵尸之身聚拢阴气，定可进展神速！

听到林起这么说，几人也勉强接受了下来，合力费了一整天的时间，才将棺材上的金皮拆下。

待显出那黑色的棺身，四目道长和千鹤道长顿时愣在了原地。

“师兄，我没看错的话，这木头！”

千鹤道长还未说完，便看到四目道长摘下眼镜使劲揉了揉眼，又靠近仔细观看那木头上的纹理。

“就是那东西，想不到区区一个皇族王爷，也敢睡这种木棺！”

一旁的一休大师忍不住笑出了声，凑到林起身边幸灾乐祸道。

“恭喜小友，没想到这棺材上最有价值的东西被你得到了，这阴沉木可是千年难遇，没想到他们两个都看走了眼。”

在金子的闪耀外表下，确实让两人忽视了那不起眼的黑色棺木！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933835"  chaptername="第六十八章  阴沉木棺">加入书签</a>
</div>
