    用德桑的话来说，这个矿有翡翠的时候，有很多旷工，还有原石商人会过来，有看好的坑料，直接就买走了。

    等再也不出翡翠了，矿工们就会散去，除非矿主高价请矿工，他们才会继续挖矿，直到确定这个矿没有翡翠，矿主就会放弃！

    “虽然这个矿不大，但当年也出了不少翡翠……当然，不全是我一个人的，也有别人参与。”

    德桑给唐洛他们介绍着。

    “走吧，我带你们去里面看看。”

    “都是人工挖矿么？没有什么设备？”

    唐洛一边走，一边问道。

    “对，都是人工挖矿，至于设备什么的，没有那么先进的设备。”

    德桑摇摇头。

    “再说了，翡翠质地很脆，要想保持完整性，也不能用大型的机械，如果毁了翡翠，那损失就大了。”

    “也就是说，确定这个矿没有翡翠，主要是靠矿工了？挖不出翡翠来，就算是没了？”

    唐洛再问道。

    “嗯，世界上还没有任何设备，能透过原石来看到里面的翡翠……在最后的时候，会有解石机在这边，不断解石，一直解不出翡翠，那肯定就是没有了。”

    德桑点点头。

    “当然了，矿主手底下也会养些眼力不错的老矿工，他们不比赌石师父差……当然了，跟唐先生肯定没法比了。”

    “呵呵，我是运气好而已。”

    唐洛笑了笑。

    “我倒是希望唐先生运气好，能在这里发现翡翠原石……”

    德桑也笑笑，开着玩笑。

    几个人说着话，进入了矿区。

    除了唐洛和林一鸣外，哪怕是王磊，也跟他老子来过翡翠矿。

    做翡翠原石生意的，自然不可能不来矿上。

    有时候，他们也会特意去矿上，看看到底是不是老坑什么的，免得被人坑了。

    “那是什么？”

    林一鸣指着一处，好奇问道。

    “游泳池么？”

    “呵呵，林大少，那可不是游泳池。”

    王石看了眼，解释道。

    “那是蓄水池，用来蓄水的……缅国这边雨水比较大，那些矿工就会蓄水，等水满了，从高处排水，这样的话，有些表层翡翠原石，就会被冲刷出来，方便开采。”

    “哦哦。”

    林一鸣点头，原来是这作用啊。

    “翡翠原石在表面就有么？不用深入地下？”

    “不用，大多都是在山上，隐藏在岩石中……当然了，地下也会有。”

    王石耐心解释着。

    “那矿工挖到了翡翠，会不会私自带走？”

    林一鸣想到什么，问道。

    “会有这种情况，不过会派人在出口守着，做各种检查……而且，一旦被发现私藏翡翠，那后果很严重……”

    德桑接了一句，后面的话他没说，比如……会当众打死，来吓唬其他矿工！

    在缅国，人命不值钱，尤其是矿工的命。

    他们都是最底层的，而且还是偷翡翠被打死，矿工的家人都有可能被找麻烦！

    所以在这种情况下，久而久之，很少就敢有矿工私藏翡翠了。

    虽然德桑没说完，林一鸣还是了解，应该会很惨了。

    “就算是这样，当贪婪战胜了理智和恐惧，应该也有人铤而走险吧？他们会不会把翡翠藏进身体里，比如吞下去或者……咳，放在屁股里。”

    林一鸣很好奇。

    听到林一鸣的话，唐洛皱眉，老林真是够恶心的啊！

    “有的。”

    德桑点点头。

    “后来矿主们也想到了法子，会搞个扫描设备，就跟X光似的，矿工经过检查后，会再扫描一遍，确定体内没有藏翡翠才可以离开。”

    “X光？那玩意儿不是有辐射么？对人不好吧？”

    王磊下意识接了一句。

    “呵呵，都是最底层的矿工，谁还会在意那个……辐射而已，又不会马上就死。”

    德桑笑笑，并不在意。

    “到了，这里以前就是矿床，出了不少翡翠原石……”

    “感觉也没什么不一样的啊，倒是挖了不少坑。”

    林一鸣打量几眼。

    “很难想像啊，那么漂亮的翡翠，是这么被挖出来的。”

    “只要不是塞进屁股里再拿出来的就行。”

    唐洛悠悠地接了一句。

    “我靠，老唐，你恶心不恶心？”

    林一鸣瞪着唐洛，说道。

    “那还不是你先提的！”

    唐洛没好气。

    “……”

    林一鸣不吱声了，谁让他刚才脑海中就有那个画面来着。

    唐洛没再理会林一鸣，而是开启天眼，观察起来。

    等看了一圈，他有些失望，别说翡翠了，连个翡翠毛都没看到！

    不过想想也是，既然这里已经被废弃了，那废弃之前，肯定跟过筛子一样，让人过了一遍了。

    不然，怎么可能会被废弃。

    “走，继续往前看看。”

    唐洛也没放弃，一边看，一边往前走。

    “老唐，有翡翠么？”

    林一鸣跟在唐洛身边，小声问道。

    虽然在来的路上，唐洛没说明白，但他也隐隐猜测到了。

    能让唐洛打主意的，肯定是翡翠。

    “没有。”

    唐洛摇摇头。

    “比我想象中的还干净啊。”

    “那肯定了，这里废弃了，指不定多少人过来找过翡翠，再也没有翡翠后，才会没人来了。”

    林一鸣点点头，拿起一块石头。

    “看看，这石头以前估计也就拳头大小，就这么大点，还被人从中间给砸开了。”

    “嗯，继续往里面看看。”

    唐洛摸出香烟，点上，继续开启天眼，随意打量着。

    后面，德桑看着唐洛的背影，小声问王石：“老王，这位唐先生到底什么人，你跟我交个底……”

    “呵呵，一个朋友，对于翡翠原石什么的，懂点儿。”

    王石笑了笑，说道。

    “懂点儿？块块都解出极品翡翠，你跟我说，他就懂点儿？”

    德桑根本不相信。

    “他是赌石大师？或者说，是哪个赌石大师的嫡传弟子？”

    “这个……我也不清楚。”

    王石迟疑一下，摇摇头。

    对于唐洛的来历，他不是没查过，但查不到啊！

    他只查到了梵若公司，知道唐洛是梵若公司的副总，其他的，就不知道了。

    至于赌石大师的嫡传弟子，他觉得不是……

    聂荣华是赌石大师吧？

    结果被唐洛虐成狗！

    哪个赌石大师，能培养出这样的弟子！

    当然，也不排除，青出于蓝而胜于蓝！

