
　　大乔回来之后，就看到李渔和小金莲在岸边烤鱼，香味四溢。

　　她找了一块石头，坐在一旁，拿了一串就吃。

　　因为刚刚沐浴过，秀发散落，遮了半边的脸儿，一副倾国倾城的美貌模样。

　　从她身上散发出一阵清香，李渔知道这不是擦了什么脂粉，而是大乔的体香。

　　“刚才我在上面，听到有些声响，是什么东西？”

　　小金莲擦了擦嘴，笑道：“有个小贼来偷东西，被李渔哥哥教训了一顿。”

　　“贼呢？”

　　李渔笑道：“这小贼也是煞星之一，已经被我教化，我让他去城里买身衣服，以后跟着我学艺。”

　　“又是代人收徒？”

　　李渔摇了摇头，“这次不是，老头儿估计不喜欢这徒弟，我自收来传道。”

　　“你该不会真的想要开宗立派吧？”大乔舔了舔手指，打趣地朝他眨了眨眼。

　　李渔想了一下，说道：“刚开始没这个想法，你这么一说，还真有这个念头。如今这个世道，单打独斗肯定是不行了，说什么也要有自己的势力。好汉也要三个帮，以六朝之大，强人无数。要是哪天不小心招惹到其中一个，自己硬抗可不是好办法。而且开宗立派还有个好处，就是让害你的人有点忌惮。”

　　大乔撇着嘴，站起身来，伸了个懒腰，“就你那两下子，怎么开宗立派嘛？”

　　她只是随口一说，哪里想到，李渔竟然真的有这个想法。

　　她现在的诧异，就跟看到山沟沟里，有一个老农突发奇想，要立国做皇帝一样。

　　“长城不是一天磊成的，佛教当初也只有一个人。”李渔一本正经地说道。

　　正说着呢，远处一个人影飞快跑来，时迁抹了一把汗，看到李渔还在，心中大喜。

　　他生怕自己错过了这个高人，过来之后，大乔和小金莲看着怪异的时迁，笑的前仰后合，花枝招展。

　　大乔捂着小腹，指着时迁道，“小豌豆，这就是你的开山大弟子？”

　　时迁生的有些丑陋，这并不重要，关键是衣服匆忙之下，买不到合体的。

　　他想要合体的衣服太难了，已经是最小号的了，穿在他身上，就像是披了个床单，关键长度还不太够，脚踝处都露在外面。

　　腰间扎着一个不伦不类的织布缠带，怎么看怎么别扭。

　　别说大乔了，自己都差点笑出声来，但是李渔忍住了，他多少有些理解时迁。

　　“笑什么，你说你也是，我不是让你买一个合体的道袍么？”

　　时迁自惭形秽，羞红了脸，“好叫恩师知道，徒弟生怕错过了恩师，匆忙之下...”

　　李渔说道：“无妨，一会到了下一个县城，你去找个裁缝做一身就是。”

　　“谢恩师...”

　　李渔从行囊里，翻出一个香炉，摆在地上。

　　对着无名湖，手捏法决，掬来金木水火土五行之灵，飘荡在香炉上方。

　　李渔招呼时迁，与他一起盘膝而坐，朗声道：“今日我李渔，在此地开宗立派，上告皇天，下告厚土，从此统领一道，独当一面。有江东名媛乔靓、太平道潘金莲还有藏在暗处的妖王白毛在旁观礼。”

　　时迁怔在原地，原来自己的师傅，还没有门派，竟然要自立门派，他呆呆地问道：“师傅，我们叫什么派？”

　　李渔早就想好了，他轻笑一声，说道：“我们这一派，为人要正气凌然，修行的又是太平经，各取一个字就叫‘正经道’，又叫‘正经门’，我宣布这片湖以后就叫正经湖，是本门圣地。”ŴŴŴ.23sk.com

　　大乔惊得下巴都要掉下来了，“喂，你没事吧？”

　　李渔不是开玩笑，他在收伏时迁之后，突然冒出这个想法，因为这些人若是不跟着自己，很有可能去到林灵素身边。

　　到时候自己岂不是白忙活一场，既然要收伏煞星，为什么不收拢到自己麾下，到时候也是一个助力。

　　这些人和张老道的‘道心’格格不入，不如干脆另立一派。

　　宋江为什么能把这些人聚集到自己麾下，还不是有个组织，梁山的名号在那放着，很多的煞星都是自己带着队伍慕名投奔的。

　　时迁终于明白，自家新得的师傅不是在玩笑，他挠了挠头，有些不好意思地问道：“师傅既然开宗立派，就是我们‘正经派’的祖师，徒弟还不知道师傅道号呢。”

　　李渔摆手道：“不要道号，我们既然是新立门派，就应该有新气象。以后大家不排道号，为师姓李名渔，渔猎的渔，我也不是祖师，我们正经派的祖师，另有其人。”

　　这下连大乔也惊了，喃喃道：“是谁？”

　　“盘古！”李渔大声说道。

　　“我们修的五行之道，灵力来自金木水火土五行，而这五行，正是盘古开天辟地之后，四肢五体所化。所以我们这一派的祖师，就是盘古！”

　　“你的脸皮，实在是有够厚的...”大乔喃喃地说道，她已经对李渔的无耻彻底无语了。

　　盘古神于天、圣于地，是创世之神，李渔太会给自己贴金了。

　　李渔轻咳一声，说道：“时迁。”

　　“弟子在。”

　　“你速度持我手书，以及本门信物，去到东京汴梁神霄宫，求见他们宫主林灵素。他当初可是答应我，帮我开宗立派，现在用到他帮忙了。务必让他批一块土地，让我们正经道扎根，而且朝廷报备什么的，也全仰仗他了。”

　　时迁眼神一亮，“师傅，咱们这一派，和大宋的国师还有些渊源？”

　　大乔捂着额头，揶揄道：“这渊源大了，没有他，就没有你们正经道。”

　　时迁兴奋劲比李渔还大，刚想拿着李渔给他的信物转身去汴梁，筹备开宗立派，身后的李渔说道：“路上切记，换身衣服，别给咱们正经道丢人。”

　　“师傅放心吧，徒弟办好之后，到哪里去寻师傅？”

　　李渔笑道：“你在汴梁等候，实在不行，就先去我在汴梁的宅子住几天，等我回去。记住，在鹿儿巷，面北的第九家就是，门口有一株梅树。虽然有几道锁，想必是拦不住你的。”

　　时迁憨笑着，转身飞奔，前去汴梁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第七十六章 开宗免费阅读。https://xs.23sk.com 