    熊文灿笃定此行能招安成功，因此把官服和官印都带来了。

    自然一切从简，否则还得派太监、行人或锦衣卫宣旨。

    可惜官服也有些从简，赵瀚忍不住吐槽道：“这是笃定我不去上朝吗？竟只有一套公服。”

    公服就是官员的工作服，一般只在坐班时穿。其整体形制，可参考影视剧里宋代官员服饰，帽子有又长又细的翅膀那种。

    祭祀、朝会、经筵等正式场合，则有专门的朝服。

    至于“满朝禽兽”和短翅乌纱帽，那属于官员常服，可以自己找人缝制。到了明末，常服穿戴乱得一逼，六品武将就敢穿一品常服，五品以下武官常服根本没人穿。

    熊文灿笑着说：“若是赵总镇入京觐见，到时自会发一套朝服。”

    “怕是皇帝不敢让我去。”赵瀚顺手把官印扔给秘书，这玩意儿在关键时候有用处。

    这话熊文灿不敢接，连忙转开话题说：“而今流贼遍地，若是哪天打进江西，还望赵总镇以国事为重。”

    赵瀚义不容辞道：“这是自然，只要流贼敢来江西，来多少我杀多少！”

    “如此就仰仗赵总镇了。”熊文灿抱拳致谢。

    杨嗣昌定下“四正六隅，十面张网”之策，江西也属于其中一面。协助剿贼都是扯淡，只要别让流寇蹿入江西，熊文灿这个江西巡抚就算合格。

    搞定大事，熊文灿心情舒畅，感觉自己来对了地方。

    以赵瀚的沉稳隐忍，定然能够信守承诺，不会胡乱攻城引起朝堂注意。而有赵瀚坐镇江西，还能防备流寇入侵，熊文灿什么都不用怕。

    唯一可怕的，是崇祯觉得熊文灿特别有能力，将他调去北边当总督剿灭流贼……

    赵瀚与熊文灿，颇有相见恨晚之意，甚至亲自将其送至码头。

    兵船驶过吉水县之后，朱国勋才终于放松，问道：“抚帅，这赵贼真不会复叛？”

    “莫要再喊赵贼，”熊文灿提醒说，“既然已经招安，便是同朝为臣。换成别的反贼，肯定不可相信，但赵言是不会复叛的。”

    朱国勋疑惑道：“为何如此？”

    熊文灿反问：“郑芝龙复叛了吗？”

    朱国勋跟郑芝龙一起打海盗好几年，自然清楚得很：“郑芝龙又不是傻子，他招安之后，既有官身，不再被朝廷征讨。还能与官兵一起，征讨其他海盗，打下地盘都是他的。郑芝龙根本没理由复叛。”

    “赵言也一样。”熊文灿笑道。

    朱国勋仔细思索，随即恍然大悟，果然一模一样！

    赵瀚跟郑芝龙的区别，只是一个在海上，另一个在陆地。只要把大海也算作疆域，郑芝龙不就是赵瀚吗？

    朱国勋感觉自己又学到了，连忙作揖：“先生教诲，令卑职茅塞顿开，今生受用无穷矣。”

    却说赵瀚回到总兵府，立即召集几位核心官员议事。

    “明年的发展计划，”赵瀚直奔主题道，“其一，把被田兵占领的南赣县城打回来，控厄南方水陆要道；其二，南赣诸县的农会工作，不能急躁，须慢慢推进；其三，把北边的农会，扩大到整个南昌府；其四，新的农会组织，当往抚州府发展；其五，山中道路继续开凿；其六，鼓励工商发展，不能只靠田赋撑着；其七，这份文教发展纲要，你们拿去看看。”

    教育改革大纲，在会议室里传了一圈，包括庞春来在内，全体官员都被整迷糊了。

    左孝良问道：“让秀才、举人，重新去读小学，这恐怕会引起士人反感。”

    赵瀚笑着说：“并非真让他们去读小学，他们可以在家中自学，考试过关便算小学毕业。而且，我不承认他们的功名，又不是不让他们做官。在座的诸位，也不可能重新去读小学。但是必须说明，正经读完小学、中学的读书人，今后做官的提拔速度更快！”

    “总镇是要废除科举？”李邦华问道。

    “怎么可能废除？”赵瀚解释说，“现阶段的法子，只适合小范围。今后地盘大了，肯定要恢复科举。我的想法是这样的，一个读书人，先小学毕业，再中学毕业，就可参加一府之科举，相当于如今的道试。道试录取，便为秀才。若是学校，或者县镇级衙门，职务出现空缺时，可由知县组织公考，有秀才功名便可参加。缺多少官吏、老师，便录取多少秀才，而非录取一堆秀才等着做官。”

    其实就是县级公务员考试，以及学校招考老师。

    庞春来、李邦华对视一眼，都在思考其中的利弊得失。

    秀才功名就能参加公考，恐怕并不一定受欢迎。因为所谓公务员，其实就是古代的吏员，大部分士子是看不起吏员的！

    庞春来说出这个顾虑。

    赵瀚笑道：“无论文吏、皂吏，只要政绩卓著，便能一直升迁。士子看不起吏员，一来文吏无法晋升，二来皂吏实属贱役。只要可以继续升迁，怕有无数秀才争当吏员。如今不正是如此吗？便是大明举人，在我治下，都愿从吏员做起。”

    萧焕问道：“举人、进士也这样？”

    “是的，”赵瀚点头说，“无论秀才、举人，还是进士，我都不会给予任何优免，考上进士我也不会直接放官。举人有资格参加省级公考，按照公考名次和实际官缺，可以直接做府衙小官，最高可担任县级佐二官。”

    “不异地为官吗？”李邦华突然插话。

    赵瀚说道：“必须异地为官，但是省内异地，只要跨府就可以，跨省做小官太不近人情。当然，升至主官之后，必须跨省调职。”

    “进士呢？”李珂问道。

    赵瀚说道：“进士有资格在全国范围内，参加任何一个级别的公考。但是，依旧不能直接做七品及以上官员，必须先做佐官以锻炼能力。若在中枢升迁至七品，须外放为知县进行历练，别想着考上进士就能一直做京官。”

    众人面面相觑，都为今后的士子感到忧伤，那得卷到什么程度啊？

    可大明取士就不卷吗？

    特别是到了明朝中后期，虽然进士都能做官，但好多只是无权无势的闲职。

    这种京官混得特别惨，京城物价本来就贵，还得自己租房子住，又没能力吃拿卡要。全靠那点死工资过日子，养活自己都困难，也不知哪年能获得重用。

    而赵瀚的改革就是，秀才、举人、进士，相当于一种学历，有资格参加各种等级的公考。

    官府缺多少职位，公考就招几个人，没被选上的自己该干嘛干嘛。

    你可以先找其他工作，等着下一次公考，不耽误朝廷，也不耽误自己。

    赵瀚又说道：“统一天下之后，若是等着做官的读书人太多，还应当设置年龄限度。七品官做到六十岁必须致仕，五品官做到六十五岁必须致仕，三品官做到七十岁必须致仕。超过三十五岁，不可再考举人！”

    这一切，都是为了避免冗官冗员。

    只要你坐上了龙椅，读书人的适应性很强，别搞得太过分就可以。

    比如朱元璋，一度废除科举十年之久，天下士子除了骂几句还能干啥？后来恢复科举制，也不是士子骂来的，而是朱元璋自己纠正的。

    起因是朱元璋发现科举有弊病，选拔出的官员没有经验，干啥啥不行。于是废除科举，搞举荐制，举荐出的官员一上任就能做事，等于把培养官员的责任交给社会。

    谁知举荐制还不如科举，首先举荐上来的官员良莠不齐，其次掺杂了一大堆裙带关系。

    朱元璋试图改革举荐制，改来改去也没用，最后还是恢复科举制了事儿。

    只要不废除科举，赵瀚可以由着自己的想法来。

    李邦华问道：“今后开科，考秀才、举人、进士，那些《数学》、《几何》也要加入？”

    崇祯已经正式下令，在乡试、会试两级科举，加入兵法韬略等内容。

    崇祯这个末代皇帝都可以，赵瀚今后做开国皇帝为何不行？

    只不过，评卷制度必须更改。

    此时的大明科举，纯以八股取士，考官也只看重八股文，即以四书五经为内容。其他的公文写作、断案、兵法等等，全都属于酌情加分项。虽然也要考，但考了等于没考。只要你的八股文过硬，其他几场考试交白卷都可以。

    赵瀚笑着说：“我是这样设想的。第一场考八股，满分一百。第二场考公文、律法，满分一百。第三场考数学、几何，满分一百。第四场考大同理论，满分五十。一共三百五十分，以得分来排名次。”

    问清楚之后，竟然无人反对。

    李邦华这种进士出身的都不反对，因为历代科举内容，本来就一直在不断调整。

    别把古代看得过于僵化死板，明代的国子监，甚至一直使用学分制。每月有月考，每年有年考，修满多少学分，就可以升班。全部学分修满，就可以从国子监毕业。

    至于赵瀚说，不必照搬朱熹言论，那就更没有问题。

    因为从阳明心学崛起之后，八股文就各种背离朱熹了。有些考生，甚至会研究主考官喜好，先调查主考官是哪一派的，再以此来选择用心学还是理学写文章。理学也非朱熹那套，而是明中期兴起的新理学。

    赵瀚说这么多，只是提前讲明白，因为明年就要正式调整教育制度。

    至于改革科举，等崇祯死了之后再来实行。

    (感谢飘的风NJ的盟主打赏，顺便求一下月票。)

