    活在这纷扰的人世间，没有什么是不能拉拢瓦解的，只要瞅准在意的是什么，就能通过自己的方式，来达到为己所用的目的。

    对现阶段的东江军来讲，准确来讲，是毛文龙的那些旧部, 随着毛文龙这座大山倒了，他们被迫处在一边继续为大明效命，一边又心生惶恐、抗拒、不安的矛盾状态下。

    大明立国至今，从太祖高皇帝传至崇祯这一朝，纵使大明存在很多弊政和问题，然国朝正朔传承, 却依旧深入人心，选择造反的终究是少部分群体。

    在彻底没了活路以前，是没人会冒着杀头的风险，选择造大明的反，正如当前肆虐陕西的流寇势力，便是因为连年的灾害，土地兼并严重，没了活路可言，才选择造反的。

    “回到刚才的话题。”

    看着神情各异的众人，崇祯皇帝神情严肃道：“朕决意在这西苑创设讲武堂，你们这些统兵将领，会跟勇卫营、府军前卫的将领、京卫，一起互帮互助、取长补短，进行为期三个月的短期进修。

    朕会编撰一些讲武堂的教材，如何互帮互助，如何取长补短，就看你们彼此间, 能否相互接受对方。

    按照朕心里的构想，讲武堂初步分为步科、骑科、炮科、工科、参谋科、宪兵科、教导科七类, 在七类之下会细分相应的学科领域，朕会命军机处尽快归整。

    趁着讲武堂没有正式创立之前，你们都好好想一想，自己擅长于哪个领域，到时可选择该分科进修。

    三个月后，朕将会组织一场结业考试。

    凡是取得相应成绩，顺利从讲武堂第一期短期进修班毕业者，朕会结合考取的成绩，还有平日里的表现，及先前所立战功，授予相应的军职。

    至于那些没有取得相应成绩，朕也会再给他们一次机会，进行为期一年的进修，到时再进行相应考核。”

    想叫大明摆烂掉的军队，拥有不一样的精神面貌，拥有能持久的战力，培养脱产的职业军官队伍，是必须要走的一条路。

    崇祯皇帝对军队建设，军队相应领域，最多算是一知半解的存在，一瓶子不满，半瓶子晃荡, 不过已知的那些主脉络，是不会有错的。

    冷兵器时代终将被热兵器时代取缔，但现在摆在崇祯皇帝面前的，是怎样培养职业军官队伍。

    为此崇祯皇帝想到了折中的办法，本着‘实践是检验真理的唯一标准’的中心思想，将自己已知的那些东西，一一详细的写出来。

    叫陈继盛、毛承禄这些在外统兵的将领，叫周遇吉这些新提拔的将领，还有府军前卫的那帮勋戚子弟，聚拢在西苑创建的讲武堂，让他们彼此间转换‘老师’和‘学生’的角色。

    让他们在碰撞中摩擦火花，自己时常来讲武堂这边视察，并把握好大方向不偏转，真正探索出一条适合大明的军官培养机制，并逐步明确在培养职业军官期间，需要他们进修哪些学科。

    “……”

    陈继盛、毛承禄、孔有德这些东江将校，在听完崇祯皇帝所讲后，一个个都露出惊愕的神情，这是要叫他们成为读书人吗？

    一直以来受儒家思想的影响，‘士农工商’的阶级划分，从古流传至今，已然是深入人心的存在。

    在大明不是谁都能读书的。

    为何大明的文官群体，大多都瞧不起统兵打仗的武将？

    最为核心的一点，除立国建朝初期，需要骁勇善战的武将，去征战天下外，在承平了这么多年下来，文人所尊崇的圣贤之道，那种藏在骨子里的优越感，不允许粗鄙的武将，掌握着兵权，造成对国朝的威胁。

    “朕讲的这些话，你们都好好想想吧。”

    看着神情各异的众将，崇祯皇帝双眼微眯道：“要不了多久，讲武堂就要创办，你们也将选进其中进修。

    不要觉得这是朕一时兴起，才决定创办的，第一批毕业的将校，将会在五军营、神机营、神枢营出任要职，都下去吧。”

    “喏！”

    透过崇祯皇帝坚定的语气，陈继盛、毛承禄这些东江将校，明显能感受到天子的决心和对讲武堂的重视，东江镇他们已经是回不去了，那剩下的路，便是好好在讲武堂进修，争取外派到京营任职。

    得益于崇祯皇帝先前所做的种种，也使得陈继盛、毛承禄这些东江将校，在听完他所讲的这些话后，并没有生出什么怀疑，或者要遭受迫害的想法，不然他们真要乱起来，那京城必将经历一场兵灾。

    在陈继盛他们走了以后，庞天寿走上前，对负手而立的崇祯皇帝，拱手道：“皇爷，周遇吉赶过来了。”

    “叫萃菴过来吧。”

    既然要创建讲武堂，那这支初建的军官队伍，在摸索阶段的初期，就必须沿着自己所想的方向进展，不能出现太大的偏差。

    相比较于陈继盛、毛承禄这些东江将校，崇祯皇帝的内心深处，要更加信任周遇吉一些，不过这些都不能表露出来。

    等曹化雨奉旨抽调的曹文诏、曹文耀、左良玉、黄得功等将，也赴京调进这西苑创建的讲武堂后，崇祯皇帝希望周遇吉能担起重任，能叫讲武堂在碰撞中步入正轨。

    在西苑创建的讲武堂，所开启的第一期短期军官培训班，之所以要明确三个月的进修期限。

    一方面是基于他要整饬京营的构想，另一方面则是东江镇那边，他要谴派一批值得信赖、有能力的将校过去，为首的就是周遇吉。

    重用刘兴祚归重用，但制衡刘兴祚的手段也要有，不过不会像毛文龙旧部那般，跟刘兴祚公然唱反调。

    别看崇祯皇帝御驾亲征，打赢了进犯大明的建虏，突发的外患威胁得以解除，但是这并不代表着崇祯皇帝，就有多余的时间能去挥霍了。

    至少在大明境内的反叛势头，没有被真正维稳下来以前，崇祯皇帝那根紧绷着的弦，就始终不能有丝毫的松懈，不然自挂东南枝的命运，谁也不知道会不会再降临到他的身上了。

