
　　“啊啊啊啊啊啊啊——”

　　格雷特在高空中放声大叫。余音绕梁，三日不绝。

　　“赛瑞拉，放我下来啊！伯纳德还在下面呢！”

　　“不放！让他自己跑！我拎他干什么呀！”

　　伯纳德呼哧呼哧，在下面山道上跑得满头大汗。说好的一起走，一起走，没走出多远，银龙小姐就化成原形，抓起老板飞走了！

　　保护老板是我的任务啊！怎么可以被甩掉！哪怕追到龙巢，我也要追上他们！

　　山道上，骑着山羊巡逻的矮人骑士们，慢慢张大了嘴：天籁小说网

　　“居然是龙啊……”

　　不愧是小神医啊！

　　能和一位精灵游侠交上朋友，大家私下议论起来，已经佩服得不得了了。虽然，还是要吐槽一下，小神医为什么要和那些矫情的长耳朵交朋友。等到发现对方是龙族，兄弟们除了惊叹，就只剩下惊叹了。

　　能搞定龙族的脾气，小神医，真是太厉害了！

　　“原来是龙吗……难怪……”

　　王廷大门口，唯一没有跟着教廷队伍离开的马丁牧师，垂下眼帘，慢慢叹了口气。

　　原先以为，教廷百般筹谋，还是有一线胜利的可能；现在看来，这一线可能也不存在。以那个龙族少女对教廷的敌意，黑岩部族真的获胜，她是真敢当场杀人的！

　　就是……不知道杰洛尼他们，把消息传回去以后，裁判所会派多少人来杀个这小家伙……可惜了啊，这样的心性，这样的治疗手段……

　　虽然没有亲眼目睹现场的情况，雷霆之主嘴角，也勾起了一丝促狭的微笑。小家伙，现在就去接触龙族，对你的级别还有点儿太早。但是，既然已经碰上了，就好好和他们打交道吧！

　　“呵……龙啊……”

　　龙族的性子，可没那么容易打交道呢！小家伙，好好加油吧！

　　流光闪耀家族，是龙族当中相当强盛的一支。他们家小公主缠上的玩伴，玩够玩腻之前，除非我亲自出手，否则，你怕是回不了尼维斯城了。要么，就看你有没有本事，把她直接拐回来……

　　格雷特可没空想拐不拐的事儿。一言不合被抓上半空，他害怕倒是不害怕，焦躁却是真的焦躁。伯纳德还在下面狂奔啊！你抓着我飞出去几百里，你方便了，他怎么办！

　　野蛮人性子又憨又实，你把他丢下，他是真的能追着我跑到死的！

　　“放我下来！”他在龙爪里努力挣扎。银龙少女对他不可谓不关照，龙爪轻轻收拢，没破皮没流血，连衣服都没抓碎半点。但是，要用肉体力量挣脱龙爪……

　　别说格雷特，就算换成伯纳德也绝无可能。格雷特奋力挣扎，不过是表示一下态度，真正有用的还是嘴炮：

　　“你不带他，我不跟你去了！放我下来！”

　　“嘿嘿~~你不想去也不行~~~啦啦啦啦啦啦~~~”银龙快乐地在空中唱着歌，破风而行：

　　“跑不掉，跑不掉，格雷特跑不掉~~~飞走辽，飞走辽，赛瑞拉飞走辽~~~”

　　“……”格雷特冲头顶翻个白眼。他深呼吸，深呼吸，再深呼吸，眼看脚下又掠过一座山头，给自己加了个传音法术，卷着一缕声音，定点送到赛瑞拉耳边：

　　“前几天你跑哪儿去了？一身血腥味儿，是不是去杀人了？”

　　“哎呀！”

　　银龙在空中晃了一晃，笔直往下坠落。她惊慌失措地连拍好几下翅膀，好容易止住自由落体状态，往上拔升。再次开口的时候，声音已经小了很多：

　　“不就是杀几个人嘛！……我答应你不当场动手了！……都已经忍到选王以后了，你还要我怎么样！”

　　“我不是不让你杀。”格雷特叹了口气。银龙小姐激烈高傲，一点气都受不得，吃了亏一定要报复回来。能忍到选王以后，已经非常给他面子了：

　　“我是想问，你有没有受伤？你那天回来血腥味好重……”

　　“没……没有。”赛瑞拉的声音又小了一点，顿一顿，忽然变大：

　　“当然没有！杀几个人而已！怎么会让我受伤！那些家伙根本伤不到我！就那些矮人，我两爪子就干掉了！”

　　“等等。”格雷特皱眉打断她：

　　“你到底杀了几拨人？”

　　“两拨……南边一拨人类，北边一拨矮人……”声音越来越小，巨大的银龙扑扇翅膀落在山顶上，向格雷特伸出另一只脚爪，声音娇软，委委屈屈：

　　“格雷特，我脚趾尖尖好痛……”

　　“……”

　　月辉小公主说到做到，说了杀人，就一定要杀。先往北飞，灭掉了黑岩部族的选王小队，当然，和他们一起走的，带着讨厌味道的族人，也顺爪一起干掉；然后，再往南飞，干掉了离开王廷的杰洛尼大主教一行。

　　战斗中现出原形，爪击、翼拍、尾抽，所向披靡。唯一的战损，就是被一柄匕首刺在龙爪上，巧巧在脚指甲缝里断裂。她甩、剔、啃、咬，折腾出十八般花样，自己就是拔不出来……

　　指甲缝里扎根刺的感觉，真是谁扎谁知道。

　　一刻钟后，格雷特坐在漂浮碟上，指挥伯纳德给银龙修脚指甲。野蛮人加持了【蛮牛之力】、【鼓舞术】，满头大汗，埋头干活，格雷特在边上一声声叹气：

　　“唉，所以让你带着伯纳德啊。你看，我力气小，很多事情都做不了，伯纳德能帮我很多……没有伯纳德，谁帮你拔指甲里的刺啊……”

　　“呜……”

　　银龙眯着眼睛卧在地面，下巴垫在右前爪上，尾巴一甩一甩。坚硬的山石被她抽得火花四溅，一块块向外崩裂：

　　“可是他跑得好慢啊……我带着你飞，两天就能到姑姑那里了，和他一起在地上走，二十天都到不了……哎哟！”

　　“伯纳德小心！”

　　格雷特大叫一声，左手攥住【无尽墨水笔】，给伯纳德丢了一个羽落术。伯纳德刚才奋力往上一拔，抽出银龙指甲缝里的断刃，一蓬淤血跟着飚射。赛瑞拉剧痛之下，爪子一挥，直接把他打飞了出去……

　　幸亏只是反射性的一挥，伯纳德身上挂满护甲，才没打出个好歹来。羽落术加身，他飘飘悠悠往下掉，很快就被格雷特丢出条活化绳，拽回原地。

　　拽完回头，才看见地面上泡沫翻滚，却是龙血落在石头上，已经腐蚀出了一个深坑。

　　“啊——”

　　格雷特惨叫一声。那是龙血啊！龙血啊！

　　我都没来得及收！

　　议会的货物列表上，龙血卖1000贡献点一滴，有价无市！

　　心痛到无法呼吸……

　　****

　　没有加更的日子，一天只要写4000字，感觉像放假……好幸福……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百九十五章 龙血没了！损失一个亿！免费阅读。https://xs.23sk.com 