    就像是游戏里科技术的两条分支，在前期技能点不足的情况下，遇到这种科技术岔路口只能是将资源向着一个方向倾斜。广清仙域的方向就是开发更大威力的法诀，更高深的功法。而这无始仙域的方向似乎就是借助魔改身躯，以达到自己的追求。

    周吉可以想象，这种改动到最后，甚至于丹田都可以被改造，晋升境界什么的是不存在的，只要对灵元的掌控力度达到，直接换上凝丹境的丹田，一日凝丹都不是问题。不过在周吉的理解里这种便捷也就到此为止了，再往后的境界都是需要灵元与灵魂结合的，不是简简单单的更换义肢就能解决的。

    当然了，不管是无始仙域还是广清仙域，他们走的修行路目前来看都算是正确的，否则也不可能在中央星域占据一席之地。他看过那段纷争纪元的历史，不少有修行发展史的星球最终都是以凝丹结束，没能迈出星球一步。

    部分行星上修真文明发展到后期走入了岔路，他们在还没有彻底发展出脱离行星的能力，晋升到更高的境界，就先发展出了毁灭行星的能力，最终在不断的内战中将整颗星球拖入了毁灭的深渊。

    也有部分是在开发出了类似演武场这种阵法后陷入了盲目的自嗨中，将所有的精力都投入到其中，力求开发出最真实的演武场，逐渐演变成开发出另外一个虚拟的世界。最终导致整颗行星的人最终沉湎其中，自我放逐。直到某天，或是一颗流行砸落，或是强大的外敌降临，整颗行星的文明也彻底断代。

    “……周执事？”

    “嗯？怎么了？”

    机械声音将周吉从思索中唤醒，他看了眼一旁飞行的管家型灵械，又看了看眼前打开院门。

    “周执事您好，接下来一段时间您的住宿是在这里，下午三点中会有本次进入绝地的具体安排会议。会议地点就在一号庭院，在您的位置向北走三百米路口边的院子。如您有携带随身的智能体子系统，可以挂载到我们的对外接口上，您的智能体会获得关于您住宿权限的一些功能。如果您未携带，可以呼叫3402号管家为您服务。”

    “好的，谢谢。”

    周吉点头，打量着四周。

    正值下午，阳光明媚。这处建筑群位于山坳之中，四周都是绵延的山峦，看着宛如世外桃源。他们来访的整个队伍都被安排住在了这里。街道上干净整齐，时不时还有小型清洁型灵械飞过，带走街道上被风卷来的树叶。姚长老的院子就在他隔壁，看那扶摇直上的烟气儿就能分辨，而在不远处，孙梓在协助安排学员们的住宿，金柳思在一旁协助。

    没有犹豫的，周吉也向着两位执事那边走了过去。他现在也是他们中的一员，应该要主动承担起一份工作才对。

    ……

    “……这次绝境开启，咱们还是和之前的惯例一样，先由各仙域执事带着我们的通讯定位仪进入，固定好锚点，而后就附近一定范围内的安全问题进行巡逻，将结晶以上的元素之灵处理掉……”

    圆桌旁，四肢中三肢都接上了义肢的无始仙域长老正说着布置。他的名字叫蒋明，和姚长老是同一时代的人，全权负责这一次的绝地开放工作。

    元素灵果成熟之后会形成元素之灵，那是一种拥有着野兽思维的一种生物。由于这种东西并不是同一时间成熟的，等到绝地开启的时候，有的地方的元素之灵早已经成长到了普通学员难以处理的地步，所以需要执事们先行处理一波。

    再加上以往的经验，各位执事还担负有在绝地内建立起“安全区”，架起临时通讯站，以便能及时救援。

    一侧的姚长老丝毫不顾忌这是室内，默默的抽着烟斗。

    另外一方从洞玄仙域赶过来的带队长老是个老妇人，脸上虽然看着保养的不错，但眉角的皱纹及两颊上的法令纹还是清晰可见，尤其是那一头白发，更是醒目。

    老妇人身着长袍，白发盘起，一枚簪子插在发中，一看上面细密的阵法纹路就知道这不是凡品。

    洞玄仙域在炼丹炼器方面有着众多传承，仙域中的功法法诀传承也以金属性御器最为知名。

    听着蒋长老的话，那边老妇人开口了。

    “蒋长老，有些事情也不是可以随意带过去的，咱们还是放在台面上说清楚的好。执事们处理元素之灵得到的元素灵果怎么分配？这也得有个规矩吧。”

    “祝长老这话说的，肯定是有规矩的，不过我们毕竟是以年轻人的比拼为主，所以还是按照以前的规矩来，是执事们收集出来的元素灵果是三家平分的。”

    “以往是以往，今年是今年，我怎么感觉今年有些人就想着是要混水摸鱼呢。”

    周吉听到这话，精神一振。

    他也知道这老女人在明示自己了，在场的九位执事中，也就自己还是个小结晶，其他最弱的都已经凝丹中期了。怎么看怎么都觉得自己会是那个拖后腿的存在。

    “祝长老，这话也……”

    “咳！”

    蒋长老刚刚想要说什么，就听到一声猛烈的咳嗽，姚长老像是肺痨病人一般直接用咳嗽打断了蒋长老的话。

    姚长老啊，都说了长期抽烟对肺不好，你看，这不是报应来了嘛。

    周吉看了那明显是故意的老头一眼，心里嘀咕着。他可不觉得老家伙的肺会出毛病，这要还能像普通人一样出毛病，那也特不修真了。

    这种打断谈话的方式很好使，或者说姚长老可能是三人中实力最强的那一个，在一声咳嗽后，其他两位长老都不再开口。

    “小祝啊，你不同意是吧？”

    姚长老慢悠悠的吸了口烟，也不等来自洞玄仙域的那个妇女再说什么，就自顾自的道。

    “那行吧，执事们先期清场时获得的元素灵果就按照学员比拼的规矩来，第一名占5成，第二名占3成，第三名站2成。如果第一名收集的元素灵过多余5成，那就是收集多少，带走多少。”

    这种规矩，如果周吉真的只是个普通的结晶巅峰，广清仙域的他们肯定是要吃亏的。不过也就只有姚长老清楚周吉的实力，他也并没有多解释什么，继续开口提出了要求：

    “不过驻扎安全区的话我们广清仙域要首选。”

