    第784章我不管

    大家伙听到这话，有些懵懵懂懂的，都望着白曦，眼中满是好奇，就和一群小学生带着满满的求知欲。

    白曦见状便缓缓教起来。

    都说人前教子，人后教妻，那她这是……呸呸呸，她这是教牛罗村的人自保呢，对，不是坑人，就是自保。

    就算是坑人又怎么样，她牛罗村的人，坑人就坑人吧！这念头从白曦的脑海中闪过，她一点也不觉得自己这样不对，反正她就是护犊子偏心眼。

    “像孙志军说我们牛罗村的人收买加坡新服装展览大赛获奖，我们可以说，他是被人收买来污蔑我们牛罗村的呀。是吧，毕竟是他先和我们过不去的，只要有脑子的人都不会相信我们能收买大赛评委……”

    “姑奶奶，那，没脑子的人呢？”

    有村民举手发问。

    白曦闻言，额角抽了抽，没好气道：“能问出这个问题，难怪你……没脑子的人你管他做什么，他都没脑子了，你管他怎么想呢。”

    “大部分还是有脑子的人的，只要有脑子的人不信就好。”

    本来白曦想说，难怪你上次还算错数呢，但转念一想，这话似乎有些伤人，上次这村民算错数就已经被村里人笑话了小半个月了，她要再提起，大家估计还要笑，有人戳人伤口的嫌疑。

    以前，白曦哪里会顾忌这个啊，戳人伤口，接人伤疤，那是由着自己心情来的，现在都会稍稍顾及了，可见改变多大。

    “呃……是。”虽然好像有哪里不对劲，但是姑奶奶说的挺有道理的。

    白曦继续说道：“俗话说，不要和傻子论长短。傻子一般呢，会把你的智商拉到和他同一个水平上，然后用他多年在傻子界积攒下来的丰富的经验，轻而易举地打败你。”

    听到白曦这话，牛罗村的人纷纷哄堂大笑起来，姑奶奶每次讲起大道理来是一套接着一套的，骂人都能骂的这么好玩，可逗了。

    大家都爱听。

    陈大柳回来后听说这一幕，一直喊着错过听姑奶奶讲道理了。

    很快，第三批牛罗服装发往加坡新，和牛罗服装一起的，还有牛罗村的彩布。

    于此同时加坡新那边也增加了牛罗服装的订单，销量好，卖的火热，只要不傻都愿意多卖。

    现在，不止是加坡新，其他地区，只要牛罗服装能卖的地方，那大街上，十个有七八个是穿着牛罗服装的。

    时尚的姑娘们已经把搭配牛罗服装搭配出新意来了，墨镜挂衣领上，带着大耳环，头发烫着波浪，那叫一个时尚前卫。

    李甜果等人看罢，一阵惊呼，给国内打电话的时候，不忘和白曦汇报这情况。

    “姑奶奶，我和您说啊，我今天上街，我看到了……”

    “姑奶奶，姑奶奶，您知道吗，我昨儿看到了一个造型，特别的奇怪，我给您描述一下啊……”

    “姑奶奶……”

    现在，牛罗村的人不用车队辛辛苦苦下乡卖布了，现在服装厂生产的彩布除去国内售卖的，便是供应往加坡新，没有一点积压。

    如果不是白曦那段时间让加班加点的生产，估计还不够呢。

    牛罗服装更是不用说了，一直是生产出来，仓库封存，然后到了一定数量，发往加坡新。

    交流团都离开一个多月了，国内还是一套都没售卖，即便有人托关系到黄乡长这边来，想买个一套半件的，也买不到。

    “就匀一套，一套也不行？”黄乡长看着陈大柳铁面无私的模样，真想抓起转头拍他一板砖。

    陈大柳：“真不行！别说一套了，哪怕是一条上衣，一条裤子，一个裤腿，都没办法。”

    开玩笑，服装厂和加坡新那边可是有合同的，那边卖的火，一直加订单呢，有钱不挣，那不是王八蛋吗。

    “乡长，你和你那战友说说，这衣服啊，贵，没必要，真没必要！让他家孩子扯布做两身别料子的衣裳，节省一点是好事。”陈大柳一副我为了你们好的样子。

    黄乡长一听就不乐意了：“老陈，我和你的关系，你一点面子都不给？”

    战友都找到他头上来了，他来的时候还拍着胸脯保证的，毕竟他是大山乡的乡长，要是拖个关系卖套牛罗服装的能力都没有，以后还怎么有脸啊，牛皮都吹出去了。

    陈大柳一看黄乡长要急眼了，不由无语，他耐心道：“乡长，你可是个大男人啊，不兴和女同志一样撒泼的啊。”

    “你是不知道，现在到处都在托关系想买牛罗服装，你说，生产出来一批多少都是有数的，大家都盯着看呢，我要是同意你这边的，其他人可怎么想？这口子，不能开。”

    黄乡长一看，当即就喊道：“陈大柳，你是真不给我一点面子？”

    他喊了一声，然后不等陈大柳开口呢，就皱眉撇嘴，语气又郁闷又委屈的说道：“我都把牛皮吹出去了，你说，我这一大把年纪了，我还是大山乡的乡长，我从自己乡里帮着买一套衣服，都买不到，我还有脸吗？”

    “呃……”陈大柳听罢，嘟囔：“谁让你硬要吹牛皮了，反正，你揽的活，我可没办法。”

    “你！”黄乡长双手叉腰，瞪眼看着陈大柳：“我不管，反正，你给我想办法解决了，要不然，你就从你家里给我腾一套卖给我。”

    “那不行！”陈大柳想也不想的摇头：“不可能！你可是乡长啊，不兴耍赖的。”

    这些天，也没少人打这个主意，可村里谁都没肯，还有人出到六十五块钱一套呢，大家伙还是没答应。

    开玩笑，他们的衣服是姑奶奶那会发下来给大家的，是头一批的牛罗服装。

    不说姑奶奶发的意义不一样，现在牛罗服装多火热啊，国外不少地方都要排队买呢，国内现在哪里都买不到。

    他们要是悄悄的把自己的衣服转手卖了，这不是扰乱市场吗，村里人知道，可是要戳他们脊梁骨的呀，卖了就是对姑奶奶不孝顺。

    “我说你！”

    就在黄乡长想和陈大柳喊的时候，被一道声音打断了。

    (本章完)

