    后山园林里，风南湘烦躁的赶走了身边的亲信之后，手捂着额头，异常焦躁的来回走了起来，一边走，还一边大发牢骚道：“一群混蛋，不知天高地厚……我早晚得让他们给害死。”

    听着风南湘气急败坏的念叨着，飘飘若仙的风齑月脸色紧绷的接道：“我早就跟你说过，跟他们绝不能牵扯不清，龙皇遗骨一事之后，就应该舍弃墨陵，不再往来，你就是不听。”

    风南湘闻言扭头，异常烦闷道：“你以为我想吗？这种事，是我能决定的吗？当初凌鉴楼找到我们的时候，你不也是赞同了他的提议吗？”

    风齑月原本生的花容月貌、美若天仙，但不知道为什么，常人修为越来越高的时候，气质和长相也会相应提升不少，但风齑月是个例外，她的美貌伴随近年来修为与日俱增，非但没有任何质感的升华，反而愈发落了俗套，整个人虽然看着气质依旧不凡，但不知道为什么，其人从内而外的透着一股难言的阴邪劲。

    而她以往的妆容都是以淡泊为主，但近些年，风齑月开始喜欢上了胭脂水粉，每天浓妆艳抹的，好像在掩盖什么。

    透着一股邪劲的风齑月见风南湘都快跳起来咬人了，顿时冷着脸哼了一声，道：“凌鉴楼，那只老狐狸，你能跟他比吗？龙皇遗骨的事儿是他提的议，但千光古林之后，他便偃旗息鼓了，你觉得他不知道背后是墨陵在搞鬼吗？错了，他早就知道了，只是装不知道而已，而他这一步，要全身而退，他知道，墨陵没安好心，所以直接跟墨陵划清了界限。可你呢？”

    风南湘听完无语，牙齿咬的咯吱咯吱直响。

    是的，龙皇遗骨一事之后，风南湘的确是贪心了，凌鉴楼是心如明镜，但却不往套里钻，但是他，为了能在短时间内将修为提升起来，却是暗中选择了追随墨陵。

    他和风齑月的一身修为提升的如此之快，也是因为墨陵的缘故，否则就是再给他们一万年，恐怕也无法跟现在的风绝羽、皎月、魅娆……他们并驾齐驱。

    沉吟半晌，风南湘有点拿不定主意的问道：“那接下来我们怎么办？总是被墨陵牵着鼻子走，我们很被动啊？”

    风齑月咯咯一笑，语气带着嘲讽道：“这可不像你啊，当初选择追随墨陵的时候，你不是很卖力吗？现在怎么了？后悔了？”

    风南湘被噎的有点下不来台，愤怒道：“放屁，当初扯这件事的时候，是你不停的怂恿我的，就连……不也是你杀的吗？你现在埋怨我？”

    风齑风脸色瞬间冷了下来，言语直白道：“是，当初我是选择走这条捷径，可我也跟你说过，对于墨陵，要以利用为主，是你陷的太深了。”

    风南湘几乎用吼叫的方式回道：“我陷的深？墨陵把那些天材地宝摆在面前的时候，你没动心吗？你没动心，为什么要拿？”

    风南湘说完，已经喘起了大气，而站在他面前的这位以往他最敬重的家姐，此刻在他看来是那么的令人厌恶。

    两个人对视了几分钟后，风齑月才把头扭过去，神色清冷道：“算了，事已至此，多说无宜，墨陵带了上千万异魔现在就住在风家古林，这么多人，瞒了不多久的。”

    “那你是什么意思呢？”风南湘瞪着眼珠子，手掌颤抖。

    “开弓没有回头箭了，墨陵带来的人手，足以荡平宏图星，你我就是想浪子回头，也没办法力挽狂澜，按照他的意思办吧！”风齑月轻描淡写的说道。

    “又是这句话，当年你就是这么说的，风齑月，所有的事我都要问过你的意见，而你总是让我拿主意，站在外人面前，事情漏了，我就是那个首当其冲被声讨、被抛弃的，可你，一直站在背后，还把话说的冠冕堂皇，就好像有人逼着你似的，风齑月，你真的太会了，太会了。”

    风南湘说完，已经是一腔怒火无处安放了，而这番话道出口后，姐弟二人都意识到，两个人之间已经产生了裂痕。

    风齑月抿着朱樱小嘴，平静的看着自己的弟弟，风南湘也在凝视着她，但却再也没有说什么。

    数息之后，风南湘转身就走，就在这时，风齑月突然轻声补充了一句道：“南湘，皇甫巨应该不会来，但他手下的瑶玑肯定会现身，中天域外，有三分之一的领地在大西，他们一到，一切都会真相大白，你好自为之。”

    “我好个屁为之。”风南湘听完先是一愣，随即骂骂咧咧跟风齑月不欢而散。

    望着带着怒气消失的背影，风齑月喃喃道：“唉，宏图星，不是久留之地啊。”

    跟风齑月在后山园林分开之后，风南湘心里就彻底乱了。

    当初龙皇遗骨的事发起人不是别人，正是凌鉴楼，而事件的具体过程是，凌鉴楼不知道在哪得到的消息，说是辰阳宗的翔舆真君得到了龙皇的遗骨，所以凌鉴楼便先找到了风宗圣，两个人暗中见了一面，当时在场的人不多，凌鉴楼身边就带着一个凌不二，而风宗圣的身边只有风齑月。

    四个人见面的时候，凌鉴楼和风宗圣面对面交谈了很久，风齑月听到的过程是，凌鉴楼劝说风宗圣，想与其一起联手向辰阳宗施压，意图取回龙皇遗骨，但在当时，辰阳宗是中天界第一大派，实力雄厚，无人能比，再加上风宗圣早就对当年龙皇的事不放在心上了，所以，他就没有同意，为此，凌鉴楼和风宗圣还大吵了一架，二人不欢而散。

    凌鉴楼说服失败之后，生了一肚子的闷气离开，然后就犯了难。

    他之所以找风宗圣联手，是因为凌家和舞家有那么点恩怨，凌鉴楼心知肚名，要是自己去游说舞家，估计也不可能成功，但要是有了风宗圣开口，那事情就容易多了，可现在风宗圣也没答应，凌鉴楼心里就没有底了。他心里清楚，辰阳宗非同一般，皓元凌家虽然是皓元界主的身份，但辰阳宗的综合实力并不比凌家弱上多少，反而还旗鼓相当。

    再加上双方都是界主身份，一旦动手就是两个界山的战争，故此，凌鉴楼就没敢轻举妄动，而凌鉴楼更加明白，此事要是以三大宏图使遗族以追回老主人遗骨的理由出手，那在外界看来就顺理成章了，所以，凌鉴楼并没有放弃拉拢风家的想法，可风宗圣又食古不化，于是，凌鉴楼就起了不轨的心思。

    因为那时候，他听说了一件事，是有关风南湘和风齑月在七霞修盟受到羞辱的事件，凌鉴楼觉得这是个机会，就派人暗中接触了这对兄妹，尤其是风南湘，凌鉴楼特别打听过此人，能力有、实力也不弱，但为人最是小肚鸡肠、没有大气量，故此，凌鉴楼第一步，就是派人接近风南湘，怂恿风南湘向风宗圣进言，试图让他说服风宗圣答应跟凌家联手。

    而凌鉴楼也明白，以风宗圣的为人肯定不会听一个后辈的进言，果然，风南湘被打动了以后，就找到了风宗圣，结果被风宗圣大骂了一顿，自那以后，凌鉴楼就频繁的派人暗中接触风南湘，后者一边受到宗族族长的冷落，一边有小人进谗言怂恿鼓动，于是乎，在经历了长达一年办的不断怂恿之下，凌鉴楼终于说服了风南湘，向风宗圣下了手。

    回想当年发生的事情，至今仍历历在目，那一天，风南湘亲手将带有剧毒的补药偷偷换给了风宗圣之后，风南湘亲眼看着家族的家主倒在了自己修炼密室当中，那时，风南湘都傻了，风宗圣口吐鲜血、全身抽搐的一幕就在眼前，仍旧是那么的清晰，当时，风南湘吓的都不敢动了。

    他知道，这种剧毒虽烈，可要想毒死风宗圣也不容易，不过他只要再补上一刀，风宗圣就必死无疑，但风南湘当时确实没有那么大的胆子，而这个时候，风齑月来了。

    仅有三个人的修炼密室中，风齑月出手非常果断的湮灭了风宗圣的元神，就当着风南湘的面儿，然后抱着尸体喂下了解毒丹，把死去的风宗圣弄的跟走火入魔而死似的。

    从那以后，风南湘就顺利成为了风宗圣的接班人，当时，风家有一些人对风宗圣的死产生了怀疑，并对风南湘这个既得利益者疑心最大，不过这些人，都在凌家的暗中支持下，被风齑月偷着处理了，最终才保证了风南湘坐稳了风家这把交椅。

    再然后，风南湘自然要投桃抱李，他以风家的名义说服了当时同在中天界秋水剑潭的舞家，这才有了后面，三大宏图使联合对抗辰阳宗，并杀了翔舆真君的事儿。

    想想当初风齑月下手果断的样子，风南湘就气不打一处来，站在空无一人的小树林里，紧紧攥着拳头骂道：“没有你，我根本到不了今天这个地步，还跟我装好人，什么东西！”。。

