    谢善没想到这些佐蒙人这么能跑。

    从看不到他们的身影，追到现在，不管是他还是剑心队，都尽了最大的努力。可是敌人在前，却始终看得着，摸不着。

    这感觉实在让人沮丧，而且随着天气越发恶劣，哪怕谢善都想给自己找个追不上他们的理由。

    人家毕竟是佐蒙人，身体的强度从来都远胜人族。

    他们有几百人不假，可是，这些佐蒙人更不是一般的人物，他们修为最低的，在外界可能都是化神级别。

    冰雹下了大半天，剑心队能坚持追杀到现在，已经非常非常了不起了。

    谢善努力不让自己的脚步踉跄，坚持追在最前，就等身后再传惊呼，只要再有队友倒下，他一定顺水推舟，免为其难地说，为了大家的生命安全，暂缓对佐蒙人的追杀。

    “快看！”

    身后果然传来好兄弟李剑激动的声音，“那里有人。”他都顾不得让谢善开口，就大声喊道：“喂！对面的朋友，我们追心队正在追杀佐蒙人，还请相帮一把。”

    什么？

    谢善忙望向那边山梁踩着雪橇呼啸的三人，心头一动，也忙朗声道：“在下谢善，只要三位道友助我等杀了这些佐蒙人，他们的身家，我们两家五五分成。”

    五五分，不仅彰显了他和剑心队的大义，也免了他们放弃追杀的难堪。

    陆灵蹊三人微微一顿，正要借此过去，陶单的眼角余光，突然看到身后滚滚而来的浓雾不太对劲。

    “不好，你们快看后面！”

    滚滚浓雾中，好像奔袭着无数星兽。

    陆灵蹊回头的时候，恰好看到一个翻涌着，好像龙的东西。

    王者？

    “龙形王者？！”

    陶甘也正好看到，“快走！”她扯了一把陆灵蹊后，第一次滑到了最前面，“浓雾不对，我们快走！”

    滚滚浓雾好像连天接地，它们翻涌赶来的速度太快，谢善还要喊他们相助的话，在瞥到的时候，瞬间按下，“快！布阵！”

    他扯着嗓子大喊，“布阵！”

    虽说王者星兽出现的时候，天地雾气都会有所不同，可是，雪粒子还在下，冰雾没道理升的这般快。

    冰雾都没升，王者轻易又怎么会率众如此出行？

    一定是出事了。

    剑心队迅速围成圈，刀剑对外的时候，中间拿着大扇的修士头一次踌躇起来。

    大家本来就冻的很厉害了，再这样扇，谁能受得住啊？

    “按原计划准备！”

    谢善清楚他们迟疑什么，但，哪怕冻伤，也比没命强吧？

    拉着成康的余祥小队，原来还担心那三个有雪橇的修士，会趁人之危，现在……

    “快准备！”

    他们也迅速在成康身边围了一个小圆。

    大家的准备才做好，滚滚的浓雾已到跟前，只是，星兽却是避着他们走，没一个停下跟他们拍爪子的。

    这？

    不对啊！

    谢善等人还没想明白是怎么回事，就听到接连不断的痛呼声。

    “啊啊啊~~~~”

    惨叫的修士身上腾起大量的水气，好像是热水烧沸了般，以眼见的速度干瘪下去。

    “不好，肯定是骷髅蝗！”

    “快！包住头脸，屏住呼吸，蹲下蹲下。”

    有灵力的时候，他们对上那东西，都是尽量躲着的，现在没灵力，不藏着能怎么办？

    包括谢善，所有人都急忙把纳物佩中的衣物什么的，全都摸出来，在头上、身上裹了一层又一层。

    骷髅蝗喜欢追逐动的东西，那位王者星兽还在跑……

    没听到身后的刀剑之声，而浓雾还在如风追来，陆灵蹊三人撑着雪杖，有多快跑多快。

    “林蹊，后面的，有可能是骷髅蝗出没。”

    陶甘和陶单到底有些经验，“它不仅是星兽的克星，也是修士的克星，没人知道，它们从何而来，又从何消失，反正每一次的出现，都能把星兽和修士撵的鸡飞狗跳。”

    “我知道！”

    她也怀疑是那东西。

    “徐冬山跟我说过不少。”

    只可惜，以前，她还曾想借用十面埋伏抓几只。

    但现在肯定不行，没有灵力，万一被人家咬一口……

    她欠了好多好多长辈的仙令，可不能在这里变成骷髅，“我们是不是要把帐篷撑起来？”

    听说那东西喜欢追逐动的，这样跑不是事。

    陆灵蹊觉得，他们不如趁着现在，人家还没到的时候，马就撑个帐篷，躲到里面去。

    “行！我来撑帐篷，你们两个负责堆雪，尽量用雪把帐篷埋了。”

    虽然有星兽替他们分散一些注意力，可是小心无大错。

    陶单在雪地滑行这么久，寻找雪窝很有经验，迅速选了一个原先可能是坑洞的地方，连着在里面大力推了几推，就忙把帐篷撑上了。

    陆灵蹊和陶甘飞快地从旁边收雪覆到帐篷上，在滚滚浓雾赶到的当口，一齐猫进去。

    “加衣服！”

    陶甘不敢再出声，只以口型跟陆灵蹊和陶单说话。

    陆灵蹊随同他们一起，往身上裹厚毛斗篷，裹厚被褥。

    这方法，对他们而言，勉强算不是办法的办法。

    没灵力，又不能使用符箓，不论是谁，在骷髅蝗面前都没有动手的底气。

    逃……

    更不可能。

    三个人很小心地，把能裹的都裹好。

    “林蹊，你的那个冒着寒气的冰丝纱，能不能挂到帐篷边上。”陶单看着帐门，到底不放心，“要不然，这里有热源，万一……”

    不敢有万一。

    陆灵蹊默默把瑛姨弄的冰丝纱摸出一条来，挂到帐门处。

    她刚挂好，就听到外面传来惊天劫地的吼叫，“吼~~~！”

    王者星兽一声大吼，天地之间，才起的冰雾瞬间浓郁起来。

    外面的具体情况，陆灵蹊虽然不知道，可是王者星兽的大叫就响在上方，她不能不怀疑骷髅蝗跟那位王者打了起来。

    他们不敢弄出一丁点动静，当然更希望，那位王者不会跑到下面来，掀翻他们的帐篷。

    时间一点一点地过，就在帐门前的陆灵蹊，侧耳间可以从偶尔的风声中，听到远处的痛呼。

    真希望是佐蒙人更倒霉些。

    她小心地往边上歪了歪，倚到厚被褥上，在自己的被子空间里，摸索着把不灭火扁壶摸出来，小口喝着一直热着的热汤。

    之前服的旭阳丹大概要失效了。

    虽然她的帐篷已经被和笙师叔特制了，不会有寒气从地底冒上来，可是，挂了瑛姨的冰丝纱巾，想在暖和起来，实在有些艰难。

    喝下几口热汤，稍为舒服后，陆灵蹊又小心地在口中含了一口酒，用嘴巴包着它，把它弄热，再轻轻咽下去。

    王者星兽有没有被骷髅蝗追上，他们在这里，一点也不知道。

    如果它被追上，肯定已经死了，它死了，大概不用六个时辰，天地灵气就可以用了。

    如果它没死……

    陆灵蹊怀疑它没死。

    虽然没拿沙漏查看具体的时间，可是，她都在这里坐僵了身体，时间肯定不会短了。

    耳边传来微沉一点的呼吸声，没意外，是陶甘或者陶单哪个睡着了，盖在脑袋上的东西，滑下去了。

    陆灵蹊听到悉悉索索的声音，很快，微沉的呼吸声，不仔细就听不见了。

    她也小心地摸着找到旭阳丹，服下一颗丹药。

    此时此刻，数十里外，安画和红叶一行人，也冻的够呛。

    怀疑是骷髅蝗在追杀星兽王者后，他们不敢再彼此追逐，很自觉地把身体埋在雪下。

    哪怕隔着厚厚的法衣，这大半天蹲下来，也够让人受不了的。

    但他们谁都不敢动，外面有雾。

    有雾就有星兽，安画眼睁睁地看到一只冰熊样的星兽，被小小的，青灰色的骷髅蝗一触之后，变成好像冰色细沙落地。

    只是正常的星兽死了，都会有真正实体的星沙留下，可骷髅蝗咬过的星兽，是没有实体星沙的。

    她都不敢动，一样看到这一幕的红叶一行人当然更不敢动。

    天色明了暗，暗了又明。

    陆灵蹊都不知道自己睡了几觉，计算着三天时间什么时候过，天地灵气回复的瞬间，她要怎么走的时候，突然听到好多扑簌簌的声音。

    那种振翅声，在这安静的地方，实在太惊悚。

    陆灵蹊和陶甘都小心地把头上的厚东西拿下，侧着耳朵倾听，祈祷它们能快点走。

    陶单在睡梦中感觉帐篷猛然震了一下。

    一只星兽不小心撞开了帐门。

    出于本能，它就想逃进这个可能是安全的空间，只是，它才一要动作，就在陆灵蹊和陶甘的面前化为漂亮的冰沙纷落。

    追击它，青灰色好像蝗虫的小东西，在帐门要关之前一闪而入。

    陆灵蹊顾不得这里的动静会吸引更多的骷髅蝗进来，她只知道，她不能死在这东西的口中。

    身上的厚被褥想也不想地把它盖住，在小东西要钻出来前，拎着重影小幅度却使劲地拍下去。

    啪！啪啪啪……

    徐冬山说，修士的灵气护罩，对这东西不管用，不管撑多少，人家都能一口咬破。

    想要杀它，不管有灵气没灵气，都要接连不断的连击上百次才行。

    杀过修士的骷髅蝗，颜色会有改变，成红灰色，这样的骷髅蝗是吸过修士血的，仙界不收。

    但是，若是能杀一只青灰色的骷髅蝗，十五城会代表仙界以百块仙石为购。

    它的具体作用为何，徐冬山也不知道。

    他只知道，仙石所蕴之灵力，是低阶修士最好的冲关宝贝，是仙界在乱星海唯一用仙石收购东西。

    他猜测它很贵重，奈何，多少年来，各界域偶尔带出去的骷髅蝗都浪费了，没人实验出它的真正作用。

    啪啪啪……

    虽然没灵力，可是陆灵蹊啪杀骷髅蝗的速度却一点也不慢，拎着剑想要帮一把的陶甘根本就插不进去手。

    插不进去手，她也就不插了，忙警惕四周，生怕哪里会被骷髅蝗咬破。

    不过，她越怕什么，越来什么。

    帐篷顶有一个小包鼓了起来。

    “陶单，用斗篷蒙着扣下。”

    要不然，不好打。

    陶甘不知道外面有多少骷髅蝗，暂时只能呆在这小地方，行来一个杀一个的办法。

    不杀它们，可就是他们死。

    陶甘知道弟弟的手有多快。

    只要能快到，在骷髅蝗反应过来前，一把反扣到地上，她就能像林蹊这样，下死力地拍死它。

    帐篷迅速被咬破，一只小小的骷髅蝗钻进来时，陶单扯着身上的斗篷，一把把它盖住摔到地上。

    啪啪啪……

    剑身虽窄，陶甘在性命威胁下，倒也次次不落空。

    帐篷里的动静，外面的骷髅蝗当然能听到。

    陆灵蹊还没来得及捡起那个可能要被拍成肉泥的骷髅蝗，就见身旁不远的地方，又鼓了个包。

    一定要一个一个来呀！

    她后悔这一次，没戴拳套。

    重影太大太长，她要一直注意着，不能把帐篷弄破了。

    一旦弄破了，外面都不知会有多少骷髅蝗咬来。

    陆灵蹊拿下头上的帽子，在那小东西刚钻进来，还没来得及飞起，就一把扒拉下来。

    啪啪啪……

    姐姐和林蹊都忙上了，陶单当然也无法闲着。

    四睃之间，很快又发现了一个小包。

    一只红灰色，明显大一圈的骷髅蝗刚刚爬进来，就受了他的无情对待。

    帐篷里，一个又一个包地鼓起来。

    陆灵蹊三人努力击杀的时候，非常小心地不让自己的刀剑划破帐篷，碰到队友身上。

    陶甘和陶单发现用帽子可能更好，都揭下了自己的雪帽，顶着板寸头，闷不吭声地在帐篷里跟爬进来的骷髅蝗玩命。

    现在，逃……是一百个不可能了。

    只能是杀一个够本，杀两个赚了。

    旦有一口气，绝对来一个杀一个。

    “甘姐姐！”

    陆灵蹊眼见又一个骷髅蝗要爬进来，而他们三个都在忙，急得额上的汗都要落下来，“把你的骷髅蝗往我这里移。”

    她的刀够大、够厚、够长。

    “单二哥，你也同样，扣下骷髅蝗扔过来，快！”

    说这话的时候，她眼疾手快借着宽大的袍袖，在就要爬进来的骷髅蝗身上一拂。

    那只骷髅蝗被巨力啪打到帐篷上，还没弹起来，厚背大刀就啪啪啪地打到了身上。

    