    奴婢贱人，律比畜产。

    在金锋没给唐小北赎身之前，唐小北就是春风楼的私产，老鸨有权利随意打骂，打死都没人管。

    所谓期望越大，失望越大，春风楼培养唐小北花了不少资源和心思，金锋很担心老鸨一怒之下虐待唐小北。

    借着灯笼的亮光，死死盯着唐小北的院子，脑子也在飞快运转，思考万一老鸨动手，他应该怎么办。

    好在唐小北的院子一直静悄悄的，并没有传出哭喊声。

    老鸨待了快一个小时才出来，唐小北跟在后边，一直把老鸨送到门口。

    从她走路的姿态来看，应该没有受伤。

    “看来老鸨还算克制。”

    金锋心里的石头才终于落地。

    等关上院门，唐小北转身深深看了金锋所在的窗户一眼，然后微微蹲身行了一礼。

    显然她明白了金锋的担忧。

    铁锤一直在窗边盯到半夜，确认老鸨也回去休息了才去睡觉。

    第二天一早，金锋刚起床，老鸨就带着丫鬟过来了。

    “先生住得还习惯吗？”

    “挺好的。”金锋问道：“小北姑娘怎么样了？”

    “借先生吉言，就是染了风邪而已，昨晚回来就好了。”

    老鸨笑着说道：“等下花车就要去河边，先生跟我们一起还是自己过去？”

    “一起吧。”

    赎身之前，金锋打算一直守着唐小北。

    “那我去安排马车了。”

    老鸨答应一声，刚准备离开，她的贴身丫鬟面色焦急地跑了过来。

    “妈妈，不好了。”

    “平时教你的礼仪都去哪儿了，慌慌张张成何体统，让先生笑话！”

    老鸨呵斥一声，然后才问道：“怎么了？”

    “回妈妈，刚才郡府派差爷来说，小北姐姐既然身体有恙，就不用去参加花魁大赛了，等身体调休好了再说。”

    丫鬟战战兢兢回答道。

    “差爷人呢？”

    老鸨一听，也顾不上什么礼仪了，转身就扭着肥硕的身子往外跑：“快让老梁准备一百两银子送过来！”

    “妈妈，差爷在门口说完话就走了。”

    丫鬟赶紧说道。

    “怎么会这样？”老鸨急得跺了跺脚：“让老梁备马，我要去找刘老爷。”

    说完就跑出去了，把金锋都忘了。

    金锋正好落得清闲，回去重新坐了下来。

    过了半个多时辰，老鸨还没回来。

    春风楼的花车出发了，没有带唐小北。

    唐小北没去，金锋自然也没去。

    姑娘都去了河边，春风楼显得冷冷清清的，一直到傍晚时分，花车返回，春风楼才恢复热闹。

    只不过热闹的表象下边，涌动着浓浓的不安，所有姑娘都小心翼翼的，生怕触怒了即将暴走的老鸨。

    “先生，打听出来了。”

    铁锤走到窗边：“和您猜的一样，经过昨天一夜，小北姑娘的夜魅之名彻底传开了，以前交了银子排队的公子哥，现在都来找老鸨退钱呢。”

    “世态炎凉啊，”金锋感慨一声，接着说道：“不过咱们应该很快就能回去了。”

    按照他的计划，估计需要一段时间才能给唐小北赎身，但是官府禁止唐小北参赛，大大缩短了这段时间。

    话音刚落，就听到老鸨的声音出现在门口。

    “今天都不在家里，冷落了先生，还望先生恕罪！”

    老鸨一进来就给金锋赔不是。

    “没事，小北姑娘遭受如此无妄之灾，我也没心情吃喝。”

    金锋懒得跟老鸨扯闲篇，很干脆的把话题引到唐小北身上：“对了周妈妈，小北姑娘今天为什么没去参加大比？”

    “还不是有人在背后嚼舌根，说小北是什么该死的夜魅，都传到了郡守老爷的耳朵，郡守老爷听信小人谗言，不让小北参加了。”

    老鸨气呼呼说道：“这不是污人清白吗？”

    “那怎么办？”

    金锋一脸焦急地问道。

    “闹了这么一出，小北算是彻底毁了。”

    老鸨抹了抹眼泪，说道：“小北是我最疼爱的女儿，我现在只想给她找个好人家嫁了。”

    金锋装作听不懂的样子，叹息道：“可惜了。”

    老鸨见金锋不搭茬，只能主动说道：“先生，上次夫人不是相中了小北吗，我也能看出来，先生是个值得托付的好人，不如先生给小北赎身，带她离开这个伤心地吧。”

    “这个……”金锋犹豫了一下：“可是小北姑娘是……是……”

    “哎呀，金先生，别人不知道，您还能不知道吗？小北根本不是什么夜魅，她就是染了风邪。”

    老鸨又抹了抹眼泪：“小北对先生可是痴心一片，要是知道您这么说，她还不知道多伤心呢。哎呀，我可怜的女儿啊……”

    “周妈妈你别说了。”金锋咬了咬牙，问道：“你说吧，给小北姑娘赎身得多少钱？”

    “小北是我最疼爱的女儿，”老鸨又强调一遍，然后说道：“我也不为难先生，只要五千两银子，您就把小北带回去吧。”

    “五千两？！”金锋一惊：“我……我没那么多钱……”

    如果老鸨要个二三百两，他就出了这个钱，算是花钱买时间了。

    但是老鸨一开口就是五千两，摆明是在宰人。

    别说金锋这次出来没带那么多钱，就算带了，也不会当这个冤大头。

    “那先生身上有多少钱？”老鸨问道。

    谈生意嘛，漫天要价，坐地还钱就是了。

    “我看看。”

    金锋从怀里掏出几张银票数了一下：“总共有一百四十两，昨天要是不打赏小北姑娘的话，还能多一百两。”

    “一百多两？那不行，太少了。”

    老鸨头摇得跟拨浪鼓似的：“不说当初我买小北花的钱，单单这几年为了培养她，给她做衣服，买首饰，都花了不下三千两银子。”

    “周妈妈，我要是给小北姑娘赎身，衣服首饰就不带了。”

    金锋说道：“我娘子手里应该还有六七十两银子，我们只留点路费，尽量凑二百两给你，你看这样行不行？”

    “不行，不行，太少了。”老鸨依旧不答应。

    “那我就没办法了。”

    金锋知道不能再退了，便“遗憾”的摇了摇头。

