
傍晚时分，八仙桥，在一阵噼噼啪啪的鞭炮声中，‘关记当铺’的旧牌匾被摘下来了，两个伙计老七和黑猪各站在一架梯子上，将一块簇新的牌匾挂上了大门。

皇甫贵在下面指挥:“慢一点！小心点！老七，你那边稍微高一点，再高一点，好了！”

牌匾终于挂好了，黑底银框，上面是五个金光闪闪的大字，‘晋福记当铺’，这是老家主皇甫百龄给他们取得店名，并亲笔题字。

晋是指无晋，皇甫贵小名叫阿福，所以当铺就取名为‘晋福记’，非常上口且很有味道。

望着五个金光闪闪的大字，皇甫贵笑得嘴都合不拢，他的眼睛里有点湿润了，期盼了几十年的愿望，终于在今天得以实现，如果母亲泉下有灵，她该怎样为自己骄傲啊！

新当铺筹办得非常顺利，前天盘货了一天，当天晚上，双方请了地保作居间，关记当铺的东主急着回老家，便给他们打了七折，条件是一次付清现银五千两，双方痛快地达成了过户协议。

由于前段时间等待太长，皇甫贵有些心急如焚了，他恨不得今天就开业做生意，但他不敢，除非不换牌子，否则必须先变更商帖，换牌子而不换商帖，一旦被官府查到就将被重罚。

“皇甫掌柜，恭喜啊！”

身后传来一个柔和的声音，皇甫贵一回头，见是一个中年男子，青衣小帽，容颜清瘦，三缕长须飘于胸前，身后跟着两个随从，皇甫贵只觉他很面熟，但一时想不起在哪里见过，他便拱手笑道：“多谢仁兄捧场，不知仁兄．．．．．．”

话没有说完，皇甫贵忽然吓得心都要停止跳动了，他想起这个人是谁了，东海郡刺史苏翰贞。

皇甫贵吓得腿一软，差点跪下，苏翰贞一把扶住他，对他低声笑道：“我是微服而来，不用多礼了。”

皇甫贵醒悟，连忙笑着点头，“对！对！苏刺．．．．那个苏先生是来找无晋吧！”

苏翰贞点点头问：“他在吗？”

“在！在！他在仓库，我带先生去。”

“麻烦皇甫掌柜了。”

苏翰贞回头吩咐随从一声，“你们在这里等着。”

他跟着皇甫贵走进了当铺，一进当铺大堂，苏翰贞就发现了和别家当铺不一样的地方，别家当铺柜台极高，几乎和成人的眼睛平齐，就显得当铺中人高高在上，而这家当铺的柜台只齐人的胸腹，还有三个宽背高椅，能让客人很舒服地坐在柜台前，而且椅背很宽，呈半圆形，可以将客人半包围起来。

皇甫贵见苏翰贞眼中有些好奇，便笑着介绍：“这是无晋的想法，尊重客人，我想想也对，本来客人来当东西心中就有点不自在，若我们再高高在上，这无形中又给客人增加了压力，所以宁可我们的腰弯一点，也要让客人的心舒服一点。”

他又拍了拍椅子说：“大人可别小看这把椅子，这可是细节啊！我们从来都不会想到给客人安排坐椅，但无晋想到了，不仅如此，他还用宽背圈椅，他说一般人来当东西都不想让别人看见，所以用宽背挡住，给他们安全感，哎！想得周全啊！做生意还真就是他的那句话。”

“他说什么话？”

“他说细节决定成败！”

‘细节决定成败’，苏翰贞念了两句，捋须点头赞叹：“说得果然不错，很好，我也记住了。”

两人穿过大堂，来到了后院，后院是十几间屋子，原本是白墙黑瓦的砖房，关家又特地用大青石在最边上三间砌了一个外墙壳，这里就是当铺的仓库重地。

两人刚走近大铁门，只听无晋在仓库内笑道：“五叔，这里又有古董，又有珠宝，不如咱们以后再开一家珠宝古玩店如何？”

铁门开了，无晋从里面走了出去，一抬头却看见了苏翰贞，他愣了一下，“苏大人！”

苏翰贞见他穿一身宽松的细麻长袍，光脚套一双竹拖鞋，不由忍俊不住笑道：“无晋今天很闲逸嘛！”

无晋躬身长施一礼，“不知苏大人前来，失礼了。”

“无妨！”苏翰贞笑着摆摆手，他用眼角余光扫了一眼后面的皇甫贵，“无晋，我有点事情找你。”

无晋是个懒散惯了的人，他已经把苏翰贞这条线拉给了祖父和大哥，又摆平了皇甫渠，剩下的事情他就不想过问了。

但似乎林欲静而风不止，苏翰贞又来找他，而且他也知道苏翰贞遇到了什么麻烦，想都不用想，一定是朝廷太子和皇叔的关系恶劣，到了东海郡就是皇甫渠和苏翰贞对着干了，皇甫渠那种小人，从不会正大光明地挑战，而是喜欢从后面下阴手，估计是苏翰贞中招了。

“好的，苏大人请随我来。”

无晋将苏翰贞领到了前面的客堂，给他倒了一杯茶，苏翰贞喝了口茶，先感谢他说：“上次那张收据起了大作用，你居功很大，太子让我替他表达对你们家族的谢意，另外，你回去告诉老家主，太子会保护你们皇甫家的安全。”

上次的收据，无晋是以家族的名义给了苏翰贞，他祖父压根不知道这件事，无晋笑了笑，没有说话。

这时，他忽然发现苏翰贞虽然笑容可掬，但眼中却有一种掩饰不住的忧虑，他心中也不由有些暗暗惊讶，以苏翰贞的涵养，居然把心中的担忧流露于颜表，只能说明发生了严重的事情。

“苏大人，出什么事了？”

“唉！”苏翰贞叹息一声，“我用人不当，不仅把自己害了，可能还害了太子。”

“大人不妨明说。”

“我刚刚得到消息，我最信任的幕僚杨学艺可能背叛了我，本来我不信，毕竟跟我了七八年了，这来东海郡还不到一个月，就把我背叛了吗？但我发现一封太子写给我的密信不见了，而这封信只有杨学艺知道放在哪里，我不得不相信了。”

无晋心念一转，原来皇甫渠是收买了苏翰贞的幕僚，这一招狠毒啊！

“不知大人是哪里得到的消息，我是说杨学艺背叛一事，是谁告诉大人？”

“是我的另一个幕僚杨微偶然听说，无晋，这个不重要，重要的是我那封信，如果被有心人得到，后果不堪设想。”

苏翰贞担忧之极，那封密信是昨天刚送来，信中太子提到了在江宁府收集申国舅罪证的事情，若被皇上看到这封信，太子可就危险了，太子在信中还特地叮嘱看完后烧掉，自己也是太大意，因为没看完，所以习惯性地夹在他那本《论语微注》里，现在后悔也来不及了，只能看无晋有没有手段把信夺回来，他已经从惟明那里知道了无晋潜入县公府偷账册一事，他心中对无晋充满了期待。

无晋却有点糊涂了，苏翰贞既然知道是杨学艺所为，那直接找他审问要回就是了，还来找自己做什么？

苏翰贞仿佛知道无晋的心思，他叹了口气说：“我本来也想直接去找他询问，但我毕竟没有证据，怕他矢口否认，从而打草惊蛇，那封信现在应该还在东海郡，如果我找了杨学艺，那封信连夜就会被送走，所以我想请你替我去找杨学艺。”

苏翰贞用了一个‘请’字，以他的身份，对无晋这种平头小民用一个请字，无疑是很放下了架子，无晋一阵头痛，他不想过多参与苏翰贞之事，但这个面子他得给，为了大哥他也必须答应下来。

“好吧！请苏大人放心，我会尽力而为。”

苏翰贞大喜，他看了看天色，便说：“马上就天黑了，你现在就可以出发，我就在这里等你消息。”

．．．．．．．．

杨学艺刚来东海郡时是暂时住在苏翰贞的刺史府中，但杨学艺有个好色的毛病，喜欢逛青楼，而苏翰贞最不喜欢他这一点，为了不受拘束，杨学艺便在半个月前租了一间小院，自己一个人居住。

他租的房子离刺史府不远，在一条小巷子的尽头，原来是一个衙役的老宅，衙役为了讨好他，低价租给了他。

今天苏翰贞刻意压给了杨学艺几篇重要的急稿子，而惟明又一时不能做，使杨学艺一直忙碌到天黑，做完事，他心急如焚便向住处赶，今晚他要去百花楼给名妓罗飞燕捧场，他得先回来拿点钱。

‘咔嚓！’

他取出钥匙开了铜锁，吱嘎嘎地推开了门，月光洒在古旧的院子里，仿佛老女人涂了厚厚白脂粉的脸，老宅里太安静了，给人一种阴森森的感觉。

但在杨学艺的眼中，这种清冷的月色却让他想到了名妓罗飞燕白花花的肉体，他的心已经快被欲火熔化了．．．．．．．

小院里有三间屋，一间厨房，一间客堂，一间书房兼卧室，他打开卧室的房门，走进了黑漆漆的房间，随手向左边墙壁摸去，那里有个壁龛，是放油灯的地方，他却摸了个空。

杨学艺愣住了，他记得早上临走时特地灌了一壶灯油，灯就放在这里，怎么会没有了？

‘嚓！’房间里一团火光亮起，杨学艺吓了一大跳，“是谁！”

火光点燃了油灯，一团光向房间各个角落迅速蔓延，整间屋子都亮了起来，杨学艺只看见房间里他平时坐的太师藤椅上，很舒服地半躺着一个年轻的黑衣男子，脸上挂着一种懒散的笑容，似笑非笑地望着他，就仿佛他才是这间房的主人，被自己这个不速之客吵醒一样。

房门没有关，杨学艺本能地调头便逃，但他一只脚刚跨出大门，只听见屋里传来年轻男子懒洋洋的声音，“你的五千两银子不想要了吗？”

五千两银子就像一股巨大的吸力，将杨学艺吸了回去，他慢慢关上门，眼睛死死地盯着这个不速之客，半天，牙缝里挤出了三个字：“你是谁？”

“杨二，你真不认识我了吗？”

杨二是路上那帮船员对自己的称呼，杨学艺一下子想到了来维扬县时的那艘大船，他揉了揉眼睛，终于认出了眼前这个年轻人，不是那个无晋吗？半个月前还在刺史府和他一起吃过饭，皇甫惟明的弟弟。

“原来是你，你．．．．．在我房里做什么？”

只见无晋慢慢从衣服里取出了一只信封，放在桌上，微微笑道：“真不好意思，我想来向你借本书看，结果在《中庸》里发现了这个，五千两银子的银票，杨二，看不出你蛮有钱嘛！”

．．．．．．．．．（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474747"  chaptername="第三十四章  翻墙去捉贼">加入书签</a>
</div>
