    考虑到这件事的危险，李承乾觉得，还是不要把过多的人牵涉其中比较好。将自己置身险境，还可以说是博弈，但是要是把身边亲近的人也牵扯其中，那就是单纯的冷血了。

    家人伙伴都是无可替代的，或许有的时候利用他们能够得到远超寻常的效果，但是，一旦这么做了，首先对不起的就是自己的本心。

    李泰所在的科研院，防御能力比起火药司来有过之而无不及。况且，李承乾敢相信，不管幕后的黑手是王家亦或是其它人，都不可能抵抗火药司的诱惑。

    就如同皇帝担心的那样，火药司这强大无匹的力量，不管是谁都能无视它的诱惑。

    至于李泰的科研院，说起来令人无奈，甚至包括皇帝在内，都没有看清它现在的潜力，短暂的强大，总是能让人迷惑起来。

    一杯葡萄酒下肚，李泰舒服的伸了个懒腰，道：“真不知道父皇这个位子为啥那么多人觊觎。当然了，您还是要除外的，我知道，您要当皇帝，肯定是想实现自己的想法。而且，就我看来，也没人比您更适合当皇帝了。李元昌这个家伙，要实力没实力，要手段没手段，论身份还不够格，真不知道他是怎么动了这样的心思的。”

    虽然一直都在科研院，但是以李泰的智商，还是看出了李元昌的不对劲。

    倒了一杯葡萄酒，边摇晃着酒杯，李承乾边笑道：“青雀啊，你要真是这么看，可就大错特错了。李元昌或许有登顶至尊的心思，但是，我敢保证，跟他一起的人，绝对是想要把他当作弃子用的。虽然没有证据，但是现在看来，雉奴被瞄上，想要被人弄成傀儡的可能性很大。

    这也是没办法的事情，有父皇这个先例在，不是谁都能随便篡位的。就算是弄一个傀儡出来，也得名正言顺才行。我就不用说了，太子的身份，自然是最好的选择。或许，我没有造反的心思，才是那些野心家最不甘的地方。

    再者，就是你了，只不过，你现在是彻底不在乎官场，不在乎权力场，就是魏王这个名号，也是为了混点俸禄才戴着的。再加上你现在基本就泡在科研院了，所以你也是安全的。相比较之下，雉奴就比较好控制了，年纪小不说，性子还比较懦弱。说实话，我现在非常庆幸当初对雉奴下手了，不然的话，加上晋阳的力量辅助，没准儿咱们现在还被蒙在鼓里。”

    点点头，李泰道：“那您准备查晋阳了？”

    “不查！太原的事情已经给他们敲响了警钟，既然注定没法抓住他们的尾巴，不如等他们本体露出来以后再动手。这样，还不会留下后患。算了，跟你说这些东西也没用，你就当个笑话听得了。说说你科研院的事情，这一次为了避开吐蕃，工学院的老本都被你搬走了，这样虽然保险，但是说到底你科研院还是需要新鲜血液的注入啊。

    一般的学生你们肯定不需要，进入科研院的必须得是精英才行。所以啊，你这段时间既然有点空闲时间了，就去学院，把你的科研分院搞起来。”

    “搞是一定要搞的，科研院确实需要更多的人手才行。而且啊，前几届的毕业生里，有不少的好苗子，有的时候比我和阎立本想事情还快。科研这个活儿，还真不是一个人两个人就能搞起来的。”

    叹了一口气，李泰从怀里拿出一个金锁，放到了桌子上。

    毫无疑问，这个锁是送给新出生的孩子的。以秀秀的身份，哪怕生的是儿子，也不够资格被李泰这么珍重的对待的。不过，李泰依然是这么做了。这就纯粹是因为李承乾这个当父亲的原因了。

    珍重的收起来，李承乾挥了挥手，也不送李泰出门。当兄弟都当了这么多年了，有些规矩礼节什么的，不需要刻意遵守。

    来到宜春宫，才发现长孙已经离开了。过来人的苏媛，正照顾着秀秀。

    第一胎，自然是最辛苦的。哪怕如今已经是午后了，秀秀还是面色苍白，但是至少气息已经平稳了。

    李承乾的到来，自然让秀秀充满了欣喜，特别是当被扶起来喂水的时候，更是热泪盈眶。

    “好了啊，喂个水而已，哭个什么，好好养身体，这马上就要入秋了，月子坐完，你也得锻炼锻炼身体，免得今年冬天容易受寒。”

    扶着秀秀躺下，李承乾忽然发现老婆多了还真是挺大的一个问题。让他学别人完全把女人当成是附庸之类的是不可能的。但是这样暖完这个暖那个的，说实话，已经不是中央空调的程度了，真心的累啊！当然，跟中央空调比起来，他还是要强一点的，毕竟他暖的都是自己的老婆。

    为了照顾秀秀，苏媛把孩子也带来了宜春宫。当两个孩子变成三个孩子以后，唯一的变化就是更吵了。往往一个孩子的大哭，还会带动另外两个孩子的大哭。虽然不止一次的幻想过有孩子以后会是什么样子，但是真的拥有以后，说实话，烦躁的感觉总是会压过什么“父爱”。

    孩子，真是个麻烦的存在啊！

    姑且征求了秀秀的意见以后，第二天，老三的名字才正式确定下来—李梦浩。也是在给孩子取名的过程中，李承乾才发现，取名字真的是个辛苦的活儿，到了这个时候，满腹经书根本起不到好效果。

    秋天临近，朝廷反而没那么忙碌了。往年这个时候，都是最忙的时候，因为秋收是天下第一大事。按照秋收的统计，需要为某些欠收的地区做好赈灾的准备，还要统计朝廷的税收，满满的官仓，才是朝廷最大的底气。

    但是，从商税代替农税开始，朝廷对这方面的关心，就只局限于民生方面了。到了这个时候，甚至不需要认真的统计分析，只要等待地方州府递交的报告就好。当然了，监察御史还是有必要下乡监察一番的，免得有些地方欠收了，地方官员为了面子却硬要上报秋收正常。

    今年不一样，今年朝廷需要关心的，只有各方边军供给的问题。

    作为军队出身的侯君集，对于边军的供给，自然无比的上心。自从他当上兵部尚书以后，各地边军的日子不知道好了多少，有的时候，李承乾都觉得皇帝就是看准了这一点，才让侯君集这个临时突击学会写字的武将担任文官的。

    尚书省的大堂，每次到了这个时候就会成为侯君集和长孙无忌的战场。说实话，与其说这两个人是堂堂的兵部尚书和户部尚书，倒不如说是商场的店家和砍价的大妈。

    对于侯君集提交上来的要求，长孙无忌嗤之以鼻，如今正举着清单大吼：

    “照你这个要法，别说今年冬天了，这么多的物资，过到明年夏天都够了。特别是辽东和草原，兵力一共才两万多，怎么就要三万份过冬的物资？棉花现在在齐鲁种植大获成功，给你们兵部供给的棉被厚度，哪怕是不用帐篷，露天睡都够了。你要这么多干啥？难道要让边军一人盖两层？”

    啪！

    侯君集一巴掌拍到了桌子上，怒道：“长孙无忌，难怪各部都叫你长孙公鸡，你当真是一毛不拔啊！今年怎比往年？当初咱们可是约好了今年就给边军更换棉被帐篷的。前几年朝廷财政紧张，今年太上皇远行以后，还发兵讨伐了薛延陀。我各地将士知道朝廷艰难，哪怕明知道棉被是个好东西，不还是用布衾将就了？

    多要一万不是为了盖两层，是让将士们有替换的。谁不知道你长孙无忌是个什么德行，这一次大出血以后，下次再这么大方就不知道是什么时候了。你个混账东西老早的转职成了文臣，难道就忘了军伍的艰难？特别是草原和辽东，到了冬天，牛羊都有冻死的，老子给那里的将士争取好处，有什么错？三万你都不答应，老子现在改变主意了，老子要四万，老子就要让边军将士盖两层被子，怎么的！”

    “你....”

    ....

    眼见俩人吵着吵着，快把桌子拍散架，大有一言不合就打起来的趋势，就连李承乾都有点担心起来。见亲率的护卫已经进来，准备好了劝架，才松了一口气。

    相比较担心的李承乾，杜如晦和杨师道就要泰然的多。

    端着一壶茶，将茶杯放到太子的桌子上，杜如晦笑道：“常有的事儿了，别看辅机吝啬，但是就因为他的吝啬，贞观初年最穷的时候，咱们才能扛过来不是？老臣估计啊，最后还是辅机的胜利，俩人最终会达成协议，就是两万五。一样的戏，二皇孙出世的时候，卢宽那家伙和辅机也在这里上演过。那一次，可是卢宽彻底的输了。”

    李承乾不解道：“芮国公豆卢宽？礼部这个时候跟户部要什么钱？秋天又没人接受封赏，也没有什么祭祀活动啊。”

    （我认错，我忏悔，礼部尚书是叫豆卢宽，我被某个不负责任的资料骗了）

    “没人被封赏，也没有祭祀，礼部这么干，其实是鸿胪寺撺掇的。您不知道，前些天，有个和尚自天竺而返，就是当初上书朝廷，请求西渡求法的那个，跟他同行的还有天竺现在的四个国家，他们都奉大唐为天主上国，带来了大量的礼物，甚至交出自己国家的地图、皇室的佛像，作为臣服的献礼。

    而且啊，据说那个和尚在天竺的时候，辩经驳倒了所有的大德高僧。现在那些大德高僧，都拜师于玄奘，随行来到大唐了。听说这件事以后，卢宽那家伙，觉得这个和尚挺不容易的，上书陛下，希望赐官给这个和尚，陛下也同意了。这不是，为了闹腾闹腾，礼部想要联合鸿胪寺宣扬宣扬这件事。”

    “和尚？莫非是玄奘？！”

    正趴在桌子上看长孙无忌和侯君集斗嘴的李承乾立刻挺起了身子。

    不是吧，玄奘不是在天竺待了十几年的时间，贞观十九年的时候，才会回来的吗？怎么提早了这么多？

    惊讶只是持续了一段时间，李承乾就想明白了前因后果。原因就出现在王玄策的身上。

    因为王玄策的行为提前了，所以也影响到了身在天竺的玄奘。对于天竺四国来说，既然想要对大唐示好，玄奘毫无疑问是个非常好的选择。借着护送玄奘回来的机会，还能宣布在宗教上对大唐臣服，这样的臣服，可有力度的多了。

    该死的，这是哪个混蛋国王想到的主意？这一系列的行为看起来诚意满满，但是，蜜糖罐子里，却也满是刀子。

    让他们这么一闹，宗教的入侵可比原先的历史还要严重的多。若是天竺跟某个地方一样，成为大唐信佛之人向往的圣地，那特么还怎么针对它啊，没等动手呢，自己国内的百姓先造反了！

    如果按照原本的轨迹，玄奘这一次西行，确实振兴了佛教，但是这却是在摒弃天竺佛教的糟粕、在一定汉化程度下进行的。可是，如果是现在这个样子，鬼知道会发生什么事？

    以前网上就有看到评论说，玄奘西行求法不假，但是回来以后，在译经过程中，掺杂了大量的私货。

    不过，在李承乾看来，掺杂私货而已，算不得什么大事，前提是这个私货是来自玄奘的。作为行脚南北，几乎彻底掌握了大唐佛教教义的玄奘而言，能很清楚的分辨出哪些是不适合大唐的。可是，让那些随行来的家伙一折腾....

    想到这里，李承乾甚至没心情看侯君集和长孙无忌的争论结果了，起身就朝外走。

    杜如晦不知道发生了什么，但是太子那一副如临大敌的样子，还是让他察觉到了事情的不妙。跟杨师道对视一眼以后，指指侯君集和长孙无忌，也跟着走了出去。

    无奈的点头，见侯君集和长孙无忌还在争论，杨师道只能如同太子一样的趴在桌子上，静静的等候他们争出个所以然来。

