    930 最后一秒，把球给我！

    与此同时在国王队这边，由于双方此时是平局，所以主教练已经不那么紧张了。

    德安东尼对球员们说道：“接下来我们要好好布置一次防守，我们一定要防住这个球……”

    然而他的话还没说完，王毅已经打断了他。

    “教练，我们得犯规。”

    他这么一说，所有队员们都看着他。

    主教练德安东尼自然也知道王毅打的是什么主意。

    他是想要犯规让篮网罚球，然后他绝杀。

    但此时距离比赛结束还有13秒。

    如果不犯规的话，只要防守好一点，篮网队就只能在外面投。

    投进投不进很难说。

    但是如果犯规的话，篮网队只要罚进一个球，那么国王队就必须得命中接下来的投篮。

    很显然，投篮的命中率是远远不如罚球命中率的，所以王毅让犯规，在一般人看来简直是不可理喻。

    然而对于一般人来说不可理喻的事情，放到王毅这里就是很合理也很合逻辑。

    他向队友和教练说道：

    “只要他们没打算进攻，就先不要管他们，一直等到最后三五秒再犯规，送他们上罚球线，然后，我最后一秒绝杀。嗯，就是这样。”

    说话之时，他看起来十分轻松。

    就像是两个朋友在聊闲天一样。

    球员们纷纷点头，这源自于他们对王毅的信任。

    这两年来，几乎每一次到了关键时刻，王毅都会做出最正确的选择。

    无论这选择在当时看起来多么的难以置信，多么的荒谬，但事后证明他的选择总是最正确的。

    但是主教练德安东尼却眉头一皱。

    都知道王毅的打算是要绝杀篮网，篮网进两分王毅就有一个三分绝杀的机会。

    可是为什么非要让篮网把进攻时间拖到最后几秒再犯规呢，那样他们罚进之后，留给国王队进攻的时间也就四五秒而已。

    那对于国王队来说是极其不利的。

    德安东尼沉吟了片刻，再次看着王毅。

    “王，你确定要这样做？”

    王毅点头。

    主教练德安东尼看了看身后的几个助理教练。

    那几个助理教练都比他在国王队待的时间长，也都比他更了解王毅。

    只见那几个助理教练也纷纷点头。

    最终德安东尼一咬牙：好吧。

    暂停之后，双方重新回到了场上。

    篮网队开始发球。

    刚开始他们是把球发到了欧文手里。

    欧文运球，眼看着贝弗利似乎要对他犯规，就想找到队友传出去。

    此时哈登那边正好有一个机会。

    欧文刚要传球，哈登却显得十分慌乱，眼神也愈加的茫然。

    欧文见状，只能连忙收回了篮球。

    只不过让他意外的是贝弗利并没有对他犯规。

    于是他打算突进去。

    而此时杜兰特给欧文做了一个掩护。

    防守杜杜兰特的王毅连忙和贝弗利换了过来，由王毅来防欧文。

    王毅先是卡住位置，让欧文突不进去。

    欧文又往后拉了拉，试图找到合适的进攻节奏，王毅就等着，也并不犯规。

    此时所有人又都看不懂了。

    王猛眉头紧皱：“王毅说他要绝杀篮网，按照刚才的套路的话，他现在应该去犯规送对方上罚球线，然后去绝杀对方。可这一次他为什么又不犯规了？不犯规的话，时间可就走完了啊。”

    “如果欧文压到最后一秒出手的话，那么无论最后进不进。王毅就失去了绝杀的机会。双方只能进入加时赛。”

    迈克尔乔杉更是难以理解。

    “这个还得专业人士来分析，我只是一个普通球迷。”

    王猛摇着头：“这个确实。就算迈克尔·乔丹怕是都难以分析出来，你这个迈克尔乔杉就更不行了。”

    说话间，时间已经渐渐的来到了最后4秒。

    欧文终于要启动了，他这个球打定主意要自己来绝杀。

    他曾经在总决赛抢7的最后时刻，命中过杀死比赛的三分。

    这个球他也要自己来。

    就让我来拯救世界吧！

    然而就在此时，当他刚刚弯下腰打算摆脱王毅的防守时，王毅突然上前抱住了欧文。

    拯救世界？

    我答应了吗？

    嘀嘀嘀——

    裁判那急促的哨声顿时响起。

    全场观众则纷纷抱着脑袋。

    “哦，为什么这个时候要犯规？”

    “看不懂，这个时候犯规不是送他们上罚球线吗？”

    “为了一个绝杀，真是不择手段啊。王毅这实在太能玩了，可这样搞不好就要被玩死了啊。”

    乔丹也是眉头微皱。

    “王毅为了一个绝杀，这根本就是拿篮网所有人一整年的努力在开玩笑。”

    奥尼尔也摇着头：“我知道他很自信，可是这也实在是自信的过了头了。欧文两罚全中的话，你真的有信心就投进最后一球吗？而且他仅仅只给自己留下了3.7秒时间，他真的有把握在3.7秒内命中绝杀？”

    此时几乎全世界所有的球迷，都在为王毅的这个选择而担忧。

    甚至有些行为过激的球迷开始骂起了王毅。

    “蠢货，明明能赢得比赛，为什么要这样？”

    “这家伙疯了，绝对疯了。”

    在几乎所有人的质疑之中，王毅脸上却一副轻松的表情。

    欧文站上罚球

    虽然他这个人有时神神叨叨，但是也算是一个大心脏球员。

    顶着巨大的压力，他两罚全中。

    下一刻篮网队的5人猛然退回去防守，同时有一个人专门来防王毅。

    他们生怕王毅再次后场飙三分。

    而此时国王队则又叫了暂停。

    在暂停时，篮网主帅史蒂夫纳什对球员们作者防守布置。

    最后说道：“时间只有3.7秒，他们大概率会发到前场。当然，王毅能投后场三分，我们也得防一下。不过王毅投后场三分有一个规律，那就是只在后场罚球线以上出手。罚球线以下他从来没有出过手。所以，如果他们把球发到后场，我们只要在罚球线上防他就行。”

    “同时，要对他进行包夹防守。”

    助理教练问道：“如果他传给其他人呢？”

    史蒂夫纳什摇头：“我了解他这种性格的人，既然说出去的话，他最后一球就不可能传给其他人，哪怕他自己投不进。”

    与此同时，在国王队休息区这边，德安东尼这一次也学乖了，没有去布置战术，而是问王毅。

    “王，最后这一球你打算怎么打？”

    王毅很随意地说道：“把球给我，剩下的不用管了。”

