
　　凯也上前查看了下，发现的确如此，这家伙的心跳频率完全不正常，即便是已经昏迷，可心跳依然是普通人的几倍，难怪这货流血流的那么夸张。不过随着时间的推移，他的心跳也在放缓，看样子应该没有生命危险。

　　“算了，叫其他兄弟来接手，我们还是去罗根那。”流了这么多血，这家伙很明显就失去了行动能力，应该没什么危险了，可以让警局的其他人接手。

　　“明白！”肉球立刻拿出了通话器，开始叫人。

　　凯和萨吉则走到那辆熊熊燃烧的庞蒂亚克·卡塔琳娜边上，看看里面的那个倒霉蛋还有没有救。

　　“可惜了……”

　　萨吉有点感慨的说道。凯也深有同感的点了点头，这个被炸死的倒霉蛋，年纪不大，长得也很帅，可惜现在被烧成了碳，的确有点可惜，做点啥不好，非要做杀手。

　　哪想到萨吉的下一句话，差点让凯闪了腰。

　　“可惜了一辆好车……”

　　“你是在说车？”

　　“要不然呢？庞蒂亚克·卡塔琳娜！那可是庞蒂亚克·卡塔琳娜！现在一辆起码要60万美金！而且原装配件现在已经在市面上绝迹了，想要翻新一辆，只算改装的零件，最少能买辆两辆兰博基尼。而且，没点路子根本找不到那种技术大拿帮你改车。现在的杀手都这么赚的吗？”

　　感情从一开始萨吉都是在可惜车子……

　　“算了……你喜欢就好。”凯上辈子就是一个穷警察，买不起好车，对车也没什么概念。所以根本不能理解萨吉的那种狂热，而且真要算起来，这辆庞蒂亚克·卡塔琳娜甚至包括之前那辆野马的造型在他看来都土爆了，根本看不出哪里好。

　　不多时，两辆警车和一辆救护车来到了现场。凯和肉球他们则上车赶往伐木场。

　　……

　　“这就是那个狙击手？”

　　等凯他们到的时候，那个狙击手已经被罗根抓住了。那是一个胡子拉碴的中年男人，身上的衣服很破旧。和之前的杀手是两个风格，这位像个流浪汉，而那两位……开着古董车来杀人，凯都不知道该怎么形容了，是该说他们有恃无恐，还是该说他们蠢到家了？

　　这种古董车特征这么明显，就算杀了人，事后警方要想追查，一点难度都没有。

　　倒是这个狙击手做的不错，其貌不扬，身上的衣服也是最便宜的那种，没有丝毫显眼的特征。

　　“没错，这家伙有古怪，一开始我以为他是我们的同胞，可随后发现，并不是。”罗根摸了摸额头，回忆起了之前的战斗。

　　在和凯通完电话之后，罗根就带着坦克前往了狙击手埋伏的地点。罗根的能力主要有四样，延缓衰老、极强的愈合能力、野兽感官、锋利的骨爪。其中野兽感官赋予了他超强的追踪和战斗直觉，所以追踪一个已经暴露身形的狙击手对罗根来说并不算难事。

　　但他还是小瞧了那个狙击手，但罗根带着坦克接近那个狙击手的时候，那个狙击手却提前发现了他们俩。

　　原本罗根和坦克都意味着这次抓捕应该会很简单，可没想到，他们两个差一点就栽了。

　　那个狙击手的动作快到两人根本反应不过来，更让罗根他们吃惊的是，这个家伙居然还可以让子弹转弯！要不是罗根亲眼看到，他都不敢相信，这个世界上居然还有人这么玩枪的？

　　他看的很清楚，那个狙击手拿出一把齐亚帕犀牛转轮手枪，开枪的时候，一甩，子弹就划出了一道大弧线！

　　罗根一不小心，就中招了……

　　被一枪爆头，头盖骨都被掀飞了。

　　不过接下来发生的事，就轮到这个苦逼的狙击手不敢相信了。先是坦克在挨了一枪之后，屁事没有的发动了变身，从一个一米九的大汉，瞬间膨胀成一个两米九的巨人。

　　这还不算，更可怕的是，那个被打爆头的家伙，居然顶着半拉被打烂的脑袋，晃晃悠悠的站了起来……跟演生化危机似的。

　　然后这家伙就被打成半死。

　　没办法，就算那家伙再厉害，遇到这两个不讲道理的东西，也没辙啊。他的子弹打在这俩怪物身上，别人屁事没有，特别是罗根，他中枪之后的场面极为惊悚，明明身上被打出了一个大洞，甚至连内脏都被打烂了，可几秒钟之内，那些伤口就像从没出现过一样，瞬间愈合。

　　“带回去？”萨吉歪着头问凯。

　　“算了，这家伙看到了罗根和坦克的底细，就在这里审问，然后干掉他！”凯摇了摇头，罗根和坦克都是来这里平静生活的，凯不愿意让自己的麻烦影响他们现在的生活，他们也挺不容易的。

　　萨吉点了点头，然后去找水。

　　为什么找水？当然是把这个狙击手泼醒，虽然尿尿也有同样的功效，可在座的几人大小也是个体面人，谁会去做这么不着调的事？

　　然后肉球一泡尿把狙击手给滋醒。

　　虽然大家都是体面人，可问题是最近的水源也离这里有两公里，萨吉实在懒得跑那么远，于是……肉球觉得自己受到了歧视，但谁叫他嗜甜如命，得了糖尿病，还总是喜欢跟波特曼出去浪，结果尿频尿急。

　　黄色带骚味，咸甜咸甜的。

　　“咳咳咳……”麦克在骚味中醒来，可刚刚恢复清醒，一阵撕心裂肺的剧痛就从肺部传来，他的每一次呼吸，都像是把滚烫的煤灰灌进肺里，那感觉火辣辣，就像烧红的刀子在他胸口搅动。

　　但强大的意志力，还是让麦克克服足以让普通人昏过去的剧痛，他睁开眼睛，打算观察下自己所处的环境，然后伺机反击，或者寻找机会逃跑。互助会的杀手永远不知道放弃两个字怎么写。

　　可惜，五个大汉围着他，手里都有家伙，再加上其中还有两个怪物……麦克瞬间明白了自己的处境。

　　不过他也不慌，别看麦克年纪大，可实际上加入组织的时间却不长，现在还属于新手时间。这一次出任务，实际上也是一个考验，既然是考验，自然会有考官。而他的考官是互助会十二名号杀手之一的——火狐，福克斯！

　　作为十二名名号杀手中最为年轻，也最为友善的成员，火狐一向对新成员照顾有加。

　　“看来，你已经清楚自己的处境了。现在，告诉我，你是谁，来至哪里，又是谁派你来刺杀我的？”凯看着眼前的狙击手问道。

　　“是命运让我来到这里……你被命运选中了。”麦克看了凯一眼，神神叨叨的说了一句似是而非的话，然后就闭上了眼睛不再说话。

　　看到这家伙到现在还这么嚣张，萨吉和肉球自然不爽，打算上去教训教训他。反正按照凯的意思，这个人是绝对不能留，既然如此，那他们也不必讲什么人权了。

　　可凯却拦住了他。

　　因为没必要，眼前这个人，眼神坚定，神情平静，哪怕身受重伤，又身陷囹圄，却丝毫不慌。

　　这说明两件事，一，这个人心智坚定，二，这人也许有后手。

　　不管是哪样，都表明，这人不是那种会乖乖配合的主。既然如此，那也别费那力气了。

　　这里是深山老林，又没有外人。

　　那就干脆简单点。

　　“我不喜欢命运这个词，从以前就不喜欢。”凯一把抓住他的脑袋，把他的头掰过来，让他正对着自己。“睁开眼看着我！”

　　麦克下意识的就睁开眼，但马上他就知道自己中招了。之间凯的双眼变成金黄色，两团光焰从他的瞳孔中燃起，然后麦克感觉自己的思维开始模糊起来，他马上一把抓住自己被打伤的腿，并狠狠扭动。妄图用疼痛来抵抗凯对自己精神的侵蚀。

　　他不知道那是什么，可在互助会，他接受过反审讯训练。互助会为了让自己远离大众保持神秘，对自身信息的保密极为严密，所以他们反审讯训练极为残酷，不仅严刑逼供要训练，连一些精神类和药物类的逼供也会训练。

　　所以在明白对方想要通过某种精神方式获取情报，麦克第一时间就使用疼痛来刺激自己的精神。

　　可惜，他还是小看凯手段。

　　这种精神干扰，其实说白了没什么技术含量，就是你的精神力比我强，你就牛皮。当然，方法还是有的。但也只是一个简单的法术，不过这法术对那些精神力异常的人没什么作用，比如一个神经病，你再怎么精神干扰也没用。再或者是一些意志力极为坚定的人，也没什么太大的作用。

　　但就现在来说，麦克对凯的精神干扰一点办法没有。一来，麦克虽然意志坚定，可他本身深受重伤，身体还不断的被疼痛折磨，这也分散了他的注意力，二来，凯的精神力比麦克强太多了。

　　……

　　最后麦克还是死了，被凯一枪爆头，然后两条猎犬出来洗地。

　　这也是众人第一次看到廷达罗斯猎犬，不管是见多识广的罗根，还是胆大包天的红坦克，都被眼前的怪物给吓到了。

　　“法克，头！你什么时候有了养宠物的爱好？而且……还这么别致。”肉球看着两只廷达罗斯猎犬有点嫌弃的将尸体分食，身体哆嗦了一下，有点膈应。

　　“嗯……说来话长，以后有空再说。”

　　凯其实也挺膈应的，战场上杀人和看着两只怪物吃人，是两种概念。

　　……

　　就在凯他们看着猎犬毁尸灭迹的时候。在嘉德镇的家庭餐厅里，一个轻佻的男人正在和家庭餐厅里的服务员在搭讪。据他自己说，他正在进行汽车旅行，加拿大人，打算从加拿大一直开车到佛罗里达州。

　　女人大多都喜欢这种浪子，因为那很酷。而且这个男人虽然有点虚胖，可样貌不错和谈吐也非常幽默。不一会，一名服务员就把自己的电话写在餐巾纸上送给了他。

　　看着服务员离开的时候对自己做了一个打电话的手势，轻佻男子微微一笑，给了服务员一个飞吻。

　　也是在这个时候，两辆警车押送着一辆救护车呼啸而过。

　　看到这一幕，轻佻男子收回了笑容，然后拿出了手机。

　　“喂，斯隆。麦克他们失败了。”

　　斯隆，这个名字曾经在芝加哥，卢顿家族老大嘴里出现过。

　　“嗯……那就执行清理方案。反正委托人已经死了。我们不需要为了一个死人投入更多的精力。对了，火狐怎么样了，她离开了吗？”

　　“她没有怀疑，她已经出发去找卡洛斯的儿子去了。”那个男人说道这里，突然顿了一下。然后才迟疑的开口说道：“或许……我们可以和火狐说真话。她的能力你很清楚，如果她站在我们这边……”

　　“够了，巴里。我知道你喜欢福克斯，但你更应该清楚，火狐的信念到底是什么。比起我们，她更像卡洛斯，如果现在她知道真相，或许我们将面对又一个卡洛斯。你明白事情的严重性。她不知道真相，她就永远站在我们这边。”

　　“好吧，也许你是对的。可……”巴里清楚福克斯对天命的信念，但问题是，假的就是假的。当初卡洛斯不也是从任务中发现了端倪，才叛变的吗。

　　“没有可是！巴里，你应该明白我们所做的事有多严重。不要被你的感情左右你的思维！如果福克斯发现了真相，又不愿意和我们站在一起，那么……杀了她。”

　　斯隆的声音还是那么有磁性，但话语中的内容却异常冷酷。

　　“明白……”巴里咬着牙说道。

　　“好了，执行清理行动。记得告诉火狐，麦克他们的考核任务失败，你已经出手干掉了目标。”斯隆没有多说什么，他非常清楚，巴里一定会按照自己的话做，毕竟这件事关系到的可不止有他一个人。

　　……

　　凯脸色铁青的放下了手机，沉默了一会儿，然后突然狠狠的将手机摔了出去。

　　其他人一看这情况，都有点吃惊。凯这人很少发火，至少他不会表现的如此激烈。

　　“头，怎么回事？”

　　“有人袭击了救护车，杀了那个杀手。”凯咬着牙说道，可这也不是凯真正暴怒的原因。“他还杀了我们几个弟兄……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百一十五章：杀手和劫车4000字免费阅读。https://xs.23sk.com 