    双子岛第四层。

    修正在带着穿山王进行日常训练，只不过今天的内容在于精细化一些细节。

    “出爪的时候不能用蛮力，特别是于硬物相碰的时候要学会卸力，不然你的爪根撑不住……”

    修指导着穿山王对身前的冰块挥爪，两种坚若钢铁的物质不断在碰撞，奇特的声音回荡在其中。

    而巨钳螳螂它们也在，只不过在这种环境下它们只能进行着日常的训练，没有搞花里胡哨的东西。

    吉利蛋轻松融入那些小精灵之中，就连急冻鸟都对它关爱有加，它现在正在和那些小海狮滑冰。

    在和那些小精灵沟通完之后第四层才算是对他开通，那些拦路的冰块也随着他们之间误会解除而消融。

    事实上就像修之前猜测的那样，其实三四层都是有很多小精灵生活在上面的，只是之前修跑下来的时候将他们赶到了下面，现在回去了之后就显得很热闹。

    这里独特的环境能让穿山王针对性训练，所以修并没有离开，反而带着小精灵们留在了第四层。

    而巨钳螳螂也能够找到比岩石还要坚硬的靶子，用来锤炼它的双钳。

    一张一合见便是冰块破碎的声音，就像是有人在大口咀嚼着冰块一样。

    相比于穿山王的刮痧，巨钳螳螂的效率堪称恐怖，那些被小精灵制造出来用来拦路的冰块差不多都被它钳碎了。

    到最后甚至要找来那些小精灵制造冰块才有的训练下去。

    而修也是付出了酬劳，一些海岛上没有的果实和口粮。

    为了实现可持续发展战略，修甚至想要在岛上种一些果树，只不过条件不允许，还是等到这件事过去再说。

    这边修正在陪着它们训练，而一只小海狮用肚皮在冰上滑行，来到修身边叫了几声。

    而修听完之后便随意的说道：“我知道了。”

    这边等到小海狮退去，巨钳螳螂它们也都停下了手上的训练，不约而同的看向修。

    “不用你们过去，我们不动手。”修留下了它们几个，带着凯西来到了下层。

    而急冻鸟也早就等候多时了，老乘龙也在其中。

    “他们来了，将前面三层的小精灵都撤回来吧。”修说着看向手表，补充道:“还有一个多小时。”

    “不是说好将他们拦在外面的吗？为什么要放他们进来？”一旁的老乘龙马上提出了意见。

    修听到之后倒也没有太大的反应，他早就猜到它会这么说。

    “因为这些只是先手探索的人，我们要做的是打退他们，同时也要向他们隐晦透露出急冻鸟的存在，这样才能将大部队吸引过来。”

    “那为什么不躲开他们，他们找不到不就会退走了吗？”

    “如果他们真像你想的那么蠢就好了，那我就不用在这里浪费时间。”修淡淡看了它一眼，语气变得平淡。

    “我现在要做的就是先让他们以为有，然后将其引来，到时候再由我们人类出动，将这个归咎为人类布置的陷阱，那他们才会放弃这里。

    否则这些人在这里见不到想要的，就会将这个地方翻个遍，最后再将信息传出去，到时候就有无数人过来想要碰运气，那个时候你们就会为你的愚蠢付出代价。”

    说着修的语气更重了几分，强调道：“我可以很明确的告诉你，如果联盟在红莲岛管事的人知道这件事之后甚至会卖力宣传，他们根本就不在乎这里到底有没有，他们只在乎这个消息能给红莲岛带来多大的经济收益。”

    修这话可不是乱说的，反而这个就是非常真实的情况，因为距离双子岛最近的人类聚集地也就红莲岛，那些人想要过来这边就必须经过红莲岛。

    这将会给他们带来巨大的收益，修不用猜也知道纳西尔的选择是什么。

    反正急冻鸟又和他们没关系~

    所以修才会说现在人与小精灵之间陷入了一个奇怪的地步。

    他可以相信巴奥巴，因为两者理念还是接近的，甚至说修当年就是受到了巴奥巴的影响。

    但是君莎他却不能完全信任，就像这次事件，修是为了维护那种脆弱的平衡，以急冻鸟为主，而君莎则是以抓捕那些猎人为主要目的，两者是有差别的，所以需要以巴奥巴为桥梁。

    人类势力太过复杂，根本就不是小精灵能够理解的，所以修才会说这些东西。

    而且他也不用给乘龙面子，它讨厌人类是它的事情，修只需要按照自己的计划走就完事了。

    “好了~我相信他，让它们都先退回来吧。”

    这边急冻鸟开口，将两者之间的矛盾暂时切断。

    而老乘龙见状也只能离去，通知那些小精灵撤回来。

    “好了，按照计划行事，不要让他们完全看见，留下一两个活口就行了。”

    “我知道了~”急冻鸟也知道这一战不可避免，所以也开始认真了起来。

    这边修安排妥当，和凯西监视着上方的空间，然后指挥那些小精灵制造一些阻拦物，反正就是恶心那些人。

    而在某一时刻，端坐在中间的修缓缓睁开了眼睛看向急冻鸟说道：“来了~”

    然后一个视线分享给它。

    船已经开到了双子岛西岸，只不过整艘船就船长一个船员，好一阵忙活才停靠岸边。

    而一行五个人也都拿起装备走下船来。

    “这个鬼地方看起来不怎么样呀~一眼看光了。”一个身材稍稍有些发福的中年男人在上岸之后看到双子岛的情况忍不住吐槽了一番。

    “哈哈哈！你懂个屁。”一个身材高大的男人狂笑，举起双手比划着，朝着身边的几个人说道：“又大又挺，看这两个像不像奈子？”

    “你脑子里也就只剩下奈子了，也不知道谁选你进来的。”而另一个打扮得像模像样的西装男对此嗤之以鼻。

    “你干什么！想打架？”壮汉当即就不爽的叫嚣着。

    西装男瞥了他一眼，一脸不屑的说道：“希望你能像看上去厉害~”

