    于老咬牙，脸色比锅底还要黑，“不识好歹！”

    于是，激战，升级！

    采灵楼的建筑毁了，可以再建造！

    但是，古籍何等珍贵，没了，不一定能找回来！

    这一战，他们从下午，打到傍晚，又从傍晚打到天黑，整个采灵楼的侍卫都出动了！依旧，没有将夫妻二人压制下来。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黑夜降临。

    于老等人，越打下去，心中越是绝望。

    并且，愈来愈焦灼！

    打了这么久，没有胜算，只能勉强用人海战术，将这对夫妻俩拖住。

    跟他们不同的是，墨连城跟曲檀儿却感觉到了来自几个方向的气息。好像

    采灵楼另外几位强者要出关一般。夫妻俩默契地交流一眼，下一秒，身形一闪，交汇在一起。

    不管是地上的大长老，还是半空的于老，见状，都咬牙切齿地抬掌，往夫妻俩动攻击。

    诡异的事情，却在这一刻生。

    前一秒，大家视为眼中钉的夫妻俩人居然凭空消失不见！

    “人呢？”大家错愕。

    于老一双狠鹫眼睛，盯着四方。被曲檀儿逗了一下午的大长老等人，狼狈不堪，头，胡子散乱，衣裳破烂，那形象，就跟讨乞的乞丐似的。

    大长老急急道：“大家不要慌，那妖女肯定还在采灵楼。”

    毕竟，之前就吃过曲檀儿的亏。

    大长老眼观四方，耳听八方。

    倏地，他感应到空中某个不寻常的波动，一个激动，来不及辨认仔细，便指着某方向，喝道：“他们在那边！”

    那边？

    没人啊！

    但是一群人打疯了，谁管有人没人，大长老一喊，除了于老，所有人齐齐对准某个方向动攻击。

    “轰——”

    万人汇聚的招数，如同灿烂烟花，耀得天空明亮。

    亮光一闪而逝。

    很快，又回归平静。

    现不了目标，大家失望，但还在找。

    一片小心翼翼的防守，与监视中，于老突地，大声问道：“谁在看守飞行兽？”

    这话，问得大长老等人一愣。

    为了对付夫妻俩，他们将所有的武力，都集中在这边。

    至于飞行兽那一边……

    有长老回答，“于老，我们的人几乎都在这里了！”

    “蠢货！”于老斥责道。

    兰长老立即站出来回答，“于老，这些飞行兽，都是我们亲自喂养，花了大心血沉臣服的，外人想要使得动它们……”

    一个难字，还含在嘴中。

    下一秒，便听见清晰的一声妖兽叫声。

    “吼吼！”

    这叫声，叫兰长老眼瞳紧缩。

    怎么可能？！

    自从上一次，灵源精华被盗事件，他便加强了对飞行兽的约束，有百分百的信心不会再出漏子。

    可是，刚才那是什么声音？

    “于老，我……”兰长老张嘴想解释。

    可是，原地，还哪有于老的影子。

    于老早就奔着妖兽声音来源处去了。

    大长老等人哪敢留在原地，立即，一群人朝飞行兽棚冲去。

    可是，他们还是迟了。

    他们的飞行兽，全部被人放飞！一头都不剩。

    瞪着遥远的天际，那几个越飞越黑的点……于老脸颊控制不住的抽搐。