    次日，叶小天刚起床，就又有人来了。

    他们仍旧是病人的家属，他们希望叶小天也给他们的家人看病。

    叶小天看到这种情况，眼眸就凝了起来。

    的确，他医术了得，遇到有人生病，都是会去看的。

    只是，他来杭州城有自己的事情啊，如今让他一天到晚都在外面看病，那他如何调查赵霸啊？

    他觉得这事有点奇怪，很有可能那些病人是赵霸派人给弄的，目的便是阻挠他的调查。

    这种事情，有点损，不过有时候对于叶小天这样的人，却是十分管用啊。

    叶小天思虑了片刻，最终还是决定去给这些人看病，他就不信杭州城能有这么多病人，而且他们的病都稀奇古怪，如果只是普通病的话，他叶小天会去看？

    “去把你们的家人带到都督府来，不然本驸马是不看的，想看，就把人带进来。”

    那些人倒是没有料到叶小天会这样说，按理说，他们要看病，除非不能动的，都是要把病人带到医馆去才行的，不然让大夫去家里看病，那大夫一大半的时间都浪费在赶路上了，这是不行的。

    既然那赵霸出招了，那他叶小天肯定是要拆招的。

    那些人犹豫了一下，最终还是同意了下来，毕竟，他们没有选择。

    而这些人在离开的时候，叶小天找到了赵霸。

    “赵都督，你这杭州城的病人是真多啊，为了能够给所有人都看病，我要他们把病人带到都督府来，这样做会不会有些不妥，若是赵都督觉得不行，那劳烦赵都督让他们去找其他大夫看病，如何？”

    赵霸心里多少有点紧张了，这个叶小天这么快就开始应对自己的出招了啊，而且，他这一番话里，听着又好像有一些暗示，亦或者说是试探。

    如果他不小心露出了马脚，那可就要坏事了。

    思虑了片刻之后，赵霸立马笑道：“叶驸马行医救人，这是好事，我岂会觉得不妥，让他们来便是了。”

    “赵都督能有此心，实在是杭州城百姓之福啊。”

    叶小天跟赵霸说完之后，便命人收拾了一个地方，用来给病人看病。

    没多久，那些人便把他们家里的病人给带来了，这些人的病，其实都是很严重的，比如有人一脸红斑啊，有人呕吐不止什么的。

    赵霸的人找的就是各种患了疑难杂症的病人。

    这些人来到赵霸的府上后，虽然已经有所克制了，但多多少少还是把叶小天看病的地方给弄的有点恶心，而赵霸喜欢豪奢，他的府上的每一个地方都是精心设计的。

    如今突然多出来这么一个地方，多出来这么一些恶心的人在他府上，这让赵霸有点受不了，他觉得比吃了一坨屎还要让人觉得恶心。

    所以，在叶小天给那些人看病的时候，他已经在自己的住处吩咐了一下：“以后不用找病人来看病了。”

    这个办法不行了，他在这样吩咐之后，又去找白练。

    白练听完这个，眼眸微凝。

    她出手从来没有失败过，这一次……当然也不算失败，只是因为叶小天的手段过于恶劣了一点，专门恶心赵霸，让赵霸自己受不了了，放弃了这个办法。

    如果一直用的话，这个办法肯定是有效果的。

    不过，既然赵霸自己不想用这个办法，那她再给赵霸想一个办法就是了。

    思虑了片刻后，白练道：“叶小天的身份是什么？”

    “扬州城刺史啊，你问这个做什么？”

    赵霸有点不解，白练却是摇摇头，道：“非也，叶小天的身份是大唐的驸马啊，他是长乐公主的驸马，而我大唐对这些驸马的要求是很严格的，比如说，不能像其他男人那样随便出入烟花之地，更不能有除了公主以外的其他女人，我们不妨使用美人计，只要叶小天陷入了进去，那我们就送消息去长安城，到了那个时候，叶小天还有心思在这里调查你的事情吗？

    他后院都要起火了，那个时候他恐怕会自顾不暇的。”

    白练说出这个之后，赵霸一愣，紧接着就拍了一下大腿：“这个办法绝了，我怎么没有想到，好，这个办法好，我们就用这个办法……”赵霸兴奋了一阵子，不过很快他就又犯难了。

    “叶小天这样的人，眼光只怕是奇高的，能让他沦陷的女人，只怕不管是样貌还是气质方面，都必须是绝佳的才行吧，可我手里，那有这样的女子，就算是有，也早被我给收了，那里还轮得到叶小天？”

    这倒的确是一个难题了。

    赵霸很犯愁。

    白练在思虑了一会后，却是说道：“有倒是有一个人可以，就是怕你不舍得。”

    赵霸一愣，但紧接着就想到了白练说的是谁。

    “你说的是晴柔？”

    白练点点头：“长相绝佳，又绝顶聪明，除了晴柔还能有谁？

    这晴柔的谋略只怕比我还要高上许多，只是他一直不肯臣服都督你罢了，而都督又爱惜他，不肯用强，不然她的第一次那里还能存在？”

    赵霸喜欢女子，喜欢各种各样的女子，他以收藏女子为乐，所以在他的府上，还真有各种各样，各有千秋的女子。

    而这些女子中，论聪明才智，那晴柔真的比白练厉害多了，不然也不至于白练只是用这个办法才多少跟赵霸有了交谈的权力，而那晴柔却是拿捏到了赵霸的弱点，让赵霸拿她一点办法都没有。

    而论样貌，晴柔的样貌绝对是赵霸所有女人中，最为出色的一个了。

    她是那种让看了一眼之后，就有点忘俗的女人。

    此时听了白练的话，赵霸倒是有点犹豫了，晴柔啊，他最想得到的女人，平日里连他自己都舍不得伤害的女人，现在就要把他拱手让给叶小天了吗？

    他有点舍不得。

    当然，最重要的是，他不确定这个晴柔是不是真心帮自己啊，万一他倒戈到了叶小天那边，那自己岂不是要完蛋了？

    白练似乎猜出了赵霸心里的想法，所以笑道：“不用担心，我知道那晴柔有一个弟弟，是他的心肝宝贝，你只需要控制住他的弟弟就行了。”

    赵霸一愣，那晴柔还有弟弟，自己怎么不知道？

    

