    震炎见状赶紧冲过去扶起她，但杜紫悦已经陷入昏迷，兽形也被逼出来了，震炎感觉大事不妙，着急的赶紧抱起杜紫悦往部落的方向冲去。

    当路过大家的身边时，看见震炎很着急地抱着昏迷的杜紫悦冲回去，大家很是疑惑刚才还好好的为什么就昏迷了，心里不禁有些担心她会出什么事，但还要带着银熊兽人回去就不能追上去询问情况了。

    震炎带着杜紫悦回到部落就赶紧去了大祭司那里，然而大祭司却告诉他杜紫悦好像没有生病，现在的情况她也无能为力。

    震炎听完心里瞬间凉了一大截，如果大祭司都无法治疗杜紫悦，甚至连得了什么病都不知道，那还有谁可以救她！？

    震炎心里很是慌张，他好后悔没有阻止杜紫悦去吸纳那个东西，她也就不会变成现在这个样子。

    想到这里，震炎忽然想起蚩墨也有空间之类的东西，上次就看见他从空间里拿出药草给杜紫悦敷，所以他应该知道杜紫悦这种状况。

    想着，震炎赶紧抱着杜紫悦往蚩墨的山洞狂奔而去。

    震炎过去时恰好遇到蚩墨不在山洞的时候，又瞬间有了崩溃的心理。

    看着昏迷不醒的杜紫悦，震炎的心里好难过，万一因为这一次意外导致杜紫悦死掉了，那他也会跟着杜紫悦一同而去。

    可他不想放弃，想到夜磨子无所不知，震炎赶紧回到山洞找到夜磨子说明杜紫悦的情况。

    夜磨子听完后瞬间有些紧张地看着震炎。

    “她这是因为过度使用空间之力导致身体力量被消耗殆尽，都怪本大爷当初没有提醒过她！本大爷现在的力量不足以唤醒她，只能等蚩墨回来给她输送力量才行了。”

    震炎点点头，抱着杜紫悦重新回到蚩墨的山洞焦急地等着他回来。

    另一边，蚩墨站在寡言面前手掐着他的脖子神情严肃地看着他。

    “本座不管你为何要靠近那个雌性，但凡敢伤害她，无论是谁本座绝不饶恕，为了不让小雌性憎恨本座，这一次本座就看在她的面子上暂且绕过你，今日后带着你的人离开这里！！！”

    说完蚩墨就松开了他，寡言躺在地上大口大口地呼吸着新鲜空气，然后嘴角微微上扬。

    “呵，还是被发现了呢！想不到蟠虬宫宫主也会有在意人的时候，现在我还不想离开，毕竟孩子和她还没有认出我，怎么舍得离开……”

    身旁的手下看见蚩墨松开自家王，就赶紧过去扶起来，很是担心他家王会自己把自己作死。

    听完寡言的话，蚩墨又一次掐上他的脖子，猩红的眼睛充满了危险。

    “现在还有脸说这些，你知道这段时间她一个人是怎么度过的吗！！本座不想动手，你与暗渊的战斗也最好不要把她牵扯进来，否则本座不介意带着蟠虬宫参与进来！”

    蚩墨不想继续跟寡言废话，将他狠狠地摔在地上就转身离开了这里。

    他这几天去吃饭的时候偶然间发现了杜紫悦被吸食过精血，虽然找不到伤口，但他可以清晰地嗅到异常。

    精血不同于普通的血液，它是兽人体内血液的结晶部分，很是稀少，一但被吸食过度，可能会面临着死亡的威胁。

    蚩墨回到山洞时发现里面好像有人，走进去就看见震炎很是伤心地抱着昏迷不醒的杜紫悦。

    看见蚩墨，震炎就像看见了救星一样，赶紧说明刚才的情况，让蚩墨救救她。

    蚩墨听完毫不犹豫地把杜紫悦抱过来，大手放在她的肚子上给她输送图腾力量。

    她的情况比蚩墨想象得还要严重，估计是因为上次被吸**血的原因，他输入进去的力量就像石沉大海一般怎样都填不满。

    然而此时，在杜紫悦空间内的那枚金色的蛋正在疯狂地吸收着那些珍贵的能量……

    蚩墨感觉情况不对赶紧停止输送能量，震炎看着蚩墨严肃的样子心里有不好的预感。

    “仅靠本座一人无法唤醒她，本座带她去找一个人，你将那几个小家伙也带过来！”

    说着震炎赶紧把还在睡觉中的小家伙们带上跟蚩墨而去，夜磨子见状也跟了上去……

    来到山洞时寡言正在和手下莫槐吃杜紫悦送给她的吃的，还别说，味道好极了，跟他以前吃过的食物好了很多倍。

    看见蚩墨去而复返，怀里还抱着一只昏迷的狐狸，再看看身后匆匆忙忙抱着几个小家伙跟过来的陌生兽人，他身上的味道他曾在杜紫悦身上闻到过，看来是她的新伴侣。

    震炎早就知道寡言的存在，但杜紫悦跟他说的是一个雌性，可现在却有两个活生生的雄壮站在这里，让他有些摸不着头脑，而且那个男人的眼睛居然跟小家伙们的一模一样。

    想到了什么，震惊之余，震炎心里有些害怕和不安。

    “还有什么想说的就一起说完，来来回回地也不嫌麻烦！”

    寡言冷笑一声，眼里充满蔑视。

    “因为你吸食了她的精血，现在她生命垂危，你看该如何！”

    寡言听了感觉很好笑，他确实吸了这个雌性的精血，但也不至于导致现在这幅模样。

    “本座说过若敢伤害到她，本座不介意被卷入战阵之中，现在本座给你一次机会，同本座一起救她！救或不救，你自己衡量……”

    想到杜紫悦和他的契约还没有解除，如果让她就这样死掉了自己也会遭到反噬，看来他是非救不可了！

    “那开始吧！她于我而言还有用，就这样死了挺可惜的……”

    蚩墨把杜紫悦轻轻放在地上，然后两人分别坐在一边。

    “一会儿我们一起给她输送图腾力量，震炎，你把那些小鬼的血液弄给她服下，直到我们结束为止！”

    蚩墨简单说完要干的事情，三个人就开始了行动，震炎由于不忍心下手只能和夜磨子一人两只把他们肉肉的脚掌隔开一个小口，然后用容器接住血液。

    莫槐见大家都在忙，就加入了震炎们的队伍，毕竟那个雌性对他家王挺重要的……

