    陈强此人可是暴躁至极，而且他根本就不听那些所谓的借口，他要做的事若是做不到，那会立即发疯的。

    他们可不敢赌陈强会不会发火，若是死在陈强的手里，那可是太怨了。

    众人你看着我，我看着你，良久也没有想到一个好的方法。

    “不能吧！”

    这陈强可是个大煞星，他们即便是再厉害面对陈强的时候，也都是瑟瑟发抖的，这个时候谁敢去挑衅陈强，那不是在作死吗？

    可明明知道这一点，他们还是没有办法。

    若他们此次不去寻找陈强的妹妹，他们就会错过赏金，谁知道会不会真的有人无意间就发现那个女人了呢！“你们说这女人不会是出什么事情了吧！若真是如此，这陈强恐怕可是要大开杀戒了！”

    虽然他们不想相信这种可能，可谁也说不准，若是这人好好的在，怎么可能清风阁阁主找了这么多次都没有找到。

    这清风阁阁主虽然实力不够强，但他却有不少朋友，那些朋友或多或少都是有些能力的，。

    虽然说不像陈强那样能够做顶级任务，但是找人还是没什么问题的。

    可即便是这样，花费了这么多年也没找到他们，总觉得那陈强的妹妹可能早就不存在于这世间了，可谁也不敢提，深怕陈强一时暴怒，再拿他们撒气，他们可不敢赌！想到了陈强在知道自己妹妹出事之后那暴躁的模样，他便浑身发抖，众人看到他那发抖的样子，也都是浑身一抖。

    “可不敢说，这陈强如今还能压制住脾气，便是因为还有妹妹在。

    若是这妹妹不存在了，怕是这整个江湖都要被搞的腥风血雨了。”

    男人说着又看向了四周，仿佛已经看到这枪林弹雨的情形，他已经看到四中的众人被五马分尸的情况了。

    想到陈强控制不住自己，是那猩红的眼睛，便觉得瑟瑟发抖。

    这陈强可不是普通人，他若是发起火了，在场的众人没有一个能够压制的住陈强的怒火。

    越想他越心惊，这陈强的妹妹最敢是还好好的存在于这世间，不然他们这些人都要死，一个也活不下来。

    只要是这般想着，众人都觉得心惊胆战的，没有一个人敢抬起头来看向门口，甚至只要想一想，都感觉浑身发抖。

    “但愿能尽快找到叶公子的妹妹吧，不然真不知道该如何了！”

    这可是他心里话，他可不希望这陈强突如其来的，一下子就让中人辛苦这么久的努力都白费掉。

    他们可是兢兢业业的，就等着领完赏金逍遥快活，若这陈强说是出了什么事情，发了火，他们这些事可都要跟着陪葬，这清风阁阁主自己不做人让着陈强生气，也连带着他们跟着受苦。

    他们可不敢赌，赌赢了还好，他们这辈子可就衣食无忧了，可若是赌输了，那身家性命都要搭到里边去，得不偿失啊！越想越越觉的害怕，他们今日来到这，不知道是福是祸。

    阁主恐怕早就记住他们的容貌，依照阁主那小肚鸡肠的性子，恐怕就在以后想着如何算计他们。

    可若今天他们没来，就没有办法听到陈强的承诺。

    陈强这个人从来都是有仇报仇，有怨报怨的，若是能够帮他找到妹妹，得到他的承诺，那就相当于这辈子可就在这横着走了。

    “放心吧，依照陈强的能力，应该很快就能找到。”

    男人也不知道是在安慰众人，还是在安慰自己。

    说完话之后，自己叹了一口气。

    他相信若是陈强都找不到，那就没有人能够找到了。

    他们现在最想要的便就是赶紧找到陈强的妹妹，只要将陈强的妹妹找到了，陈强便就少了许多束缚，那时候这清风阁便就舒服不了陈强。

    到时候陈强便是入了水的鱼儿，可以肆意游荡，那时候谁见到陈强不都得恭恭敬敬地称他为叶阁主。

    没错，找到妹妹的陈强就如获新生，相信只要是他肯，那这清风阁分分钟就会换人做阁主。

    这陈强若是真的担任的清风阁的阁主，对于他们只有好处，没有坏处。

    这陈强厉害之处就在于他虽暴躁，但是他很仗义，甚至于众多人私底下都在说这清风阁是陈强做主，那么这清风阁可就要一骑绝尘了。

    “但愿吧，也不知道叶公子是否真的会创建杀手组织，若是真的能，那还真是一次好机会。”

    众人都在幻想陈强若是担任了清风阁的阁主，那么清风阁会变成什么样子？

    怕是不管其他组织的杀手，还是来交任务的时候，都会对着清风阁忌惮三分吧！毕竟这清风阁的阁主可是人见人怕的大煞星，依照陈强这帮虎犊子的举动，他们以后在清风阁这边做任务，怕是待遇会大大提升呢。

    但有些人也有些担心，陈强这个人从来都是精益求精的，依照他们这些人的能力想要入得了陈强的眼，那还有很大的距离。

    若是他惹怒了陈强，后果不堪设想。

    就陈强那般精益求精的，现在他能想进入杀手组织还有着很大的距离，这般想着，一旁的赵老六便是苦着脸说道：“叶公子可不是一般人，他即便真的创造杀手组织了，依照他那性子咱们可能是不配进入啊！”

    这一句话就让众人的积极性都被打消了。

    是呀，这陈强千好万好，可他有一点很致命便就是追求极致，他连自己都嫌弃，更何况是别人。

    他们在场的这些杀手谁也不敢说自己能够入陈强的眼。

    若真是这样，陈强创造杀手组织可能从始至终只有一名杀手那就是他自己吧。

    想着，男人还笑出了声来，众人见他突然都笑了，便都齐齐将目光转向他。

    那人见众人看向自己，咳嗽了两声，他可不是自己要笑出来，实在是想到陈强创造个杀手组织，但组织里只有他一个人，就觉得好笑。

    “也是，这叶公子却非一般人能比，他的眼光狠毒，想要进入他所在的组织，还真是有些难度。”

    想着，众人忍不住忧心。

    这陈强若是创建杀手组织，于他们而言是最好的归宿，可惜了，他们达不到陈强的要求。

    

