
　　季秋回了个军礼，说道：“收到，归队！”

　　“是！”季子良再次行礼，然后返回队列。

　　季秋走到队伍的正前方，说道：“讲一下！”

　　哗！

　　整齐划一的动作，一千名士兵集体立正，听他说话。

　　季秋大声说道：“多余的废话我就不说了，情况大家早就清楚了。

　　我在这只说一点！

　　三个月前，咱们消灭了卧牛山的山贼，为咱们六个村的老百姓报了仇，从此让六个村的老百姓过上了不受欺负的好日子！

　　今天，咱们要去消灭整个福州的山贼土匪，要让整个福州的老百姓都过上不受欺负的好日子。

　　这注定是一场艰苦的战斗，你们中很多人都可能会失去生命。

　　但你们后悔吗？”

　　“不后悔！”

　　“不后悔！”

　　“不后悔！”

　　所有士兵齐声三呼，声音震天。

　　季秋继续说道：“说得好，不后悔！我们来自于百姓，如今为百姓去死，自当无怨无悔！”

　　后世的历史早就已经告诉了所有人，想要打造出一支真正的铁军，就必须在这支军队建立之初，就为它树立崇高的目标，远大的理想，以及坚定的信仰！

　　一支以升官发财为目的军队，是注定走不长远的。

　　哪怕他们拥有最强大的武器，最充沛的资源，也注定会走向灭亡。

　　因为不论什么时候，决定战争胜负的，永远是人，而不是其他的什么东西。

　　季秋不知道他能不能将眼前这支还极其稚嫩的六村护卫队，打造成传说中拥有钢铁般意志的军队。

　　但他会尽力！

　　就当这是他来到这个世界后，送给这个世界的一个小礼物吧。

　　让他们在这个充满了杀戮、绝望、不公、蛮横的世界中，成为一束光，却照亮那些向往光明的人。

　　虽然他们还很弱小，但谁说他们以后不会燎原呢？

　　“下面我来分配任务！第一、第二、第三、第四中队留守村内。”季秋沉声说道。

　　虽然林震南以林平之作为人质，已经初步赢得了季秋的信任。

　　但在真正分配任务的时候，他还是决定将战斗力最强的四个中队留在村内。ŴŴŴ.23sk.com

　　这无关信任，而是季秋从来不会将希望寄托在别人身上。

　　或许林震南是可信的，但怎么保证他能完成他的承诺？

　　万一他没看住海蛇帮呢？

　　难道季秋还能在季家被灭后，去质问林震南吗？

　　别扯淡了！

　　不论什么时候，都不要将希望寄托在别人身上。

　　因为靠山山崩，靠海海枯！

　　做人就只能靠自己！

　　“其余中队分为两组，一组的组长是季子良，二组的组长是我。

　　我们分两路出击，按照先近后远的方式，去袭击六股山贼草寇。

　　现在是辰时三刻，在明日巳时一刻前，我希望能够完成任务。

　　大家有没有信心？”季秋沉声喝道。

　　士兵们齐声大呼道：“保证完成任务！”

　　“很好，出发！”季秋大喝道。

　　……

　　飞虎寨。

　　这是福州境内有名的草寇寨子，位置就在距离卧牛山不远敖林中。

　　敖林这个地方，四通八达，往来商队络绎不绝，正是一处草寇聚集的好地方！

　　而飞虎寨能在这种风水宝地立寨，那自然也是因为他们实力强大。

　　飞虎寨大当家是基础十级武者，手下的草寇头目，大多是基础六级武者。

　　底层的草寇喽啰，基本都是基础二级武者。

　　这般实力，比当初的卧牛山山贼也不差多少了。

　　在福州境内的十九股山贼草寇中，足以排进前五！

　　今日，飞虎寨又劫了一支商队，整个寨子开始狂欢，所有草寇都在忙着庆祝。

　　“喝！都给我敞开了喝，今天不醉不归！”

　　飞虎寨大当家搂着一个容貌俊俏，脸上挂着泪痕，眼中却已麻木好似死人般的少女，高举着酒杯大声说道。

　　“不醉不归！”

　　“不醉不归！”

　　下面的草寇们也大多都搂着女人，这都是他们刚抢来的。

　　这次他们截杀这支商队的重要原因，便是因为商队中有大量妇女。

　　对草寇来说，妇女是比金银更珍贵的资源，见了就不会放过！

　　轰隆隆……

　　但就在草寇们喝的畅快的时候，外面忽然传来了一阵阵沉重的轰鸣声。

　　“怎么回事？这是什么声音？”大当家放下酒杯，疑惑问道。

　　手拿折扇，颇有几分文人气质的二当家凑过来道：“这好像是重骑兵冲锋的声音。还不是一个重骑兵，至少也得数百骑？”

　　“数百骑？这怎么可能！便是县城也没有数百骑！”大当家满脸不信道。

　　南方本就少马，连拉车的挽马都不多见，更何况是能够披甲冲锋的战马？

　　朝廷给南方县城配备的战马，通常是二十匹。

　　给南方郡城配备的战马，通常是百匹。

　　朝廷在福州境内，倒也不是完全组织不起数百骑的骑兵队，但那要将所有县城和郡城的军马都聚集起来。

　　而这么大的动作，早就惊动四方了，怎么可能无声无息？

　　大当家的想法无疑是有理有据，让人信服的。

　　然并卵……

　　当由三个中队组成的六村护卫队二组出现在飞虎寨寨外的时候，任何有理有据的推断，就都变成扯淡了。

　　二组三百名重甲骑兵是在距离飞虎寨三百米外的地方发起冲锋的。

　　一路带着呼啸的风声冲过来，即便是临近了飞虎寨的院墙，也没有丝毫要减速的意思。

　　轰！

　　平心而论，飞虎寨的木制院墙其实也还算不错。

　　至少在以往飞虎寨抵御其他山贼草寇进攻的时候，是起到了一定保护的作用的。

　　但此时面对二组的冲锋，好好似枯草一般脆弱。

　　几乎是在跟二组接触的同一时间，就变得支离破碎了！

　　“杀！”

　　季秋厉声大喝，作为二组组长，他是冲在整个队伍最前方的人。

　　也是跟这些被突发变故震惊的目瞪口呆的草寇们，距离最近的人。

　　他根本不等草寇们反应过来，直接抽出两把沙漠之鹰，对着坐在首位上的飞虎寨大当家就开始射击。

　　砰！砰！砰！砰！

　　一连四枪，四颗高爆子弹飞速向飞虎寨大当家射过去。

　　这大当家也是不凡，他几乎是在枪声响起的同一时间，便从震惊中反应了过来。

　　然后猛然将怀中的少女向前一推，同时调动起全身气血，向着旁边拼命窜过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：开局一座明朝时空门更新，第六十六章出击免费阅读。https://xs.23sk.com 