    “小师妹最近似乎变得上进了。”令狐楚来到大厅，顺口说道，“刚才我路过前院，看到她还在和小师弟对练御剑术。”

    “早该如此了。”梁若华冷冷说道，“昔日若不是她擅自外出，使得师父不得不出去找她，离开观内，哪里会让那叛徒抓到可乘之机？”

    “咳，师妹未免对她太过苛责。”令狐楚咳嗽了声，说道，“小师妹如何能预先晓得，玉清观会遭此大劫？”

    “且不说这次。”梁若华寒声说道，“以往我们对她如何，她对大家如何，大师兄应该也看在眼里。”

    “便是她辈分小，不懂事，也就罢了。施师弟死去以后，你可曾见她有半分自责？她至今还称呼那叛徒叫二师姐！”

    令狐楚无奈地叹了口气。

    他其实明白梁若华迁怒石琉璃的原因：假如师父那日没有外出寻她，雷采烟未必有胆潜入他的书房，也就不会被施文师撞见，从而痛下杀手。

    如今玉清观里人人皆知，叛徒乃是天工坊二弟子雷采烟，使得天工坊承担了许多同门的怨恨。

    就连师父石鼎真人，也不得不在观内大会上，亲自向诸位长老致歉，声称自己“识人不明”……

    然而雷采烟拜入观内以前，确实身世清清白白，也没有修炼过任何功法，言谈行为之间更是毫无破绽，谁能识破她是地狱道的密谍？

    地狱道在过去潜伏各大门派，安插过多少隐秘的暗子，又有几个是在主动暴露前就被人发现的？

    说到底，不过就是因为大家心里憋着怨气，需要找个罪魁祸首来发泄罢了！

    令狐楚神色郁郁地出门，便看见石琉璃正在和罗衍对练剑术。

    确切地说，正在被罗衍单方面吊打。

    他忍不住驻足观看。过了片刻，便啧啧称奇起来。

    怎么说呢？罗衍这剑术……大巧不工啊！

    虽然是玉清观最基础的东海玉瑚剑，但从罗衍手里使来，便好似天马行空，羚羊挂角。

    一方面不失灵动飘逸，另一方面又以奇合正，便是拿去和专修剑术的蜀山上清观相比，也不会逊色多少。

    再看小师妹，虽然仙剑品阶更高，剑术也更加缥缈，但似乎练得不得其法。

    罗衍只是略微变招，她就万分紧张地急着去应对，结果就是节奏完全掌握在罗衍手里，轻轻松松便在她的剑术防线里，撕扯开一个明显的缺口，然后干净利落地将她击败。

    “师姐，你太紧张了。”罗衍停下御剑，叹气说道，“咱们不是说过了嘛？我打我的，你打你的。”

    “我这剑刚从左边进攻，你的剑就赶紧跟过来是怎么回事？”

    “我害怕嘛！”石大小姐急得跺脚。

    “不要怕。”罗衍无奈地摆了摆手，“面对进攻，有些时候确实要防守，有些时候却要以攻代守。”

    “来，我再将这些剑术使上一遍，你且看好了……”

    令狐楚看着两人互相练剑，亲密无间的样子，感觉心头笼罩的阴云也散去许多。

    忽然，只见石鼎长老从外面急匆匆地走了进来。

    “琉璃，罗衍。”他面沉似水地道，“你们两人赶紧随我出来……嗯，随身行李也记得带齐，不要落下了丹药法宝。”

    罗衍和石琉璃还不明所以，令狐楚已经抢先迎了上来，皱眉道：

    “师父，难道是……”

    “是的。”石鼎长老严肃说道，“观内人手不足，他俩毕竟是化府阶修士，如今也得去前线了。”

    他简单地跟两人解释一番，总之就是自从“十万神魔攻蓬莱”以后，东海的三十六洞天里头，一口气反叛了足足二十家。

    如今蓬莱玉清观正在派遣大量修士，对这反叛的二十家进行声势浩大的围攻，以确保在东海地域的威望和统治。

    否则，若是没法干脆利落地镇压叛乱，剩余正在观望的十六个东海门派，怕是也要跟着起来自立门户了。

    问题在于，蓬莱玉清观本身就是元气大伤，高阶和中阶修士都在上次的围攻里，损失了很大一部分。

    因此，即便是金丹境的战场上，也只能从一部分筑基境化府阶的修士里抽调人力，去援助战场上的真人们。

    放在平常，天工坊作为玉清观的炼器流执牛耳者，加上石鼎真人的面子和人脉，这征兵徭役还轮不到石琉璃和罗衍。

    无奈上次的劫难里，便是天工坊出了内鬼，导致石鼎长老这次也推脱不得，只能点头应下。

    “你们这次要加入的战场队伍，进攻门派乃是东海月儿岛。”石鼎长老压低声音说道，“月儿岛一脉在上古阐教时代，以后天五行大灭绝神光闻名，也曾是东海的一大强派。”

    “但五行神光秘术修炼需要后天五行真脉，此物极其稀有难得，因此在东海已经失传多年。”

    “如今的月儿岛一脉，精擅的却是五行术法。那里的修士境界修为一般，但进攻手段却是额外强悍。”

    “负责带领队伍的，是隔壁的水濂真人，我已经与他拜托过了。”

    “这次前往月儿岛战场，你们两人一定要听他安排，切勿胡乱行动！知道了么？”

    “知道了。”见石鼎长老神情严肃，两人连忙齐齐应下。

    只是石琉璃是难掩激动之情，恨不得立刻就上战场，将自己从秘境里所学一一施展开来。

    罗衍却晓得战场无眼的危险，也明白石鼎长老之所以如此郑重其事，其实多半是交代给自己听的（毕竟石大小姐太过任性，说得再多未必肯听），叫自己千万要将她保护好了。

    因此，他又非常圆滑地补上一句：

    “我和师姐，这次一定会听从水濂真人的吩咐，绝对不会贸然行动！”

    “很好。”石鼎长老露出欣慰之色，只是眼中仍然难掩担忧之情。

    “师父。”令狐楚也出声说道，“不如我也……”

    “你和若华都另有安排。”石鼎长老无奈地摆了摆手。

    他何尝不想让令狐楚也跟着一块去，全程保护罗衍和石琉璃的安全？

    要知道这两人里，其中一位是他的衣钵传人，另一位是他的亲生爱女，无论是哪个不幸陨落，都会让石鼎长老痛不欲生。

    然而天下乱势已经初现，总不能让令狐楚保护他们一辈子吧？

    要知道，等令狐楚结了元婴后，就要离开天工坊自立一脉去了。

    二弟子雷采烟又已经背叛，等大弟子令狐楚离去后，观内修为最高的三弟子梁若华，却只是金丹境里最低的存神阶……等于说战力一下子就断了代。

    罗衍，琉璃，你们的未来，也只有靠你们自己了！

