    艾伦施法之后，只见一阵淡金色的魔法灵光闪过，眨眼间，作为材料的木材和沙子消失无踪，两个制作精美的提灯出现在原地。

    虽然只是随手一做，但艾伦的审美毕竟是经过了现代社会熏陶的。

    这两个提灯不管是外面的木质框架还是内部的玻璃内胆，都被塑造得十分精致。

    外边的木质框架呈鸟笼状，其上雕刻着优美的蔷薇花纹，而内部的玻璃内胆则是被塑造成了一朵层层叠叠盛开的莲花。

    比起一般的日常用品，这两盏提灯更像是大师精心制作的艺术品。

    特别是将蜡烛放到提灯内部之后，在烛光的照耀下，提灯更显得美轮美奂。

    看着艾伦领着华美的提灯，就连面部表情一向不是很丰富的爱莎也不禁有些动容。

    与艾伦制作的这个提灯相比，基德哪里卖的提灯就显得有些太过于“朴实”了。

    “好漂亮的提灯！”

    爱莎毫不吝惜自己的赞美。

    “你喜欢就好。”

    艾伦将手中的提灯递到爱莎面前，接着道：

    “今晚条件有限，先做两个提灯用着，等明天天亮了，我再把屋里的布置重新改造一下，好么！？”

    “嗯。”

    接下来几天，艾伦就陷入了一种十分狂热的建筑师模式。

    从早到晚，除开吃饭的时间之外，他几乎一直都在用“道具作成”制造着这样那样的家居物品，对爱莎家进行改造和装修。

    这不单单只是为了让自己的生活变得更加的舒适便捷，同时也是为了满足自己身为一名游戏玩家的建造和装修欲望。

    遥想当年，艾伦第一次玩“我的世界”的时候，就迷上了建筑师这个职业。

    后来虽然没能力也没精力去成为一名国家级建筑师，但对于建造方面的喜爱却一直继承了下来。

    之后，艾伦只要玩一些拥有建造机制的游戏，都会花费大量精力来打造自己的小窝，直至自己满意为止。

    其中，最值得称道的两个成就分别是在“RUST”里面建造了一座宏伟的暴风城，还有在“深海迷航”里面建造了一座巨大的水晶宫和海底观光走廊。

    后来一时兴起之下，他甚至想在“上古卷轴5”里面搞一个“仙境城堡”的MOD。

    可惜技术力实在不够，要学的东西太多，又没那么多精力，最后不得以放弃了。

    艾伦的这种建造狂热状态一直持续了整整三天半的时间。

    直到他觉得屋子内部的装饰已经没什么可修改了的之后，“道具作成”这个技能竟然不知不觉的升了一级。

    而爱莎这边，虽然不是很能理解艾伦为什么对改造屋子这件事情如此的执着，但却也竭尽全力的配合艾伦进行了这次改造。

    这几天下来，光是购买各种装修材料，就用掉了她将近一百三十枚魔法金币。

    若是换算成王国金币，那就是一千三百枚，重新再买一座小院都绰绰有余了。

    不过，哪怕花了这么多钱，但对于艾伦提出的种种要求，她也从来有拒绝过。

    这天，爱莎照例完成了城内的巡逻任务之后回到了家里。

    在连绵数天的阴雨之后，天色难得放晴了一些，刚走进小院，她便看见艾伦正靠在院子里的躺椅上一边晒太阳，一边悠哉悠哉的喝着茶。

    听到门口传来的动静，艾伦转头一看，正好迎上了爱莎的目光。

    两人的目光在虚空中交织，默默的对视了几秒，艾伦便败下阵来。

    与爱莎那不擅长表达自身情绪的脸庞不同，她那灵动的目光之中总是包含着十分丰富的情感。

    每次艾伦与她对视，都会被那碧色眼眸中的温暖所吸引，可一旦多看几秒，那种温馨慈爱的目光就会渐渐变得有些炽热起来。

    这其中蕴含着的感情一言难尽，似乎是喜爱，但却又有些超越了喜爱。

    虽然在穿越之前有谈过恋爱，但作为一名感情方面的失败者，艾伦完全不知道该如何去回应这份感情。

    说到底，两人认识的时间实在不算久，而且爱莎也从未在言语上提及过这方面的事情。

    因此，艾伦也不好对此做出回应。

    毕竟...

    “她喜欢我！”

    可是人生三大错觉之一。

    难得在异世界能认识这么一位有默契的人，艾伦可不想让两人关系因为自己的唐突而陷入僵局。

    避开爱莎的目光之后，艾伦拿着茶杯从躺椅上站了起来，将爱莎迎进了屋子。

    “家里的改造装修我已经弄得差不多了，虽然还有些不足，但以我目前的能力，做到这一步已经是极限了。”

    说着，艾伦领着爱莎在屋子里逛了一圈，并且将一些生活设施和日常用品的使用方法给她讲解了一番。

    “基本情况就是这样了，如果还有什么不懂和不适应的，随时可以和我说。”

    回到客厅的木制沙发上坐下之后，艾伦给爱莎倒了杯茶，然后有些期待的看着她，似乎是想听听她的评价。

    见到艾伦那一副想要邀功，但却又有些忐忑的样子，爱莎微微一笑，然后柔声道：

    “家里装点得很好，我很喜欢。”

    她的回应还是那么的自然，虽然点评得有些平淡，但语气却充满了真诚。

    “喜欢就好。”

    听了爱莎的评价之后，艾伦有些不自觉的松了口气。

    自从来到暗黑世界之后，他实在是得到了爱莎太多的帮助，虽然爱莎从来没说什么，但他却一直将这些恩情都记在心里。

    艾伦从来都是一个有恩必报的人，但以他现在的能力，能做到的事情着实不多。

    所以这一次给爱莎的屋子进行装修改造，他才会如此尽心尽力。

    这里面除开满足自己的建筑爱好之外，也有着想要以此来回报爱莎的心思。

    这间屋子经过艾伦的改造之后，虽然还比不上现代社会的房屋精装修，但与暗黑世界的装修改造一比，那可就优越得太多了。

    以艾伦这段时间了解到的情况来看，在暗黑世界，爱莎这间屋子的精美华贵程度或许只能算是中等。

    但若说起舒适和宜居程度的话，一般皇室成员的居所也不一定能比得上这里。

    坐在沙发上喝了几口茶之后，艾伦放下杯子看向爱莎。

    稍微沉默了一下，随后说道：

    “明天，继续去狩猎恶魔吧！？”

    “嗯。”

