    众人都在期待荒石帝君降临！

    就在这时，虚空涌动，空间扭曲。

    无尽神光自虚空中迸发，氤氲缭绕九天之上，映现出绚烂场景！

    一道伟岸身影从虚空中走出，仿若与虚空融为一体，气息浩瀚莫测！

    他漫步而来，每一步落下，都会引起万法沉降，宛若无上君主，令天地臣服！

    那只是一道投影，但气息依旧恐怖至极，令众人心神剧震。

    仿若神明下凡，敬畏无比！

    所有人眼神狂热，纷纷低下头颅，用崇敬语气高喝:“恭迎帝君！”

    这道投影，正是荒石帝君！

    “诸位道友有礼了！”

    荒石帝君语气平和，仿若清风拂来，令人感受不到丝毫压力。

    “通天建木界即将开启，但此界并非传言中那么简单。”

    “本座会将建木界内的情况，告知尔等！”

    “有些注意事项，希望诸位谨记！”

    荒石帝君投影缓缓开口，声音宛若九天玄音，响彻众人耳畔！

    “多谢帝君教诲！”

    众人纷纷感慨。

    荒石帝君愿意传授经验，对于他们来说乃是莫大荣幸！

    更何况还是通天建木界内部情况，更是重中之重！

    当初荒石帝君在建木界内悟道百年，成就圆满，收获巨大！

    他肯定对建木界内情况了如指掌！

    能得到这等级别存在传授经验，岂不是要起飞？

    众人顿时聚精会神，仔细聆听。

    荒石帝君微微颔首，随后将通天建木界需注意情况讲述一遍。

    ……

    通天建木界与其他机缘福地不同，这里独立于天地之外的特殊区域！

    进入建木界的要求极高，远非常人能及！

    不仅需要强大悟性天赋，还需要与通天建木迸发出来道意产生共鸣，才可进入。

    而就算进入建木界，也并不意味着能有无上的大收获！

    那是一片道境海洋，蕴含着成千上万种道意。

    强大道意压制，能令人心神崩溃，根本无法静心悟道。

    天赋较弱之辈就算进入建木界，也待不了几天！

    通天建木界道意太多，每种都充满浩瀚莫测的诱惑力，很容易令人迷失。

    一旦乱了阵脚，或太过贪心，想感悟过多大道，反而会适得其反。

    这样最容易遭受到大道反噬，道意紊乱！

    那后果极为严重！

    一旦受到大道之伤，轻则道心崩碎，重则走火入魔！

    唯有道心稳固之人，坚守本心之人，才能取得收获！

    ……

    这仅是一部分，建木界还有其他危险。

    这里不止有完整大道，还有许多残破道意。

    经过岁月更替，时间流转，那些残破道意孕育出灵智。

    它们逐渐化作生命体，也被称为道魔。

    道魔虽有灵智，却无一丝情感，只知道一昧杀伐！。

    它们实力强大，掌控各种大道之力，乃是建木界内最大威胁！

    道魔就如同心魔，会不断干扰悟道者，甚至发动袭击，将其吞噬借此壮大。

    就算修士悟性天赋再好，若无强大战力，很难在道魔手中支撑。

    可以说，通天建木是专门为那些顶尖天才所创造。

    唯有天赋与战力皆强大之辈，才能取得巨大收获，从而走上无敌路！

    此外，建木界中还有一项大机缘。

    若将道魔斩杀，其尸身便会化作大道碎片。

    大道碎片由精纯道意凝聚而成，能被修士直接炼化。

    借此，或许能千百倍地加速领悟大道奥义！

    ……

    这个消息传出，有人欢喜有人愁。

    愁得自然是那些天赋悟性不够，又想进去混的人。

    进入建木界难度极大，还隐藏大风险，令很多人忘却止步。

    而欣喜之人，正是那些天赋异禀，实力强大之辈！

    他们不仅能进入建木界感悟大道，还可通过击杀道魔收获大道碎片，提升道意。

    只要斩杀道魔数量多，收获大量大道碎片，悟道速度将大大提升!

    很有人神色振奋，甚至都迫不及待想要进入昆仑山脉!

    “本座言过于此，希望尔等量力而行。”

    “莫要因为一时冲动，得不偿失！”

    “接下来会有学院导师布置传送阵法，送尔等进入昆仑山脉！”

    “祝尔等一切顺利，道途高歌！”

    荒石帝君话音落下，语气充满着凝重。

    这个世界上，最不缺的就是天才！

    但想要在这么多天才当中脱颖而出，才是最困难！

    通天建木界内百年修仙，便可将真正天才与其他人划分。

    而这，才是荒石帝君最重视的事情！

    “也不知道百年后，究竟有多少人能留下……”

    荒石帝君叹了口气，投影缓缓消散。

    “谢帝君！”

    众人高喝道谢。

    荒石帝君这番教诲，不仅告知他们通天建木界内部情况！

    甚至还令他们知晓建木界内的危险！

    这是重要情报！

    在得知这些情况，他们只要谨慎一点，便能在建木界生存。

    一时间，众人对荒石帝君充满感激！

    ……

    而这时，各位导师也开始忙碌起来，开始布置传送阵法。

    由于昆仑山脉在中州西部，距稷下学宫还有很长一段距离。

    所需要的传送阵法，也极为强大。

    这几位导师都是学院顶尖存在，修为强大，并没有花费多少时间便构建出传送阵法。

    阵法开启，任由修士自行选择。

    但毫无意外，稷下学宫九成以上的天骄都出动。

    修炼一途，本就是与天地夺一线生机！

    通天建木界八千年一开，乃无上秘境！

    纵使存在危险，也没有人后退！

    很快，大部分学员都进入传送阵，前往昆仑山脉！

    “我们也走吧！”

    沈天开口，与一众交好天骄进入传送阵！

    待他们出现时，已然出现在另一片区域！

    ……

    昆仑山脉！

    这里群山环绕，山峦遍布，高耸如云巍峨无比。

    空气中充满着朦胧雾气，氤氲璀璨，灵气雾霭遍布天地。

    一株株水桶般粗壮的古木矗立天地，充满岁月痕迹，流传悠久。

    漫天灵气汇聚而来，浓郁程度不弱于都天府。

    进入此地，所有人都感觉到心神愉悦，仿若进入到人间仙境。

    很多人都开始四处打量，想要在这里逛一逛。

    但苏老却喝止道：“尔等不要乱走，小心迷失！”

    “据说昆仑内部，隐藏着大恐怖！”

    “一旦迷失，无人能逃脱！”

    昆仑山脉太过于神秘，没人知道这里面到底隐藏着什么。

    曾有准仙进入昆仑深处，却彻底迷失，再也没有出现过。

    至此，哪怕是顶尖强者，都不会轻易闯入昆仑深处。

    听到苏老的话，众人心惊起来，不敢在随意走动。

    “只要不进入内部地区，并没有什么危险！”

    苏老解释道，带着众人进入昆仑山脉。

    ……

    通天建木，在昆仑外围地区。

    在学院导师带领下，众人很快便达到通天建木所在地。

    这里辽阔无比，雾气腾腾，视线所及皆是白茫茫一片。

    唯有中心处，有一株无比庞大的古木。

    这株古木高不见顶，单单是宽度便足有数万丈。

    看起来根本就不像是一株树，更像是天柱，支撑着天地！

    甚至有传闻，这株建木的最顶端直达仙界。

    因此，建木也被称作——天梯！

    “这就是通天建木吗？”

    “太壮观了!”

    无数人发出感叹。

    毕竟，这是他们这辈子第一次见到如此壮观的古树！

    由于通天建木才刚刚显现，建木界没有彻底稳固，还无法进入。

    纵使如此，依旧有强大道韵散发出来，令人心境空明。

    光是待在这里，就能令人对大道变得愈发亲近。

    更别说，他们还有机会进入通天建木界。

    不用想，里面的效果绝对比外界强得多。

    ……

    这段时间，除稷下学宫外，还有许多强大修士陆陆续续赶来。

    他们有一部分是散修，闻名而来，想要趁机寻得机缘。

    还有一部分，是五域各大圣地的圣主与太上长老级别的存在。

    他们年龄未超过三千岁，还有进通天建木界的机会。

    诸多强者到来后，都与学院导师打招呼。

    因为这些圣主与太上长老，很多都是从稷下学宫走出去的学员。

    稷下学宫广纳五域天骄，可谓是天下圣院，学员遍布各地。

    这里修士相处都非常融洽，静静等待通天建木界开启。

    ……

    而这时，沈天与神霄圣主等人，也赶到此地。

    建木界无法进入，众人也不着急，开始互相闲谈起来。

    有些修士更是直接开始感悟大道，争取在建木界稳定后，能第一时间进入。

    沈天则直接干起老本行，直接开始起缸泡茶。

    他所泡制的，正是悟道茶叶！

    此地，乃感悟天地大道的机缘福地。

    若是搭配上悟道茶，效果定然显著！

    沈天看到在场大多数天骄头顶，都隐隐有机缘画面浮现。

    很显然，这是个拉好感蹭机缘的好机会。

    况且，桂公公等人也在旁边！

    沈天对自己人自然要好一些，为他们泡点悟道茶，增加进入建木界机会。

    他动作很快，娴熟手法便将悟道茶泡好。

    他这次下了大手笔，放下两枚银色悟道茶叶。

    强大道韵瞬间弥漫，携带着浓郁清香，飘香千里。

    “什么味道？”

    众人顿时被吸引过来。

    其中，不乏圣主级别的存在。

    “是悟道茶！”

    “神霄圣子又开始泡悟道茶了！”

    当见到沈天身前巨大茶缸时，所有人脸上都露出垂涎之色。

    通天建木现世，并非所有人都能进入。

    只有听大道之音进入顿悟状态，与建木产生共鸣才能进去。

    但这绝不是一件简单的事情！

    纵使是绝顶天骄，也需要花费大量时间才有可能做到！

    建木界只存在百年，每一分每一秒都极为珍贵。

    光进去就花费大量时间，更不用说寻找机缘，宝物之类。

    听说建木界中，有很多绝世神通和仙界战法。

    能早点进去，意味着能抢占先机。

    既能感悟天地大道，也有更大机会找到宝物。

    一时间所有人目光汇聚在沈天的悟道茶上，垂涎欲滴。

    而这时，沈天已将悟道茶泡好。

    他端起三杯向着神霄圣主等人走去。

    “师尊，碧莲师伯，老猴王，请喝茶！”

    三位都是自己人，且都是德高望重的长辈，自然要率先敬茶。

    “天儿有心！”

    神霄圣主体表仙光微微荡漾，随后接过悟道茶一饮而下。

    很快，他体表便迸发出无尽神光，令天地法则都变得亲近起来。

    这一幕，可是看得好多人羡慕无比！

    “师侄儿，老道也不客气了！”

    碧莲天尊满脸笑意，毫不客气得接过悟道茶一饮而下。

    ……

    唯有齐德龙，见到悟道茶后心中忍不住激动。

    这等级别的悟道茶，价值无量。

    若是平常，悟道茶的价值或许不及圣器。

    在通天建木界这种悟道圣地，价值却远超圣器。

    就算有再多圣器又有何用，能增强悟道？

    不行！

    但悟道茶可以！

    如此珍贵的悟道茶，沈天竟愿意慷慨赠送，令齐德龙心神动容。

    齐德龙豪迈笑道:“小友如此慷慨，俺都不好意思了。”

    “这样吧！俺用这件极品圣器来交换吧！”

    说完，齐德龙掏出一件棍状圣器，散发强大灵压。

    棍身缭绕绚烂神芒，浩瀚莫测。

    就算在极品圣器中，都是顶尖存在！

    沈天笑道:“不过一杯悟道茶，老猴王无需如此！”

    圣器什么的，沈天并不是很需要。

    兜里毕竟还有一箩筐。

    而老猴王先前出面维护他，又是齐战的老爷子。

    秉着韭菜要养全的念头，沈天不会吝啬。

    更何况悟道茶什么的，实在太多！

    沈天随便泡泡就是一大缸，根本不在乎。

    齐德龙摇头:“这怎么能行？”

    “悟道茶珍惜无比，怎能让小友破费！”

    “这东西就当俺送给你的见面礼。”

    “神霄圣子，还是收下吧！”

    沈天点点头:“那好吧，多谢老猴王！”

    齐德龙一直强行要送，沈天也不好意思再拒绝。

    “哪里哪里，是俺要多谢你！”

    齐德龙笑容灿烂，这才心安理得收下悟道茶。

    毕竟极品圣器在这里的价值，远不如悟道茶。

    他觉得自己血赚！

    ……

    沈天又开始分发悟道茶，给其他天骄。

    与沈天交好的天骄，自然都分到一杯。

    他们皆是满脸感激:“多谢沈兄！”

    众天骄心中感慨万分。

    神霄圣子不愧胸怀宽广，何时何地都为他们着想。

    能结交神霄圣子这样的天骄，乃是莫大荣幸！

    这一幕，看得其他圣主和太上长老心痒。

    他们也想喝悟道茶，奈何实在不好意思上前讨要！

    甚至还有人动身，去找神霄圣主与碧莲天尊，看能否交换些。

    “这件事情，本座不能决定！”

    “不过，本座可以帮你们问问天儿意见！”

    悟道茶毕竟是沈天的，神霄圣主也不好擅自决定。

    “天儿，你怎么看？”

    沈天闻言，义正言辞:“五域即将遭遇大劫，到时大家都是齐心协力，共同进退的战友。

    “大家实力提升上来，也能更好应对天地大劫，守护五域！”

    “沈某也不是吝啬之人，愿意将悟道茶分给各位前辈道友。”

    沈天本打算，用悟道茶来结交各大气运之子。

    就算他们不说，沈天也打算白给。

    毕竟这东西对别人太珍惜，对他却不值一提。

    还不如多收获一点韭菜，找机会蹭蹭机缘。

    提升自己的气运，才是重中之重！

    ……

    听到沈天的话，所有人心神动容。

    神霄圣子，竟然如此慷慨！

    连悟道茶这种珍惜之物都愿意馈赠。

    这等胸怀气度，这等手笔。

    吾等自愧不如啊！

    神霄圣主淡漠道:“好！”

    “既然如此，每位道友都能自取一杯悟道茶。”

    “当然，万一悟道茶数量不够，还望那些没有得到的道友，莫要见怪！”

    神霄圣主话音一出，顿时所有人心神大喜。

    很多人都迫不及待上前，想领取悟道茶。

    就在这时，有人大喊起来。

    “这怎么能行？”

    “神霄圣子慷慨解囊，俺怎能恬不知耻，白嫖悟道茶？”

    “毕竟谁的钱都不是大风刮来的。”

    “神霄圣子能得到此茶，定是花费绝大代价。”

    “而且他还愿意拿出来给大家分享，更是前所未有！”

    “若没有神霄圣子，吾等岂能有幸喝到悟道茶？”

    “不行，俺必须要拿圣器来交换。”

    “希望圣子一定收下。”

    这时一名金毛神猿站了出来，义愤填膺高声呼道。

    此猿，正是金睛火猿族族人。

    他收到了齐德龙指示，负责带动气氛。

    齐德龙早就将沈天看做自己人，又岂能让他吃亏？

    况且他都拿圣器交换，其他人想白嫖？

    不可能，绝对不可能！！！

    ……

    听到神猿的话，众人皆是面色一滞。

    这些话说的非常明显，神霄圣子愿意给，那是他大度！

    但你若不拿东西来换，就是小气啦！

    在场都是各大圣地圣主，太上长老级别的顶尖存在，都要面子。

    若是没人说这番话，自然不会有人在意。

    但这话都已经说出来，他们又怎么好意思白嫖？

    毕竟在此地，悟道茶价值确实要比圣器高！

    于情于理，他们都应该拿宝贝来交换。

    尤其是这股香味与效果，无人能拒绝。

    一时间，各大圣地圣主和太上长老，都不好意思白嫖，纷纷拿出圣器出来交换。

    “各位前辈，这怎么好意思？”

    望着前方都快要堆积成山的圣器，沈天满脸懵逼。

    ……

    他还真想到，会出现这一幕。

    咋回事？

    怎么搞着搞着，变交易现场了？

    说实在话，本圣子泡茶真不是拿来卖的！

    害~

    想白给，就这么难吗？

