
　　贾琏之所以与王熙凤说及家产之争，是因为他知道，王熙凤虽然缺点一大堆，却是个实打实的聪明人，事关她的切身利益，她不可能与旁人透露。

　　所以，提前告诉她一些，有利于减少王熙凤将来对他的掣肘和麻烦。

　　毕竟王熙凤再不懂事，就利益而言，他也不大可能将她休了。

　　不得不说这娘儿们狂是有狂的资本的，她不但是王夫人的内侄女，而且嫁过来之后还把贾母哄的团团转，也就是说荣国府最有权势的两个女人都站在她那一边的。

　　再加上她出身王家，亲叔叔王子腾可是京中有名的权势人物。

　　这样的环境和背景，才是她敢张扬的底气。

　　就这一点看来，贾琏还真不能把她怎么样，至少目前如此。

　　所以，只能拉拢了。

　　但是王熙凤这样自我的女人，与她平等合作的谈生意是干不得的，她随时都可能想着反客为主！

　　只能压服她！

　　好在这个时代给予了男子天然的特权和优势。

　　只要他能展现一定的实力和能力，让王熙凤觉得，他能干成很多她自己不能干成的事，甚至为她挣来她自己不可能挣来的名利和富贵，那么，让其俯首称臣也并非不可能。

　　王熙凤现在正是风光得意，自得自满的状态，贾琏现在要做的，就是尽可能的打破她的这种状态。之前与之冷战如此，现在透露野心也是如此，甚至于暗示元春可能封妃的事，同样是贾琏故意为之。

　　等到将来元春封了妃，印证了他的话，王熙凤自会对他更存敬畏。时人认为，只有非常人才能有非常的能力，而能够有效的预知未来，自是非常的手段。

　　贾琏觉得，关于他有先知能力这一点，或许能够成为他收服王熙凤最有效的利器之一。

　　王熙凤对于贾琏说话只说半截，故意吊她胃口这一点十分不满。

　　追问再三见贾琏都不肯明言才愤愤的放弃，然后她又细细打量了贾琏一遍，低声问道：“你还是以前的琏二哥吗？”

　　她和贾琏，是从小就认识的，也算青梅竹马。

　　从小她就知道贾琏并非一个有大志向的人，只是因为样貌和身份的原因，最终她还是欢欢喜喜的嫁了过来。

　　她对贾琏的诸多不满，也不过是后来生活中日积月累起来的。

　　直到今天，她忽然意识到，难道一直她都错了，是她小瞧了自家夫君？

　　贾琏微微一笑：“所以，你现在愿意给我银子了？没有银子，你家男人在外面连手脚都伸不开，别说将来让你做什么女主人了，就是个诰命，也不可能给你挣回来啊。”

　　王熙凤顿时没好气的笑了笑。

　　关于诰命这一点，也是她内心一块疙瘩，以前就与贾琏抱怨过，如今被他拿来取笑，倒有些不好意思。

　　不过她此刻虽然被贾琏弄得脑袋晕乎乎的，但潜意识还是觉得不能太顺着贾琏的意思。

　　“一千两也太多了，况且我还不知道你是不是故意编出这些话来哄我……

　　最多给你五百两。

　　我可警告你，你最好别骗我，要是叫我知道你拿着我的银子到外面去鬼混，往后你就休想再从我手中拿到一个子儿！”

　　她还是有些相信了贾琏的话。

　　虽然不知道贾琏为何突然起了上进之心，但若是真的，对她而言，自是喜出望外的事！

　　所以，她才愿意拿出钱来。

　　她也想试试，看贾琏究竟是不是真的变成人了！反正就算被骗，也就这一次，而且只是五百两银子，她还损失得起。

　　“五百就五百吧。”

　　能够从王熙凤手里掏出银子来可是不容易，贾琏也没有再多言。

　　眼看外面的天色开始放亮，贾琏不顾要去穿衣裳的王熙凤，一把将她搂过来，猛地就亲了下去。

　　“去去去，都没擦牙呢……”23sk.Com

　　王熙凤哪里想到贾琏会偷袭，忙推开他。

　　贾琏摇摇头，这女人，就是少了点情趣。

　　转身出去，叫来平儿简单服侍一下洗漱，便动身往荣庆堂那边去。

　　想起平儿见到他时那满脸的红晕，贾琏便忍不住想笑。

　　在古代当丫鬟就是可怜，特别是平儿这样贴身的。

　　分明瞧得见、听得着，偏偏就是不能参与进去，那种滋味，想想就觉得煎熬。

　　到了荣庆堂这边，贾母还未起，只是早已嘱咐了婆子，叫他不必等，收拾好了直接出发便是。

　　贾琏便朝着房门处拜了拜，然后转身离开。

　　才下长廊，冷不防就见拐角处立着一个丫头。

　　垂着头，扭着脚，在晨风中越发显得单薄。

　　贾琏只顿了一下，便朝着她走过来。

　　很明显，这丫头特意在这里等他的。

　　晴雯心中不断给自己壮胆，但还是免不了有些紧张。

　　听声音感觉到贾琏的走近，更是心肝噗噗直跳。

　　可是等了一会儿，还是没听见贾琏说话，她才仰头，一眼就对上贾琏审视的目光，顿时臊的脸色通红。

　　“你为什么找老太太要我过去？”

　　虽是凶巴巴的声音，但因为还显得童稚，倒是清铃动听。

　　贾琏自然不以为忤，反问道：“怎么，难道你不乐意？”

　　“谁告诉你我乐意了？二爷屋里有琏二奶奶那样厉害的人物，又来招惹我们小丫头做什么？”

　　一接上话，晴雯倒是放开了许多，也不紧张了。

　　她几乎一个晚上没睡，就为了这一早堵住贾琏，亲口问问他。

　　满府里这么多女孩，为什么偏偏挑中她？

　　为什么放着三个一等大丫鬟不要，却点名要她？

　　他们一点都不熟，连话都没有说过的啦……

　　贾琏看晴雯一本正色的模样，终于忍不住笑了出来，伸手揪住她尖巧的下巴，道：“做什么？当然是做姨娘，天天给我暖床咯。”

　　“啐！不要脸……”

　　晴雯面如血红，急忙退开。

　　她岂料到贾琏如此直白，一时没得话说，只能气鼓鼓的瞪贾琏。

　　贾琏便笑道：“这会儿我还有正事，你着急也没用，想要进门，等我从扬州回来再说。”

　　说着作势要走。

　　见状晴雯大急，小快步上前拦住，近乎斥道：“你少做梦，谁想要进门，谁要做你的姨娘了？

　　我告诉你，等会老太太醒了，我就去她老人家面前求情，让她另外挑一个给你，反正我是不会去你们屋里的！”

　　贾琏面色“阴沉”下来，俯视着晴雯，走近。

　　“你当真不愿意？”

　　面对身量比她高很多的贾琏，晴雯显得有些惧意。但是骨子里的勇气致使她强硬的仰着脖子，不输气势。

　　贾琏环顾四下无人，忽然弯腰一把将晴雯正面抱了起来，笑道：“你敢这么与我说话，信不信我现在就要了你的身子，看你还怎么去和老太太求情！”

　　小丫头特别轻，特别柔，不过样子特别凶。

　　她被贾琏抱起来本就挣扎不休，听到贾琏的话更是大惊失色，发出一声惊叫，那爪子便不顾章法的死命挥舞起来。

　　到底贾琏一怕被她挠着脸，二也怕过往的下人们瞧见，不得已还是放她下去了。

　　晴雯刚一得自由，便慌不择路的跑开，确定安全之后，回头朝着贾琏狠狠啐了一口。

　　似乎又怕贾琏追上来，立马朝着一个方向如风一般跑掉了。

　　贾琏原地摇摇头，并没有将这个插曲放在心上。

　　有了贾母的应承，他根本不怕晴雯能逃出他的手掌心。

　　贾母平时再是和善，也绝没有一个小丫头与她讨价还价的余地，晴雯应该也不至于傻到真跑到贾母面前去，让贾母另换一个丫头给他。

　　再者，晴雯要真是厌恶他至极，一点也不愿意过来伺候他，也就不会一大早特意在这里堵他，向他“表白心意”，而是应该直接去和贾母陈情。

　　小丫头的心思，确实有些意思。

　　想到这里，贾琏不由得再次打量了一下自己的身段。

　　不得不说，这具身体的俊朗外形和超高的颜值，真是给他带来不少便利呢。

　　难怪王熙凤那么不放心他，连这样的小丫头都能被他迷住，更何况那些如狼似虎的少妇……

　　起个小调，轻哼着往前，没走几步，竟发现一盆大花丛后也立着一个丫鬟，正一脸尴尬的望着他。不过犹豫了一下，其还是上前见礼：“琏二爷……”

　　竟是将来会一直蝉联贾宝玉房里首席丫鬟的“花大奶奶”。

　　不过此刻嘛，也就是一个比晴雯大不了多少的小丫头片子。

　　倒是，或许因为一直养在贾府，看起来发育的比晴雯好不少……

　　没有问她为什么在这里，想必是正巧撞见，或是见晴雯鬼祟尾随而来，反正都不重要。

　　随意的与之点点头，贾琏便走了。

　　……

　　注：奇怪，红楼中明明有牙刷，为什么都说擦牙，而不是刷牙呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第12章 晴雯的心思免费阅读。https://xs.23sk.com 