    “梦。”

    燕宸曦淡淡的看了杜显一眼，惜字如金的说道。

    “梦？”杜显一头雾水的看着燕宸曦。

    说到此处，燕宸曦的神色变得复杂了起来，他的声音沉沉道：“这些时日，我一直在昏睡着，做了很多古怪的梦。”

    在那光怪陆离的梦境中，他相似过完了一生那么长久……

    杜显疑惑了会儿，忽而反应了过来，道：“也就是说，你这两次突然昏迷，却并不是昏睡，而是入梦中？”

    燕宸曦微微颔首。

    “我想起来了，以前宗主和药王说过她们族人有着神奇的能力，能够在梦中看到过去、勘测未来……”杜显摸着胡子，做出一且尽在掌握之中的姿态道：“却没想到，她以自己的血为药引，你服下之后竟也会受到其血的影响。果真是大千世界，无奇不有啊！”

    宁九看着杜显，无情戳穿吐槽道：“之前王爷突然昏迷不醒，最着急的就是您老人家！”

    杜显面上有些讪讪的瞪了宁九一眼，燕宸曦倒是没在意宁九与杜显之间的风云暗涌，而是问杜显道：“她以自己的血为药引为我解毒，对她身体可有伤害？”

    “这个……”在燕宸曦锐利的眼神下，杜显吞吞吐吐的说道：“小丫头以自己的心血养药，此法十分耗费元气……”

    话还没说完，燕宸曦的脸色“唰”的一下沉了下来，杜显立即道：“不过您放心，这小丫头医术好，这亏损日后肯定能慢慢调理好的。”

    燕宸曦面色稍稍有些缓和，杜显和宁九两个人都不约而同的松了口气，相互对视了一眼，只有连连苦笑的份……

    杜显见没了他的事，便抱着药箱就走了。

    自从虞玦一连拒绝两次来祁王府探望燕宸曦之后，祁王殿下性格越发阴晴不定。这两人再这样别扭下去，倒霉的是他们……

    宁九见杜显走了，他也不想待，正想跟着离开的时候，却见燕宸曦将手中的茶盏放了下来，清冷的目光淡淡的看着宁九，道：“前些时日本王精力不济，有些事倒没过问。”

    那段时间他方才醒来，受梦境所影响，一时间分不清究竟是梦中还是现实，情绪都是被虞玦牵动，倒是无暇顾及其他。

    宁九看着燕宸曦似笑非笑的模样，头皮一阵发麻——王爷，这是要算总账了！

    “本王怎么听闻，金绮华来王府看过本王？还寻遍名医，治好了本王的旧疾？”

    见燕宸曦在秋后算账，原本已经走到门口的孟昶旭，脚步一顿，就想开溜。但是祁王殿下是何等的耳力，远远的就听到了孟昶旭的脚步声。

    他看着孟昶旭，挑眉道：“听说金绮华来王府的时候，你也在？”

    孟昶旭被燕宸曦冰冷的目光看的头皮发麻，连忙解释道：“你昏迷的时候金绮华是带了大夫来，但被我们都拦住了，但……对方是郡主，我们也当真不能做到将人给直接扔出去，只能好言相劝……”

    这样一来，围观的人多了，再加上某些人的推波助澜，难免有些流言传了出去。

    “以后不管本王在或者不在，但凡她敢靠近祁王府，直接扔出去！”燕宸曦冰冷着声音吩咐道。

    前世是他一时疏忽，竟让这个女人趁虚而入，铸下大错！这一世，绝对不会了……

    宁九应了下来，孟昶旭微微有些诧异。难得见燕宸曦如此愤怒的样子，这金绮华，怎的得罪了这位？

    不过虽是这般想着，但见燕宸曦是在气头上，所以便也没敢多问。

    待见燕宸曦看向自己，孟昶旭立即十分主动的说道：“关于金绮华和您之间的传言，我一定会派人在上京大街小巷澄清的，这美人救英雄、日日夜夜贴身照顾您、救了您的人不是金绮华，而是虞四小姐！”

    燕宸曦面色微微有些缓和，只是眉宇之间还带着三分冷意……

    孟少将军认识燕宸曦这些年，什么没见长，就是求生的本事蹭蹭的上涨了。

    见燕宸曦如此模样，孟昶旭立即道：“回去我就让瑶瑶亲自同虞四小姐解释清楚！”

    这下燕宸曦的脸色彻底缓和了下来，孟昶旭方才松了口气。他容易么他，在家被自家老头子揍，出门要看这位祁王殿下的脸色，他图什么呀！

    孟少将军自哀自怨了半响，如牛饮般饮了燕宸曦三杯好茶，再度被祁王殿下嫌弃了。

    “你今日前来，只是为了蹭茶喝？”燕宸曦波澜不惊的声音问道，孟昶旭只得认命的放下了手中的茶盏，说起了正事。

    “今日探子来报，说是兰烬落前几日秘密离开了上京，如今去了并州。”孟昶旭回道。

    听到‘兰烬落’三个字，祁王殿下的脸色再度微微沉了沉，道：“前几日的事，现在才说？”

    孟昶旭知道祁王殿下对兰烬落的成见深，便没去碰他的霉头，回道：“是兰烬落太狡猾了，平日里见他时常去寺院清修，这一次也借着清修之名，一连消失了好几日我们才反应过来，不过……”

    说到此处的时候，孟昶旭语气微微顿了顿，道：“话又说回来，兰烬落选择这个离开京城，岂不是明摆着告诉我们他有问题吗？”

    毕竟当日怀疑兰烬落的身份，就算是燕宸曦也只是疑心而已，并没有实际的证据！兰烬落这一撤离，反而坐实了。

    听闻兰烬落离京的消息，燕宸曦倒是没多大的反应，神情依旧淡淡，见孟昶旭如此一问，冷笑一声，道：“他心思缜密，行事滴水不漏，究竟是什么，让他当日竟会在本王面前，出现演奏前朝古曲这样简单的错误？”

    孟昶旭也是心思剔透之人，瞬间明白了过来，皱眉道：“你是说，他是故意的？”

    孟昶旭似是想到什么一般，不敢置信的说道，“可他为何要这么做？明知你一直在查当年的事，他的身份暴露，对他根本就没有好处？”

    提及当年之事，燕宸曦的眸色渐渐变得幽深起来，道：“那是因为，他的目标根本不是本王。”

    “不是你还是谁？”孟昶旭一头雾水的看着燕宸曦。

    却见燕宸曦脸色冷了冷，片刻之后，方才从口中缓缓的吐出了两个字——阿玦！

