
    
    马三看了看林风，感觉似乎有事情要发生了，也知趣，这个时候便告退离去，整个偏洞中此时只有林风和唐学志二人。

    原来这林风前日训练完后，和他一同被选为战兵的高显民当晚就来找他，表示这里的训练实在是太苦了，不愿意留在这里。

    因高显民和林风是同乡，所以想约他一道逃离主山岛，但是被林风以怕被官府发现给拒绝了，但是到了昨天晚上，高显民再次找到了林风，让他随自己一道偷一条小船逃去蛇头港向刘家高密，这样肯定能得到一定赏金。

    林风从山西老家逃到这里，家人都已经不再，对官府也已经不抱希望，况且这段时间一来唐学志总体对他们还是不错的，而张万春又曾今是他的救命恩人，因此也不愿意就这么里去，只得来向唐学志揭发高显民。

    唐学志听完高显民的陈述后，脸色变得铁青，心道：“如果真让这高显民得逞，一旦刘家动用官府的力量杀到主山岛来，刚刚成立的鱼鹰铁定会让你们扼杀于摇篮之中。

    随后便马上将刘小刀找来，连张万春和刘贵生二人都没有知会，很快随刘小刀、林风三人去了高显民的住处。

    看到林风和唐学志一起前来，高显民似乎明白了一切，撒丫子就跑，然而他再快又怎么能快的过刘小刀这双腿，很快就被刘小刀拧小鸡一样的抓了过来。

    “跑呀，怎么不跑了，大当家的给你吃喝，带着你逃离大南岛，你倒好想去告发我们。”刘小刀拧着高显民狠狠的朝地上一摔，蹬起右脚重重的朝高显民后背就是一脚，随后便是大骂。

    高显民吓得在地上缩成了一团，随后跪倒在地上作揖求饶：“唐爷，刀哥，求求你们饶我这一回吧，我再也不敢了，再也不敢了呀。”

    但是刘小刀并不买账，他实在不能容忍被人背叛，哪怕是要逃走也就算了，竟然还想向官府告发，这不是要大家的命吗。

    想到这里更是对高显民拳脚相加，一顿痛揍，疼的那高显民连连求饶，吓得一旁的林风也不敢直视。

    唐学志知道事情的严重性，先是制止了刘小刀的暴力，随后又召集了岛上全部人定，就连妇女儿童也一块召集了过来。

    马三和刘贵生等人完全不知道发生了什么事情，张万春就更不用说了，因这几天是在太忙，好不容易处了好了自己手头上的一些事情，在分给他的一个小溶洞内正准备跟他婆娘干点什么，哪晓得刚刚想进入状态就被唐学志派去的人给打扰了。

    惊得张万春差点没把腰给闪了，于是赶紧穿好裤子赶到了山洞外面的一处空地上。

    这时候见空地上已经点起了一堆篝火，几名少年不时的还会往篝火上添加着干柴，加入柴火后，那篝火明显烧的更旺了，燃起了两米高的火焰，时不时还有火星在海风的作用下直接串上了一两丈高的空中，发出噼啪作响。

    此时所有人都已经到齐了，更是看见高显民已经被全副武装的刘小刀捆绑在了一颗树上。

    张万春看着唐学志眼神严肃的可怕，也没敢问什么，只是来到刘贵生身旁，和大家一道等候唐学志发话。

    唐学志长长的吸了一口新鲜空气，缓缓吐出后，道：“大家都到齐了，本来不想这么晚打扰大家，但是咱们一道从大南岛逃到这里，鱼鹰刚刚成立，但是今天竟然有人要出卖自己的兄弟，向官府告发咱们，你们说说，这种人该如何处置。”

    一听说有人要向官府告发自己，众人顿时都炸开了锅，这种事情，一旦告发这不就是要了这么多人多性命吗？

    这还了得。

    很快众人便明白了为什么高显民会被捆绑在哪里。

    刘贵生和张万春万万没有想到，他们当初推荐高显民进战兵队，他却要出卖大伙，这战兵队的饷银待遇高过一般人，伙食上每天还多了半块咸鱼干，没想到这高显民竟然还干出了这种事情。

    对于此事的处理，唐学志交给刘贵生来处置，毕竟他是法房执事，交给他合情合理，免得将来有人说自己残忍。

    虽然目前帮规暂时还没有定下来，但是唐学志心中已经有了帮规的雏形，不用说大家都知道，背叛肯定是死罪，放在任何地方都一样。

    大家伙都一致认为，这高显民非杀不可，虽然这高显民后来屡屡求饶，唐学志念他是初犯，虽然不能赦免他的死罪，但是却给了他一个选择如何死的机会。

    在砍头，浸猪笼、点天灯、吊死、蚊刑等众多死法当中，这高显民最终却选择了蚊刑，却是令众人不可思议。

    随后，刘小刀带着几名成员将高显民的上衣全部去除，露出一身嘿呦而枯瘦的精肉，几个人将他押到矮树林旁边选择了一颗稍微粗些的树，将他五花大绑的绑在了树上，并且派了两名队员和两个少年一块守候。

    野外入秋后的蚊子，又大又毒，特别是到了漆黑的晚上，这些蚊子闻到了哺乳动物身上所散发出来的味道后，便成群的朝这边飞来，争先恐后寻找登陆地点，将长长的吸刺刺入体内，很快就会释放蚊毒以防止血液凝固，再慢慢的吸满一管新鲜血液后方得罢休。

    被一两只蚊子咬了一帮没什么事，但是被成千上万只蚊子咬过身体每尺寸皮肤后，这人肯定是没命了。

    高显民被拔除上衣后，被绑到树杆上，很快就有成千上万只蚊子蜂拥而至，仿佛如蜜蜂迁徙一般发出嗡嗡的声音。

    开始时高显民还不以为然，他之所以选择蚊刑那是因为所受蚊刑之人，只需要挨过一晚后，如果没有死，那就能逃过一劫。

    他本来以为这样还能有一线生机，但是随后他却知道自己完全想错了，他不知道被成千上万只蚊子所咬过后所受的痛苦将远远超过前面几种刑法。

    还没挨过半个时辰，高显民就因受不了身体奇痒而发出痛苦的嗷叫，这些队员虽然是第一次执行这种任务，心中对高显民不免有些同情。