    高塔旁的偏殿，一袭白衣的俊美男子盘坐在床上。

    他正消化着从普拉斯哪里的来的维度知识。

    没错，林易还是从普拉斯那里要来了炼化维度之法。

    虽然他暂时还没有将剑境领域炼化成本体的想法，但这种宇宙间最为高深的维度知识，其知识本身就蕴含着深邃的力量，仅仅是观摩一遍便能大有裨益，让林易对剑境领域的掌控力度更深一层。

    没过多久，林易便将这些知识大致了解了一番，心中升起一丝隐隐的明悟。

    “原来如此，这就是将维度炼化为本体的副作用吗，难怪深红之渊会吞噬这么多破灭的世界，难怪祂本体如此强大却只派遣分身行走……”

    忽然，盘坐在大床上的林易目光一转，望向夜幕笼罩的阳台。

    只见那漆黑的夜空下，一颗白净的小脑袋鬼鬼祟祟地从阳台边缘伸出，与林易的目光对在一起后，顿时惊呼一声缩回了脑袋。

    戴安娜？

    林易微微一怔，心神一转便想通了一切，当即一脸笑意地朝着阳台招了招手。

    戴安娜的小脑袋再度从阳台边缘露出了来，一双黑白分明的大眼睛滴溜溜地转着，看上去分外狡黠聪慧。

    “好了，我看到你了，进来吧！”

    林易笑着说了一句，俊脸上的神情分外亲切温和。

    戴安娜眨巴两下眼睛，扒着阳台边缘的小手一用力，娇小的身躯顿时以不符合年龄的矫捷翻进了阳台，然后平稳地落在了地上。

    “还真是你，可爱的小公主，你不是已经回到宫殿了吗？”

    “是呀，但是我又出来了。”

    “哦？没有被看守你的女战士抓到？”

    “我很厉害的，她们拦不住我！”

    戴安娜一边神色认真地说着，一边弯起自己小小的手臂，试图向林易证明自己真的很厉害，但可惜，无论是她牛奶般瓷白的肌肤，还是像竹竿一样纤细的手臂，都丝毫不具备什么力量方面的说服力。

    不过想到方才戴安娜翻入阳台时的轻松写意，林易还是愿意相信她确实拥有远超同龄人的力量的。

    而且……

    林易目光微微转动，将目光放在了那对几乎包裹着小戴安娜整个前臂的银色护腕上。

    “这就是守护银镯吗？”

    林易心中这么想着，目光若有所思地打量着银镯，白天的时候他没有注意，现在一看，这东西果然是一件隐匿了能量波动的强大神器！

    “那个……”

    就在这时，戴安娜脆生生的声音响起。

    林易回过神来，望着那张小小年纪就已经精致绝伦，眉眼如画的脸蛋，察觉到她似乎有些不好意思和难为情的感觉，当即露出一抹温和的笑容。

    “说吧，这么晚溜出宫殿来找我，一定是有什么事吧！”

    “也……也没什么，我还是第一次看到天堂岛有客人，所以就有些好奇……”

    “撒谎！”

    林易毫不客气地拆穿了她拙劣的谎言。

    小戴安娜顿时大惊，没想到自己第一次说谎居然这么轻易就被拆穿了，于是眼珠一转，小嘴一瘪，就打算发动自己的第二个技能。

    但还没等她蓄出红润的眼眶，便看到床上盘坐的俊美男子露出一个好看的笑脸，从被褥中抱出一只神态不情不愿的小黑猫。

    “你可不是想来见我，你是想来见他吧！”

    “……”

    戴安娜没有回答林易的话，因为她所有的目光都被这只漂亮的小黑猫夺走了。

    林易说的没错，回到自己的宫殿后，戴安娜越想越气，越想越舍不得，于是半夜里又悄悄穿好了一副，从宫殿的窗户溜了出去。

    拥有赫尔墨斯赠送的羽翼神履，区区十几米的高度根本无法对年幼的小戴安娜造成任何伤害，而女王希波吕忒显然不清楚戴安娜已经能调动神力，使用神器之事，这才一时不察被小戴安娜溜了出来。

    望着戴安娜脚上那双长着羽翼的金属战靴，林易几乎不用思考便明白了小戴安娜溜出来的方法……

    这是神二代的枯燥生活吗？

    林易心中吐槽了几句。

    一旁的小黑猫则皱起眉头，望着阳台上那个盯着自己的小女孩。

    “又是你，讨厌的人类幼崽。”

    “……”

    戴安娜瞪大了眼睛，没有想到自己冒着这么大的危险连夜赶来见小黑猫，却还是被讨厌了，于是她越想越委屈，越想越难受，眼眶迅速蓄起了晶莹的泪珠，大声嚷嚷着。

    “我不是讨厌的人类幼崽，我叫戴安娜，是天堂岛的公主……不对，是天堂岛未来最强大的女战士！”

    望着小戴安娜一副梨花带雨，委屈巴巴，但说错了话还是要连忙改正的可爱模样，林易实在是有些忍不住想笑。

    但旁边的小黑猫显然与林易笑点不同。

    听到戴安娜的最后一句话，小黑猫仰起脖子，好似俯视般不屑地瞥了她一眼。

    “最强大的战士……就你？”

    “是未来最强大的战士。”

    戴安娜撇着嘴狡辩了一句，然后上下打量了小黑猫一番，忽然像是发现什么好主意般扬起自己的两枚小拳头，哼哼唧唧地说道：“不信的话，我们来打一架！”

    林易：“……”

    你可真是个小机灵鬼！

    林易有些哭笑不得，小黑猫瞥了她一眼，黑色的小爪子轻轻一挥，无数黑雾瞬间弥漫而出，化作一个巨大的黑色虎爪拍向墙壁。

    “轰！”

    黑雾消散，一个巨大的爪印出现在坚硬的墙壁上。

    戴安娜呆呆地望着墙壁，回过神来后双眼中绽放出激动的光芒。

    “好厉害！你是怎么做到的？！”

    戴安娜神色激动地扑到床边，望着小黑猫的眼珠中满是激动与崇拜。

    这一下，轮到小黑猫开始发呆了，它实在是没想到，戴安娜居然一点也不害怕，甚至因此更加喜爱崇拜它了。

    林易微笑着望着这一幕，同时释放剑炁封锁了墙壁的震动和声音。

    “陪她玩一会吧！”

    林易的声音在小黑猫心底响起。

    小黑猫胡须颤了颤，有些不满地仰头望了林易一眼，但看到面前喋喋不休，眼神兴奋而又崇拜的戴安娜，还是勉为其难地回应了几句。

    得到回应的小戴安娜顿时更来劲了，一个劲地与小黑猫聊着天，哪怕大多数的时间都只是她一个人在说话也依旧乐此不疲。

    或许是因为她是天堂岛上唯一的孩子吧，戴安娜一直都渴望拥有一个玩伴，哪怕是一只不会说话的小猫也足以勾起她倾诉的欲望，更不要说这还是一只会说话，而且貌似很强大的小黑猫了！

    不，应该说是一只会说话，而且很强大的漂亮魔法生物！

    毕竟小黑猫一直在强调自己不是猫咪，戴安娜虽然不理解当茂密有什么不好，但她愿意尊重自己这个‘玩伴’的意愿，因此便再也没有称它为猫咪。

    林易望着床边双手托腮，两只脚丫不断晃动的小戴安娜，俊美的脸上不由得露出一丝笑容，身形悄无声息地消失在房间内。

    ……

    ……

    偏殿旁边的高塔。

    一袭白衣的身影从空气中缓缓浮现，银白色的双眸扫向这一层的鎏金装备台，顿时从平台上看到了那根白天刚刚见识过的神器——真言套索。

    从外观上来看，真言套索就是一根非常普通的绳索，充其量比寻常的绳索表面光滑一点，但林易却知道其中蕴含着怎样的力量。

    他走到平台面前，拿起了挂金属架子上的真言套索。

    刹那间，平平无奇的绳索亮起了金色的光芒，将整个暗室映照的熠熠生辉，乍一看去就好似一根柔韧性极佳的LED灯管。

    “……有意思！太有意思了！”

    “……心灵之力居然还能这么做？！”

    “原来如此，逼迫我说出真话的是我自己的心灵之力，难怪连我都无法反抗……”

    握着闪闪发光的真言套索，林易口中不断爆出赞叹之词，良久后才将真言套索放回原地，俊脸上露出一抹受益颇丰的唏嘘之情。

    “不愧是火与锻造之神赫菲斯托斯，确实有必要跟他好好见一面！”

    林易一边赞叹着，一边悄无声息地来到了下一层，拿起这一层架子上挂着的盾牌。

    时间一分一秒地流逝，待林易来到自己跨越两界的起始点，储存着弑神者之剑的那一层时，已经过去了整整四十分钟。

    站在挂着弑神者之剑的金色波纹武器台前，林易忽然停下脚步，神色无奈地望向一旁的楼梯间。

    “别躲了，我早就发现你了！”

    声音在高塔中回荡，但却没有得到回应。

    林易扯了扯嘴角，右手轻轻一挥，一股无法抗拒的力量凭空升起，藏在楼梯间的戴安娜一脸茫然地飘了进来，抱着好似布娃娃般的小黑猫一屁股坐在了地上。

    “你是怎么发现我的？”

    戴安娜瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    林易更加不可思议，他实在是没想到，短短四十分钟，戴安娜居然已经把小黑猫泡到手了，她甚至可以将小黑猫抱在怀里！

    这可是当年莉娅都没能做到的事情啊！

