    江夏开着假人，带着假证，走进租车行。

    二十分钟后，成功用傀儡开走了一辆卡车。

    他将车开到隐蔽处，先把本体藏进了车里，以免待会儿本体和傀儡相隔太远，消耗大量杀气。

    然后重新回到驾驶座，取钱买了一套工具、堆在车上。

    做好准备后，卡车出发，一路驶向黄昏别馆。

    车辆穿过茂密的深林、老旧的大桥。

    最终，透过遮挡视线的枝叶，能看到一栋老旧古堡伫立在林间。

    江夏远远打量着那栋高大的古堡，抬手扶了一下斗笠，眼底闪过一道满是斗志的幽光。

    ……

    靠近别馆时，江夏先在附近转了一圈。

    他此时正开着由蜘蛛小姐构架的傀儡。八只钩爪从背后探出，行动时轻而无声，速度飞快，在这种地形复杂的山中，比卡车还要方便。

    绕完一圈，没发现有人。

    他这才顺着墙来到大门前，伸进钩爪撬开大门，嚣张地把卡车开了进去。

    路上，江夏仔细感应了一下，也让鬼们帮忙寻找。

    但并没有发现鬼胎或者式神的痕迹。

    虽然四十多年前，这里似乎发生过一场屠杀，但式神通常会扒在自己的尸体、或者凶手的腿上。如今尸体已经被运走处理掉，凶手也早就离开，看样子，式神们都没能留下来。

    而且，根据刚才在别馆旁边探查的结果，这里也没有鬼胎……

    找鬼失败，江夏只好遗憾地将目光放回了黄金身上。

    ……

    大半天后，黄昏别馆脚下。

    江夏把挖出来的最后一块黄金小心放到卡车上，看着满载的卡车，满意地暗暗点了一下头。

    他没挖太多，只从不起眼的角房那边撬了一批黄金。

    虽然这种贵金属非常沉重，但江夏现在已经有了不少式神。

    随着式神数量增加，傀儡黏土的质量逐步提升，傀儡的力气也在不断加大。如今，傀儡们的力量早就已经超越了普通人类的范畴。他轻松用傀儡来回搬运，很快就把撬好的黄金都堆到了车上。

    挖完，江夏没忘记顺手扫了扫尾，把灰扑扑的城堡外壳恢复原状。

    最后赶在太阳下山之前，低调开车离开。

    不得不说，虽然钱没什么用，但这种挖矿的行为本身，让人颇具成就感。

    江夏打算等把这一批从boss老家薅来的金子洗成钱，就随便开一个能伪装成人的傀儡，试着把黄昏别馆买下来。

    日后要是压力大，或者又被琴酒抢了鬼，就过来挖一挖矿，陶冶身心。

    据江夏所知，黄金别馆的现任主人大上祝善，如今正穷困潦倒——几年前，大上祝善听说了宝藏的事，就把全部身家都压在了买下黄昏别馆、寻找宝藏一事上。

    大上祝善也是一位名侦探。

    他本以为按照自己的推理能力，只要买下别馆，宝藏就能手到擒来……谁知理想和现实之间差距巨大，他寻找多年，始终没有线索，身上背负的压力也越来越大。

    到了现在，大上祝善甚至已经冒出了“找几个侦探关在别馆里，解不开谜就一个一个杀了他们，用生命让他们爆发潜力”之类的念头……穷到这种程度，如果这时，有人愿意出价购买城堡，大上祝善或许会同意转手，顺便掉上一堆品质不错的杀气。

    不愿意的话，那就只好发掘一下其他用途。

    ——不买别馆，而是等大上祝善想杀人却被反杀以后，先捡走他掉的鬼，然后动点手脚、堵住机关，让城堡里的黄金暂时无法外露。

    之后，就把黄昏别馆的消息告诉那位先生，或者酌情透露给安室透，亦或是两者同时进行，两边各换一点友善度，方便日后蹭他们的鬼。

    城堡里这么多侦探，届时还会发生凶杀案，就算江夏不去通知安室透，警方找去黄昏别馆也很正常。不用担心那位大人怀疑他一条消息卖两边。

    至于安室透那里……黄昏别馆曾经是boss家的产业，而且组织的耳目遍布岛国，知道什么都不奇怪，黄昏别馆的案件暴露在外界眼中后，boss突然有所联想，派人找来这里，同样正常……

    等卖完消息，就能吃瓜看戏，开个盘看看这一堆黄金最终会落在谁手里了。

    ……

    玩完矿工游戏，江夏用傀儡开着满载的卡车摸进黑市，找到和东京那边有连锁关系、他常去的一家机构，扔下了黄金和账户。

    之后，他把本体丢在隐蔽处，还完车、散掉傀儡，回归本体。

    然后连夜赶回东京。

    ……

    第二天中午，江夏回到了米花町。

    到了家附近，他走下出租车，踩着积雪，拐进自己家所在的那条街。

    推开院门，走到家门口。

    正要取钥匙开门，忽然听到隔壁传来咔哒一声轻响。

    转头一看，就见阿笠博士家的门被推开，屋里探出两个小脑袋——江夏和阿笠博士家之间的院墙，在昨晚阿笠博士做实验时，不幸被炸开一道缺口。

    灰原哀隔着缺口看了看江夏，目光又飞速在旁边扫了一圈。

    见江夏看上去颇为健康，没什么问题，周围也没有可疑的黑色保时捷，她这才暗暗松了一口气。

    ——前几天，在鸟取县偶遇江夏，被江夏提醒多戴帽子、注意遮掩、不要熬夜以免乱掉头发……的时候，灰原哀就有种不妙的预感，知道附近可能有组织成员。

    等她昨天回到家，被神思不属的柯南找上门，两边简单一交流。灰原哀才知道，柯南竟然在前往鸟取县的火车上，同时遇到了江夏和琴酒。

    ……也就是说，她很可能是在不知情的情况下，和琴酒擦肩而过了。

    灰原哀一阵后怕。

    同时她发现，这也意味着，江夏又和琴酒一起行动了。

    虽然明知道江夏是组织成员，和琴酒等人待在一起也算正常。

    但灰原哀回家以后，一想到可怕的琴酒，再看看隔壁江夏家没有亮灯的独栋，心里就很不踏实。

    因此昨天和今天，她待在实验室里的时间也相应减少，会不时捧着时尚杂志来客厅转一圈，再偶尔去一下厨房，往江夏家里张望。

