    这声音嚣张无比，还带着不屑，似乎根本就瞧不起那人一般。

    这样嚣张的话语，也引得在场之人纷纷投去好奇的目光。

    对这人的声音，加玛帝国区域之内的众多强者算是颇为熟悉的。

    萧羽抬头，便见那广场天空之上，悬停着一个黑袍人影，背后碧绿色斗气之翼，绚烂夺目，散发的气势，恐怖如斯，其身后的巨尺更是极为显眼。

    “小炎子？他怎么来了？陨落心炎已经收服吞噬了？”

    萧羽一见来人，就知道是谁，如此醒目的装扮，逼气如此之强，除了萧炎，还会有谁。

    “何方鼠辈，胆敢口出狂言！”

    显然，此人被萧炎轻蔑的话语激怒了，要知道以前的某一届宗门大会，他可是被海波东打的一点面子都没有，如今他八星斗皇，便是要来找回场子的

    现在居然有人敢阻挠，且如此看不起他。

    “老匹夫，小爷加玛帝国萧炎！想要挑战海老, 先打败我再说！”

    萧炎摘下那遮住面容的黑帽，露出那年轻的脸, 眼神凌厉的看着下方老者。

    随后便是抽出玄重尺, 直指那老者。

    “萧炎？果然是这小子, 我就知道，以萧炎的天赋, 成长起来必然惊人，没想到才过三年，也是达到了这般地步。”

    看见萧炎, 海波东终于露出了一抹笑容，喃喃道。

    其他人也是一脸的惊讶，他们怎么也没想到，萧炎会在这个时候出现, 而且看其斗气化翼，便是知道最起码有着斗王的实力

    萧羽也有些惊讶，因为萧炎的实力，根本不是斗王巅峰, 而是二星斗皇！

    难道小炎子在这段时间有其他奇遇？

    想着, 萧羽也不知道是怎么回事，原著这个时间点, 萧炎刚吸收完陨落心炎, 才是斗王巅峰而已, 为什么现在的实力会超出这么多。

    下一秒，萧炎二话不说, 便是提着玄重尺, 朝老者爆射而去，瞬间便是来到老者身前, 一尺甩了过去！

    “好快的速度！”

    加刑天见到这一幕，瞳孔微微一缩，随后便是感慨道：“这小子恐怕不是斗王这么简单。”

    场上老者也算是反应快, 在萧炎进攻之时, 险而又险的弯腰躲了过去，但那巨尺携带的恐怖劲风, 还是把他老脸刮的生疼。

    “老匹夫, 十招之内解决你！”

    萧炎抽回玄重尺, 便是向下一劈, 同时还这般说道。

    老者连忙抽身躲闪，那危险的感觉，若是不躲开，一下他可能就要受创。

    萧炎不在废话，玄重尺在手中旋转飞舞蓄力，最后一个重击，劈向老者

    无缝衔接的进攻，让得老者狼狈不堪，很难再躲过去，只能运起斗气护住双手交叉防御。

    嘭！

    一声巨响传来，那老者被击退十几米，而他手臂上的斗气防御，便是直接碎裂，不过还在没有多大的事。

    “臭小子，接下来老夫一定要你生不如死！”

    双手挥动之间，一柄火红斗气长刀出现，老者便是冲了上去。

    萧炎见其冲上来，眼中出现些许嘲讽，并无任何动作。

    其他观战之人，还在好奇这青年在做什么

    下一刻，老者已经欺身而来，萧炎左手突然捏拳，直径对其轰了过去。

    恐怖的气劲爆发，让得两人周身烟尘大作。

    八极崩！

    一拳狠狠的砸在老者身上，萧炎体内暗劲重叠，顺着拳头爆冲出去

    轰！

    顿时，老者身上传来噼里啪啦之声，下一秒便是倒飞出去，直到摔在观众席的保护屏障之上才停下来。

    萧炎知道, 只是八极崩，还不足以击败这老者, 随后便是右手爆出恐怖斗气，纷纷输入玄重尺之内。

    几息之后, 萧炎提尺便是向前横劈出去，一到碧绿色的狂暴尺芒爆射而出, 朝老者而去！

    轰！！

    炙热狂暴的碧绿斗气炸开，木屑横飞，那场地之上，便是出现一个巨大的坑，而那处观众席的保护屏障，也是出现了大面积的裂痕。

    “嘶！”

    “好恐怖的实力！”

    “此子是谁？竟然比那云岚宗那个纳兰嫣然还要妖孽，这样的天才，在西北大陆可是稀有！”

    观众席上，各大势力之人，全部都是震惊的看着场中将玄重尺重新附于背后的萧炎。

    “萧炎……”

    纳兰嫣然怔怔的望着场中那个耀眼的青年，她原以为，这三年，自己在生死门之中经历艰苦磨练，实力提升至斗王巅峰，必然能够超过萧炎

    没想到再次见面，两人的差距变得更大了

    别说这般恐怖的连续攻击，纳兰嫣然从萧炎的表现，便是可以知道，自己在其手上，怕是走不过三个回合。

    云韵似乎察觉到了纳兰嫣然的情绪，便是握住其的手，想要给自己徒弟些许安慰。

    纳兰嫣然感受到手中的细腻滑嫩，那复杂失落的情绪收敛，对着云韵微笑道：“老师，我没事。”

    知道纳兰嫣然性子的云韵，却是不相信她真的没事，不过也不好说些什么。

    转头看到看着下方露出微笑的萧羽，云韵不由心中感叹。

    这两兄弟，难道是她两师徒的命中克星不成

    萧羽看着逼气满满的萧炎，不免感慨，主角就是主角，一登场就是如此不凡。

    下方

    烟尘散去，那老者浑身破烂，前胸还出现一道恐怖的伤疤，气息微弱，如果得不到医治，恐怕便是会慢慢陨落。

    萧炎只是瞥了他一眼，便朝加玛帝国区域飞去。

    来到加玛帝国区域观众席，萧炎露出笑意

    “小子见过海老、加老、法犸会长。”

    拱手见礼之后，萧炎便是看见了自家堂哥，正在看着自己，不由笑道：“羽哥，你可真不够意思，都不等我，自己就跑了回来。”

    萧羽微笑：“你小子当时正处于关键时期，我也有事，自然是先离开，怎么样，那边的事情处理好了吗？”

    萧炎自然知道萧羽指的是什么，便是点点头：“嗯，迦南学院那边都处理好了，所以我这才回来，凑巧赶上这什么宗门大会。”

    “还是父亲告诉我的，不然我现在还在家里。”

    萧羽点头，他之前便是给二叔说过宗门大会的事情。

    这时，萧炎看到了萧羽旁边的云韵，还有纳兰嫣然。

    “云韵宗主。”

    萧炎拱手叫了一声，随后对着用复杂眼神看着自己的纳兰嫣然点点头，算是打过招呼了。

    “找个位置坐下吧，等大会结束了再说。”

    

