    楚浩对于魔族的猜测虽然只是捕风捉影，但是却每次都能够应验，这一切都是出于楚浩对于好兄弟孤扬的了解。

    所以，这一次也不例外。

    楚浩交代的西游四人继续向前，不要停下来，之后楚浩就马不停蹄地前往老地方。

    楚浩所能猜测的，如果深渊魔族有大动作的话，必定绕不开那个地方，毕竟，那才是三界魔族的大本营。

    此刻，楚浩掐算了一下时间，差不多就在阴影魔回到孤扬身边报告的时候，便一溜烟，来到了南海之上！

    楚浩感慨地看着南海海底，回到这里，简直就像是回家一样，

    想当年，若不是魔族知道执法大殿手头拮据而慷慨解囊，让楚浩解了燃眉之急，执法大殿也不会开启得那么顺利，

    而现在，楚浩重回故地，只觉得无比怀念。

    如果说深渊魔族打算在三界兴风作浪的话，他们所能够借助和操控的，应该也是这一位不知道多少年前埋下的伏笔，

    这是深渊魔族留下多年的安排，他们早已经有侵略三界的打算，

    想来这些年若不是因为楚浩一身浩然正气，每次都不惜一切代价，舍命抵挡住了魔族的发育，

    恐怕深渊之门早就已经被打开，三界现在已经被冲烂了都。

    当然，这一切也归功于好兄弟，这已经是无需多言的事情了。

    这一次，深渊之门还是打开了，并且深渊魔族已经有预谋地重用孤扬，他们的目的可以说是昭然若揭了。

    他们打算释放出魔气洞窟之中那一位不知姓名的强者，让他来复兴魔族霸业！

    这一劫难，本该是西游的事情了，但是现在却因为天机大乱，所以又提前了，此中造化，无人能算。

    不过，那也不是楚浩打算管的事情，

    作为一个正义的执法狱神，楚浩只是打算稍稍拖延一下魔族的发育，

    为此，楚浩愿意牺牲自己，勉为其难地将魔族的宝物拿去接济穷人！

    于是，楚浩下探到那海底深处，

    由于楚浩之前的大扫荡，这魔气洞窟已经没有了万里魔气，清澈见底，就连那些魔物之前都被楚浩割了不少。

    所以，此刻这个洞窟附近光秃秃一片。

    楚浩一眼就可以看穿整个海底洞窟，甚至连其中的任何一只生灵都可以清晰看见。

    然而，想象之中那本应该有大量魔族和堆满宝物的海底洞窟附近，却依旧是空空如也！

    楚浩一脸疑惑，

    “怎么可能？深渊魔族竟然没有来这里屯兵？甚至都没有再在这里放置任何宝物魔物？”

    “难道是孤扬学乖了，提前一步把东西都搬走了？可是我掐好时间过来的，现在阴影魔应该就在孤扬身边打报告，孤扬分身乏术啊！”

    “难道，是我猜错了？深渊魔族，并没有带领大量宝物回来？”

    楚浩不甘心，又在洞窟附近四处寻找，

    但是奇怪的是，附近任何痕迹都没有，甚至一切如同之前楚浩见到的那样，

    如果是魔族真有屯兵在此或者有在这里堆积宝物，不可能什么痕迹都看不到。

    楚浩心底已经有了失落之意，摇头晃脑离开了，

    “失算了失算了……”

    深渊魔族并没有楚浩那般预料的，直接在此地驻扎，也没有在这里留下宝物。

    楚浩失落，转身离去。

    楚浩离开不久，孤扬率领着魔族大军回到了魔气洞窟附近。

    孤扬脸上还有着一丝惋惜，看着刚刚归来的阴影魔道：

    “那个狱神楚浩确实狡猾，竟然隐藏实力，就连你拿了这么多法宝都无法打败他，可惜了，他也没有夺走你的这些法宝。”

    “这些法宝上面有魔族强者的印记，无法察觉，只要那狱神楚浩敢拿，我魔族就完全掌控住了他的行踪！”

    没错，一切都是孤扬的阴谋！

    这些法宝可不是孤扬随便留下来的。

    深渊魔族这一次进入三界的强者之中，有一位强大无比的女魔头，可以给东西留下印记，只要同在一个世界之中，女魔头便可以轻松地察觉到那印记的位置。

    所以，孤扬就利用这一点给楚浩下套，故意留下一个实力跟楚浩差不多的阴影魔，

    可以试探楚浩的实力究竟到哪里，而且不管打赢打输魔族都不会吃亏，

    如果阴影魔打赢了，楚浩不死也伤，这样一来魔族就除掉了一个心头大患，那简直是最好的结果了；

    当然，孤扬也知道没有那么容易，不过就算是阴影魔输了，孤扬知道以楚浩那雁过拔毛的性格，必定会薅走，

    那样一来，魔族就完全掌控了这个大祸患的行踪，那楚浩的威胁就降低了许多。

    只可惜，按照阴影魔的描述，那楚浩虽然藏拙，但是实力却不至于能够打得过阴影魔，

    而孤扬也因为防备着阴影魔，也为了演戏逼真，所以一直都没有告诉阴影魔那些宝物的问题，

    所以阴影魔也没有做到故意让宝物被楚浩夺走的事情。

    孤扬赌的是不管输还是赢都稳赚不亏，鬼知道竟然会出现平局的现象，

    而且还没有任何人走漏风声，只能说那狱神楚浩实在是福大命大。

    孤扬只能够准备下一次，再与楚浩争斗！

    孤扬并不知道，阴影魔此刻眼底淡蓝色的光芒在闪动，那是侥幸的眼神，

    幸亏，没有拿走法宝啊！

    没想到孤扬现在竟然变得这么不单纯了，以前他不是这样的，以前他哪里会耍这些小手段！

    要不是这阴影魔是楚浩的，而楚浩没有剥削下属的习惯，

    现在楚浩恐怕真的中招了！

    我兄弟孤扬，有魔帝之姿啊！

    孤扬回到海底洞窟，第一时间也查探了四处的气息，他脸上不由得漏出凝重之色，

    此间，有异样。

    “不用闻了，他来过了。”洞窟中强者的声音传来。

    “谁？”孤扬眉头微微一皱。

    “就是那个把我洞窟附近所有魔气吸走，又骗你去北俱芦洲打工差点把自己打傻，还抢劫了我魔族大量复兴宝物的那个不当人仙君。”

    孤扬满头黑线，“你大可不必这么详细。”

