    金玫瑰街道，33号。

    亚伦与布鲁斯分别之后，就叫了一辆马车，回到租住的地方。

    “日安，亚伦阁下，听闻今日您去游览了博物馆？”

    房东阿贝尔太太刚刚出门，见到亚伦，脸上不由露出讨好的神色。

    在这个时代，衣着华贵体面，并且不工作，靠着土地与资本食利，才是真正上流社会的特征。

    亚伦就很完美地符合了这点，因此被阿贝尔太太认为是某个上流社会人物，甚至可能是贵族子弟，平时很是殷勤。

    而且，对方出手也相当大方。

    与那些只租一个房间，还要房东负担三餐的打工人不同，这位叫做‘亚伦’的漂亮小少爷，可是直接租了一栋楼啊！

    据说对方是一位四处旅游的富家子弟，因为喜欢绿森市的景色，准备在此居住一段时日，只是因为时间尚短，还没有来得及找管家与仆从。

    “是的，城堡上的绿榕树令我分外着迷……改天或许我会以它创作一幅画作……”

    亚伦矜持地点点头，回到住所之内。

    他发现，伪装成体面人的确很有好处，走到哪里都会被礼貌对待，并且天然就容易获得信任。

    那些巡警看到此时的他都根本不敢上前盘问，而是远远就脱帽致意，这足以说明很多问题。

    回到卧室，换下外套，躺在柔软的床垫上，亚伦闭上了眼睛，发出了轻微的鼾声。

    ……

    第二天黎明，他睁开眼睛：“一场好睡啊……多少年都没有这种放松的感觉了，嗯，之前的千年沉睡不算……”

    这段时日以来，亚伦已经发现了一个问题。

    他入睡之后，无法感应到梦中世界了！

    不过他并不太过惊慌失措，毕竟梦中世界应该还在，只是坐标大概率转移了而已。

    并且，久违的真正睡眠，也令他有种别样的感觉。

    这一千年的沉睡，看似没有变化，实际上，在感受着历史的沉淀之后，亚伦觉得自己变得沉稳了许多。

    早上起来，在盥洗室洗脸刷牙，对着镜子里的自己，亚伦竟然有一种久违的感动。

    “果然……还是近现代生活舒适啊……虽然此时上流社会的享受，是建立在下层普罗大众的痛苦之上……”

    “该找个女仆了，否则别人会觉得很奇怪……”

    “关于梦中世界的探索，其实很简单……只要布置仪式，尝试召唤虚妄之灵……纵然无法沟通，也可以确认那边是否存在……”

    不过亚伦并不着急。

    经过这段时日的‘辉光法’锻炼，他积累的‘曜’之灵性已经足够浓郁，感觉随时可以通过仪式晋升了。

    因此，他准备成为第一阶段的非凡者之后，再进行仪式魔法的尝试，这样会更加安全一点。

    ……

    出了门，叫上出租马车，亚伦直接前往了介绍管家与男女仆的市场。

    虽然它就在三条街外，步行也不用花太多时间，但那样就不太体面，会被认识的人诟病。

    这个时代的上流社会，有着一种畸形的价值观，一位女士如果两次穿着相同的裙子出席宴会，就会被认为家道中落，这是很严重的事情，会被渐渐排挤出原本的圈子。

    而哪怕原本家境殷实，或许也会因为被排挤出圈子而导致失去人脉与信誉，生意失败破产，滑落深渊……

    因此，这时代的上流社会人士出行与服饰都讲究体面，甚至到了一种病态的程度。

    亚伦其实不太习惯这个，虽然千年之前，他就是一位大贵族……但绿森贵族可是一向被南方羊人视为‘北方蛮子’的。

    不过此时为了扮演好自己的角色，还是得入乡随俗。

    “这位尊贵的先生，您是想找仆从么？”

    马车夫很健谈，似乎因为遇到了一位尊贵的客人有些兴奋，喋喋不休地介绍着自己的经验：“女仆一定要农村来的，那边的人比较淳朴，生活在城市里的家伙都很精通偷懒、甚至会盗窃主人的财物……最好要有上一任主人的介绍信与市场的担保，否则容易被骗……”

    甚至，亚伦还听到了一些上流人士家庭中是如何惩罚仆人的八卦。

    更令他诧异的是，在马车夫观念中，主人惩罚仆人，甚至教导自己孩子也这么做，是一件天经地义的事情。

    到了这个时代的‘人才市场’之后，亚伦付了马车费，正准备进入，迎面又走来两位先生。

    其中一位衣着光鲜体面，额头很大，有一双蔚蓝色的眼睛，正是昨天遇到的布鲁斯·菲尔德。

    “这不是亚伦么？没想到又在这里见到了你，你是来挑选仆役？我在这方面略有些心得……”

    “布鲁斯，这位是……”亚伦望着他身边的一位老先生。

    他头发花白，叼着一支海泡石烟斗，皮鞋擦得锃亮，身上有着一种学者的气质。

    “我来介绍……这位是克拉克·达斯先生！达斯先生是历史学院的教授，一位受人尊敬的学者！”

    布鲁斯显然对这位克拉克·达斯十分尊敬：“我曾经跟随他学习过一段时间，在对真实历史与神秘学的研究中获益匪浅……这一次，也是达斯先生家的女仆因结婚而离职，我带来他挑选一位新的女仆……”

    “你好！”

    亚伦伸出手，与对方握了下，感觉对方手掌十分有力，不由心里一动。

    “你好，年轻人……”

    达斯先生的表情有些奇怪，多看了亚伦几眼：“我在你身上，感受到了历史的沧桑与厚重……”

    ‘这人……’

    亚伦眼睛略微眯起，感觉对方可能不太简单。

    不过灵性藏于自身，没有使用特定手段探查，也无法确定对方是不是非凡者。

    ‘布鲁斯相信神秘的存在，难道就是受到这个克拉克·达斯的影响？’

    ‘也对……相比于不识字的工人与女仆而言，实际上……贵族与高级知识分子，才是最容易接触神秘的群体啊，尤其他还是一个历史学家！’

