    “轰！”

    姬雪月探出一双黑色大手，以神力凝聚而成，五根手指好似五座大山，立在圣女的各个方向。

    圣女并没有坐以待毙，素手晶莹如玉，拂过五座大山，留下了数百点纯白的印记，闪闪发亮。

    “哗啦啦！”

    下一刻，道力流转，数百朵仙葩绽放，黑暗的世界中出现了一片花的海洋，甚至能嗅到真实的芳香，美的惊心动魄。

    这片小空间的精气都快被抽干了，连大阵的运转都出现了刹那打的停顿。

    姬雪月黑发飞扬，神力汹涌，竟压制不住仙葩的盛开，感觉到玄功的运转出现了一些晦涩，并不随心所欲。

    直到这时，他才感知到，下方的圣女居然也是四极大圆满，甚至半步迈入化龙，从修为上比他还要高半筹。

    “这个万初圣女怎么这么强？”姬雪月感到很吃力。

    越是修炼到后面，连一个小境界的差距都会宛如天堑，高境界有绝对的压制力，逆境界而战，被认为是以“凡”击“仙”。

    只不过，自他出道以来，一直都是以低境界逆击高几个小境界的修士，还是第一次感到如此费力。

    姬雪月心惊，对方的气息很缥缈，境界似有似无，一会儿是四极大圆满，一会儿有来到了半步化龙。

    黑暗大阵内，神力光华冲天，隆隆声不断，好像海啸一般，震耳欲聋。

    远处，涂飞，大黑狗等人站在一座山峰上，注意外界的动静。

    “雪月的阵法修为又强了一大截，这座大阵隔绝内外，气息丝毫没有泄露，要不是亲眼看见，难以想象会打的这么激烈。”涂飞道。

    “比本皇还差点。”大黑狗不服。

    姜怀仁感觉有点不对，有阵法压制，姬雪月居然不占上风。

    “他不是要体验极限的感觉吗，这座大阵主要是封闭之用，并不主攻伐，没有提供战力上的帮助。”黑皇道。

    这时，大阵内又起了变化，姬雪月见久战不下，施展了斗字秘，演化出一式杀生大术。

    他的头顶上方，一尊大岳横空出现，像是划过远古的天地，破灭时空而来，无尽的壮阔与大气，让人不住的战栗。

    磅礴大岳，初时还很模糊，很快就清晰了起来。

    宛如一根天柱升空而起，擎住了一片自然世界。

    山河大印！

    下方，万初圣女蹙眉，身与道和，感受到了一股奇异的力量。

    她周身有仙雾缭绕，很朦胧，但那股诧异的心情却被四方的大道印下。

    此时，若是有人在她的身边，会被她的情绪感染，随着她的喜而喜，随着她的悲而悲，不由自主。

    这不是魔威，而是仙体近道，不经意间的一举一动都会勾动大道，极为可怕。

    万初圣女的迷茫只持续了一瞬间，很快就恢复如常。

    她立身云雾中，如九天玄女，抬手间引动天地之间的道力，挥洒出数种秘术，拍向天空中的大岳。

    “砰！”

    巍峨大岳真实无比，好似一片山脉压落，缓缓的磨灭着各种秘术，发出隆隆音。

    “能与霸体在同境界征伐，万初圣女并非是传言中的凡体啊。”涂飞感叹。

    黑皇这时突然发出了一声狗叫，惹的涂飞侧目而视。

    “怎么回事，这种体质，接近传说中的几种近道的仙体。”黑皇惊疑不定。

    姬雪月亦感到了一股陷入泥沼般的感觉，好像周围的大道不听从他的号令，山河大印的运转很艰难。

    “雪月加油，抓回姬家当老婆！”涂飞吼道。

    万初圣女听到这个名字，眉头一蹙，心神再次动摇。

    姬雪月立马抓住这个机会，战力全开，浑身的紫气沸腾起来，如一片汪洋般，势不可挡。

    所有的秘术都被顷刻冲散，下一刻，山河印打出，一座巍峨的大岳出现，将万初圣女镇压在山底。

    “砰！”

    万初圣女也使用了某种禁忌秘术，战力骤涨，突破了极限，一下子打崩了大岳。

    山河大印溃散，奔腾的大河被拦腰而断，山体四分五裂，庞大的精气四散开来。

    只不过，姬雪月已经占据了上风，祭出龙纹黑金钟，刹那变大，挤压了整个上空。

    万初圣女抬起头，却见到更为深沉的黑暗压落，将她吞噬。

    “当！”

    姬雪月将万初圣女镇压在钟内，终于松了口气，这下子你不能再调动大道了吧。

    他坐在大钟上，震动钟体，引发出阵阵音波，想击溃钟内圣女的抵抗。

    但是里面那人很快就冷静下来，盘坐在钟内，自成一方圣土，没有受到外界的侵扰。

    “真棘手……”

    姬雪月挠了挠头，回过头，望向姜怀仁等所在的山峰，却发现没有人影，都缩了起来。

    “对我这么放心？”他眉头一挑，还好手段多，没有翻车。

    ……

    这时，姜怀仁已经把涂飞从拉了过来。

    “干嘛，我没有干扰到他们，你看，这不就快赢了吗……”

    涂飞不满，却见到旁边的大黑狗和姜怀仁脸色都不太对劲。

    “怎么了？”他试探着问道，有种不妙的感觉。

    “你们打听消息的时候，确定万初圣女会来？”姜怀仁道。

    “没错，我无比确信。”涂飞点头，“这不是在雪月的钟里了吗？”

    姜怀仁指了指远处的一个清丽女子，道：“那她是谁？”

    涂飞随意瞥了一眼，道：“她呀，挺眼熟的，不就是东荒的万……”

    涂飞说着说着，声音突然哽住了，整个人像跟木头一样，呆呆的立在原地。

    万初圣地的圣女在冰原上，足不沾地，如凌波飞仙，衣袂翩翩然，留下了一道丽影。

    认错人了……

    涂飞愣了一会儿，伸手指向大黑狗，道：“的确来了，我的消息没错，但是说动手的是黑皇！”

    “这些圣女都仙气飘飘，白衣加面纱，谁知道谁是谁，再说了，本皇又不是北域的人，不认识赵嫣然不是很正常。”

    大黑狗张开大口，咬住了他的手指，眼中露出威胁之色。

    姜怀仁道：“……龙纹黑金钟里面的那个是谁？”

