    此时的范五施展秘术，召唤出这巨大的鬼头出来，恐怕耗费了不少精血。

    这会儿时间紧急，他也顾不得自己拿出了什么丹药，只一股脑的塞入嘴中。

    丹药一入口后，化为清流涌入筋脉，令他原本形如枯槁的脸颊之上浮出一层红晕来，但他来不及调息打坐，便见宋青小的目光往自己扫了过来。

    他与这目光一对，心中打了个‘突’，下一瞬，便见宋青小嘴唇微动：“困！”

    范五当机立断，振臂一挥，数张符纸飞了出来。

    这动作刚一做完，他便觉得自己的身体一僵，像是一下陷入进了一层无形的软泥里面，重重压力从四周挤压而来，让他的身体当场僵住，不再受他控制一般，连转个眼珠都极为困难。

    九字秘令！

    当日追杀过宋青小的楚逸、魏芝二人的话涌上范五心头，令他咬紧了牙关。

    身体失控的后果极为可怕，尤其是在面临宋青小这样一个高阶修士追杀之时。

    他不能动弹的眼珠看到一只冰虎在宋青小面前结出，并发出一声咆哮，往他直奔而来。

    范五心中大急，忙以神识冲击领域。

    楚逸说过，‘临’字术以神识发出，唯有以神识将其破开。

    他的品阶修为本来在宋青小之上，但死过一次加上施展两次秘术之后，境界跌落，此时被她一困，竟难以挣脱。

    好在他早有先见之明，抛出的灵符化为光盾，挡在了他身体前面。

    ‘吼！’

    虎啸声中，一股寒意袭来，‘轰’的将金盾击穿。

    寒雾夹杂着金芒四散开来，范五隐约感觉到在神识冲击之下，原本被禁锢的四周灵力隐隐有被破开的架势。

    阴寒的空气涌入，他逐渐拿回身体的掌控权，接着弹身而起，还未借此机会逃离，便听到宋青小的声音在自己身侧响起：

    “逃得了吗？”

    她话音一落，范五只觉得脚踝一寒。

    他弹到半空，下意识的低头去看，便见自己脚踝之上不知何时，竟映了一朵紫罗兰色的火焰。

    那火焰宛如碗口大，闪着妖冶至极的光泽，将他脚踝附近的衣袍尽数灼穿，那火焰烙印在他腿上，如一个诡异的纹身般，令范五后背当即生出一股颤粟之感。

    当日楚逸的话此时浮现在他脑海中，他说宋青小有一法宝火焰，威力极为霸道，沾之便将他的本命法宝骨牌烧穿。

    宅中大战那日，他亲眼瞧见宋青小施放出青灯之后，将马一那个废物秒杀的情景。

    范五此人倒是个人物，一见此景，当机立断，手指一并，掌风一挥，一股黑气化为凌厉的气流，斩到了他自己的腿上面。

    只听一声脆响，他那只印上了紫莲焰记的腿当下被他自己一掌斩断！

    范五好不容易转红的脸一下又变得煞白，断腿处血液才刚涌出，随即被大量黑气封印在体内。

    血腥味儿将附近大量的骷髅鬼头吸引了过来，往断腿跌落的方向追赶。

    他眼中露出一丝劫后余生之色，但余光却注意到宋青小的神情。

    她嘴角微勾，眼中冷光一闪，好像并不因为自己斩断腿的动作打乱了她的计划而心烦。

    不知为何，一看到她这表情，范五心中便涌出一股不好的预感。

    这念头刚一生出，他便觉得后背一寒。

    寒意透骨而入，像是要钻进他心肺之间，凭他肉身的抵抗，竟像是完全抵抗不住般。

    “啊——”惊骇、绝望到极点，范五不由自主发出一声惊呼来。

    这一声惊叫仅只是一个开端，紧接着范五只见自己的手臂、肚腹、胸前都缓缓透出一朵朵紫色的莲焰。

    那些印记随着火焰的盛开而逐渐增大，紫影蔓延。

    脸颊之上也是一冷，有什么东西在他脸上盛开。

    寒意一下浸透范五四肢百骸，马一的死状浮现在他的脑海，令他毛骨悚然。

    范五二话不说，当即再次摸出数张符纸，看也不看胡乱便往自己脸上一贴。

    此时的范五被紫莲火焰所包围，后背弯曲在往半空弹射，身体如同一张拉满的弓般。

    ‘啪’的响声之中，数张拍叠的符纸被风卷开，范五看到眼前黄影闪过，心下正稍安，他还来不及念咒，下一秒却只听到一声响动：‘轰’！

    像是火焰一下燃烧了起来的声音，一股阴寒从他心肺之处盛开。

    他手臂、肚腹处的火焰尽数消失，取而代之的是胸前那团烈焰开始盛放。

    范五惊骇万分的看到自己的胸膛之上，随着那紫莲盛放，烈焰将周围的肌肤灼穿，化婴境高阶修士的防御在这火焰之下像是半分抵抗力都没有，伤势以迅雷不及掩耳的速度扩大。

    如同一滴墨水在纸上晕开般，将周围其他地方晕染开来。

    一股阴寒至极的感觉从胸口处传进范五识海，他本能打了个寒颤，便见身体如一张纸片被烧穿。

    风从后背的大洞处吹过胸前，范五临死之前最后的印象，便是‘轰’的风声穿过，将他身体撕开。

    顷刻之间，范五便被烧为灰烬，消失于圣庙之间。

    原本范五所在处，一点淡紫色的火焰幽幽的朝她飞了过来，缓缓落进她眉间消失不见。

    斩杀了范五之后，宋青小仰头往四周一看，眉头微微一皱。

    范五之前以秘术施展出来的那巨大的黑色鬼头并没有因为范五的死而消失，不知是不是因为范五还拥有复生机会，并不算是真正死亡的缘故，那鬼头还在，张着嘴源源不绝吐出无数细小的骷髅头来。

    发现了宋青小的存在，又有一群骷髅鬼头怪叫着往她冲来。

    同一时刻的半空之中，范五死的地方有一道灰影再次重现，眨眼功夫拼组成人形，先前死去的范五重现。

    那黑色的骷髅鬼头群离宋青小的方向仅有数米之遥，若她仍是不逃，便会被这些骷髅鬼头绊住手脚。

    远处的黑龙发现了她的存在，眼珠一转，也往这边靠来。

    如果她选择逃离，虽说可以避免骷髅鬼头的纠缠，躲开黑龙袭击，那么便是给了范五可趁之机。

    范五已经‘死了’两次，重生的机会还有两次之多，不能让他再度逃脱！

    想到这里，宋青小的脸上闪过一道冷色，星光一闪间，六颗星辰从她体内逸出，‘嗖嗖’弹射而出，将那怪叫着由黑色骷髅鬼头所形成的‘黑云’包裹在里面。

    那疾速移动的‘黑云’一顿，星辰之上光芒迸发开来，灵气所到之处，所有鬼头被绞碎，化为阴气接着又被强大的星辰之力所分解。

    只一个呼吸间，这一片骷髅群便已经被解决。

    范五的身形已经显现了出来。

    此人死过一次，又躲了一段时间，恐怕对于自己有可能会再‘死’一次的事有心理准备，并不像当日大宅之中‘复活’的马一与二号那般怔然。

    他反应极快，一现出身形，便见宋青小操控星辰大阵绞杀骷髅群。

    黑龙的低啸声在他耳中响起，阴影降临，笼罩住下方的两人。

    依他原本推测，这样的情况下，宋青小必定不可能长久的纠缠，他原本准备趁此时机逃离，却没料到这一拨骷髅鬼头在星辰大阵之下竟然顶不住多久，便全被杀灭。

    等到他身形完全凝合，还未提气逃离，宋青小已经结出领域，将范五罩在里面。

    范五心中涌出一丝不好的预感。

    领域之中，寒气涌现，一会儿功夫便将才刚复生的范五冻成一座冰雕般。

    ‘呼——’的疾风声中，一只黑色的巨龙之爪探了下来，那指尖轻易穿透冰雕，被冻在里面的范五连哼都没来得及哼上一声，便随即四分五裂。

    黑色巨爪破开坚冰，往宋青小抓来。

    数根长而可怕的长指探开，像是要将宋青小四周逃亡的路封死一般。

    宋青小足尖一点，地面冰霜铺开：“起！”

    随着她一声令下，大股冰锥从地面钻出，往黑龙巨掌顶来！

    ‘呼’！黑龙吐息声中，那巨掌将冰锥节节压断，碎裂的冰霄如同冰雹，四溅开来。

    那黑龙的巨掌如同推倒骨牌，轻易将所有冰锥挤断。

    半空中的龙头半截身体受限，不能低垂下头来，但那龙的双瞳之中闪过一丝阴戾、残忍之色，接着将嘴一张——

    那喉间黑色风暴成团，随着它一声低音咆哮，黑色的风暴从它巨口之中喷吐出来。

    这黑气极为可怖，由魔气所形成，经由黑龙力量转换，形成一股龙卷风般，所到之处以摧枯拉朽之势，将冰屑及地面的冰层融开！

    风暴吹落到地面，发出‘嗤嗤’的腐蚀声来。

    才刚死而复生的范五极为倒霉，恰好处于黑龙与宋青小之间，那风暴吹来之时，他被龙息所卷中，一声未吭，又白费了最后的一次复活机会。

    宋青小快速躲闪，但仍被一团黑龙喷吐出的龙息所扫中。

    那魔气一沾身体，便如最可怕的剧毒，鳞甲浮了出来，将这带着腥臭无比的黑色唾液挡在体外。

    龙爪‘呼’的从她之前所站立的位置扫过，宋青小刚一现出身形，又有一大批骷髅鬼头包围而来。

    这些东西阴魂不散，数量多、速度快，且并不会因为范五的死亡而消失，看样子范五应该是使了某些手段，故意弄出这么一个东西来。

    他知道他杀不了自己，便想以骷髅缠住自己，造成麻烦，接着再借黑龙之力，杀死自己，以达到他的目的。

    宋青小眼睛一转，目光落到了浮在半空中的鬼头之上。

    那鬼头阴风阵阵，一张嘴便有大量骷髅鬼头吐出，实在让人烦不胜烦。

    她手腕一召，一只巨大的冰鹰出现，双翅一扇，便往那鬼头飞驰而去。

    鬼头如一座小山，但这冰鹰也不小，一冲入鬼头之中，便只听那鬼头发出‘嘿嘿哈哈’的阴笑，黑云翻卷之间，开始还像是被冰鹰将聚集的黑雾挥散，紧接着又重新合拢，反倒将那冰鹰包在了里面。

    宋青小很快感应到附在这头冰鹰之上的那缕神识消失，速度奇快，她还来不及找到这鬼头的窍门在哪，那鬼头便将她的神识吞噬。

    重聚的鬼头如同吃了大补之物，‘嘿嘿哈哈’的大笑声中，一张巨口，又喷出一堆骷髅鬼头来。

    黑龙吐出的龙息卷落地面，将冰层卷刮开后，化为大量黑气蒸腾而起。

    借着黑气的掩饰，范五的身形再度出现。

    这是他最后的一次机会，黑气附盖在他身体之上时，发出‘嗤嗤’的腐蚀之声，此人强忍剧痛，施展秘术逃离，直到出现在远处之后，才‘哇哇’吐出两口鲜血，抬起了头来。

    接连死了三次之后，本来便已经元气大伤的范五这会儿形同鬼魅一般，身体干瘦得仿如阴尸，面色白到泛青，如大限将至。

    他逃离宋青小极远之后，第一时间又掏出一把丹药塞进嘴中，见到宋青小先前以化形之术攻击自己召唤出的鬼头的一幕，他咧了咧嘴，血液从他口中涌出，他却像是感觉不到疼痛一般，反倒露出疯狂至极的笑容来：

    “哈哈哈！你破不了的！”几次死亡，身体的亏损，修为境界的跌落，令他已经濒临心境崩溃的边沿。

    这会儿的范五只想要迅速击破宋青小，令龙王现世之后逃离这个世界。

    他这一次原本以为简单的任务却吃了天大的亏，寿元严重损耗，死了数次之后，他已经维持不住化婴的境界。

    等到任务完成，他便要回到现实世界闭关。

    “此乃我范氏至宝，八宝通冥牌！”范氏的先祖当年以极大代价，才夺得此物，最终为了将其收服，还牺牲了数位分神境的核心血脉。

    这‘八宝通冥牌’顾名思议，有与冥界通往的作用，类似当日顾府探险之行的七号那鬼头一般。

    此物本身阴气极重，是滋养阴物的绝佳圣地，范五将八骨噬魂魔蕴养在里面，以增加八魔的修为。

    但论真正的作用，此令牌并不仅止是装养噬魂魔的所在。

    ‘八宝通冥牌’一旦启动之后，便可架接起与冥界相通之路，召出一座临时的‘冥府’，从里面源源不绝吐出鬼头，其持有人实力越强，阴气越重，里面出现的骷髅、鬼将便越厉害。

    他以自己半数寿元、精血为代价，才将其激活，只要他不回收，便绝不会毁落，哪怕他‘死了’，这座‘冥府’也会让宋青小吃些苦头。

    “无论是法定还是人物，一旦靠近，便会被‘冥府’所吸收，绝对不会损坏！”范五阴声大笑，像是能为宋青小添堵，他便极为畅快。

    “哈哈哈……”他笑声之中，只听宋青小说道：

    “是吗？”她语气淡淡，“我不信。”

    话音一落间，一道紫光从她头顶闪现，接着一道慑人的气势散布开，不止是范五，就连那如同戏弄猎物一般，漫不心的黑龙，也像是感应到了危险，不由发出一声警惕的低吟声来。

