    “放心好了，如果真有着宝贝，谁会卖掉。”走的年轻人是要去国外发展，对方走的急而且也卖的快，一看就知道对方不清楚这房子有着宝贝跟如此巨大的价值。

    听到了这话的时候所有人都松了一口气，看着宝贝的时候，特别的高兴，沐晓晓觉得，房子又多了一栋了，她要买房子。

    沐晓晓高高兴兴的看着钱，看着自己的父亲的时候，“爸爸，迁坟都好了吗？”

    “嗯，好了，明天会在村里头设宴。”看着沐晓晓的时候道，“到时候一起会村子里头去吃东西。”

    “嗯。”沐晓晓点了点头道，在隔日的时候，沐晓晓等人一大早起身换好衣服，沐晓晓出发的时候，沐晓晓坐在这前排的车里头。

    而此刻身边坐着的人是这沐汝禄，宫长郁被安排在后面，车有点拥挤沐晓晓看了看后面的人，可以说人超载了。

    等道了村子后，早已经是下午了，村子里头不少的人开始煮吃的，看着沐晓晓等人来的时候，“东家来了，沐天陌……你来看看，这一次准备的肉菜，都在等你一道就上桌。”

    看着沐晓晓的时候开口道，闻言的时候，沐天陌点了点头道，“上桌吧。”听到了这话的时候几个人都点了点头，很快就将那些饭菜都给上桌了。

    在上桌后，每一个人都开始看着周围，看着那些肉菜的时候，忍不住咽了咽口水，心里头忍不住想着一件事情，沐天陌等人混的可真好。

    吃东西的时候，有着人跟沐天陌去套近乎，沐天陌对每一个人都客气，却又带着几分疏远。

    而沐晓晓等人直接自己一桌子，桌子上很多肉菜，几个孩子坐在哪里吃，有着大人自己的位置没有了，就要跑孩子那一边去夹菜。

    “干什么。”看着这去夹菜的人，端碗筷的人开口道，“这一桌是小仙朋友的，你去夹菜干什么？不嫌丢人吗？”

    那女人听到这话不高兴，却还是很快被自己家里头的人阻碍回去了，天宝奶奶看着还这的时候，也是瞪一眼那女人。

    要知道自己的孙子可也在那一桌子上吃东西，看着自己的孙子就满意了，沐珍珠看着自己的哥哥，又看着沐晓晓忍不住抿了抿嘴。

    以前的时候自己才是村子里头，所有人都羡慕的存在，现在没想到沐晓晓成为了所有人羡慕的存在。

    看着沐晓晓身上的衣服跟那头上的发卡，顿时就有着几分妒忌了起来，吃肉的时候心不在焉，直接回过神肉都没有了、

    至于这珍珠妈看了看自己女儿，“快点吃，不想吃了吗？”沐珍珠才开始吃，沐天宝看着沐晓晓的时候。

    “等我以后长大了，我就去京都读书。”看着沐晓晓的时候道，“晓晓，你到时候要等着我。”

    “可以啊，你要来读书的话，我欢迎的。”沐晓晓闻言的时候立刻就开口道，听到了这话的时候，沐天宝立刻就笑了起来。

    沐晓晓在这种的时候，跟着几个小伙伴吃东西了起来，桌子上有着十几个孩子，不过几个孩子吃东西都没有抢。

    怎么说……看着沐晓晓的时候，都不好意思争抢了，不过觉得沐晓晓可变的真多，变的也越来越漂亮可爱了。

    沐晓晓在吃了东西的时候，就跟几个人说一些事情，还拿了一些好玩耍的东西给这些小伙伴，“橡皮圈。”

    “谢谢你晓晓。”这地方的橡皮圈很少，每一个人都想要有着橡皮圈，然后做这弹弓，没想到沐晓晓拿了橡皮圈回来。

    “每一个人都有着一包，不可以抢哦。”沐晓晓开口道，看着这橡皮圈的时候，那几个孩子点了点头。

    “嗯嗯，我们不争抢，不争抢。”闻言的时候，此刻这沐国全等人点了点头道，陆小仙虽然是女孩子，却也挺喜欢橡皮圈的，看了看沐国全的时候直接给沐国全。

    “你给我？”看着沐小仙给自己橡皮圈，沐国全微微一愣，沐小仙点了点头，沐国全立刻就道，“谢谢你小仙。”

    沐晓晓看着这些小伙伴，虽然离开有着很久的时间，只不过感情还在，这才是让沐晓晓高兴的事情，孩子们吃了东西后，天色还没有暗淡下来，沐晓晓跟着几个人去到处玩耍了。

    村子里头很多东西都是熟悉的，沐晓晓看着不远处的时候，直接跑去，踩在了一些野花，以前自己跟哥哥们就爱在这里采集野菜，还有着很多记忆。

    “晓晓，我们真羡慕你，你可以在城内过日子。”看着沐晓晓的时候身边的人开口道，“不过等我们长大了，也要去城里头做工的。”

    “嗯，晓晓支持你们。”沐晓晓点了点头道，沐晓晓跟小伙伴在外面玩闹了一会后，宫长郁站在不远处。

    “晓晓回家了。”沐晓晓回过头看了看宫长郁，宫长郁刚才的时候就看到沐晓晓出来了，而且自己也跟着沐晓晓出来。

    看着沐晓晓的时候嘴角上有着几分笑容，直接伸出手，沐晓晓看着自己的小伙伴，跟对方挥手，“过几天晓晓在来找你们玩。”

    “嗯。”看着沐晓晓离开的时候，站在原地的小伙伴，有着几分落寞。

    “我感觉，以后……跟晓晓的关系越来越远了，诶……就跟晓晓是小仙女，我们是传说中的凡人，没办法在跟晓晓有着过多交集了。”说着这话的时候有着几分落寞。

    听到了这话的时候，周围的人都看了看，却并没有在说话，只不过所有人都在那一刻心里头明白一件事情，那就是正如对方说的一样。

    沐晓晓跟他们慢慢的有着很大的区别，沐小仙看着沐国全的时候，“你们想什么，就算晓晓不在我也在。”

    闻言的时候几个人点了点头，而沐晓晓那一边跟宫长郁手牵手走在接到上，“萤火虫。”沐晓晓看着不远处的萤火虫的时候伸出手，萤火虫直接跑手上了。

    “其实我挺喜欢这里的。”沐晓晓开口道，城里头虽然好玩耍，可却很多的时候都不如这乡下好，当然……沐晓晓虽然觉得乡下好，却也有着一些事情明白，有着很多的时候没办法两全其美。

    城里头有着城里头的好处，乡下就是有着乡下的好处，沐晓晓在这种的时候，看了看这宫长郁，直接开口道，“啊郁哥我们回家吧。”

    “嗯。”回去的时候，沐晓晓看到这沐天陌被一个女人拦着，女人不是别人是这赵兰兰，赵兰兰看着沐天陌说些什么话？

    沐天陌压根就没有理会对方直接转身离开了，沐晓晓看了看赵兰兰，“晓晓……晓晓，你让你爸爸带着我离开吧，晓晓我不想在这里待下去了，晓晓，你看姨姨以前对你很好，你可不可以让你爸爸带着我离开，就假结婚就行了。”

    沐晓晓看了看赵兰兰道，“晓晓不会插手这些事情的，而且晓晓虽然不知道什么是假结婚，可晓晓妈妈就有着一个。”

    “沐晓晓……我以前对你那般好，你就真的这样绝情吗？”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓看了看赵兰兰。

    “以前你对我不怎么样。”沐晓晓开口道，“你抢我的吃的，还在背地里欺负我，我都记得，至于……你说的事情，晓晓不可能理你的。”看着赵兰兰的时候开口道。

    赵兰兰的脸色很难看，沐晓晓直接追上了沐天陌，“爸爸……”沐天陌点了点头，让沐晓晓等人上车，“爸爸……刚才那赵阿姨找你有着什么事情？”

    “不需要理会疯子而已。”对于这赵兰兰沐天陌从来都没有理会，这女人就是一个疯子，赵二丫完完全全就跟着这女人的性子来的。

    沐晓晓点了点头道，“嗯。”沐晓晓跟着自己的父亲回家了，回家夜里头的时候，沐晓晓等人在睡觉了。

    等隔日早上的时候，沐晓晓等人开始贴花纸了，还去购买一些过年用的，沐少君那一边也在帮忙，沐少君看着的时候。

    “歪了。”看着这沐汝禄跟宫长郁贴花纸的时候开口道，宫长郁跟沐汝禄立刻就开始挪动脚步。

    “可以了，就这样……”沐少君立刻就道，沐晓晓在不远处到迷糊，用来贴花纸用的。

    周围邻居看着沐晓晓的时候，“你们是新搬来的吧，你们是在什么地方工作啊？”

    看着沐天陌等人的时候道，“我们是回来过年的，我们在这京都。”听到了这话的时候，周围的阿姨们就眼神不一样了。

    “这小伙子有着对象没有？”看着这宫长郁的时候道，宫长郁的身高很高，而且本来的气质不一样，直接就让大妈们相中了。

    “没有，不过他父母步子啊。”听到了这话，大妈们又看别的人，很快就看到这沐汝福等人，直接开始说事情，打算给几兄弟介绍对象。

    沐汝福开口道吗，“我还小，不用……”

    “怎么小啊，十五六岁不小了，这啊……相亲相亲等一年二年的，到时候年纪就够了，而且这婚事要早定下，这才可以有着好姑娘。”看着这沐汝福的时候道。

    “不用，打算立业在成家。”听到了这话的时候，沐汝福开口道，闻言的时候周围的人特别的不高兴了。

    看着这沐汝福的时候，直接有着自己的算计，沐汝福在接下来的一天里头，就可以看到有着十几岁的姑娘看着自己。

    有着直接十七岁了，这大妈还直接跟着沐汝福说，“你瞧瞧，这是我孙女，今年十七岁了，这女大三抱金砖。”

    听到了这话的时候，此刻这沐汝福没有说话，“我这孙女手巧，做衣服什么都好，而且人也聪明，还是初中毕业。”那是一个夸奖的天上有地下无的。

    沐晓晓等人站在不远处看着，看着沐汝福那样子，沐晓晓几个顿时就感觉是在看好戏了。

    “大哥好惨啊。”沐汝寿开口道，只不过虽然说自己大哥好惨，那幸灾乐祸的话语，遮盖不住的得意，就好像恨不得天天看自己大哥的惨样一样。

    “嗯，不过那小姐姐都比哥哥打。”沐晓晓开口道，“而且大哥不可能结婚这早的。”自己大哥还小。

    “就是，不过这里的人真太热情了。”在京都那一边可没有这事情，宫长郁闻言笑了笑。

    却明白为什么？这里的人哪里见到过几个京都来的，而且他们来了小轿车又购买房子，没有一个不然这些人心动的。

    无论什么年代的人，都有着恨不得要攀高枝的心情，而此刻这大妈就是如此，恨不得立刻把自己的女儿给塞过来。

    楚大妈在自己家里头看着自己的长女，“你怎么回事？不是让你跟别人好好说话，我可告诉你，别人是大城市京都来的，那可是国都……看看你这样子，可以嫁过去就是走大运了，你还不认真点。”

    楚楚闻言的时候开口道，“妈，别人小我几岁，我压根就没办法下手，而且我不喜欢。”比自己年纪小那就是一个孩子，自己不喜欢。

    “小几岁怎么样了？我跟你爸，不就是我大你爸几岁的，你怎么就这样不听话，你不想跟那一家人的女儿一样。”楚楚闻言愣住了。

    沐晓晓的身上穿着的东西，没有一件不是贵的，有时候看着对方吃的好吃的，那也没有停歇过，而且几个哥哥特别的宠爱沐晓晓。

    “等你加进去了，到时候给这小福生一个男孩，到时候那一切不就是你的，那嫁出去的赔钱货都有着那些好东西，你是长媳，自然更加多。”看着自己的女儿的时候楚大妈开口道。

    闻言的时候处处愣住了，很快就有着几分心动，抿了抿嘴的时候低着头，是啊，自己的的确确不想过现在的日子，家里头三个房间父母一个剩下的就是自己跟侄女还有着一个妹妹，挤的厉害。

    而刚才自己去看了，沐晓晓等人的房子宽敞明亮，听说对方是来这里过年的，等过年后就会回去京都，她的确是行动了。

    沐晓晓身上的小皮鞋，哪一件不是十几块钱的，给那小丫头身上简直就是浪费了，给自己就不一样，自己可以穿一个几年。

    隔日的时候，也就是二十八号这一天，是沐晓晓过生日，沐晓晓一大早就找自己爸爸梳头发了，然后又穿着自己好看的小裙裙，而此刻这沐天陌等人，给沐晓晓红包。

    “晓晓今天你生日，有着什么要求啊？”看着沐晓晓的时候道，听到了这话的时候，沐晓晓立刻就。

    “晓晓想去看电影。”沐晓晓开口道，“还想喝很多很多汽水。”沐晓晓开口道。

    “电影可以，汽水今天可以给你喝，别的时候还是要定额。”看着沐晓晓的时候沐天陌毫不留情道，沐晓晓不高兴了。

    “不许不高兴，这就是规矩。”沐天陌开口道，沐晓晓点了点头，要去看电影自然是早点去好，因为夜里头要回来弄吃的。

    “爸，我跟大哥在家里头买吃的，到时候等你们回来吃。”沐汝禄开口道，闻言的时候，沐天陌点了点头，沐少君也没有去，而是在家里头帮忙。

    沐汝禄跟沐汝福去购买吃的，楚楚找出自己最好看的衣服，打算去跟着沐汝福偶遇，在跟着沐汝福的时候，忍不住有着几分心跳加速。

    虽然年纪小，不过有钱啊，而且……对方过几年长大了也不会差的，看着不远处的沐汝福等人购买肉菜的时候。

    “你们好。”然后上去假装偶遇，沐汝禄看了看这楚楚点了点头。

    沐汝福也点了点头，“你们这是干什么啊？是为过年准备菜吗？”看着的时候，此刻这楚楚开口道。

    “不是，晓晓过生日，我们出来买菜给晓晓过生日。”家里头可以说男孩子生日没有过，也就沐晓晓过生日所有人都记住了。

    有时候这沐天陌也不过生日，他们三兄弟的生日，其实有时候不是不过，是没办法过，都是旺季忙碌的时候，而后面则是读书了。

    听到了这话的时候，楚楚皱了皱眉头道，“怎么给一个女孩子过生日都购买这么多肉？这得多浪费啊。”

    “不浪费，给晓晓过生日的。”听到了这话的时候沐汝福开口道，半点都不觉得浪费了，听到了这话的时候，楚楚抿了抿嘴。

    “那个你们还有着什么要购买，这里我熟悉，我可以带着你们去购买啊？”看着，沐汝福的时候，楚楚笑着道。

    沐汝禄自始至终都不说话，心里头明白，这女人打什么主意，压根就是想找自己的大哥做丈夫，问题……不是自己看不起对方。

    而是楚楚那贪婪的眼神，太让人膈应了，自己的大哥也看出来了，只不过因为街坊邻居又快过年了，所以没有多言。

    更加没有心思搭理这样的人，只不过楚楚不高兴，她自认为自己容貌不错，沐汝福如此无视自己，是对自己的侮辱，深深的吸了一口气，看着沐汝福她不可能放弃的，京都还有着这些日子，看到沐家的豪，都让自己不可能放弃。

