    一大早就被某个男人吃，事后某个男人一身神清气爽去上班，苦逼的她在床上躺了好一会儿，直到小泡泡醒了，她才挣扎起床，去照顾小泡泡。

    因为是刚搬过来，小泡泡和她自己要用的一些日用品没有打过来，打算下去去超市买点。

    午餐过后，她就让小斐然陪着小泡泡在家里玩，又叫了唐菱照看着，自己开车出门打算去一趟超市。

    从别墅开车，十分钟就有一家超市。

    她把车子停在超市的门口，然后直接进超市买东西。

    大约半个小时候，她推着购物车从超市里面出来。

    她把买的日用品放在车的后备箱中，刚放完，关上车尾箱的门，一转身对上来人，把她狠狠吓一跳。

    “你有事？”她蹙着眉心，不满的看着悄无声息就站在她身旁的丁宁静。

    丁宁静目光冷冷的看着她，那沉郁的脸色，让顾新妃背脊一阵发凉，心底隐隐有种不好的感觉。

    丁宁静视线从她面色红润的脸上移开，落到她身后的车子上面。

    限量版的法拉利，她可记得这是上个月夜笙哥从国外定制回来的。

    当时她还兴奋了一下，因为她就很喜欢法拉利，夜笙哥买法拉利的车，估计是送给她的生日礼物。

    可没想到，这车是送给顾新妃这个贱人。

    都是这个贱人，什么都要跟她抢。

    夜笙哥是她的，这车也会是她的！

    “我们谈谈！”丁宁静对她说完，转身就往旁边的咖啡厅走去。

    顾新妃看了她一眼，并没有跟上去，直接走回驾驶座。

    她可没什么课跟着女人好谈的，她想还是不要谈了，免得最后破坏心情。

    听到身后传来关车门的声音，丁宁静诧异的回头一看，就看到顾新妃直接上了车。

    这贱人！

    丁宁静气的咬牙切齿，急忙的跑回去，猛烈的拍打车窗：“顾新妃！”

    车内，顾新妃懒散的看了车外的丁宁静一眼，无奈的蹙眉。

    这女人没事找事，没见到她根本就不限跟她谈吗？

    砰砰砰，门窗被拍的剧烈作响，这车可是墨夜笙新买的，她肉疼的很，不得已降下车窗。

    “宁静小姐，你像一个泼妇一样对我的车拳打脚踢，要不是看在璟琛的面子上，我还真想报警告你！”

    不用猜，这车肯定是被这女人给弄花了。

    真是够讨厌！

    丁宁静也懒得跟她装样子，凶狠的瞪着她：“顾新妃真不知道你哪儿来的优渥感。像你这么贱的人怎么还好意思跟夜笙在一起？夜笙哥要是知道你有多脏，肯定会恶心的吐出来！”

    顾新妃不解的蹙眉，眸色凌厉的看向丁宁静：“你什么意思，把话说清楚！”

    丁宁静冷笑了一声，那讥讽的眼神看的顾新妃浑身发毛。

    “你看看这个就知道，我是什么意思？！”

    说着，丁宁静从包里掏出手机，递给顾新妃。

    顾新妃不解的看了她一眼，视线落在递过来的手机上面。

    碍于好奇心，她还是伸手接了过来。

    打开手机屏幕，入眼的画面，吓得她瞠目结舌，满脸满眼瞬间充满恐惧。

    怎么会……