    王凡一把按住半截观音的脑袋，将她拦在身前，转头看向观音：

    “叫我师父？她是金蝉子徒弟吗？”

    观音摇头：“金蝉子的徒弟只有六个，我从未听说过她。”

    “有意思。”王凡回头看向正在挣扎的半截观音。

    被王凡按住额头，这家伙抓着王凡的手还想往前蹭，嘴里哼哼唧唧道：“师父不让我亲近了。”

    跟在她身后的一男一女两个妖怪见此，将按在刀柄上的手松开，好奇地打量着王凡和观音。

    当认出观音时，两妖吓得一哆嗦，战战兢兢不敢动弹了。

    王凡看了两妖一眼，便又对妖王道：

    “好了，你先别忙着往前蹭，说清楚到底怎么回事？”

    “哦。”见此，妖王停了下来：“师父遇害时，我还没有修得人身，难怪不认得我。”

    她说完，呼哧一下缩小身形，变成一只巴掌大小的老鼠，浑身绒毛白如雪，胡须却是金色的。

    小老鼠继续说道：“师父这样就想起来了吧！我是涌儿啊。”

    “额。”王凡再次回头看了一眼观音，不过她显然对金蝉子的了解有限，摇头道：“我不知道。”

    小老鼠这才将注意力转向观音，并且瞬间认出了她。

    妖王立刻变回人身，双手一扬，双股宝剑瞬间出现在手中朝观音劈去，大喝道：“观音老贼，又想害我师父！？”

    王凡看得一愣，连忙一把捏住两柄剑：“慢着，她不是敌人。”

    “师父难道屈服了？”白毛鼠闻言收手，宝剑瞬间消失不见，嘟囔道：“佛教果然是有些攻心手段嘛。”

    “不是你想的那样，先把你的来龙去脉说清楚好吧。”

    自称涌儿的白毛鼠闻言疑惑地看了王凡几眼：“师父不记得我了吗，当初我和蝶儿姐妹偷吃大雷音寺里供奉的灯油，被如来抓了，是师傅救下我们的呀。”

    “你认识蝶儿。”王凡一愣。

    这个蝶儿不是别人，正是关有容获得的记忆中，投胎成蝴蝶前那只老鼠的名字。

    “师父难道见到蝶儿了？”涌儿眼前一亮，兴奋地抓住王凡的胳膊道。

    “我遇到的是她的转世。”王凡道。

    观音闻言一脸好奇：“我主说的蝶儿转世是谁？”

    “我主？”涌儿和她身后两妖面面相觑。

    忽然，鼠妖惊呼道：“我知道了，师父受了千年苦，成了佛祖！”

    “不要多想，她已经背叛了如来，现在给我打工。”

    王凡说到这，忽然想起一件事，看向观音：

    “猴子对如来告发了你背叛灵山之事，你现在怎么还是观音？”

    王凡能够看到她的属性，她还保留着观音神职。

    “我方才未曾禀报，半个时辰前，如来确是革除了我的观音之位，我如今感觉到的愿力大减，不足以前的三成。”

    “哦？”王凡相信自己不会看错，仔细观察观音，让他看出了一些端倪。

    她的属性面板中依然保留着观音的神职，但神性上限确实减少了五分之一左右。

    观音继续道：“来自极乐世界中的愿力彻底消失了，只有四大部洲的部分。”

    王凡闻言恍然，观音和他手下的属神最大的区别在于，她在现实中也有大量的信徒。

    所以哪怕如来革除了她在神国中的地位，也不会让她彻底跌下神坛。

    不过另一点来说，她的香火来源少了大半，却只下降了五分之一的神性上限，估计就和她无数年的积累有关了。

    毕竟神性上限除了靠信徒数量来增加，还有其他方式。

    王凡有些好奇，如果观音彻底没有信徒了，靠着这些积累而来的神性上限，她的神职是否还能保留？

    当然，这些只是王凡的疑惑，不可能真的去试验。

    观音说完自己被革除神职之事后，神情有些犹豫道：“我主曾承诺哪怕末法之劫降临也会保我神位。”

    “哦，的确是这么回事，那你随我来。”

    王凡看了一眼妖王涌儿道：“等我一会！”

    说完带着观音来到神国主世界。

    青竹洞众人都在仿造西游世界创造的小世界中，此时在主世界的，只有几个属神以及在主世界中被创造出的生物。

    曼儿虽然也被封了属神，但她平日里大部分时间都在一个仿武仙界的小世界里，与王凡的一个意识凝聚的虚体在一起，过着平凡的兄妹生活。

    除了她，小玉和冯蓉也在小世界里与青竹洞众人在一起，芙拉则在科技神国中修复机甲，剩余的属神倒是都在。

    带着观音来到主世界，观音也开了眼界，赞叹道：“此处与极乐世界完全不同，少了许多市井气息，多了一股超凡脱俗之感。”

    她之前算一算也来过两次神国了，第一次是肉身进入，被王凡丢进了小玉控制的小世界里。

    第二次则是被关禁闭。

    主世界对她而言，也是第一次来。

    如今建木上的树叶有上百片，但王凡的属神却只有十个。

    大部分的小世界是没有属神管理的，全靠建木自动打理。

    见王凡出现，正在和清子捉对切磋武功的屠百仞立刻停下来，走过来对王凡施了一礼：“主人！”

    清子还是老样子过来撒娇求顺毛。

    冰川三人组在远处的建木下玩电子游戏，那游戏机则是三人用属神的能力创造的，与GANT世界中的游戏机一样。

    莲华在一边围观，见王凡出现，四人远远打了个招呼，便立刻重新投入游戏当中。

    王凡没去管她们，对屠百仞和清子介绍道：“来新的伙伴了。”

    二人闻言打量了观音一会，清子上前在她身上嗅了嗅，露出虎牙：“很浓郁的女子香气，是我的劲敌呢！”

    屠百仞一把提着衣领将她拎起，露出歉意的笑容：“抱歉，她没有恶意，欢迎加入我们。”

    观音毕竟是新来的，哪怕她一眼就能看出这里的几个人本身都不是修仙者，但还是客气道：“不用客气，叫我慈航就好。”

    清子被屠百仞提着衣领，正在抓屠百仞的手，闻言嘟着嘴回头道：“你和慈航静斋什么关系？”

    观音一头雾水，不明白她在说什么。

    王凡无语道：“没有任何关系，不要瞎猜了，你们以后要好好相处。”

    清子闻言直勾勾盯着观音：“主人都这么说了，我就暂时和你和好吧。”

    “？？”观音不明所以的点点头。

    带着观音来到建木旁，王凡对冰川三人和莲华介绍了观音后，带她又来到了枝叶旁。

    “每一片树叶都是一个单独的神国，其中有十个神国我已经封给其他人了，这几片我有特殊用处，剩下的九十几片树叶，你可以透过树叶观察里面，如果没有特别想要的，我就重新创造一个给你。”

    “每一片树叶都是？创造？”观音，现在该叫做慈航了，她的表情显然被震惊了。

    愣了很久后，观音才喃喃自语道：“难怪我主曾说如来不懂神国，掌中佛国与我主的神国相比，差之远矣。”

    王凡轻轻摇头。

    神国不分好坏，只是种类不同罢了，具体如何还是要看自己怎样发展。

    王凡的八百万神明潜力很大，但直接的战斗力肯定是不如武仙雕像所创造的神国，如来的掌中佛国必然也有它的独到之处。

    观音在剩余的九十几片树叶前依次观看，最后摇了摇头，一脸困惑：“所有的神国为何与四大部洲都有如此大不同？”

    “果然还是习惯与四大部洲相似的世界吗？”王凡轻声道。

    随着他声音落下，所有树叶后方再次长出一片新的树叶。

    里面的一切，都与四大部洲非常相似，里面甚至连人族妖族都有，至于天庭和灵山，王凡却没有创造出来。

    “这样的世界你应该会习惯吧！”

    观音愣愣地看着新出现的树叶，点点头。

    王凡心思一转，观音瞬间感觉到了身上的一些不同。

    “好了，除了神位外，现在这个神国也是你的，在这里面，只有我凌驾于你之上，你可以随意创在或者毁灭，想怎么做都随你，但是不要将世界玩崩了。”

    观音显然还在震撼之中，闻言只是木讷地点头。

    王凡没管她，直接消失在神国中。

    外界，王凡和观音忽然消失后，涌儿急得团团转，和手下妖将几乎要将附近彻底翻过来。

    王凡忽然又出现，正好看见妖王在满地打洞找他。

    “以为我也是老鼠吗？”王凡轻抚额头，对刚钻出一个洞的涌儿喊道：“我不在地下。”

    “咦？”妖王退出地洞，惊讶道：“师父去哪里了，观音呢？”

    “我送她去了其他地方。”

    “师父刚才说到小蝶了吧，为什么你只记得她，你是不是偏心？”

    “冷静点！先听我说。”王凡见妖王跑到自己面前，气鼓鼓的样子，安慰道。

    “哼，师父明明不记得我了。”

    “其实我不是你师父。”王凡解释道。

    “嗯？”涌儿闻言凑到王凡身上嗅了嗅，又围着他转了几圈：“骗人，师父的样子和气味都没变。”

    “你是狗还是老鼠，用气味来分辨人？”王凡擦了擦额头并不存在的冷汗，心中暗道。

    忽然想到了和猫咪性格差不多的清子，王凡不由有点想知道，这老鼠见了清子，会不会很热闹。

    “其实金蝉子已经死了，按照灵山所说，其实我是他尸体成精。”

    “哦。”妖王闻言又看了看王凡：“那你就是师父吧？”

    王凡：“……”

    话说锦麟也是这样，哪怕说实话，甚至指出了真正的金蝉子，锦麟都不信。

    “算了，你就这么想就好，正好我也省事，我们先回无底洞吧。”

