    “说不定她直接去城里，到她姐姐那里去了也不一定。”

    找不到谷柳枝，善良的四姐说安慰话。

    谷小雨翻白眼：“找不到拉到，咱们尽力了就成。”

    唉。

    四姐叹息：“昨天都掉茅坑里了，她怎么就不知道涨涨记性呢。”

    “啥茅坑？”

    大舅还不知道昨天的事呢。谷小雨简单的跟他讲了下。

    大舅吧拔高这嗓门：“胡三儿去你们家的事，怎么不过来告诉我？”

    去小雨他们家之前，胡三儿就来骚扰过大舅，是大舅寸步不让，那货才转而去的山口村。

    这些天没被骚扰，大舅还以为自己把胡三儿镇住了呢。

    “我想过好日子，就不可能把自己会御兽这事彻底的藏着掖着，这样的话现在没胡三儿，将来也会有胡二儿，所以没事的大舅，我会小心的，”谷小雨又是解释，又是安慰的道。

    话是这么说，但她才十三岁啊。该懵懵懂懂的年纪，却要背负那么多。大舅心疼，又无奈的道，“苦了你了。不过不用怕，大舅配你一起担着，咱们就奔着把日子过好了干。”

    “行。”

    这世上还有什么比有人能够理解，并且支持你更让人高兴？

    要不是谷柳枝的破事儿在，谷小雨能更高兴。

    她停下脚步，仰头朝近在眼前的大山张望。

    “啾啾~”

    短尾巴的麻雀，长尾巴的鸟儿，在不远处蹦蹦跳跳的聚集。

    谷小雨朝它们招手：“来。”

    她想人找不到的，还能靠着动物找。

    鸟儿们很快飞过来，落到她伸出来的手臂上，叽叽喳喳。

    “朝有人和驴子的地方飞，”谷小雨也不知道这样行不行，但就像之前说的那样，尽力就是。

    四姐还有大舅他们在旁边看着。

    “不管看到多少次，还是觉的很神奇，”四姐无不羡慕的道。

    “是啊，小雨就是老天爷赐给你家的宝儿，”大舅开玩笑说，“我都恨不得你们是我闺女。”

    “侄女也是闺女，”四姐抿着嘴笑。

    好一会儿了，谷小雨才把鸟儿们都打发走。

    看看她现在这德行就知道，什么岁月静好，她一身的鸟儿屎。

    “赶紧回家换换衣裳吧，”大舅笑的不行。

    谷小雨左右看看，道：“算了，我觉得胡三儿他们没走远，就在周边附近，咱们还是去找找看吧。”

    “那谷柳枝积了八辈子的福了！”大舅还是很不耐烦她，但该找还是找，连带着舅母，大表哥，小表哥他们都在找。

    “啾啾~”

    不时有鸟儿找到谷小雨汇报。

    “有消息吗？”四姐问。

    “没有。”

    她能与动物们心意相通，但也仅是心意相通罢了，并不能很好的互相传达信息。谷小雨能感知的，就是模模糊糊的感觉。

    她拧着眉朝灰麻雀飞过来的方向看，“咱们朝那边找吧。”

    灰麻雀也不飞走，踩在她肩上转动自己的小脑袋。她们则逢人便问有没有见过胡三儿。

    被拦住的大婶儿说：“我在山神庙那边见过他。”

    “山神庙？”

    谷小雨惊喜的眼睛瞪的圆溜溜。

    “是啊，”大婶指着身后的方向，“那边就有山神庙。”

    “啾啾~”

    落在谷小雨肩上的灰麻雀蹦蹦跳。

    好家伙，她们找不到的，还真被这小家伙找到了。

    谷小雨同大婶道了谢就赶紧跑。

    临近大山，又靠山吃山，哪个村儿没有供奉山神庙？大家都希望能得到山神的庇佑。就是有些供奉在显眼的地方，有些供奉的偏僻，仔细想想这不正是干坏事的绝佳场所？

    比谷小雨高半个头的四姐拉着她一口气跑的能看到庙宇才停。

    “傻牛——”

    胡三儿身边跟着的长工这会儿就在山神庙前的树下坐着，守着驴。

    谷小雨记得胡三儿是这么称呼那人的。

    傻牛看到她们愣了几秒，站起来。

    谷小雨跑过去质问他：“谷柳枝跟胡三儿是不是在里面？”

    傻牛不说话。

    四姐紧张的伸开双臂挡着他，大声道：“我拦住他，小雨你快进去看看。”

    那山神庙的大门关着呢，都找到这里了哪有不冲进去的道理。

    谷小雨左右看看，没看到能用来砸门的东西。

    她咬了下牙，一个助跑冲过去。

    砰一声。

    本就破的大门竟然一下就被她撞开了！

    就见那胡三儿跟个蛤蟆似的，趴在蒲团上，谷柳枝被他压着。

    听到门被撞开，他还扭过头看。被他压制的谷柳枝露出震惊。

    她怎么会想到来人会是谷小雨！

    情绪跟倾盆的雨一般，谷柳枝旋即嚎哭：“救我……谷小雨，救我，救救我——”

    谷小雨绕是有心理准备也还是止不住发蒙。

    “你怎么闯进来的？”

    胡三儿被打扰了好事，半爬起来，又惊又下的喊“傻牛”。

    谷小雨依然稳住心神，还瞅了眼供桌上的油灯。

    一步跨过去，她了油灯拿了朝胡三儿抡。

    一下，胡三儿鼻血横流。

    两下，胡三儿屁滚尿流，嚎着骂她“疯了”。

    都他妈现场捉奸……不是，现场看到了，不打他打谁？

    这个禽兽。

    谷小雨扬起油灯朝他砸。

    胡三儿吓得提着裤子朝外跑，那油灯还是砸他背上。

    “别以为爷不敢把你怎么着——”他跑出山神庙跳脚。

    这是个禽兽，也是个男人，谷小雨占了一时的上风而已，绝对打不过他，更何况外面还有个傻牛！

    谷小雨退而求其次的解开上衣的盘扣，脱了盖到谷柳枝身上道，“你没事吧？”

    “呜呜……”

    什么恩怨过节，这一刻全都忘了一般，谷柳枝攥着她的衣裳痛哭。

    在门外的胡三儿捂着鼻子还在叫嚣：“我可没怎么着她。”

    他说着奸笑：“小娘子自愿的。”

    “我没有，”谷柳枝死死抓住谷小雨，双目惶恐无比的道，“我不是，救救我，你救救我。”

    谷小雨拍了下她的肩，寒心的视线盯着胡三儿看：“你准备怎么着？”

    “什么怎么着？”

    胡三儿光着半截身子，提着裤子叫唤：“我不是说了没怎么着她？我还没……”

    “放你妈屁！”

    都那样了，还说没怎么着？

    谷小雨爆粗口，想上去撕了这敢做不敢当的狗币。

