    一出门竟然看见了自己家老三也在门口抽烟。

    “老三，你什么时候过来的，怎么不进去？”

    “呵呵，刚到。”

    叶小文有些尴尬，这他么怎么这么巧呢，这个时候出来抽烟，本来想着偷偷摸摸的在门口待一会，然后就走的，结果没有想到……呵呵……“行，不进去也好，省的你进去了闹心，老三我告诉，你现在的女孩子啊，都让猪拱了，那么漂亮的女孩子啊，竟然有男朋友，而且这个王八蛋竟然让女朋友花钱给他买衣服……”叶小海絮絮叨叨的说着，然后服装店的门被推开了。

    “小文，你进来试一下衣服，我看一件衣服挺适合你的。”

    银铃般的声音传来。

    叶小海一回头，发现竟然是刚才在店里看见的那个漂亮姑娘。

    “小文？”

    喊的是谁？

    叶小海有些发呆，然后很快就反应过来了，还能够有谁？

    自己家老三叶小文呗，门口也没有其他人啊。

    一瞬间，叶小海就反应过来了，合着是自己家的猪啊。

    叶小文黑着脸，什么叫被猪拱了。

    不过还是看着冯燕婷开口说道：“师姐，我给你介绍一下，这是我二哥，叶小海。”

    “二哥，这是我……女朋友，冯燕婷。”

    叶小文只是迟疑了一下，看着冯燕婷那期待的眼神，终究是开口介绍了。

    “二哥好。”

    冯燕婷落落大方的朝着叶小海伸出了芊芊玉指。

    “弟妹好。”

    叶小海也握了握手。

    一句弟妹，让冯燕婷心花怒放，脸上的笑容都掩饰不住。

    然后回头一脸无辜的看着叶小文：“老三，我不是故意骂你的，可是你来了不进去，在外边抽烟干什么，搞的我误会了。”

    “误会，呵呵，你就是嫉妒。”

    兄弟俩斗着嘴走进了店里。

    “师姐，看上什么衣服随便拿，就让包起来，都是自己家的东西！”

    叶小文开口说道。

    “对，看上什么衣服就随便拿。”

    叶小海也附和道。

    一旁没有出去的姜晓平从试衣间里边出来，听着众人的对话有些搞不明白。

    叶小文给给介绍道，这家店是我二哥的。

    “来姜晓平同学，我介绍你们认识一下，这是我亲二哥叶小海。”

    “二哥，这是我同学，姜晓平。”

    两人同样握了握手，算是认识了一下。

    旁边有客人招呼，叶小海赶紧过去了，站在试衣镜前边。

    姜晓平有些好奇的问道：“这家服装店是你二哥的？”

    “对啊，刚才不介绍过了吗？

    不是我看着你二哥岁数也不大，怎么就开了这么大一家服装店？”

    “呵呵，这不大吧！”

    叶小文说道，他是真的没有觉得这服装店有多大，其实也就是个小门脸。

    一共也就不到一百个平方而已，怎么就算大了。

    “好吧，你们的有钱人的思想我理解不了。”

    姜晓平说道。

    “我可不是有钱人。”

    叶小文否认道：“我们有钱的是吴可贵，富二代。”

    “拉倒吧。”

    姜晓平撇撇嘴。

    “表面上看起来好像是这么回事，吴可贵家里有钱，但是实际上谁不知道你啊。

    拿着传呼机，大哥大，一整就坐车，花钱方面就没有见你有过收敛，说你没钱，谁信啊！”

    其实不光是姜晓平这个小侦探，很多人都能够看的出来，叶小文是真的有钱。

    因为一些生活细节之类的是藏不住的，明眼人一眼就能够看的出来。

    穷人想装富装不出来，同样有钱人想装穷人依旧装不出来。

    “呵呵。”

    叶小文也不反驳，不想说自己有钱那是因为自己低调，不想张扬。

    但是既然人家已经看出来了。

    隐瞒也就没有什么意义，反而让人家觉得不好，不诚实。

    见叶小文不说话，姜晓平也没有再追问下去，过犹而不及，叶小文毕竟和自己没有什么关系。

    自己一直追问人家的隐私，不是太好。

    如果叶小文想说的，早就主动说了。

    虽然叶小文让姜晓平和冯燕婷两个人随便挑，随便拿。

    但是两人却不会这样做，尤其是姜晓平。

    她刚才看了看衣服的标签价格，不是太贵，但是也比其他店里贵了一点。

    值会值这个价，如果让她买，她自己出钱没有问题，毕竟喜欢嘛，小贵一点就贵一点吧。

    但是让人家送，姜晓平不习惯。

    最后还是冯燕婷再三劝说，姜晓平才收下。

    至于冯燕婷，也只挑选了两件衣服，不用说还没有过门，就是过门了，也没有上人家二哥店里边随便拿东西的道理。

    不过叶小文却不客气，直接说道：“二哥，把我师姐试过的衣服，全部按照我师姐的尺码给包起来。”

    “好，我去给你找。”

    叶小海没有什么不同意的。

    不用说这个开店的钱就是叶小文的，就不是叶小文的，兄弟俩从小的感情就好。

    老三处对象了，他还是很高兴的，当然了，也有些羡慕。

    太漂亮了……“不是，小文不用，不用了，”冯燕婷连忙拒绝。

    “没事的师姐，自己家东西，直接拿着就行，别客气，客气我二哥该生气了。”

    叶小文不容拒绝的把衣服给塞到了冯燕婷手里。

    “这，好吧，可是我真的穿不了。”

    冯燕婷苦笑着说道。

    叶小海把他们三人送出了门，还让冯燕婷没事了，去家里玩。

    没衣服就到这来挑选。

    因为店里还有顾客在，叶小海说完就转身回店里招呼其他客人了。

    看着手里大包小包的衣服，冯燕婷突然逛街的欲望就没有了。

    “这样吧，你们继续逛逛，我拿着衣服送回车上等你们。”

    叶小文见缝插针的说道。

    “好吧，也只有这样了。”

    冯燕婷把东西递给叶小文。

    叶小文拿着衣服，二话不说转身就离开了，好了，这下子不用陪着逛街了，不然的话，逛一下午，累都能够把人给累死，刚才他让全部打包衣服，也有这个心思。

    叶小文回到车前，刚把东西放在车上，包里的大哥大就响了起来。

    “谁啊！”

    叶小文嘀咕着，接起了电话。

    

