    文圣世家，大儒数量，也是天下之最。

    光是大周各地开设的书院，数不胜数。

    再加上国子监历任祭酒，也几乎都是出自文圣世家。

    门生可谓是遍布天下。

    即便是朝堂各大政见不合的派系当中，也有无数官员直接或间接的是文圣世家的门生。

    与其他世家先家后国的理念不同，文圣世家的子弟为官，大多都秉承着辅佐君王治理国家的理念，始终把国事、把百姓放在自身利益之上。

    家中子弟，也多在礼部、国子监以及各大州府学院任职。很少争权夺利。

    因而无论各大世家如何争权夺利，面对文圣世家都会给几分薄面。

    孔嵬约莫六十岁出头，是受无数读书人敬仰的当世大儒。

    天符帝的诸位皇子，还有朝中不少大臣的子孙，甚至现场一些稍微年轻一些的官员，都曾受过他的教导。

    看着国子监祭酒孔嵬将李青拉走，在场官员也只能看着。

    “长青，你可知老夫为何要将你拉走？”

    出了承天殿，孔嵬笑呵呵的问道。

    和李青心中古板、严肃的腐儒形象截然不同，孔嵬看上去就像是一个和善的家中长辈。

    “请祭酒赐教。”

    面对这位德高望重的老先生，李青给予了相当的尊重。

    “圣人云：有教无类。我们孔家千百年来一直秉承先祖理念，不肯有丝毫忘却。然而，这么多年来，真正能读得起书的人，却少之又少。长青你出身寒门，想必比老夫更能理解。”

    李青轻轻点头，这个时代，普通百姓能吃得饱饭就算不错。

    他们的第一要务，是充当家庭的劳动力，来养活一家人。

    哪里有时间去读书，又哪里有闲钱买得起书？

    真正能够毫无后顾之忧读书求学之人，非富即贵。

    孔嵬叹了口气，满脸惆怅，继续说道：“老夫年轻的时候，游历列国，看到过许多想读书的寒门，却因家境贫寒而放弃，甚至其中不乏天赋出众之人。

    每每思之，都感到无比可惜，有愧先祖。

    长青你出身寒门，又三元及第，给天下寒门士子，带来了希望。

    现在朝堂局势，混乱不堪。世家交锋，为了私欲争来斗去。于天下百姓，没有半点好处。

    老夫不希望你参与到这种无意义的争斗当中。

    可陛下设立御史台，封你为侍御史。你也就身不由己的搅进了这斗争的泥潭当中。

    老夫希望你能答应我一个请求。”

    文圣世家虽然置身事外，但朝堂中世家争斗的局面，孔嵬怎能不知。

    孔家也曾多次想要调停这种纷争，却都无济于事。

    “请求不敢当，祭酒有何吩咐只管说。”李青说道。

    孔嵬停下脚步，深深地看着李青，随后作揖拱手，道：“我希望长青不要忘了自己寒门身份，不要忘了天底下还有无数像你一样经历困顿窘迫的寒门，希望你踏入官场之后不要被权利迷失双眼，真真正正的为百姓做事。”

    李青赶紧扶起孔嵬，肃然回道：“祭酒所言，长青必铭记于心。”

    “好！”

    孔嵬满是皱纹的脸，露出了一抹欣慰的笑容。

    “御史职责，十分重要。非刚正不阿、不畏强权之人不可担任。你去御史台上任之后，定会得罪无数朝中大臣。

    不过你也无需过于担心，我孔家虽然不喜朝堂争斗，但也绝不怕别人欺负到头上来。

    德祥是我从小看着长大的，虽然平时跳脱了点，但品性还算不错。长青你要是看得上，可招他进御史台协助你。”

    “多谢祭酒！祭酒不说，长青也要将孔兄招进御史台。”

    李青恭敬致谢。

    与其他官员不一样，他们想把人塞进御史台，是冲着御史风闻奏事、弹劾官员这些权利来的。

    主要目的还是在于遏制政敌，在朝堂派系争斗当中取得优势。

    孔嵬让李青招孔德祥进御史台，是想告诉其他人，李青身后站着孔家，是想保护李青。

    孔嵬满意的点了点头，一边往宫外走去，一边说道：“老夫家的厨子，做得一手红烧豆腐，十分美味。今晚长青你有口福了。”

    两人刚行至宫外，就听见一阵阵宫廷侍卫们的惊呼声。

    “这龙鳞马力大无穷，堪比六品修士，公主小心啊。”

    “没有陛下的御马牌，非六品修士收服不了这烈马，公主还是快快下来吧。”

    李青闻声看去，就见一位身穿甲胄、英姿飒爽的女子，正骑在龙鳞马背上。

    龙鳞马疯狂挣扎，力量之大将宫外的地面踩的坑坑洼洼一片狼藉。

    “长宁！”

    孔嵬认出了女将军的身份，出声喊道。

    此人正是天符帝的掌上明珠，十万长宁军的主将长宁公主。

    长宁公主抬头一看，见来人是孔嵬，脸色一喜，立马从龙鳞马背上一跃而下，来到孔嵬身前。

    恭敬的行礼道：“长宁见过夫子。”

    孔嵬指着前方狼藉的地面，和双眼通红不断打着响鼻的龙鳞马，质问道：“这是怎么回事？”

    长宁公主讪讪一笑，道：“长宁征战在外，缺少一匹好马。在宫外见到龙鳞马，便想试试能不能收复它。若是能收服，便有理由向父皇讨要了。”

    孔嵬瞪了长宁公主一眼，“你如今已是长宁军主将，怎可还像从前那般胡闹。

    更何况，陛下已经将龙鳞马赐予长青了。你这是属于抢夺他人马匹，成何体统？”

    “什么？父皇把龙鳞马赐给别人了！”

    长宁公主愣住了，满脸不可置信。

    无论是她还是大皇子、二皇子，都曾向天符帝讨要过龙鳞马，但都遭到拒绝。

    甚至他们想要骑一下都不行。

    被天符帝这么宝贝的龙鳞马，竟然赐人了？

    “赐给谁了？”

    孔嵬指着李青，道：“就是我身旁的这位新科状元。长宁，还不快快向长青赔罪。”

    李青从孔嵬身后站出来，“李青见过长宁公主。”

    长宁公主颦眉看着李青，“丹田空空如也，尚未修行。你这手无缚鸡之力的状元郎，驾驭的了龙鳞马？”

    李青笑了笑，道：“有陛下的御马牌在，龙鳞马很听话。”

    说着，拿出御马牌一亮，原本暴躁不安的龙鳞马立马温顺了下来。

    长宁公主一看，顿时羡慕不已，嘴上嘟囔道：“父皇真是偏心！我这次大胜归来，还想让父皇把龙鳞马赐给我呢。结果还不等我回来，就赐给别人了。”

    “状元郎，本将想跟你做一个交易。你看看行不行？”

