    第49章 箭雨无边，吓到胆寒   

    不仅仅是突厥大军，十分的懵逼。

    就连站在朔州城城墙之上的百姓们，感受到地面的震动之时，也被吓得脸色苍白。

    

    如此剧烈的震动，该是多少万大军？

    

    如今朔州城已经残破不堪，而且箭矢都没有了……又怎能抵挡数万大军的冲锋呢？

    

    百姓们的脸上尽是绝望！   

    然而周通却突然大声喊道：“是我眼花了吗？

    我怎么看到了北凉军的战旗！？”

    

    百姓们听到这话之后，同样是聚精会神的看着远处马蹄声的方向。

    

    “好像是北凉军的战旗！”

    

    “可是北凉军早就已经被拆散了，又怎么会有……”   

    “这有什么好奇怪的，反正是我们大唐的军队！”

    

    一语惊醒梦中人，百姓们的心情立马由害怕变成了兴奋。

    

    看着远处烟尘滚滚，在看着那迎风飘扬的北凉军战旗，百姓们欢呼不止。

    

    然而李二以及身后的那些武将，面色都十分凝重……他们原本打算休息最后一站，便进入朔州城……   

    但是让他们没想到的是刚刚休息不大一会儿，就看到了朔州城上升起的狼烟。

    

    若非紧急军情，朔州城又怎会点燃狼烟呢？

    所以李二只能继续带领大军，支援朔州城而来。

    

    临近朔州城的时候，李二大声吼道：“众将士听令！都给朕打起精神！将这些突厥蛮夷赶出我大唐！”

    

    “是！”

    

    身后玄甲军异口同声地回答着。

    至于杨吉以及北凉军士兵，根本没听到他在喊些什么，他们心中所关心的只有白景衣的安危……   

    眨眼之间，李二便带领大军进入了朔州城之中。

    

    耶律齐看着朔州城中升起的滚滚烟尘，心中立马咯噔一下。

    同时在想：莫非是大唐的援军！？

    

    如果大唐真的有援军的话，又怎么可能会被可汗带领大军攻到渭水河畔呢？

    

    几个部落首领赶紧劝他说道：“叶户大人！一定是大唐的援军到了，我们还是撤退吧！”

    

    “如今我突厥孤军深入大唐腹地，理应撤回草原从长计议！”

    

    “启禀叶户大人，我们…………”   

    “噗呲~”   

    耶律齐再一次杀死了一个部落首领，大声呵斥道：“可汗还在唐军的手里！我们又怎能撤退！？

    更何况……”   

    然而，还不等他的话说完，立马就有士兵上前禀报说道：“启禀叶户大人，后方已经有不少士兵开始逃走！”

    

    “启禀叶户大人！不少部落已经开始撤退！”

    

    “这些叛徒真是该死！可汗还在唐军的手中，他们竟然临阵脱逃！”

    耶律齐被气的浑身直颤抖，直接站起来大声喊道：“记住是哪些部落临阵脱逃，回到草原之后，我必定亲自领兵覆灭这些部落！这就是叛徒的下场！”

    

    仅剩下的几个部落首领立马互相交递着眼神，心想：与其回到突厥草人之上被他报复，还不如趁现在直接让他死在大唐的土地之上。

    

    更何况自己等人并没有损失多少士兵，就算回到突厥草原之上，也能占有一席之地。

    

    想到这儿的时候，他们几个人看向耶律齐的目光都发生了巨大的变化。

    

    然而，正在放狠话威胁各个部落的耶律齐根本没有注意到，身后几个部落首领早就已经亮出了自己的马刀。

    

    而与此同时，白景衣已经带领典韦以及两万四千虎豹骑士兵出现在了突厥大军的后方！   

    花木兰通过系统与白景衣说道：“启禀少将军！当今圣上率领大军出现在了朔州城！”

    

    白景衣心想：“想不到这李二的速度还挺快！”

    

    随即，他通过系统命令兰陵王说道：“率领暗影卫，时刻准备击杀突厥部落首领！”

    

    “末将遵命！”

    

    随后，白景衣取出暗金流云枪，对着典韦点了点头说道：“众军听令！提枪！冲锋！”

    

    “不疯魔！不成活！”

    

    典韦沙哑的嗓音喊出了一句台词之后，便率领大军跟随着白景衣的战马冲向那些突厥士兵。

    

    那些正要逃跑的突厥士兵刚好与他们遇上……眼看着唐军气势汹汹而来，这些突厥士兵纷纷扔下自己的武器，举起双手示意投降。

    

    “我们投降！我们这就撤回突厥草原！”

    

    “我们这就离开大唐，还请放我们一条生路！”

    

    “如今我们已经扔下了盔甲和武器，还请……”   

    “噗呲~”   

    白景带领着典韦根本连停下来的意思都没有，直接将他们斩杀当场。

    

    你想侵略就侵略，你想逃走，我就要放你一条生路吗？

    

    那我大唐战死的将士，无缘无故被杀的百姓又该如何交代！   

    待大军冲过去之后，原地仅仅留下了几百头，空荡荡的战马……   

    白景衣甩了甩暗金流云枪上的鲜血怒喝道：“众军听令！一个不留！”

    

    “杀！”

    

    两万四千虎豹骑士兵异口同声地喊出一声杀！   

    杀气直震九霄，甚至连天上的云层都稀薄了许多，而远处那些突厥大军，听到这一声喊杀声，更是被吓得十分绝望……   

    前方不仅有大唐的援军，而且还有那无边无际的箭雨！现如今大军的后方还有大唐的追兵……   

    逃！   

    逃跑是他们心中唯一的念头。

    

    这些人根本不等部落首领发号施令，直接纵马开始逃跑。

    

    耶律齐一回头刚好看到举起马刀的几个部落首领，他一脸凶狠的问道：“你们这是要干什么！？”

    

    虽然说话的声音很大，但夜耶律齐的心里十分慌张。

    直觉告诉他，眼前的这些人是要杀了他。

    

    几个部落首领，互相对视了一眼，随即冰冷的说道：“当然是与唐军决一死战了！”

    

    “哼！你们还愣着干什么！？

    还不快带领大军冲出包围！难道还等着……”   

    然而还不等他的话说完，后方排列整齐的突厥大军，突然发生了剧烈的慌乱……   

    “快逃啊！快逃啊！是昨天晚上那些杀人不眨眼的唐军！”

    

    “快跑啊，昨夜的魔鬼又回来了……”   

    突厥大军排列起来的队伍，仿佛被白景衣带领着大军，直接撕开了一个豁口，将战场分割的泾渭分明……   

    耶律齐立马大声喊道：“勇士们，随我拿下这唐军将领！”

    

    这一次他的话音落下之后，就直接拎着狼牙棒冲了出去。

    这让几个部落首领都是一愣，他们还以为这耶律齐依旧会躲在后方……不过这样也好，省得他们亲自动手……   

    

    

