    

    “老锅哥，你拿好。”何村长把房契地契给了何老锅，又较大道：“衙门最近忙，等过段时日再去衙门把房契地契的名字换了。”

    县令大人是烦死了他们村，他们村人这段时间最好是安分点，别再去衙门找事。

    这也是何村长为何不把何老四一家送去衙门的原因。

    县令大人本来就生气了，再把何老四一家送去，县令大人估摸着要把他这个村长给换掉了。

    何大仓道：“爹，您跟金生回家去歇着，我们这就把何老四一家送去牛婆子家。”

    牛婆子是何老四媳妇的亲娘，把他们一家扔去牛婆子家，让他们自己厮打去，他们大丰村是不要这家人了。

    何村长点头：“赶紧去吧，送完人就回来，莫要在外多逗留，也不要把外人带回来。要是有陌生人跟你们搭话，问村里的情况，你们一个字也别说，谁敢说，何老四一家就是他家的下场！”

    大人们还要剿山匪呢，村里的事儿如今不能让外人知道。

    “诶，爹放心吧。”何大仓跟何大原带着一群何家后生，把何老四一家押走了，用何村长家的骡车，把何老四一家送去牛婆子家。

    一同被送回去的还有牛俏儿跟牛巧儿。

    牛婆子家在白鹤镇的郊外，到了牛婆子家的时候已经是两个时辰后。

    牛老大是不准他们进门，握着把锄头吼道：“何老四一家出族关我家屁事？赶紧把他们赶走，不然我们对你们不客气！”

    何大仓道：“怎么个不客气法？要不咱们上衙门分说分说？”

    牛老大听到上衙门三个字是脸色一变，他家老娘已经被送去衙门，他如今是怕得要死，生怕衙门会把他也抓走，是被何大原的话给吓住了。

    何大仓见状，踹了何老四一脚，道：“人给你们了，事儿也跟你们说清楚了，别再让他们去庆福镇，否则我们大丰村对你们牛家不客气。”

    说完，立刻带着何大原他们坐着骡车离开。

    不过临走前何大原是精明了一把，给何老四媳妇松了绑，免得牛老大一家见何老四一家没有反抗之力，就把何老四一家给扔了，让他们又回庆福镇恶心人。

    牛老大的媳妇赖氏见他们跑了，从屋子里跑出来，冲着骡车骂道：“一群杀千刀的何家人，就知道把这些狗东西扔给我家。娘诅咒你们何家人全都生不出儿子，何家女人全被卖去做娼妇！”

    可何大仓他们根本不理会她，是驾着骡车走了。

    牛福村的人听见牛婆子家的动静，跑来问话：“牛家的，你家咋又来人了，还有完没完了？村里的名声都被你家搞臭了。”

    昨天衙门来人，说牛婆子在女婿家犯了事儿，被抓去衙门了，村里人可是高兴了一整天，可村里老是来衙门的人也不好看，名声会臭的。

    牛老大闻言，是举着锄头冲了出来，骂道：“问个屁，再敢问一句，老子活劈了你们！”

    牛婆子家在牛福村是有名的破落户，牛老大又是个凶狠的，动不动就打人，他们见状是赶忙跑了。

    “呸，一群怂货，还想来管我家的事儿！”牛老大很是嚣张，他怕衙门的人不假，却不怕村里人。

    不过，当他扭头看见牛巧儿跟牛俏儿后，又气得给了她们两人一个耳光。

    啪啪两声，蒲扇般的耳光打下来，是把牛巧儿姐妹打得嘴角流血。

    “两个没用的东西，连个男人都勾搭不上，还被人送了回来，老子要你们有什么用？改天就找花婆子把你们卖了换钱！”

    花婆子是专门把姑娘家卖去楼子里的人，而牛婆子卖过几个女儿，牛家跟一个花婆子相熟。

    牛巧儿跟牛俏儿被打得直哭，牛老大被她们哭得烦了，骂道：“哭哭哭，你们哭丧呢？老子打不死你们！”

    说着又要打牛巧儿她们，赖氏赶忙去拦，说道：“当家的别打了，打伤了可就不值钱了。”

    牛老大听罢，这才住手。

    赖氏又指着何老四一家问道：“当家的，赶紧把这三个倒霉玩意赶走，没得他们带来的晦气把咱家的运道给坏了。”

    又指着何老四媳妇骂道：“何牛氏，你可是嫁人了的，泼出去的水，别想再回娘家白吃白住。”

    何牛氏气得叫道：“赖氏你个泼妇，这是我家，我老娘还没死呢，你就想赶我走！”

    赖氏冷笑：“你娘被你害得进衙门了，你想她就去衙门找吧，反正不能待在我家里。”

    牛老大也是这个意思，他可没有妹子家出事儿当大哥的就要收留照顾的觉悟，是对何牛氏道：“你的命已经比其他姐妹的要好，别再给家里添麻烦了，赶紧滚。”

    牛婆子这辈子生了不少孩子，可女儿只有何牛氏一个人没有被卖，其他的都被卖了换钱。

    牛巧儿作为孙女，原本也是要卖掉的，可刚好顾锦安高中案首的消息传来，牛婆子这才没有立刻去找买家，而是带着孙女去大丰村谋算顾锦安。

    何牛氏听罢，冷笑道：“大哥这是欺负我们没钱呢。告诉你，我们家虽然被出族了，可家里的房子跟地是卖了五十两的，只要你们好好招待我们，让我们养好伤后再走，少不了你家的好处。”

    “五，五十两！”赖氏惊了，根本不敢相信自己听到的：‘你骗鬼呢，就你家那破房子破地能值五十两，谁买谁有病！’

    何牛氏笑道：“要是搁以前，确实不值这么多银子，可我家屋前屋后的地上种了明蚜草，那明蚜草多值钱啊，何老锅家看上了我家的明蚜草，出了高价买了我家的屋子跟地。”

    何牛氏拿出一个钱袋子，把钱袋子的口子打开，给赖氏看了一眼，银子的白光把赖氏的眼睛差点晃瞎了。

    不过赖氏只看见了银子，却没看清里面到底是二十两还是五十两。

    “当真是银子！”赖氏口水都要流下来了，扯扯牛老大，道：“当家的，小姑子家遭了难，咱们做大哥大嫂的，总不能看着他们睡野地，就收留他们一阵子吧。”

    说着是朝牛老大使了个眼色。

