
　　春风十里扬州路，卷上珠帘总不如。

　　扬州从来就是一个繁华之地，尤其是如今借着南国春早，更是有游人如促。

　　李渔对御灵堂了解不少，多亏了花子虚这个御灵堂里的官二代。

　　他虽然干啥啥不行，但是有一个太监养父，是御灵堂里的高层。

　　太监这个群体，他们收的养子，很多都是入宫前的私生子，或者根本没割干净，生下的孩子。

　　因为不敢承认没割干净，只能是说收为养子，实际上最是看重子嗣。ŴŴŴ.23sk.com

　　李渔一度怀疑，这个花子虚，很有可能是花太监的亲儿子，不然怎么会对他这么好。

　　大明朝自从朱棣在位，太监的权势就有所抬头，而且还有越来越大的趋势。

　　在皇宫内，竟然有一个御灵堂的高层，想想都让人不寒而栗。

　　种种迹象表明，癞头和尚与御灵堂有很深的渊源，说不定他自己也是御灵堂的高手。

　　他的手段，几次三番都跟御灵堂一样，尤其是用魂丹控制鸡老、聋羊和短背那次，让林灵素一眼就看出来是御灵堂的手段。

　　李渔决定从这个下手，上一次让癞头和尚跑了，他现在应该还没恢复，正好乘机寻出来要他的命。

　　癞头和尚此时对于李渔，再也不是那个要躲着他绕道走的存在了，现在他几乎可以断定，癞头和尚在自己手上，躲不过第二次。

　　他的修为或许比李渔高，但是两个人所修功法不同，让癞头和尚在打斗中并不占便宜。

　　他在半道设伏，打了李渔个措手不及，占尽了天时地利，依旧败在李渔手下，便是最好的证明。

　　正想着的时候，突然有人聚集在一个告示牌下，李渔没有在意，正打算走，有人嚷道：“都散了吧，是林御史家找西席先生，你们一群大老粗，凑什么热闹。”

　　李渔心思一动，上前问道：“林御史是哪个？”

　　张榜的人一看他是个士子打扮，笑道：“便是咱们扬州的巡盐御史，郎探花林如海林大人。我看你像是一个有学识的，何不去试上一试。”

　　旁边的差人说道：“林御史书香门第，在官场交游又广，若是能攀上这个关系，可是天大的造化。”

　　李渔点头道：“小可真打算去试一下，敢问林御史家怎么走？”

　　“嗨，我带你去便是。”

　　读书人在大明是真吃香啊，这一点和大宋又不一样，在大宋你必须有官职，那才配叫文人，而过的最舒服的，是五品以上的士大夫，所有的特权都想你敞开了大门。

　　李渔说了一句：“那怎么好意思。”

　　两个官差笑道：“反正也张贴完了，正好去复命，讨些赏银。”

　　林如海？

　　李渔心中嘀咕道：“如今看来，绛珠仙草就是林黛玉的前身，她被自己所救，没有等来所谓的神瑛侍者，也不用再受两元铸心阵的折磨，不知道现在是个什么样子。”

　　他跟着两个官差，来到一个宅子前，只见此地白墙黑瓦，院墙很高。

　　进到前院中，有一群人在排队，看到李渔之后，也都没客气。

　　“排队去。”

　　李渔优哉游哉走到队伍中，心中开始盘算，一会怎么选上。

　　选不上也没关系，只要盯死这条线，总能找到蛛丝马迹，除非那和尚已经放弃了。

　　他的两元铸心阵被破坏，让林黛玉提前好多年出生，想要用痴字补天石来斩断业火，恐怕不如原本顺利了吧？

　　若是如此，他肯定会来林府做些手脚，等自己见到了林黛玉，便能用水字诀摸清楚。

　　“兄台，你也是来应募的？”

　　一个声音从身前响起，李渔一抬头，只见前面的书生，正笑吟吟地看着自己。

　　“对啊。”李渔随口回道。

　　那人登时来了兴致，调侃道：“我看你年纪不大，怎地也想走御史家的后门，只怕应募西席先生是假，攀附林御史的关系是真吧。”

　　“嗯。”李渔点头承认。

　　前面的书生被他一堵，剩下的话全都说不出来了，恨得牙根痒痒。

　　“有辱斯文！真是有辱斯文！”

　　李渔摇了摇头，说道：“这位兄台你先别急，听我一言。你我同来应募，本应专注自我，好生表现，你却走了歪路，想要通过打压别人来实现目的。这并非正道，夫正道者，歙歙焉，皆注自我之耳目。

　　以外物为中心，我是天地一尘埃，以自我为中心，我就是天地。”

　　书生怔了一下，骂骂咧咧地说道：“有病吧，我用你给我讲大道理，这么好为人师？”

　　李渔笑道：“善者，吾善之；不善者，吾亦善之，德善。信者，吾信之；不信者，吾亦信之，德信。若是不能做到这一点，我又有什么资格称圣呢？”

　　“你是圣人？”书生简直怀疑自己耳朵出毛病了。

　　他就是想先搞搞对手的心态，好让自己多几分把握，没想到碰见一个疯子。

　　李渔摇了摇头，说道：“我真是圣人，前几天刚刚入圣人境，门下也颇有几个天下英杰。”

　　有人嘻嘻笑道：“他真是疯子。”

　　李渔也不理会他们，又说了一通正经门的大道理，其中有一个书生鄙夷地问道：“你的这些言论，都是引用哪家的经典？”

　　“《正经经》”

　　......

　　“果然是个疯子。”

　　“别理他了。”

　　“越说他越来劲。”

　　......

　　李渔也不生气，他现在自认是正经大圣，正儿八经的圣人。所谓：圣人无常心，为天下浑其心。百姓皆注其耳目，圣人皆孩之。

　　你们都是我的孩子，深陷迷途，不能自拔，正经道门任重而道远啊。什么时候他传道天下，让世风为之一转，估计对修为大有裨益，白日飞升都不为过。

　　这时候，从内院出来一个管事，轻咳一声，大家顿时安静下来。

　　管事笑道：“我们老爷说了，诸位都是读书人，圣人门生，岂可如贩夫走卒一般在此等候。老爷已经命人在花园备下薄宴，咱们边吃边选，以文会友，也是一桩雅事。凡是今日来的，不虞选上与否，我们林府都略备了一些薄礼相送。”

　　众人纷纷喜上眉梢，他们既然来应募，都是囊中羞涩的。

　　一听非但不会白忙活一场，还能和探花郎同席，有礼物拿，岂不是皆大欢喜。

　　一众书生边赞叹林御史的好客知礼，一边欣赏林府的园林美景。

　　林府很大，而且长廊走庑，曲折环绕，走了好一会才到花园。

　　园中有个凉亭，四周蒙了帘幕，从内看外易，从外看里难。

　　李渔凝神一看，里面坐着一个少妇，怀抱着一个小萝莉，粉雕玉琢，十分俏丽。两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目。手里拿着一把团扇，遮住了下巴。

　　林妹妹？

　　李渔嘴角一笑，想起两元铸心阵中那朵小花的花蕊里爬出来的小女孩。

　　不知道她还认不认得我。

　　林如海站在上首，摆了摆手与众人示意。

　　探花郎面目清秀，身材俊俏，轻裘宝带，一袭白衫。

　　李渔总觉得有些眼熟，又想不起来是在哪里见过。

　　林如海自然也不会想到，这些人力有当日妄图蒙骗众人的正经大圣。

　　“诸位今日有缘在此相聚，不惟是为小女寻一西席先生，也是与诸位以文会友。粗惨淡饭，莫嫌寒酸，文章妙笔，切勿藏拙。”

　　“为林探花御史贺。”众人纷纷举杯。

　　林如海含笑举盏。

　　李渔不禁暗笑，这林如海还真是个不当家的，难怪死了财产都没保住，全被贾琏弄走了，女儿也被迫寄人篱下。

　　这手笔可真是阔绰，他所谓的粗茶淡饭，都是些美味珍馐，有的李渔都没见过。

　　李渔低头干饭，细细品味，此时园内不时有高谈阔论之声传出，夹杂阵阵豪迈笑声，逸兴遄飞。

　　酒至一半，有下人端着笔墨纸砚上来，在一侧的桌案上铺设好，要众人以园中景物为题，写一首诗。

　　看来这就是考题了。

　　大家一看林御史是这般人物，都想着能拿下这个西席先生之位，和他攀附上关系，于是纷纷凝神屏息，仔细思索起来。

　　其中一个人年过七旬，银须皓首，精神矍铄，率先起笔：“我来！”

　　他挽了下袖子，挥毫泼墨，援笔立就，林如海在一旁含笑观看，微微摇头。

　　他是探花之才，这老夫子虽然有文气，却没有文笔，写的差强人意。

　　不过他也没有直言不好，只是笑着让手下送上礼盒，老夫子无奈提着礼物离开。

　　这一下众人更紧张了，一个个眉峰紧锁，搜肠刮肚。

　　唯有李渔，还在那平砸滋味，端起一杯酒来，叹道：“好酒。”

　　“这蟹黄不错。”

　　“这肉闷得有点老了。”

　　席上的书生墨客越来越少，都没有出现一个让林如海满意的，他的眼界太高是一方面，今日来应募的质量也有些差。

　　他掀开帘子，进到凉亭，看到夫人和女儿，顿时心情就愉悦起来。

　　“玉儿，你想要哪个教你？”

　　林黛玉长长的睫毛一眨，抬起玉指，含笑说道：“最能吃的那个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第三百七十二章 圣人免费阅读。https://xs.23sk.com 