    周围酒客，无不惊恐，修为不足的皆慌忙起身远遁，逃离周剑来的气势压迫。

    邵永昌面色凝重，这才知道周剑来的修为竟如此恐怖，不由暗自庆幸刚才古今雨及时阻止，否则真要打起来，他必要吃一大亏。

    霍兴武正望着周剑来的背影震惊的说不出话，忽觉旁边射来两道锐利目光，下意识地转头望去，只见邵永昌正冷冷地望着他。

    霍兴武不傻，一下便读懂了邵永昌的目光，这是在责怪他害得他得罪了这么一号人物，当即苦着脸道：“邵少，对天发誓，我完全不知道他如此厉害，否则我哪敢招惹他呀。”

    “哼！”邵永昌冷哼了声，自霍兴武身上收回目光，继续望向周剑来，想知道周剑来要做什么。

    酒客们亦是相同的疑惑，想知道周剑来突然发什么疯。

    “咋了这是？”牛大娃亦不明白，一边顺着周剑来的目光往崖下望去，一边好奇问道。

    周剑来只是盯着崖下雾海不语，也不知道是没听见，还是没时间回答牛大娃。

    牛大娃见状没有再问，感受到周剑来身上并无杀气，遂没有太过紧张，他目不转睛地盯着崖下看了一会，可什么都没看到。

    如此持续了约莫半柱香的时间，周剑来突然咧嘴一笑，随即散了气势和剑气，背上的万剑匣也归于平静。

    “酒呢？”周剑来转身问道。

    “酒来了。”取酒归来的剑奴连忙应声，她刚刚被周剑来摄人的气势逼迫的不能靠近，眼下周剑来散了气势，这才得以靠近。

    周剑来接过酒坛，看向牛大娃说道：“雾散之后下来接我。”

    牛大娃尚未反应过来啥意思，就见周剑来竟纵身一跃，跳下悬崖。

    “——”

    一瞬间，所有人都惊吓地张大了嘴巴，因为他们非常清楚悬崖的高度，若无破空之能，跳下去必会摔成一滩肉泥。

    但是，就算有破空之能，也要被崖下剑气绞成肉泥。

    剑冢尚未开放，即便是星辰大能也不敢硬闯的。

    “他——他——疯了吗？！”

    “尚不到剑冢开放时辰，跳下去必死无疑！”

    酒客们自惊吓中醒来，边大声叫嚷，边快步靠近崖边，往崖下搜寻周剑来的身影。

    古今雨抚着胸口，芳心震颤，着实被周剑来这突如其来的一跳吓得不轻，急忙向牛大娃问道：“牛公子，这——这可如何是好？”

    其实她心中已有答案，周剑来已是十死无生，身为剑阁人员她最是明白，崖下的雾气并不全是雾气，亦是剑冢剑阵形成的遮眼法。

    时辰未到，剑冢未开，剑阵运转，便是她爷爷古通天，都不敢似周剑来这般硬闯，要知道这剑阵可是剑圣叶沧安设下的。

    “能——能跳吗？”牛大娃咽着唾沫问古今雨。

    “当然不能，跳下去十死无生！”古今雨一口否决，生怕牛大娃头脑一热，跟着跳下去。

    “啊——”牛大娃如丧考妣，朝崖下大吼道：“狗日的，酒老子还没尝一口呢！”

    “——”古今雨愕然无语，不过她清楚感受到牛大娃的气息紧绷了起来，显然他嘴上没说，但心里是异常担心和紧张的。

    “啊，快看！”突然有人指着崖下惊叫起来。

    只见崖下雾海突然剧烈翻涌，一道单薄的身影自雾海中窜出，其身后数百上千道剑气奔涌，紧追不舍。

    那雾海中的单薄身影正是周剑来。

    只见他一边闪躲，一边挥剑与剑气搏杀，并借助交击的反震之力腾挪纵跃。

    牛大娃站在崖上观看，表面上波澜不惊，可一颗心早已悬到了嗓子眼，焦急万分。

    周剑来每一次腾挪跳跃，都像踩在他的心坎上一般，看得他心惊肉跳，因为他清楚地知道，周剑来尚未领悟风之域，此时的腾空全凭交击反震之力，但凡一个失手，就得跌下深渊，摔成肉泥。

    并非牛大娃一人看得心惊胆战，而是所有人皆如此，因为这是他们第一次见到有人强闯剑冢，那惊心动魄的画面刺激着他们每一道神经。

    每每看到周剑来即将被铺天盖地的剑气包围吞没，他们都会下意识地屏住呼吸，握紧拳头，一些过度紧张的人，甚至会不受控制地惊叫出声。

    令人窒息的紧张气氛，正在已极快的速度往悬崖两端蔓延，越来越多的人注意到了正在雾海上“跳舞”的周剑来。

    突然，雾海翻涌，腾起数十丈高，自雾海当中窜出九条剑气组成的长龙，瞬时间带有金属质地的龙吟声响彻山谷，震得大地都嗡嗡颤抖起来。

    周剑来躲闪不及，被九条长龙锁个正着，卷着他砰的一声没入翻滚的云海中。

    “啊！”

    酒客们紧绷的神经被狠狠戳了一下，心脏咯噔一声骤跳，吓得失声惊叫。

    牛大娃更是惊吓万分，一颗心差点从嗓子眼蹦出来，若不是看得出周剑来尚未出全力，他就要跳下去救人了。

    古今雨望着雾海惋惜地摇了摇头，心知任周剑来如何挣扎，都断无生还可能。

    “哼！”

    “无知小儿，擅闯剑冢，死不足惜！”

    一道冷喝在牛大娃和古今雨身后响起，牛大娃不悦地回头，但眼下没有功夫与之啰嗦计较，所以只是瞪了一眼便就转过头看向雾海。

    古今雨却是恭敬地朝来人施了一礼，喊一声：“四师叔。”

    来人点点头，负手走到崖边站立。

    他正是之前站在远处山巅上的四执事朱舜，

    因为比古今雨的爷爷古通天低一辈，故而古今雨喊他四师叔。

    “四师叔，可有法子救他一命？虽然他擅闯剑冢，坠入险境，实属咎由自取，可他年纪尚轻，修为造诣可称天才，就这般死了，实在可惜。”古今雨不忍周剑来就此丧命，心怀一线希望向朱舜求救。

    朱舜摇头道：“外人或许不知，你还不知吗？此护冢剑阵乃剑圣老祖亲手布下，不曾留下运转法门，除非他老人家亲至，或是同等修为的圣人前辈出手相助，不然谁能救他出来？非但救不出，反会受其牵累，落入剑阵，枉送性命。”

    “哎”古今雨幽幽叹了口气。

    牛大娃甫一听见护冢剑阵是出自剑圣之手，且没有留下运转法门，整个人再难保持镇定，短短一瞬额头上就渗出了一层冷汗。

    “周大哥——”见雾海中迟迟没有动静，牛大娃耐不住心中焦急，朝崖下大声呼唤起来。

    朱舜淡漠道：“别费力气了，他恐怕已经凶多吉少。”

    “周大哥——”牛大娃不予理会，兀自呐喊。

    咔——

    猛然间一道惊雷自那雾海当中突兀的炸裂，好似在回应牛大娃的呼唤。

    “哈哈——”牛大娃仰天大笑，猛地扭头看向朱舜，张狂叫道：“什么护冢剑阵，且看我兄弟如何破了它。”

    “无知小儿，大言不惭！”朱舜嗤鼻冷笑。

    咔嚓嚓——

    雾海中突然雷声大作，炸起一团团紫色的雷云。

    下一刻，周剑来沐浴着紫色雷电自雾海中冲出。

    只见他紫雷环身，手执魏王剑，十四道黄金真龙剑意旋绕剑身，骤然回身，一剑刺出，人剑合作一体，贯穿了紧追身后而来的剑气长龙。

    “好！”牛大娃抚掌叫好。

    “好强！”古今雨抑不住惊叹。

    崖上的酒客也都激动地叫嚷起来，为周剑来喝彩助威。

    就连朱舜都抑不住点头赞许道：“年纪轻轻就已修出紫雷，着实不凡，可惜可惜了。咦——”

    他正在为周剑来即将“英年早逝”而摇头惋惜，却忽然一声惊咦，盯着周剑来手中的剑失声惊呼：“魏王剑！”

    随即连声问道：“魏王剑为何在他手里？他和魏子焸是何关系？”

    牛大娃闻言大喜，以为眼前这人和魏国公是故交，当即就要说出魏国公和周剑来的师徒关系，希望此人能念故交之情，想办法帮一帮周剑来。

    哪知他刚要开口，却听朱舜接着说道：“当年吾向魏子焸借魏王剑一用，岂料魏子焸以小人之心度君子之腹，唯恐吾别有用心，借剑不还，吾三次登门皆被其拒于门外，终未能借得，实是遗憾。可是谁能想到多年后的今日，魏王剑竟然不请自来，似乎天下之大却唯有剑冢是它归处，亦或是冥冥之中自有定数，要让老夫了结此一桩憾事。哈哈——”

    说到最后，他竟情难自禁地捋须欢笑起来，好似魏王剑已经是他囊中之物。

    牛大娃闻言眼皮惊跳，他本以为找到一颗救星，哪曾想竟是一个觊觎魏王剑的贪贼。休说让他出手救周剑来，他能不在此时落井下石残害周剑来性命，已是阿弥陀佛了。

    牛大娃对万剑阁的好感顿消全无。

    他虽然无法得知朱舜向魏子焸借魏王剑的缘由始末，但朱舜至今还耿耿于怀，及至背后说魏国公坏话，品格已然落了下乘。

    再者，魏王剑，如其名，乃魏王之剑。

    可魏子焸未曾登过王位，所以魏王剑落在他手里时，必然是魏王朝覆灭之后，朱舜在这个时候向魏子焸借魏王剑，说好听点叫借，说难听点根本就是持强临弱，趁火打劫。

    牛大娃大智若愚，对这点猫腻之事不难琢磨，心想当时国公爷若没有苏翰林及张屠夫等人的护佑，定要被这位有万剑阁撑腰的贪贼欺负惨了，能不能保得住魏王剑实在难说。

    “小人一个！”牛大娃撇了撇嘴角，心中对朱舜满是鄙夷，同时愈加提防戒备，怕他对周剑来动手，杀人夺剑。

    他倒是多虑了。

    朱舜觊觎魏王剑不假，可他身为万剑阁四执事，断不可能于众目睽睽下杀人夺剑，做这等有损剑阁声誉，有辱剑圣威名的蠢事。

    再者眼下周剑来在他眼中已然是死人一个，魏王剑今日势必要落入剑冢，此时杀人夺剑实是多此一举。

    

