    “哈哈，那就却之不恭了，不需要多好的酒，镇上有酿高粱酒的，十几块一斤，比市面上很多30档位的白酒都要好喝。”李叔开口道。

    “好的，叔，那就这么说定了。”林烨和李叔聊了会，便去菜市场了。

    镇上的菜市场，已经初具规模，比村里的要大的多。

    可供选择菜的种类，也更加多一些。

    考虑到晚上要请李叔吃饭，林烨又买了几样荤菜。

    “我来帮你提吧，烨哥。”孙淼分担了一些菜过去。

    买好了菜，林烨想起还有酒没有买，在市场上转悠了一圈，终于找到了李叔说的那家高粱酿酒作坊。

    门口一个土灶，上面架着一个巨大的不锈钢蒸锅，热气腾腾，隔着很远便可以闻到粮食的香味。

    店老板穿着一件短袖背心，站在蒸锅前，用铲子搅拌粮食。

    热气经过冷却，从一旁的酒槽里流出。

    周围不少人围观。

    蒸馏过程，全程都可以看到。

    “好香啊。”孙淼忍不住深呼吸一口气。

    “那是当然，这些放在锅里的高粱都是用配方和酒曲配制好的。”店老板看到有客人进店，连忙停下手头的活，来招待林烨二人。

    “你不搅拌，没事？”林烨指了指蒸锅。

    “没事，隔上十分钟搅拌一下就可以了，不用时时搅拌的。”老板笑着说道。

    “老板，你这里最好的酒是哪种？”林烨问道。

    老板指着最前方一排样品：“要我说啊，那就是全部都好，哈哈，酒好不好，我说了不算，顾客来决定。”

    老板抽出一个一次性纸杯：“来，你随便尝，觉得哪一款酒好吃，就买哪个。”

    林烨接过纸杯：“那感情好，我在你这里喝个尽兴，酒钱都省了。”

    老板...

    “哈哈，可以啊，在我店里喝多少都算我的。”

    老板还挺幽默的。

    这种性格适合做生意。

    林烨见过不少抠门的商家，一毛钱都计算的清楚，最终，路都是越走越窄。

    林烨看了看价格，选了最贵50一斤的，倒了一点。

    味道的确不错，入口香醇，回味无穷。

    “就这个了，你这里有多少斤？”林烨问道。

    “这个档位的少，只有二十多斤吧。”老板开口道。

    “帮我打包起来吧，我全要了。”林烨打算多买一点。

    中医上，添加药材进入酒里，可以制成药酒，药酒比一般的酒要补，而且更能发挥出药性。

    “全要了...”老板微微惊讶，这种大客户少有啊。

    “对。”林烨继续看着。

    “真全要的话，这装酒的壶我送给你。”老板大方的说道。

    两个含量10kg的塑料壶，买的话，也要几十块。

    不久后，林烨采购齐全，租了个三轮车，把东西送到了码头。

    两趟小镇之行，基本上把家里所需要的，吃喝住行，全部都置办齐全了。

    衣服林烨暂时没有买，带回来的暂时够穿，马上开春换季了，等那时候再买不迟。

    回到家，孙淼询问林烨剁椒鱼头的做法。

    这道菜，她真没烧过。

    万事不决问度娘，林烨拿出手机，搜索剁椒鱼头，顿时出现了五花八门的做法。

    挑选了一个点赞和好评最多的，林烨拿给孙淼：“照着这上面烧就可以了。”

    “临时抱佛脚，烧出来要是味道不好，可别怨我哟。”孙淼心里还是有些忐忑的，吐了吐舌头。

    “怎么会怨你呢，有的吃就不错了，辛苦了。”林烨开口道。

    孙淼拿着手机，研究了起来。

    林烨帮忙杀鱼。

    挑选了一条最大的花鲢，捞出来，往地上一摔，然后用刀拍两下鱼头，鱼便不蹦跶了。

    “烨哥，你手法挺娴熟的嘛。”孙淼看着林烨杀鱼，这动作一气呵成，的确是有两把刷子。

    林烨把鱼头一切两半，然后掏出鱼鳃，剔除鱼头里的脏东西，放在清水里过一遍，便宣告完成了。

    “小时候家里穷啊，买不起肉，又在长身体，只好自己想办法，去小溪里抓鱼来补充营养，一来二去，就跟村里的人学会了杀鱼。”林烨笑着说道。

    到最后，村里的卖鱼佬都没有林烨杀鱼杀的快。

    “买的剁辣椒，其实味道一般般，不如自家制作的剁辣椒，但现在制作来不及，所以只好将就一下。”林烨拆开买的大坛剁辣椒，倒了一些在盘子里备用。

    很快，准备工作做完了。

    孙淼往锅里倒入油，按照度娘上的步骤，开始烧起剁椒鱼头来。

    别说，还有模有样的。

    这会干活的人就是会干活的。

    鱼头入锅后，炸至八分熟，然后捞上来，接着开始制作调料，倒入辣椒，食盐，味精等。

    为了充分体现辣味，林烨还切了一些小米椒，加入其中。

    乡下没有排烟系统，厨房里顿时弥漫起一股呛鼻的辣味。

    “咳咳，烨哥，你快出去，太呛人了。”孙淼连忙把林烨推了出去。

    得了癌症更不能待在这种环境。

    “那好吧。”林烨闲来无事，索性处理起剩下的鱼来。

    直播？

    刚才回来的时候，林烨把无人机给留在了木舟上。

    此时想想，直播杀鱼或许也是一个不错的选择啊。

    毕竟自己一手好刀工，肯定可以秀翻水友。

    想到这里，林烨用手机遥控无人机飞了过来。

