    翌日。

    观看了一夜演武视频的杨帆，顶着一双熊猫眼来到了学校，登上了校内自备的小型飞艇。

    云棱Ⅰ型飞艇，攻防一体，最多可搭乘人数为三百人，杨帆在班主任黄钟老师的带领下，来到了独属于他们二十九班的临时舱位。

    单舱约有十平方，左右两排座椅，正好十个座位，杨帆进来的时候，里面已经有四人在座。

    严寒，花月，赵褚，还有昨天被杨帆给轰丢了一条腿的夏梓萱。

    看到夏梓萱的时候，杨帆的眉头不由一挑，颇为意外，没想到这个小妞竟然也来了。伤势全好了不说，看她身上的气势，似乎已然突破到了武师境界。

    见夏梓萱此刻正一脸怒气、满眼杀机地看着自己，杨帆不由咧嘴一乐，这小妞，还真是记吃不记打，昨天刚给她的教训，这么快就忘记了么？

    还是说，她以为突破到了武师境界之后，就牛批到可以找他报仇雪恨了？

    天真！

    杨帆一撇嘴，走进舱门，随便找了位置坐下，分毫没有把夏梓萱的威胁给放在心上。

    “这一次，咱们二十九班只有你们五人参加了这次的资源争夺战，依照惯例，我先来讲解一下试炼的规则。”

    待杨帆坐定，黄钟轻咳了一下，开始履行他这次带队老师的职责，轻声为他们讲解争夺试炼中的一些规则与注意事项。

    “试炼的时间为九个小时，早上八点正式开始，晚上五点准时结束，天黑之前所有还活着的学员必须要准时登上飞艇。”

    “这一点很重要，因为飞艇只会在地面上停留五分钟的时间，如果你们不能准时到达指定的登机地点，不能在两分钟内登上飞艇，那么，你就只能在黑夜中徒步走回西楚城了。”

    说这些话的时候，黄钟着重看了一眼杨帆，因为他知道，这是杨帆三年以来头一次参加这种资源争夺的试炼，这里面的一些规则他并不一定会很了解。

    “一会儿到了指定的试炼区域，飞艇会将你们隔空投到地表，地点随机，安不安全，全靠你们自己的运气，如果正好把你扔到了妖兽群中，除了快跑和祝你们好运之外，谁也没有办法帮你脱险。”

    “除非，你主动高呼救命，被智脑判定为自主放弃了这次试炼，否则附近的监护老师绝对不会主动出手，哪怕你真的葬身兽口，他们也只会眼睁睁地看着。”

    “还有，比赛分为两个部分，一部分是学员与妖兽之间的对战，每杀死一只一级妖兽可得一个积分，二级妖兽积分翻倍，三级妖兽的话积分再翻，计分统计会以最后一次出手为准，所以，你们在猎杀妖兽的时候，一定要注意周围，免得被人在最后关头捡了便宜。”

    “还有一部分，是学员与学员之间的战斗，每击败一名学员，可获得一个积分，同时也会继承这位战败学员身上所有积分。”

    “最后个人获得得总积分越多，返校后就能利用这些积分去换取越多的修炼资源，如果有人的积分能够达到一万点，就有机会能够得到学校为了这次试炼特意准备的一份绝顶资源，也就是所谓的冠军奖励。”

    “注意，积分不可私下自由转让，只有战败或是一方主动放弃接下来的试炼，才会被智脑判定为转移条件达成，获胜方才能得到对手的所有积分。”

    “最后，”黄钟轻瞄了一眼夏梓萱与杨帆，慎重交待道：“我需要提醒你们的是，这次试炼，全程都有监控，学员之间的试炼争夺，既不能作假相让，也不可心存杀机，故意杀人！否则，一经发现，绝不轻饶！”

    杨帆与夏梓萱同时松了口气，原来只是绝不轻饶，而不是当场诛杀，这倒是个好消息。

    看到二人的表情，黄钟无奈轻叹，很显然，这两个刺儿头都没有把他的话给放在心上，这是铁了心的要在试炼之中搞事情啊。

    “行了，这次试炼的区域地图已经发给了你们，剩下的你们自己究竟自己沟通就好，我就不掺和了。”

    黄钟打开自己的随身智脑，随手点了两下之后，冲几人点了点头，然后打开舱门，起身离去。

    智脑震动，杨帆随手打开，随即便看到了一个类似于瓶子形状的地平面俯瞰地图，随手又一扒拉，具体的立体地图显现，这是一个巨大的峡谷，前宽后窄，整个看去就像是一个开了口的大瓶子。

    地图拉近放大，峡谷的尺寸尽显，最宽处约有五公里，纵深更是有二十公里之多。

    黄钟给的那份基本文档上显示，这次参加资源争夺试炼的学员总共有二百零九人。

    把这两百余人扔到这方圆足有一百多平方公里的大峡谷中，就好像在是大江大河里投了一颗小石子，连些许的浪花都泛不起来。

    而且，两百两九人，若是想要集齐一万积分的话，仅凭着学员之间的相互争夺肯定是不够的。

    看来学校安排这场争夺试炼的最主要目的，还是让学员尽可能多地猎杀妖兽，训练他们独自猎杀或是协同作战的能力。

    黄钟刚才也说了，这片峡谷之中有三级妖兽存在，学员们为了自保或是获取更多的积分，前期在争取积分的阶段，组队猎妖无疑是最好的选择。

    毕竟，并不是每一位学员都拥有可以独自猎杀三级妖兽的能力。对于很多修为只有武徒八级或九级的学员来说，别说是三级妖兽，就算是二级妖兽他们也不能完全独自面对。

    “怪不得之前花月他们三个会主动来邀请我，原来独自一人参加试炼，真的不是一件容易的事情。”

    杨帆心中了然，不过却仍然没有一点儿想要与对面四人组队的意思。

    他现在已经是武徒九级，精神力也达到了三级精神念师的层次，别说是猎杀三级妖兽，就算是碰到了四级妖将，也未必没有一战之力。

    有这样的实力打底，他不需要再去依附任何人。

    “嗯？有意思！”

    杨帆的目光一扫，发现在试炼奖励中竟然还有一条参与奖，只要参加试炼，并在试炼中取得一百积分以上的成绩，不管最后试炼争夺成败与否，学校都会根据学员在试炼失败前的积分情况，给予相应的补偿奖励。

    杨帆咧嘴一笑：“这应该就是吸引那些炮灰学员参加这次试炼的香饵了吧，没有好处的话，傻子才会白白上来给别人送积分。”

    这么算来的话，试炼之初，这些炮灰学员肯定会不遗余力地去猎杀妖兽赚取积分，到了最后，再被那些有实力争夺冠军奖励的天才学员去争相收割。

    一万积分，听上去确实有点儿吓人，但是这么多人一同去收集的话，未必没有机会能够凑够啊！

    杨帆心中有了打算，这些学生都是肥羊，不到最后一刻，绝对不能轻易地赶他们离场，否则的话，他自己一个人就是累死也不可能在九个小时的时间内凑够一万积分。

    “嗯，不但不能杀，碰到那些落了单、遇了险的同学，该出手的时候一定要出手，否则一开始就淘汰得太多的话，一万积分就悬了！”

    杨帆心中瞬间就有了计较，这次试炼的前八个小时，他不但要尽可能多地去猎杀妖兽刷取气血经验，同时还要充当救火队员的角色，去帮助这些可爱的炮灰同学去尽可能多地赚取积分。

    毕竟，这些人都是在给他打工，做为老板，一定要善待自己的员工不是吗，否则这些可爱的员工怎么会努力地为他赚钱呢对不对？

    杨帆心理极度膨胀，试炼还没开始，就已经把自己给摆放在了冠军的位置上，把所有参加试炼的学员都当成了给自己打工的鸡仔。

    他的对面，严寒在闭目养神，一副生人勿近的模样。

    赵褚低头不语，老实得像个鹌鹑。

    只有花月与夏梓萱手打着手在窃窃私语，还不时地会冷眼向杨帆这里瞟一下，似乎没安好心。

    杨帆懒得搭理他们，试炼中如果她们安份守己也就罢了，如若再像游戏中那样刻意算计他的话，杨帆不介意提前送她们归西。

    对于任何想要自己小命的人，杨帆从来都不会客气。

    女人怎么了，心如蛇蝎的女人，比妖兽更危险，手下留情，宽容大量，只会引来她们更加肆无忌惮的报复。

    “严寒，赵褚！”花月结束了与夏梓萱的窃窃私语，突然出声向严寒与赵褚问道：“之前组队的建议还做数吗？”

    严寒睁眼，看了一眼花月身边的夏梓萱，然后再次把眼睛闭上，道：“可以。”

    赵褚也跟着连连点头：“我也没意见，这次试炼我的目标很简单，只要能赚取两百积分，就够了！”

    两百积分就满足了？果然是没出息的赵褚。

    花月轻瞥了赵褚一眼，轻点了点头，道：“既然如此，那咱们就先约定一个汇合的地点吧，待试炼开始后，大家都尽量往同一个地点汇聚。”

    “不要害怕耽误时间，磨刀不误砍柴工，只有集中力量，咱们才能最大效率地猎杀更多的妖兽。”

    四人很快就定下了汇合的地点，正式组队，抱团取暖。

    从始至终，他们都没有再多询问杨帆一句，直接就把杨帆给当成了一个可有可无的局外人。