    近在咫尺的山城人，好像听到了从地底深处传来的一声响，只是，还没等他们要细听当口，山城所有人的狗儿便都叫了起来。

    “快！快跑，地龙翻身了。”

    紧张跑到外面的人，说真的，没感觉到地动，就是一向挺安静的山城，突然鸡飞狗跳起来，似乎真有什么大灾难要来了一般。

    “呀！快看天上。”

    天上的本来像棉花的云山云团，不知道什么时候，全被震碎了般，再也看不到形状。

    乖乖，这真要出大祸啊！

    所有人都急了起来，呼儿唤女的声音此起彼伏，舍不得家财的男人女人们，拼命冲回去，想抢回点东西，身后是老人孩子的哭声。

    高春举着鸿蒙珠境的陆灵蹊，此时正眼观六路，耳听八方，当然听到那里的不对劲。

    她的心都揪了起来，实没想到，都跑上来，却还是波及到了凡人。

    季鞅为什么不提醒一声？

    混沌巨魔人的大境小境成形的时候，难道没有闹出动静吗？

    如果提醒一声……

    陆灵蹊顾不得再看周围有无修士过来，反正现在能这么快来的修士，正常都是她打不过的。

    她把神识透到下面的山城，却……只剩无语。

    山城还是那山城，可能她往上逃之前，对那里影响了一点儿，但事实上，连最破的草棚子都没塌呢。

    鸡也好，狗也好，乱窜的老鼠也好，其实都是自己吓自己。

    陆灵蹊望望终于要停下来的鸿蒙珠境，真是大松一口气。

    现在，她只要在有所感的修士赶到之前，马不逃开就可以了。

    因为注意力始终在下面和四方可能来的遁光，陆灵蹊没看天上，完全不知道，就在鸿蒙珠境转下的最后一圈时，四方星辰俱各投下一点灵光直入珠境。

    ……

    天渡境，指挥青主儿帮忙种黄金稻的季鞅其实也在算着时间。

    三十三天了，那小丫头的珠境要开启了吧？

    算时间，现在她怎么也到了族人的某一境，那小境在他们的地界得到育化，又在他们的地力量最终演化完全，以后……嘿嘿，季鞅的脸上，露了一丝意味不明的笑意。

    不管看不看得上那个小境，有小境在，那小丫头就跑不掉，小丫头跑不掉，那这棵混天藤就跑不掉。

    只要利用得当，对现在的混沌巨魔族而言，却也算有点保障。

    季鞅瞅瞅还在扩地的青主儿，满意的同时，又有一丝嫌弃。

    什么时候混天藤居然会种田了？

    还是在多少年的天地变化中，混天藤为了生存，也跟着变异了身体和性情？

    后者让他不屑的同时，又忍不住有些羡慕。

    混沌巨魔族没有随着天地的变化而变化，反而利用种种，保留了自家的生存之地，自封起来，不管外面的天地如何变化，选择我只过我的日子。

    以前，他们有这份勇气，也有这份底气，可是现在……

    “别歇啊！接着开地。”

    地丘是混沌巨魔族的休养之地，可不是那些蜂子的。

    对蜂子们把他们的休养之地，弄成花谷，季鞅心里即高兴又不高兴。

    高兴的是，蜂子是他们唯一驯养出来的畜牲，虽然不在了这么多年，它们还是兢兢业业地守在通道处。

    它们酿的蜜不错，这么多年没采，现在余留了很多，待族人醒来，人人都能喝口糖水。

    不高兴的是，通道被堵了，而那些蜂子已经成了气侯，等他不在了，若是族人中没人能震慑得住它们，想要割蜜只怕不会很容易。

    不仅如此，现在随便铲哪个，也许都会引起所有蜂子的反扑。

    经过了这么多代，那些蜂王可能在传承记忆中有他们，但是，这隔了多少代，又再没多少本事的主人要毁家园，小畜牲们只怕马上就能炸了。

    想到这里，季鞅有些头痛地看了一眼通道方向。

    想要和平的解决那些蜂子，想让那些蜂王听话，唯今之计，只能慢慢控制它们能酿的蜂蜜，等到采不着蜜了，或者难采了，它们自己应该先厮杀一番，减少族群吧？

    争取生存空间，是世间生灵的本能！

    季鞅现在只能希望，它们在动这份本能时，不敢把花谷的消失，怨怪到混沌巨魔人头上。

    如果那样，除蜂和除蜂巢就势在秘行，到时候，肯定会有一二死伤。

    毕竟蜂子太多了……

    “这边开到山脚下，再种一茬黄金稻。”

    季鞅指挥青主儿，“放心，老夫若所算没错的话，鸿蒙珠境现在已经演化完全了。”

    是吗？

    青主儿头都没抬，珠境再好，有林蹊的命吗？

    她与林蹊签有大德之契，她什么样子，哪怕彼此相隔的可能不止一个界域，生死存亡方面，她也能感应到稍许。

    前些天，林蹊肯定遇到大难了，要不然，她也不会跟着感到冷，感到疼。

    都怪这老匹夫，若不是他，她陪在身边警醒着些……

    青主儿现在懒得理季鞅，之所以还听话地帮着种田，也如陆灵蹊一般，担心那些封印中的混沌巨魔人醒来，吃的不够，会朝借道回家的师兄师姐们下手。

    当然，帮着拔花，也是让通道那里的蜂王们瞅瞅，它们的主人到底是个什么德性。

    ……

    还没看到有修士过来，不过，陆灵蹊才要松一口气，不转了的珠境却突然一晃，可能是一息，可能是十分之一息，冒出一个巨大的幻影，山栾、蓝天、白云……

    她还没想到这是怎么回事呢，人家便化为灵光，尽数钻入手腕。

    这？

    陆灵蹊到底担心这里的动静让某些大能察觉，但心人家正在来的路上，为了小命，更为了安全，收回斗篷后，如风一般冲回。

    如果说这里有痕迹，只在九方机枢阵上，这是她花了大代价，连跑坊市两次才弄来的。

    她的身影在山包周围一闪又一闪，把所有阵旗全都收起的第一时间，便向远处的秘林遁去。

    陆灵蹊离开不过半刻钟，一道遁光，从东南方向一闪而至，紧跟着，一道道遁光，都四方都赶了过来。

    各方来人太杂，最先过来的老和尚，就算想感应也无从感应了，只得护住一片碎云，在它碎开的轨迹上，感受其所受的空间冲击和碾压。

    “前辈……”

    老和尚摆摆手，“对方不会是魔门中人。”

    从下面塌了的山包，还有一层更比一层高的碎云来看，对方还是个悲天悯人的人物。

    若不然，怎么也不会在发现不对的时候，无视早就布好的阵法，从地底冲出，跑到天上来。

    跑到天上，空间法动不会冲击到地脉，冲击不到地脉，就不会发生地动。

    只是，这保护了凡城，那个自己就只能承下被所发现的所有后果。

    毕竟脱离阵法保护，飞到无阻碍的天上，空间波动就更明显了。

    “至于弄的是什么法宝，老衲就无法判断了。”

    若不是大家从四面八方赶来，他还能锁一锁对方离开的大概路径。

    老和尚以灵力卷起一团碎云，“此间事了，老衲告辞！”

    他来得快，离开得更快，诸方修士，你看看我，我看看你，最终一齐看向联盟总部派驻在这边的修士张昂身上。

    人家虽然只是元婴初期修士，可人家的师父一鹤前辈却是化神星君，哪怕现在联盟改组，成了编外长老，不再主持联盟事务，但有他在，真要有什么事，人家能担下，大家也好转圜。

    “从不停歇的空间波动看，对方的法宝，最低也是极品级的。”

    在张昂看来，能闹那么大动静，怎么也得是件灵宝或者仙宝。

    他的心中火热，“这样的东西，不该由个人掌管。还请诸位通传下去，联盟总部愿意付出十二万分的诚意，请他（她）加入联盟，法宝、灵石、丹药、藏书楼，到时候，俱可向他（她）开放。

    若是更好运，被化神星君收徒……，也未必不可。”

    这里远离修仙界，灵气不显，看着是很安全，是试验宝贝的好地界。

    但能选择这样的地界，显然，对方没有强大的宗门，没有强大的师长朋友，甚至没有强大的修为。

    那样厉害的空间之宝，很可能是某个大能的遗宝，放在散修手中就太可惜了。

    张昂朝大家拱手，“对方既然是我道门修士，想来也是识大体的，请大家好生帮忙传个话。”

    他一个人找，找到的可能几乎等于零。

    可是让这么多人帮着找，那就不一样了。

    没实力，又没后台的小散修，想要不被人杀人夺宝，就只能寻求联盟的庇护。

    张昂笑意盈盈，“所有有确实消息的，我亦能替联盟做主，奖励一枚化婴丹。”

    啊？

    除了才赶来的几个大宗的元婴修士，其他人一齐兴奋起来。

    他们能跑来这么快，完全是因为离这里近。

    “张前辈，我等这就去帮忙找找。”

    五流小宗丹霞宗掌门只是一个结丹中期的修士，这边的地界，其实是属于丹霞宗的势力范围。

    他一挥手，丹霞宗二十多人，迅速分组，两两分开，朝各方奔去。

    “张道友好手段！”

    五行宗长老青木真人朝张昂拱拱手，瞄了一眼丹霞宗掌门，一言不发地与同门几个也分散开来。

    风过留痕雁过留声，此时离最后一次空间波动消失的时间还不长，既然修为弱，想来，就还在这周围隐藏着。

    再说一颗化婴丹而已，五行宗又不是出不起！

    青木真人的神识极为霸道，一路朝密林方向盖去。

    对方能在这里试验法宝，就不是傻子，相比于凡城和修仙界，倒是这往妖族方向的十万大山可能更为安全。

    当然，往这边找的人也最多。

    陆灵蹊早就看过天涯界地图，曾经的蓝蜗沼泽在现在的地图上，却改叫千岛湖了，也许沧海变桑田，现在的千岛湖，如今却不再是绝地。

    它在十万大山的最南边，与凡人城镇接壤，现在属于慈云寺地盘，慈云寺据说是天涯界最大的佛宗，却没有传送阵可达，只能靠她自己飞。

    对于后面追来的人，陆灵蹊也早有心理准备。

    传送至丹霞宗坊市的时候，她用敛息术把修为按在筑基中期上，就算丹霞宗后面怀疑上她，也会因为情报失误，而错过她。

    只要过了今明两天，修为强大的，就会搜过去，到时候，她想怎么走就怎么走。

    此时的陆灵蹊歇在早就挖好的地洞内，如崎山秘地一般，以土灵，把自己身上的气息，慢慢地转变，直到与大地同。

    青木真人神识扫过来的时候，连停都没停，虽然惊动了不少林中二三阶的妖兽，把它们吓得四处奔散，却一点也没影响到她。

    她坐在原地没有动，半个时辰后，那道神识再次扫过，甚至把就要查到这里的几个修士也给惊走了。

    连着七天，一道又一道神识，从上面扫过去，又扫回来，直到再来的人，神识强度还不如她的时候，陆灵蹊才小心地从地洞里爬出来。

    她也如这边的散修一样，好像寻人似的，洞着十万大山的边界往蓝蜗沼泽去。

    鸿蒙珠境就在手腕上，虽然很心急想要进去，可是来来往往，找她的，打猎的修士极多，连着半个多月，陆灵蹊都没找着机会进去。

    空间波动这个问题，一天没解决，她一天就不敢进去。

    陆灵蹊严重怀疑，她还要到凡城走一趟，毕竟在凡城，就算有点空间波动，也不会惊动别人。

    她在第三十八天的时候，快要靠进千岛湖的时候转道。

    “船家，这白浪河是通往千岛湖的吗？”

    “是！客人要到千岛湖吗？”船家非常热情，“从白浪河到千岛湖比走陆路近，差不多七天时间，您给我二两银子便可了。”

    “行！什么时候能开船？”

    陆灵蹊虽然没有银子，却在神水宫坊市收了几颗灵珠，在凡人界，好的珍珠，可比银子还值钱。

    “马上马上。”

    船家当然是生意优先，忙巴拉几口饭，收着船娘收拾，就开起了船。。。

    