    余禄曾经以为这方世界中，仙神是永恒的主宰，凡人永远不可能有丝毫反抗的机会。

    这个凡人却彻底颠覆了他的想法。

    可凡人的胜利...

    太少了。

    这到底是个伟力归于自身的世界。

    妙欲天女还欺骗自己，说此经是天人开创传下，着实可恶。

    余禄放下传承天目，轻叹一声，追问道：“那这个凡人最后怎么样了，什么结果？”

    “最后，他吞噬了数不清的陨落天人，五行神藏、兵灾神藏、幽冥神藏、血肉……他身上具有的残缺神藏数以百计，实力强到仙尊也无法消灭的程度，成了域外虚空中最为恐怖的至高邪物，人们都叫他疯王、发疯的仙王。”

    “在他被仙佛驱逐之前，他把自己那臃肿、极恶、污染的真身显露在无数凡人面前，有无数人当即异化为妖魔，可也无数人从中领悟到天人神照经。”

    “那是一场浩劫，诸多仙佛都陨落在了这场浩劫中，过了漫长的岁月才逐渐平息。”

    “而天人神照经也被仙佛尽数销毁，只有在某些秘境奇观中才有遗留，并被施加了诅咒，一旦离开秘境便会被仙佛察觉。”

    丙十七如实回答，心中却无比慌乱，因为现在的问题有点超出它的职责了，若不是余禄是它这么多年都没遇见过的大客人，它才不会冒着被惩罚的危险说出这么多隐秘。

    余禄闻言只能唏嘘一声，然后故作不经意的问道，“这上下篇各需多少枚智慧珠？”

    “上篇两千枚，下篇五千枚。”

    余禄默然，上篇不用买，下篇买不起。

    “不过十七并不建议大人换取。”

    “不仅是因为这天人神照经所需智慧珠数量惊人，实在是这门功法太过剑走偏锋，天人可至少都是真仙，这般超越九境的存在即使死去也是随时可能借体重生。”

    “吞噬陨落天人，这实在太过凶险，一个操作不慎便会灰飞烟灭！”

    “其次，修行此法，抵消代价所需的天材地宝也是极为罕见珍贵，与其费尽心力将其凑齐，还不如修行道佛大宗的本命经来的实在。其实将那些灵物宝药换算过来，也足以将道佛大宗本命经修行到极高的层次了，还不用冒着那么大的危险。”

    “况且，即使修成了，一旦走出奇观秘境便会直接受到诸位仙佛的恶意注视，被扼杀在襁褓之中，当场陨落。”

    余禄听了深以为然，吞噬天人哪有那么简单，天人至少都是融合了神藏，近乎不死不灭的存在。

    难怪这天人神照经这么完整价格却也不算离谱，比那些只能修行到筑基境的残缺本命经只是贵了几倍。

    终生只能在天目书屋这种地方修行囚居，受限极大。

    接着他便将此事抛出脑中，不说买不买得起，这门功法是万万不能修行的，至少不是现在。

    若是换成智慧珠的话，因为天目书屋中已经有过这门功法的缘故，所以只能获得两成的智慧珠，亏损太大，余禄也就不准备将其出售，打算以后再去他处换取同等价值的宝物。

    “那些道佛大宗的本命经你们拥有全本吗？”

    “这怎么可能呢？大人，要知道外界流传的道佛大宗的本命经，大都只能修炼到食气境便要去拜山求经，天目书屋中能够藏有修行到筑基境的大宗本经已经十分难得了。”

    丙十七尴尬的解释道。

    “若是真的有那些大宗的完整传承，怕是这些掌门们会联手打上门来。”

    广撒网，多敛鱼，择优而取之。

    这便是那些道佛大宗筛选子弟的方法吗？难怪从没听说过什么大宗招收弟子之类的传闻，只用将下层本命经广泛传出，让散修们修行，若是修为不至筑基境，便是连拜入山门的资格都没有。

    这样省下一大批灵物宝药，就能收获一个现成的筑基境弟子。

    若是修士的福缘天资都是上等，能够修炼到筑基境，自然会寻上山门，拜宗求取后续本命经。

    毕竟只有这些宗门掌握有后续途径，而轻易改换本命经轻则修为尽失，重则恶堕为妖魔，若想要继续变强，那就必须拜入山门。

    所以这些残缺本命经才能够在这里公然出售，价格也不算高昂，甚至可以说是廉价，想来能够知晓天目书屋这类存在，并攒够那么多智慧珠，这便是通过了这些宗门的第一道考验吧。

    “只能修行到筑基境？倒也是够用了。”余禄压下心中想法，点头说道，武道五境神变之后就不怕神魂法术，再将另一途径晋升到五境没有必要。

    兼修道佛之类的途径本就只是想要暂时弥补自己的神魂弱点罢了，顺便过一把法术的瘾，自己的根本还是武道。

    当然他也可以从李玉荷那里获得神霄宗的弟子身份，这般不仅可以合乎法理的获得传承，后续道路也不怕断绝。

    但余禄看了一眼所需的善功和苛刻的条件，便是他已经成为了蜕凡境也感到棘手。

    倒不是难如登天，而是所需受到的束缚实在太多，如李玉荷这般下山应劫，为宗门凝聚苍生气运便只是其中一项，其余还有各种限制，可以说一旦入了宗门便彻底与其锁死了，这是余禄所不愿意的。

    其他道佛大宗设下的限制想必也都是如此严苛，他便绝了进入宗门的心思，反正自己即使没有宗门长辈护持，也能修行本命经，不担心有异化堕落的风险，对他而言加入宗门并非必要。

    仔细推敲发现也是事出有因，毕竟有的弟子筑基境才加入宗门，心性早已成熟，对宗门缺乏归属感，若是没有各种束缚，这些散修转化而来的弟子怕是只会白嫖了后续本命经便会逃之夭夭

    “这天目书屋这中都有哪些大宗的残缺本命经？”余禄开口问道，他心中对此十分好奇。

    “雍州内所有大宗，包括姬家在内的本命经都有，相邻洲县的大宗本命经有一半，其余天朝诸多洲县，每个洲内大宗的本命经，天目书屋也都至少藏有一种。”丙十七十分骄傲的说道。

    “当然，都是只能修炼到筑基境以下。”

    余禄由衷地称赞，“果然不愧是整个雍州都赫赫有名的奇观，藏书果然丰富，寻常一本都难以出现的道佛大宗本命经，在这竟然多如牛毛。”

    “十七，不知能否将这些本命经取出一览？”

    “这有何不可？大人可是天目书屋的贵客！”丙十七十分豪爽的答应下来，这些传承天目都是尚未解封的状态，最多只能看前一页罢了，自然不必担心被余禄看去什么便宜。

    下一刻便招来了数百枚天目，“这些只是其中一部分，大人可先行翻阅，若有不甚了解之处可随时传唤十七。”

    余禄随手握住一枚天目，定睛望去，顿时一道信息浮现眼前：

    【多宝万化决】（残缺）

    【入门条件】：熟记百种法器的炼制之法和其中玄机；养灵草十株；一柄上等活化法器胚胎；

    【功法效果】：多宝诵真；万化胚；

    多宝诵真：你能通过诵读多宝真经来引入外界多宝元气，洗刷身躯，增进修为。

    万化胚：你能使用多宝元气将活化法器胚胎瞬间塑造成已经熟记于心的法器，具有原法器八成的威力，若塑型不超过五个时辰，可恢复成活化法器胚胎。

    一千五百枚智慧珠。

    余禄见此心中松了一口气，价格不算特别昂贵，而这些条件中最难满足的便是那熟记百种法器了。

    像养灵草，余禄是听过的，多数道门真经的修行都要用到，不算罕见。

    而上等活化法器则稍为珍贵，甚至比成型的上等法器还有昂贵一些，但对于余禄来说却说不上伤筋动骨，毕竟他刚刚获得了一笔横财，身家暴涨。

    不过这只是入门罢了，再往上晋升所需要的资源绝对会是现在的数十倍。

    余禄一边看着功法信息，一边思考着。

    旁边的青铜灯眼向余禄介绍着，“这门本命经是灵洲境内的道门大宗多宝仙宗的本命经之一，变化无穷，能够模拟天下万般法宝的威能，而且对修行之人的资质要求极低。”

    余禄无言摇了摇头，虽然这门功法变化万千，但他自认对于天工机巧没有什么天分，若只是死记硬背一百种法器的炼制之法那还好，可若还需要洞悉其中的灵机，余禄却是没有几分把握。

    他接着望向下一枚传承天目：

    【八仙渡人经】（残缺）

    【入门所需满足条件】：每日膜拜八仙显圣图，将其神韵刻入脑中；引灵仙草十株；八件性命交修的法器；

    【功法效果】：气机渡人；八仙命器；

    气机渡人：通过膜拜八仙显圣图，接引八仙气机，灌入自身，不断增进修为。

    八仙命器：你能以性命交修的法器为代价来抵挡一次致命攻击，每件八仙命器被毁，你的修为降低，魂灵受损。

    一千二百枚智慧珠。

    “这门功法是钦洲八仙宗的....”

    青铜灯眼正要开口介绍，余禄便制止了，虽然这门本命经的保命能力很强，但不知为何，他实在提不起兴趣，甚至还有点厌恶。

    接下来余禄一门一门的看过去，青铜灯眼在一旁不断提醒着，再辅以眼前出现的诸多信息，余禄对于修行界的认识也在迅速飞涨着。

