
　　看到眼前这一幕。

　　嘶~

　　孟高飞直接倒吸了一口凉气。

　　他没想到这个动静竟然吸引了这么多人？而且都是大人物。

　　反正这些大人物能参加的会议或者活动，他肯定是没机会参加的，而现在竟然济济一堂。

　　而且大家都围在一起，站在废墟之上商讨着啥，有的还蹲下用手刨着啥。

　　他们作为巡逻队的，很多事他们是有责任的！

　　这次事情感觉很大条，他们要是有责任，想到这，孟高飞只感觉头皮发麻。

　　话说，他也不敢上前打扰。

　　惹其中任何一位不开心，都不是他可以承受的。

　　看着站在一旁的苏以柳，而这栋别墅确实是苏以柳的，苏以柳对他们态度还是很温和的，孟高飞深呼吸一口气，硬着头皮上前，问道：“那个...苏...院长，这...是怎么回事？”

　　苏以柳看了一眼孟高飞，笑了一下，“哦，小孟啊！房子常年失修塌了，你去上报一下，让人过来帮我重新维修一下。”

　　“噢噢噢，好的，苏院长。”孟高飞立刻答应道。

　　常年失修？

　　和林凡说的一样。

　　怎么可能，这理由一听就是假的，可他也不敢再问。

　　孟高飞立刻让队员去上报学府，不过这大清早的，都没上班了，只是先上报上去，也不知道有没有人。

　　苏以柳此时很蛋疼，他此时很想把这一群家伙赶走，可是远程系院长也在，所以他也不敢说，看了几眼，转身进入别墅，别墅不是还有半边没塌吗？

　　他先进门拿出院系资料，然后直接离开了。

　　没错，离开了！

　　眼不见不净！

　　而且走了，也就没人问了。

　　“苏以柳，你就走了啊！这可是你的房子。”葛金忍不住大声问道。

　　“忙！院系事情多。”

　　苏以柳面无表情地回了一句，“学府会处理的，而且我可没你那么闲，天天不管事闲得慌。”

　　葛金：“......”

　　葛金顿时骂骂咧咧的。

　　其他人也看了苏以柳一眼，苏以柳这话就是说他们呢，却只看到他的背影，众人都是有些无语。

　　走的还真他么干脆！

　　“老子才不闲。”

　　葛金嘟囔了一句，“老子是副院长，只是干分内的事情有错吗？谁像你那么傻逼，天天忙成狗一样。”

　　常龙、朱星才、马岩三人面无表情地看了他一眼，他们都干着院长的职责和事情呢。

　　院长那就是一个摆设，天天不见人影，最多也就是出出差，事情都是副院长在忙。

　　葛金这么说，不是连他们也骂了？

　　啪~

　　而下一刻，葛金就被一巴掌抽飞了，直接抽在脸上。

　　葛金那是当场冲天而起，强壮的身体更是犹如一个陀螺疯狂旋转，原地升天而起，速度极快。

　　好家伙！

　　平地直接升腾起一股小型龙卷风。

　　“嘴真臭！”

　　薛青轻描淡写地收回手，然后看向朱星才几人，很装逼的说道：“你们想打他就果断点，不要憋着，说话真他么难听。这货就是欠揍，和他们院长一个德性，下回你们遇到他们院长，好好说说他，副院长怎么提升这么个货？”

　　常龙：“......”

　　马岩：“......”

　　朱星才：“......”

　　三人嘴角狂抽。

　　说的好像他敢一样？

　　近战系院长就不是院长吗？那也是六品强者？

　　他们敢按照薛青的说法去做，估计和现在葛金一个样，当场被抽飞。

　　六品，对于五品，那完全就是碾压，虽然只是一个等级，但力量等级却完全不是一个层级。

　　而且，你说话也不好听啊！

　　当然，几人只敢在心里吐吐槽，不敢说出来。

　　当副院长......难啊！

　　孟高飞看着这一幕，眼珠子都瞪出来了，近战系副院长竟然被一巴掌抽飞了，而且其他五品被训的像个孙子，这人最起码是六品强者。

　　小心脏狂跳！

　　人类六品及之上的强者，基本上都是神龙见首不见尾，就算是九天学府的院长，学员们也很少见到，甚至从来没见过。

　　他吓尿了！

　　这里面竟然还住着六品强者，他也是第一次听说，这可是院长级别的强者。

　　咻~

　　葛金飞回来，满眼怒火地吼道：“薛院长，你好端端打我干嘛？等老子突破六品，肯定拍死你丫......”

　　被无端被抽飞，整个有脸都肿了，一时难以消下去，关键这种场合丢人啊！

　　该死！

　　你六品就能无端打人吗？

　　不就是院长！

　　他还是副院长呢！

　　可话还没说完。

　　“啊打~”

　　薛青突然跳起，一脚踢出，踹在半空中还未落地的葛金肚子上。

　　葛金原本想躲，但明显身形突然就不能动了，整个人当场完全吃了这一脚，遭受重击，顿时五官扭曲，两眼暴凸，刚刚飞回来的速度那是相当快，而现在，葛金整个人直接以更快的速度再次飞出去了。

　　这一次，用的力气更大，葛金整个人就像一团黑影，在天空中留下道道残影，飞出小区外，甚至抵达了九天学府外域。

　　“薛青，我艹你大爷的！”

　　天空之中，传来葛金的大声怒骂声。

　　妈的，他都没落地，话都没说完呢，又被踹飞了。

　　凭啥踹他？

　　他难道说的不对吗？

　　“呵！”

　　薛青轻飘飘落地，一脸不屑地说道：“跟谁老子呢，连凝金丹的门都没入，还想揍我，下辈子吧！”

　　众人：“......”

　　这就是五品挑衅六品的代价。

　　实际上葛金也比较直，和薛青一个德性。

　　众人也见怪不怪，毕竟，葛金竟然被六品打，就像新生大会上，被苏黛打一样。

　　实际上那是经常的事情！

　　话说，九天学府哪个六品没打过葛金，好像......没有吧。

　　从一而终！

　　葛·始终挨锤·金！

　　薛青好奇的问道：“刚刚那林凡是什么人？我看着挺年轻啊，不大吧？还只是看着小？我怎么没见过？哪个林家子弟？竟然还领悟了刀意，难得啊！而且那刀意......很强！”说到刀意，薛青神色也认真了一些。

　　能让他评价很强的，绝非简单之辈！

　　而今天，他竟然用来评价一个小辈。

　　而且薛青是认真的！

　　他从没见到过那么强悍的刀意！闻所未闻！

　　基础刀意十重圆满+风雷刀意十重圆满，叠加已经超出了刀意的极限范围，薛青无比重视，这可不是一般的妖孽学员。

　　听到薛青的话，朱星才他们也是一愣，相对于薛青，他们见识就会少许多，他们知道林凡刀意确实很强，而且今天让他恩都感觉到心悸，但没想到得到薛青的如此评价。

　　这可是六品境强者！

　　从四品往上，一重天一个天地，实力差距非常大！

　　朱星才回道：“院长，林凡是新生，今年刚入学的，而且他是孤儿，不是任何一家子弟。”

　　说到这，朱星才忍不住有些唏嘘。

　　一个孤儿，短短时间内，在九天学府搅动风云，而且有如此实力，着实让人惊讶。

　　常龙和马岩也有些唏嘘。

　　“啥玩意？新生？孤儿？不是刚开学吗？他可是三品境了！！！”

　　薛青听到这话却傻了，他先入为主，这种天才必然不缺资源，肯定也就是大家族子弟，可谁想到竟然是孤儿，还是个新生，看着朱星才点头，顿时忍不住爆了句粗口，“雾草~”

　　他真没想过是新生。

　　这段时间也没在学府，刚回来。

　　所以他还纳闷苏黛什么时候收了男学生啊！

　　明明从来没有过。

　　所以他根本没把林凡当成新生，他感应到林凡的修为，三品境修为，怎么可能是新生？

　　肯定是老生！

　　一个刚崛起的老生吧。

　　毕竟学府这么多天才和妖孽，有的人后崛起，也是可能的。

　　可他万万没想到，林凡是个刚入学的新生，而且三品境了。

　　这也怪不得苏黛收为学生了！

　　说到林凡的修为，朱星才几人又是一脸唏嘘，是的，林凡的实力已经达到了老生的程度了，这仅仅说的是修为。

　　薛青都懵逼了！

　　我是谁？

　　我在哪？

　　我在干什么？

　　林凡的妖孽吓到他了，他忍不住掏出手机看了看手机，298年，9月2日，揉了揉眼睛，没看错啊！

　　难道学府上课时间变了？

　　薛青忍不住傻傻地问：“今年开学多久了？是不是大半年了？”

　　众人有些无语。

　　院长连开学时间都不知道。

　　朱星才：“院长，刚开学不到一个月，具体来说，刚刚半个月！”

　　是啊！

　　刚半个月！

　　薛青：“......”

　　此时，葛金默默地飞回来了，这一次，他选择不出声，他又不是傻子，就是有的时候口直心快而已。

　　妈的，真狠！

　　刚刚那一脚差点把他昨晚的夜宵都踹出来了。

　　然后，还未落地，眼前一花！

　　一张脸出现在他面前。

　　葛金脸色大变，立刻转身就飞，逃跑，同时吼道：“薛青，你干嘛？这次我可没说话。”

　　“你怎么不骂我？你怎么能不骂我呢？”

　　薛青却一脸愤怒之色，想逃，怎么可能有他速度快，身形一闪，追着狂打，这次不是给打飞，而是追着用拳，用脚，拳拳到肉，脚脚到骨，葛金想反抗，可是根本打不过，在空中飞着被狂揍，而且为了防止葛金骂，专门往他脸上招呼，最后才一脚踹在葛金的屁股上，一脚把他踹飞，整个人再次消失了，这次残影都没了，一般人都看不见有个人被踹飞了，太快了！

　　太气人了！

　　薛青说的话实在太气人了。

　　简直就他么欺人太甚！

　　“薛青，我要杀了你！！！！！”

　　葛金气炸了，艹，他娘的，不骂你你也打我，薛青肯定是故意找他麻烦的，葛金的咆哮声远远传来，他是用尽了全力，瞬间传遍整个九天学府内域。

　　一时间，很多人都被从睡梦中吵醒了。

　　有早起的人抬头看向天空，好像有什么声音从上面传来，但听不太清楚，只感觉雷声滚滚。

　　这大清早的，虽然太阳没升起，但也是晴空万里，不像要下雨的。

　　薛青这才一脸舒服的落地，太让人惊讶了，总是想揍点什么，这葛金一点眼力劲都没，竟然不骂了，“呵！你以为不骂我就不打你了？”

　　常龙：“......”

　　马岩：“......”

　　朱星才：“......”

　　可怜的葛金！

　　别墅区很多人被这一幕给吓回了家里去。

　　其他人：“......”

　　真无耻啊！

　　薛青思索着，突然开口道：“星才，你说我把林凡抢过来如何？让他当我学生，我一定可以把他教好。”

　　此话一出，众人皆惊。

　　孟高飞和留下来的执法队队员，都傻了！

　　他们又不是傻子，知道薛青肯定是副院长之上的人物，那肯定就是院长级别的。

　　竟然要收林凡为学生！

　　要知道林凡本来就是六品强者的学生，好家伙，这把他们羡慕的。

　　天赋好，一个个强者都很心动！

　　“额......”

　　至于朱星才一脸懵逼之色，差点都听傻了，连忙说道：“院长，你可千万别这么做，别说苏院长不愿意，林凡也不愿意的。”

　　关键这坏了规矩！

　　学生一旦被选择，除非他自己想，而且对方老师也同意，不然不能随意转投他门。

　　更何况苏黛是治疗系院长，薛青是远程系院长，是两个系，也不搭噶。

　　“怎么不愿意？”

　　薛青不乐意道：“我可是远程系院长，六品境强者，我虽然刀法不是我最擅长的，但肯定比苏黛擅长，那小子知道我的想法，还不乖乖当我学生？更何况，我还可以强抢啊！绑过来就好了。”

　　朱星才顿时一阵汗颜。

　　艹！

　　你他么是土匪吗？

　　看着儒雅，说话，干的事情真是一点都不儒雅。

　　薛青越想越可行！

　　学府出了这种可怕的妖孽，他竟然不知道。

　　要是知道，他肯定立刻赶回来，这种好苗子让其他人教导实在太浪费了。

　　“不行的，你不能这么干，绝对不能这么干......”

　　朱星才苦口婆心的劝说着，薛青却感觉自己越来越行。

　　薛青一意孤行，终于把平时和和气气的朱星才给惹急了，那种真的急了眼的，这次，朱星才直接大声怒骂道：“薛青，你能打过苏黛吗？

　　当年你想追人家，被苏院长骂滚，还死皮赖脸的，然后被追着锤成重伤的时候，你忘了吗？

　　而且人家林凡凭什么选你，也不看看你自己，啥本事都没有，就他娘天天给我惹事，好好当你的挂名院长不行吗？林凡人家刚刚都没理你，你心里没点逼数？人家苏黛最起码也是高级研究员，你呢？你哪一点比得上别人？”

　　朱星才指着薛青的鼻子骂，越骂越顺畅，把心中一切郁闷都给爆发出来。

　　薛青当个挂名院长就算了，大家都这么做，事情朱星才来做，可你他么能不能一回来就给他惹事。

　　惹到了苏黛，别说薛青，就是他肯定逃不了苏黛一顿毒打。

　　惹自己打不过的人，还一脸自信的模样。

　　真不知道这家伙哪来的自信！

　　常龙和马岩脚下默默地离远点，他们第一次看见朱星才这样子，朱星才那是从来不生气的，可现在呢？看来以前没少受委屈。天籁小说网

　　要说，九天学府，最不靠谱的院长并不是苏黛，而是眼前的薛青。

　　你以为不管事就是最不靠谱的，并不是，薛青竟然自己惹麻烦，然后朱星才去处理，不仅不管事，还给你惹事。

　　现在竟然还想着去收林凡为学生？

　　林凡人家都拜师了！

　　薛青脸色不好看，被揭旧伤疤，还被吐槽不如人，他心里能开心吗？

　　薛青不爽的说道：“朱星才，我可是院长！”

　　“院长怎么了？”

　　朱星才一听这句话更来火了，“院长你能耐啊！去，你去处理远程系事务去，我以后不管你，让你自己来处理，给我证明一下你是院长。”

　　薛青此时很想一脚把朱星才踹飞。

　　“咋滴？还想打我？”

　　朱星才立刻瞪着眼睛，把脸凑上去，吐沫横飞，他也是豁出去了，“来，打我啊，打我今天就辞职，我不干了！”

　　薛青：“......”

　　嘿！我还真拿你没办法了。

　　然后！

　　下一秒！

　　啪~啪~

　　两道身形拔地而起，不是自愿飞的，而是被巨大的力量给抽飞的。

　　朱星才：“......”

　　他没动！原地站的好好的，一脸懵逼。

　　他还以为薛青要动手！

　　可是他没感觉疼痛啊！

　　然后转头一看，刚刚退开了的常龙和马岩已经被两巴掌给抽飞了。

　　“呵！让你们心里笑。”薛青冷笑一声，背着手转身离开了，他不管了。

　　常龙：“？？？”

　　马岩：“？？？”

　　我尼玛！

　　原地升天的两人心态都崩了。

　　完全触不及防！

　　更何况薛青是六品，他们防也防不住。

　　可关键是你他么打朱星才，打我们干嘛？

　　看戏好好的，没想到巴掌从天降，落在了他们脸上，而朱星才反而好好的。

　　这他么他们和谁说理去？

　　两人从天空中飞回来，脸上一个清晰地巴掌印，一脸委屈之色。

　　看了看周围，很多人好奇地看着这边，还有未离开的学员孟高飞。

　　大家都一脸疑惑，明显不知道刚刚发生什么了，不过好像发生了什么矛盾。

　　因为他们看见常龙和马岩被抽飞了！

　　刚刚朱星才骂薛青的时候，其他人就被阻绝了，听不到这边的声音，当然是薛青阻绝的，毕竟想想人家朱星才帮他处理那么多麻烦，再打人家，确实不应该，关键是万一真辞职了，他咋办？

　　真让他去处理那山一般高的文件，他死都不愿意。

　　但如果不干好，他会被府长给锤死的！

　　他也知道打人！

　　但是府长更狠！

　　他可不想被府长锤！

　　常龙和马岩一脸不爽地看着朱星才，朱星才一脸讪讪的表情，最终说道：“中午我请你们吃饭。”

　　“行吧！”X2

　　真没办法，打又打不过薛青。

　　有人请客吃饭，也算给个台阶，总比没有好，无缘无故被迁怒。

　　至于薛青说的心里笑，他们才不相信薛青能听得见，那可是至强者才有的能力，嗯，心里确实笑了，但是他们绝对不会承认的。

　　葛金也飞回来了，看到薛青离开了，肿的厉害，薛青可一点都没留情，双眼非常不善地看向朱星才。

　　朱星才对待葛金就没常龙和马岩那么客气了，没好气地回瞪道：“看我干嘛？要报仇自己去找薛青去，和我没关系。”

　　葛金一愣，平时朱星才很文雅的，今天怎么像点了炸药桶一般，瓮声瓮气的说道：“你是他副手！”

　　“副手咋了？”

　　朱星才瞪着眼说道：“我又不是他爹，需要帮他承担责任吗？天天帮他擦屁股吗？”

　　葛金龇了龇牙，他现在才发现朱星才还挺大胆的，竟然敢说如此说院长，还是自己院系的院长。

　　好家伙！

　　他以前还真没发现朱星才有这么大胆子。

　　敢吐槽院长级别的。

　　此时葛金竟然看朱星才挺顺眼的，“可以，你牛逼！”

　　朱星才哼了一声，憋太久了，今天终于骂了薛青一顿，爽了，他突然感觉以前压抑的太不值得了，总是想着这个不能得罪，这个也不能得罪，早知道早点解放好了，心里顺畅的一逼，连许久未升的境界此时竟然有了一丝松动，这让朱星才心中无比惊讶，如此的话，他突然理解葛金了，同时心里还有些佩服葛金。

　　被那么多六品打过，葛金依旧不改。

　　以前大家都认为葛金傻，执拗，可现在朱星才却有种不一样的体会，忍不住说了一句，“老葛，中午一起喝酒。”

　　“好！”葛金二话不说就答应了。

　　这倒是让常龙和马岩有些意外，不过也并未说什么，毕竟几人也是一个圈子的，只是很少带葛金，毕竟葛金那臭脾气。

　　葛金突然说道：“要不现在去吧，你们还回去休息吗？”

　　朱星才迟疑道：“...大早上的喝酒不太好吧。”

　　“没事！”

　　葛金一脸轻松的说道：“好多地方都有喝早酒的习惯，对身体挺好的。”

　　朱星才看向其他两人，“你们怎么说？”

　　“行！那就去吧。”常龙和马岩耸了耸肩，此时回去休息也休息不了啥了。

　　然后四人就离开了！

　　一边走，一边说着话，那是五品境强者的话题。

　　孟高飞一脸仰慕之色，这就是五品境强者的生活，他隐隐听见林凡的名字，这让他无比羡慕，林凡的名字早就进入了五品境的谈话之中，甚至六品宗师的眼中，而他们只是个普通学生。

　　想想昨天学府交流赛选拔赛现场发生的事情，林凡确实和他们这种普通学员不一样。

　　此时四品以上老生，无人敢触碰林凡的眉头，一个新生，但狠辣无比，谁会轻易触碰。

　　甚至四品老生学员，已经很多人对林凡忌惮无比。

　　此时，很多人已经散了，回家里去了。

　　孟高飞和队员们走上前，看着塌陷的别墅废墟，此时他们才有机会近距离观看，刚刚根本不敢上前，他刚刚收到队员的通知，说有专业人员过来处理，所以他就在这里等着了，副院长别墅塌了，这可是不小的事情。

　　“孟队，到底发生了什么？真的是常年失修吗？”有队员忍不住出声问道。

　　孟高飞看着废墟，突然间，他双眼一凝，拿起一块小小的，但分量非常重的碎片，仔细观察，他好像在哪里见过这玩意，但一时间还想不起来。

　　“这好像是硬合金碎片。”旁边一个执法队队员突然出声说道：“好像是C级的，我在家里见过。”

　　“苏院长是五品觉醒者，他的修炼室硬合金墙壁自然是C级的。”

　　“这边也有诶！好像整个C级硬合金墙壁都碎了！”

　　“C级硬合金墙壁碎了？那肯定是苏院长给弄坏的，苏院长好强啊！”

　　“看来是因为苏院长修炼，导致修炼室给损坏了，这面墙是承重墙，所以别墅才塌了！”

　　“苏院长不仅帅气，而且这么强，他不会快突破到六品了吧？”

　　“嘶~那不就是院长级别的了？真厉害。”

　　执法队成员们一个个惊呼出声。

　　队员们自然一下子就想到苏以柳，毕竟这是苏以柳的别墅，而苏以柳是五品强者。

　　但孟高飞却陷入了沉思当中，因为他的脑海中突然冒出了一个大胆的念头。

　　那就是：这C级硬合金墙壁不会是林凡斩碎的吧？

　　这个想法，第一次是不可能，完全不现实。

　　但孟高飞一直疑惑林凡每天早上来找苏以柳干嘛，那个什么超出友谊的交情完全就是扯淡，一些瞎传的八卦而已，而现在，他却有了完整的思路。

　　林凡是来借修炼室的！

　　他刚刚听到六品强者说了一句：林凡的刀意很强！

　　能让六品强者关注，而且想收为学生，肯定因为林凡展现了啥，才让六品强者心动。

　　嘶~

　　想到这里，孟高飞倒吸一口凉气，只感觉头皮发麻。

　　他心中感觉不可能，但又感觉可能，要知道这可是五品觉醒者修炼室，而林凡才三品境，要是他斩碎了C级硬合金墙壁，那不是代表，林凡的攻击可以威胁到五品境？

　　林凡会刀意，现在九天学府，百分之九十九的人都知道。

　　所以他们在大门口看到天空中那抹‘弯月’，不会就是林凡的星力刀气吧？

　　孟高飞越想越有可能，因为如此推测的话，所有的一切都可以说得通了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第218章 平头哥——葛金免费阅读。https://xs.23sk.com 