    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    个士兵受了不了庄继华的急，先后出列报告关麟征为怒，他们的报告与庄继华的估计基本相同。

    关麟征性如烈火、脾气暴躁，四川人特别是熊克武部大多是重庆人，重庆人也是桀骜不驯，两者必然冲突。

    原川军也有政治教育，提出的主要口号主要是川人治川，其他的还是有什么维护共和，反对北洋军阀等等，这些口号虽然模糊，也没有什么明确的实施方略，可是在数年教育下，这些口号已经根植与川军士兵的思想中了，关麟征解释不了这个口号错在哪里

    因此关麟征来三连的第一天就与士兵发生冲突，在他讲课时，士兵听不懂，就有人拿出这些口号问错在那里，关麟征被问住了，随后士兵就起哄，关麟征脸上挂不住了，他采取了简单的压制，结果自然清楚了，士兵暂时服从，心里却不服。

    接下来关麟征连续与士兵冲突，而且也与留下的原川军军官发生冲突，六天里关麟征打过四次人，最严重的是今天，关麟征动手把麻幺娃打的口吐鲜血，昏迷不醒，士兵积压的怨气顿时爆发，几个麻幺娃的老乡当场就和关麟征动手了，说来关麟征也厉害，他把那几个老乡也打了，可随后全连士兵一起往上涌，关麟征仓皇败退连部，紧闭大门，再也不敢出来。直到庄继华来叫他。

    调查清楚之后，庄继华当着全体士兵的面问关麟征是不是这么回事。关麟征倔强地答道是，随后他分辩说这些人纯属无理取闹，挑战长官的威信。

    “威信？以威取信还是以信取威？”庄继华严肃的问，关麟征愣住了，他从来没想过这个问题。

    庄继华当着全连士兵的面宣布关麟征禁闭三天，三天之后就在三连向全连士兵作出检查，视其认识程度再决定最后处分，在此期间三连的整编由郑介民主持。

    郑介民没想到庄继华会让他主持。可当着全连官兵的面他无法推辞。只好答应下来。随后关麟征立刻就被押走执行禁闭。

    处理了关麟征，庄继华接下来开始处理闹事士兵了。军队中发生这种事情必须处罚，不处罚以后谁来也带不好这个连了。

    “按照军规围攻连部也应该进行处罚。”庄继华在队列前来回踱步，士兵们紧张的目光随着他的身影从左到右，从右到左。机灵点地开始四处寻觅，有哪些可以逃走。

    “现在带头冲击连部地自己出列，”庄继华想妥了如何处罚这些士兵了。

    队列里谁也没动。这些都是老兵，冲击连部该怎么处置他们都知道，轻点地五十鞭，重则杀头。

    “敢作敢当才是好汉。”庄继华见没人承认，又开始使出激将法。可让他失望的是这次激将不灵了，老兵们谁也不挪窝。

    “罗丙，战一飞。”

    “到。”罗丙和战一飞双双答道。

    “那些人是领头的？”

    罗丙和战一飞互相看看，从对方眼睛里两人看懂了答案。

    “报告长官。我不知道。”

    “不知道？够义气。不过，要想当好汉就要付出代价。你们可要想清楚。”庄继华冷笑一声威胁道。

    罗丙和战一飞咬咬牙，依然坚持道：“报告长官。我真不知道，事情发生时，我不在场。”

    “好，是条汉子，来人。”庄继华大声叫道，随着命令过来两个士兵。

    “罗丙，战一飞，玩忽职守，疏于训导，罚禁闭两天，立刻执行。”

    听到只是禁闭两天，罗丙和战一飞同时松口气，士兵们也松了口气，部分握紧的拳头也松开了。

    现场气氛仍然紧张，庄继华也在思索如何把领头的士兵找出来。

    “看来你们还是不够好汉，对军规还有恐惧，这样也好。不过处罚还是有的。”庄继华继续说道：“没人承认，我就只有处罚全连。”

    “我又没干，为什么要处罚我。”立刻有人不服了。

    “我知道有人没参加，只是在旁边看热闹，我也知道你们肯定知道那些是领头的，可我不想问你们，我想那些领头地自己出来。证明你们是条汉子。”

    “你们不出来说明你们也知道，冲击连部是一项很严重的错误，必须受到处罚，否则三连的军纪将荡然无存，没有军纪的军队那就不是军队了，是土匪。现在我给你们最后一次机会，领头的自己出来接受处罚，否则我就处罚全连；如果你们认为法不责众，那就错了，我宁可遣散三连，也要处罚你们。每人十块大洋的遣散费，自己回四川，何去何从，你们自己选择。”庄继华的态度非常坚决。

    郑介民非常紧张，他其实知道那些人是领头的，可是不知道为何庄继华从头到尾没问他，他向庄继华递过眼色，可是只换来庄继华狠狠地一瞪，又把他吓回去了。更让他不理解地是庄继华的处理从头到尾都是公开的，而且没与任何人商量。他不知道这些领头地士兵要真不出来，庄继华是不是真的要处罚全连，是不是真的要遣散全连。

    “义气是个说不清楚的东西，有些时候好，有些时候不好。战场上义气可以帮助部队凝聚战斗力，可如果用来对抗军纪，义气就不值得提倡，那会破坏军队的纪律，军队的战斗力靠的就是严明的纪律。现在你们就在把义气用在对抗军纪上，那我就只有下重手了。”庄继

    很平静，就像在聊天一样，可他越这样越让这些士兵

    “弟兄们对你讲义气，你也应该对弟兄们讲义气，不要连累他们。自己出来领罚。”

    在庄继华喋喋不休的“闲聊”中，终于有人受不了了。

    “脑袋掉了碗大个疤，妈地x，.兵骂骂咧咧的走出队列，满不在乎的看着庄继华。

    “好，第一个，叫什么名字。”庄继华没再乎他的态度。

    “老子叫段鲲鹏，说吧。杀头还是枪毙。”段鹏满不在乎的说。庄继华阴森森的一笑。

    “还有谁。不可能只有他一个。”庄继华高声问道。

    过了会。又有两个士兵骂骂咧咧地走到前面。

    “没有了吗？查出来可要从重处罚。”庄继华再次大声问。

    这下再没人出来了。

    “我最后给你们一分钟时间，现在出来还为时不晚。”

    一分钟很快过去，庄继华脸色冷肃：“郑介民。”

    “到。”郑介民快步上前。

    “你说还有没有？”

    “有，他、他、他…”郑介民迅速指出四人。

    “好，下去吧。”庄继华对点到名地四人说：“你们出来。”四人战战兢兢地走到前面。

    “没有冤枉你们吧。大家说有没有冤枉他们。”

    “长官….饶命。”四人害怕的叫道。

    “停、停….。我不会杀你们。”庄继华挥手制止他们求饶：“不过我最看不起敢做不敢当的人。”

    四个人听到不会杀他们，心里倒稍微安定下来。

    “你们三个”庄继华对自己出来的三人说：“处罚如下，禁闭三日。深刻检查，立刻执行。”

    三人傻了，本以为最差也是几十皮鞭，没想到就这么简单，不过很快又纳闷起来，检查是什么？

    “长…长官，这就完了？”段鲲鹏结结巴巴的问。

    “对，这就是处罚。你还想要什么。皮鞭还是枪毙，后者我可以满足你，前者不行。我的部队不允许体罚。”庄继华好整以暇的说。

    “轰”下面地士兵忍不住全笑了，有人怪叫到：“段疤子，你***撇妥老。”

    “长官给他五十鞭。”

    …….

    “长….长官，”士兵们的起哄中，段鲲鹏更结巴了：“那….那个检查是啥子嘛。”

    庄继华这才想起，士兵的文化程度很低，写检查恐怕很难。

    “写检查就是把你对这件事的认识写出来，错在哪里，以后还犯不犯，这些写出来。”

    段鲲鹏三人同时哭丧着脸：“长官，我们不识字呀，换个处罚要不要得？”

    “那怎么行，军令如山，”庄继华摇头否决了：“这样吧，到时候你们当作全连弟兄的面说说你们的认识就行。”

    段鲲鹏这下更急了，他是三连中的袍哥龙头，让他在全连面前检查，这脸往那里搁。

    袍哥是四川地帮会组织，起于明末清初，在清朝末年时同盟会利用各地帮会反清，熊克武也不例外，他地部队也吸收了不少袍哥。民国时四川社会各阶层都有人参加袍哥，各村各乡都有袍哥组织，袍哥成军的也不少，最有名的当属哈儿军长范绍增。

    庄继华不知道也不想管这个，他见段鲲鹏还想讲价钱，把眼一瞪，厉声说：“闭嘴，这时军法，没有价钱可讲。”

    段鲲鹏无可奈何，然后庄继华看看后面地四人，直把把这四人看得毛骨悚然，他们心中那个后悔呀，早知道处罚就是这样，自己早出来了，好一会庄继华才说：“他们三人虽然犯了军法，可是他们敢作敢当，是条好汉，我喜欢；你们呢，敢做不敢当，属于懦夫，这样的人我的部队不要。”

    说完，庄继华大声宣布：“他们四人每人发十块大洋的遣散费，逐出军营。”

    士兵们顿时肃然，他们没想到庄继华说到做到，就这样简单的就把四个人赶出去了。

    民国时期士兵当兵都是不得已，这个不得已主要是贫困，也许有人会说抓壮丁，其实这个时候地方部队抓壮丁还很少，抓壮丁主要发生在抗战和之后的内战中，由于军队消耗太大太快，靠招兵已经不能满足需要，国民政府被迫采用这种极端的新兵补充方法。

    熊克武部队的这些士兵主要还是招兵招来的，他们其实是愿意当兵的，当兵除了打仗外，至少吃饭不愁，而且十块大洋，要回四川，是不可能的。因此庄继华的惩处是非常严厉的。

    四人面色如土，却又无可奈何，旁边宋云飞立刻拿出四十块大洋，往每人手里塞了十块，然后撕下他们肩上臂上的徽章，把他们赶出了营房。

    最后，庄继华对所有士兵说：“领头的处理了，可是你们也有错，你们都是老兵知道军纪。我对你们的处罚是站军姿，所有人立…正！全连站军姿两小时。”

    “整编工作队队长庄继华督导不严，未能及时发现部下的错误，属于工作疏忽，处罚站军姿两小时。所有处罚由副官宋云飞监督执行。”

    蒋先云听说三连出事后，赶到三连时，三连全体人员，包括郑介民等人全部在晒谷场上老老实实的站军姿。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>