    韩泽昊离开病房后，安静澜皱眉望着屋顶。

    颖子只知道她熬夜设计的方案被廖禾抢了，却不知道，她高烧，并不因为被抢方案之事，而是因为一个电话。

    那个电话，让她觉得愤怒。

    三年前就不再有交集的女人，在电话里语气倨傲地对她说：“安静澜，你离开锦城吧！诺琛的事业要转到锦城来了！”

    三年前，她离开瑞城，因为这个女人。三年后，这个女人怎么有脸如此理直气壮地让她离开。

    她记得自己在电话里是这样说的：我不会离开锦城，我也不会再让任何人来左右我的决定，打乱我的生活！

    那个女人便在电话里恼羞成怒：安静澜，你最好识相地离开锦城，否则，我会让你的生活十分的精彩，你别以为你和诺琛还有一丝的可能，你就是一双破鞋，你以为，诺琛会要一双破鞋吗……

    她挂断了电话，都不会再有交集了，干嘛还要听她骂下去？

    会让她的生活十分精彩吗？她安静澜拭目以待！

    次日。

    廖总监见到她便是一脸笑容，让她去办公室，随后推给她一个信封，很显然的，里面装着钱。可是，她拒收。她已经从颖子那里知道，廖总监凭借她的方案获得了总部二十万的奖金，而这信封里装着的，应该不会超过一万吧。她安静澜就是再蠢，也分得清楚，二十万与一万，哪个更多一些。

    唇角扬着笑意，拒绝了廖总监：“廖总监，您什么意思？奖金么？据我所知，那个方案的奖金是二十万！”

    廖总监抢她的创意已经不止是一次两次了，不过，抢她完整的设计，这还是第一次。是不是她安静澜太好欺负了呢？

    之前被抢创意，颖子总是为她愤愤不平，对姓廖的各种言语诅咒。而她，每次都是淡笑置之，觉得姓廖的是领导，她是下属，一两个点子被抢便抢了，也没什么，下属嘛，本身就应该多为领导担待。不是有句话这样说么，屁大的事你都兜不住，还要你做什么？

    而这一次，她安静澜兜的，已经不是屁了，而是屎。这屎，太臭，她安静澜不愿意兜！

    姓廖的曾经很嚣张地说过：安静澜，有种你向总部举报我啊？看他们相信你还是相信我？

    我也不怕告诉你，霍总裁秘书组里的阮慧是我的表妹。

    年青人，别冲动。你应该想想，能在霍氏旗下的分公司坐到设计总监这个职务，不管是设计水准还是处世能力，那都不是一般人可以比得了的。

    所以，静澜啊，听我一句劝，凡事往好处想，心情自然就豁然开朗了。你应该多想想，我能瞧得上你的方案，是你的荣幸啊！

    呵呵，安静澜笑了。果然要《厚黑学》学得好的人才会有发展前途啊！脸够厚，心够黑，才可以！

    “安静澜，你什么意思，不要敬酒不吃吃罚酒，怎么，你还想要二十万？就凭你？”廖总监被拒绝，恼羞成怒。

    安静澜第一次与廖总监叫板：“对，就凭我！我一直以为只要退一步便海阔天空。事实证明，我错了，一退再退，只会让自己无路可退。这世上，就有那么一群人，抢了别人的东西，偏偏还理直气壮。所以，廖禾，这二十万，我要一分不少地拿回来，因为，它本身就应该属于我！”

    她安静澜发誓，这辈子，她再不会让出任何原本就该属于自己的东西。

    廖禾笑得猖狂：“哈哈哈，就凭你安静澜？哈哈哈，我等着，我等着看你安静澜有什么本事拿回这二十万，哈哈！滚，滚出我的办公室！”

    安静澜挺直脊梁，转身离开总监室。

    据她所知，霍氏集团总裁是一个五十来岁的男人，他有一个秘书组，秘书组共有七个秘书。他们虽处理着不同的事务，但旗下的投诉之类的，他们都会受理。

    安静澜深吸了一口气，将昨晚上自己在家里整理好的能够证明自己才是‘君御华府’景观设计方案‘暖春’设计者的资料发到了霍氏秘书组景秘书的邮箱。

    邮件虽然发出去了，但她的心里甚是忐忑。她记得，廖禾说过，他有个表妹在秘书组。希望，这封邮件不会被扣下来。否则，为了那二十万的奖金和自己辛苦设计的方案，她还得费很多心思。

    中午，才出了项目部，便看到一道熟悉的身影。笔挺的西装，铮亮的皮鞋，修长的身段，完美的五官，犀利的眼神……

