    “只要将仙器祭炼成功，寻常金仙就能催动三品仙器，可若要发挥仙器真正威力，金仙的仙灵力根本是杯水车薪。所以需要你们所有人，将仙灵力融为一体，才能勉强做倒了。”天狐道祖看了韩立一眼，缓缓说道。

    韩立听罢，没有急于开口，显得十分犹豫。

    “厉兄，时至此刻怎么还如此犹豫？我们给九幽族惹了那么大的麻烦才到了这里，即使洗煞成功，也已经是穷途末路了。若是能够救出老祖，我们出逃的几率也能大为提升呀……”狐三见状，连忙劝道。

    “你们一路至此，是为了洗煞池而来？也是，分明是仙界之躯，却饱受煞气侵蚀之苦，冒着这么大的风险来到这修罗城，为的自然是凭借洗煞池洗去一身煞气，恢复无垢之躯。可是，你们来之前可知道这洗煞池的凶险？”柳岐老祖趴伏而下，缓缓说道。

    “前辈，您是说……”石穿空迟疑道。

    “先前青雷锁链的威力你们都看到了吧？那不过是通过雷鏊锁链符文引出的一星半点余威罢了，真正的雷池之威更加狂暴百倍，你们这等修为贸然进去……恕我直言，别说洗掉煞气了，就连肉身也会被雷电之力直接摧毁得连一点渣滓也不剩。”柳岐老祖继续说道。

    韩立闻言，抬头朝雷池望去，心中一动。

    他知道对方所言非虚，心中对这老狐狸却是越发忌惮起来了。

    其之前故意不阻止狐三，任由其尝试斩断锁链，恐怕就是为了让他们亲眼目睹这雷电之威，好为接下的谈判增加砝码。

    “听前辈这么一说，难不成我们几个冒死来到这里，不过是竹篮打水一场空了？”韩立故作惊讶，开口问道。

    “小友不必惊慌，老夫与这四座雷池相邻为伴时日也不算短了，多少能够摸清些底细，若是有老夫帮忙承担一部分洗煞池的雷电之威的话，你们在这青色雷池之中，便能够顺利完成洗煞。不过，我助你们洗去煞气，你们也要帮我斩断锁链，这买卖如何？”柳岐老祖眼珠子微微一转，如此说道。

    “若是如此的话，那自然最好，等我们摆脱了煞气困扰，再去催动这柄天狐血刀的话，也能最大程度上发挥它的威力，这样救出前辈的几率也能更高。”韩立闻言，这才笑着说道。

    石穿空听闻此言，眼眸微微一亮，嘴角勾起一抹笑意。

    “厉小友不必如此谨慎，老夫本来也是打算让你们洗去煞气之后，再来帮我砍断锁链的。这洗煞池虽然凶险万分，可一旦通过洗煞，洗去的可不止是体内煞气，还能去芜存菁锻炼体魄，不同程度地提升你们的修为。”柳岐老祖嘿嘿一声的说道。

    “既是如此，事不宜迟，咱们这便进入洗煞池内吧。”狐三已经重新换了一身黑色衣衫，顾不得身上伤势，开口说道。

    “此事急不得，大家还是服些丹药，调息一个时辰之后，再进洗煞池吧。”韩立摇了摇头说道。

    狐三听罢，略一犹豫，还是点头应下。

    于是，三人分别盘坐在了一旁，各自取出丹药服下，调息起来。

    啼魂本就特殊，根本不惧煞气，自然也不用去洗煞池中洗涤煞气，只是默默调理着伤势，心中却在盘算着，他日再见到师尊阴丞全时，该如何请罪？

    很快，一个时辰便过去了。

    狐三当先睁开双眼，从原地站了起来，石穿空和韩立不等他催促，也同时站了起来。

    柳岐老祖蹲伏在十字木架上，眯眼看着三人说道：“这四方雷池之中，以青色雷池威力最轻，不过对于洗清你们身上煞气倒也足够了。犯不着以身犯险去试其他几个池子。”

    韩立三人面色微凝，冲其点了点头。

    不远处的啼魂看向韩立这边，眼中闪过一丝担忧之色。

    只见三人来到青色雷池边缘，为了互不影响，各自分散开来，分别走到雷池一角，站定之后，全都看着池中跳跃不已的雷池青液，谁都没有立即步入其中。

    等了片刻之后，韩立深呼了一口气，打算第一个进入雷池。

    他的脚步刚刚抬起，眉头忽然一皱，将迈出的左脚又收了回来，随手一挥，打开了花枝洞天的入口，露出了那座竹楼一层的内景。

    “厉道友，可否放我出来？”被石穿空和狐三联手禁锢住的热火仙尊，此刻不知为何，突然转醒了过来，对韩立喊道。

    “热火道友，你恢复神智了？”韩立眉头一挑，问道。

    “在你这小洞天之内，能够隔绝煞气侵蚀，又有充沛的天地灵气补益，我才能够恢复神智，不过也只是暂时的，所以才趁着转醒之时，赶紧联系于你，有些事情需要嘱咐于你。”热火仙尊呼吸有些急促道。

    “什么事？”韩立疑惑道。

    热火仙尊面上闪过一丝痛苦之色，眉心处似乎突然有煞气涌过，改为传音说道：

    “我受煞气侵蚀时日太久，已经不奢望能够恢复了，但我也不想就此沦为失去神智的行尸走肉，还希望厉道友能够亲自送我一程，让我早入轮回……”

    韩立听闻此言，就想要出言打断，却听其继续传音道：

    “我身上所有宝物已被九幽族收缴一空，唯有本命法宝还藏于体内，之后厉道友自可取走。在这之前，师门传下的功法也想要交付给厉道友。我们真言门已经覆灭，这点薪火还望帮我们留存下去……”

    “热火道友，我们如今已经到了洗煞池，通过雷池洗煞便能祛除体内煞气，只是过程风险极大，你可敢一试？”韩立没有传音，笑着问道。

    “洗煞池？当真可以祛除煞气？”热火仙尊脖子一梗，忙问道。

    “我岂会骗你？能够洗煞是真，风险极大也是真，可能说是九死一生也不为过。”韩立说道。

    “试，当然要试！”热火仙尊喜极，眼眶微红，连忙说道。

    “石道友，狐三道友……”韩立看向他们二人，开口叫道。

    两人会意，很快就解开了热火仙尊身上的禁制。

    “啼魂，你可还能帮助他解除体内九幽族设下的其他禁制？”待其步履蹒跚地从洞天中走了出来，韩立看向啼魂，复又问道。

    “帮他解除禁制倒是可以做到，只是怕他体内煞气爆发，再度失了神智……”啼魂点了点头，有些犹豫道。

    “姑娘尽管出手，一旦我煞气爆发，就请厉道友直接将我扔进洗煞池中，之后生死便看天意，由我自负。”热火仙尊苦笑一声，开口说道。

    “既然你心意已定，那我也就不多劝了。”韩立看了他一眼，点了点头道。

    “有劳了。”热火仙尊对韩立和啼魂略一拱手，说道。

    韩立听罢，默然对啼魂点了点头。

    后者见状，双手掌心之中暗红光芒亮起，开始在热火仙尊身上拍打起来。

    一开始热火仙尊还能保持如常神色，但随着啼魂的动作一次次落下，他的的面容很快就变得扭曲狰狞起来，眉头紧拧成了疙瘩，满脸的痛苦之色。

    与之伴随着的，还有他身上不断冒出的丝丝缕缕黑色煞气。

    韩立目光微凝，注意到了热火仙尊几乎已经变得灰白的眼眸，心中一紧，发觉自己之前还是低估了热火仙尊受到煞气侵蚀的程度。

    他手腕微微一转，一条隔元法链已经顺着手臂盘旋而下，垂在了衣袖之中。

    就在这时，啼魂终于双掌一合，掌心之中浮现出一个古怪符纹，朝着热火仙尊的后心处拍打了过去。

    “砰”的一声闷响。

    热火仙尊口中发出一声闷哼，嘴角处便有一缕鲜血蜿蜒流淌而出。

    紧接着，他身上骨骼如爆豆一般“噼啪”作响，身子骨好像都拔高了半尺，周身乌光大作，浑身煞气腾腾，看起来简直与灰仙无异。

    韩立心中一紧，正要出手时，就听一道沙哑得不似人声的嗓音，从热火仙尊口中传来：“厉道友……不必惊慌，我……我还撑得住……”

    说罢，他便一步一步朝前，缓缓地走到了青色雷池的一角，没有丝毫犹豫地当空跃起，落入了雷池之中，韩立想要喝止时，已经晚了。

    “滋啦啦……”

    其身形入池，就好似油锅之中溅入了水滴一样，原本就狂暴不已的雷电顿时剧烈沸腾起来，一道道粗壮雷电好似万条雷电蛟龙一般，全都朝着热火仙尊这边狂涌而来。

    “啧啧，这家伙怎么也是个急性子……”柳岐老祖见状，细长的眼眸微微眯起，眼中颇有些担忧之色，心中却是有些鄙夷。

    不过，他倒也并未袖手旁观，一条巨尾再度缠住了那根青色锁链，上面亮起一片乌光，猛地一个收缩，立即将锁链朝着他这边扯动起来。

    雷池深处剧烈一震，青色光芒变得越发浓郁起来，无数青色雷电像是突然找到了更为感兴趣的目标，竟然全都攀附上了青色锁链，顺着锁链符文，朝着柳岐老祖狂涌而去。

    柳岐老祖忽然一个回身，巨口猛地一张，从中喷出一个人头大小的墨绿色圆球，从中散发出一片莹绿光芒，如水幕一般抵住了狂暴而来的青色雷电。

    “轰隆隆”

    一阵阵狂暴不已的轰鸣之声不断传来，无数道青色雷电如鱼跃龙门一样，在墨绿圆球凝出的莹绿水幕上，轰击出一团团巨大的鼓包，却始终无法突破。

    大量雷电被柳岐老祖吸引而走，可洗煞池内的雷电之威仍旧强横无匹。