    而留下来的程三郎，则当仁不让地坐到了主位之上，目光扫过分坐于厅中两侧的羌首、诏首。

    那张乐进求再一次站了出来，表情显得十分郑重地扫过那些来自吐蕃的穷亲戚们。

    “诸位，接下来，你们到底有什么样的要求，都可以告诉程长史。”

    “这天底下，就没有程长史办不到的事情，不过，你们得想清楚了，再提出自己的要求。”

    几双目光，全部都集中到了那位洪朗羌首日渥不基的身上，似乎他们这帮羌、诏首领皆以这位洪朗羌首为主。

    就见日渥不基朝着张诏首感激一礼，这才向程三郎道。

    “我等所求，其实很简单，就是希望大唐能够将我等诸部纳入治下，不使我们再受那吐蕃的欺压凌辱。”

    看着那帮明显显得衣着与饰品甚是寒酸的穷诏首，程处弼脸上露出了一个意味深长的笑容。

    “方才，吴王殿下已经向你们作出了保证，一定会为你们作主，让你们回归我大唐的治下。

    而程某来到这里，不仅仅是要收复我大唐昔日的疆域。

    更要让那吐蕃知道，犯我大唐者莫说他是在高原之上，就算他在天边，程某也会让他尝尝苦头……”

    看着这位高大英武，很有气势的程三郎在跟前大放厥词，一干羌首诏首脸色瞬间就黑了下去。

    但是那些来自于洱海的诏首们，很明白这位程长史的能力，对于他的话，则是深信不疑，频频颔首附合不已。

    正是因为程三郎真有那样的能力和本事，他们也才乐意，六诏凑出了一万八千兵马。

    交给程长史，就是希望他能够多多建功立业，打下更多的地盘，为大家获得更多的利益。

    是的，程长史可是有言在先，新占据的地盘，汉唐商行姚州分行，将会获得这些新占之地的矿物开采权。

    另外，那些新占之地的各种丰富的物产，当然是要交给姚州分行经营。

    想想吧，昔日那除了茶叶能卖俩钱，在洱海里边能够搞点鱼之外，几乎是一穷二白的洱海各诏。

    现如今为什么能够富得流油？不就是因为，大家听了程三郎的话。

    一开始的时候，大伙还不太乐意，甚至成立这汉唐商行姚州分行的时候，一干诏首们都还有各自的小算盘。

    可随着程三郎打下了基础，划定了经营范围“贤弟你总算是会动脑子了，不错，这事，就不能由咱们来干。

    但是，我们又需要诸州各獠给咱们送万民伞，安排欢送活动。

    这些既需要前期准备，更需要有人统筹，而由汉唐商行便是最优的选择。”

    “不错，对了，小弟觉得不光是剑南道中部，还有姚州之地的洱海诸诏，他们也应该出把力气。”

    三位渴望扬名立万的年轻人兴奋得连牌都没功夫打了，开始嘀嘀咕咕起来。

    不过嘀咕了半天，敲定了各项事宜之后，程处弼觉得还不够。

    李恪拍了拍自己那个一直减不下去的肚皮忍不住劝道。

    “处弼兄，小弟我觉得已经很好了，闹腾得太过轰轰烈烈，到时候，好事容易成为笑柄，那样反而不美。”

    “不不不，咱们离开，安排那两件事情，的确已经够了，但是，咱们弟兄三人，来到了这泸州好歹也呆了这几年。”

    “虽说留下了不少的功绩，可是这些受益的大多都是普通百姓，又或者是商贾工匠。”

    “而我大唐最重要的一个阶层，咱们却没留下多少东西……”

    “所以，程某决定，咱们应该搞出一点文化古迹，呸！是文旅产品来，让那些未来的骚人墨客们，有缅怀我们丰功伟绩的地方……”

    “缅怀这个词，小弟我怎么觉得听着不是个滋味……”李恪牙疼般地吸着气小声地嘀咕道。

    程处弼决定不搭理他，老子不说供后人凭吊，就已经是很收敛了好不好？

    “所以我决定，咱们可以效法古人，在这泸州城外的长江边上，择一风景绝佳之地，然后修建一座十分瑰丽，而且又很有意境的临江阁楼。”

    交由汉唐商行经营，专门邀请骚人墨客往那里吃肉喝酒赏酒，再留下墨宝。

    每年在这里安排上一场骚人墨客诗词大赛，由汉唐商行负责提供资金，甚至宣传。

    如此一来，不出十载，必定会成为蜀地的文人雅士，骚人墨客们的打卡圣地。

    就像往昔的铜雀台，至今已然流传数百年，无数骚人墨客就很喜欢蹿去那里打卡。

    只是那里综合运营不成熟，缺乏像程处弼这样的运营官的周密布置和长期安排。

    听着处弼详尽地解释了一番之后，房俊也不禁激动得磨拳擦掌的。

    虽然自己已经弃文从武，但是好歹也是书香门弟蹿出来的一员悍将，当然希望自己能够给骚人墨客留下点东西。

    等回到了长安，跟亲爹显摆一二，也好让亲爹老怀大慰，明白自己这个亲儿子虽然弃文从武。

    但是绝对也有一颗诗书传家的孝心。一思及此，房俊忍不住也给出了意见。

    “小弟我也觉得这个很可以，咱们之前搞的美酒不就有名字吗？直接套过来用，比如谪仙楼。”

    “哎哟，贤弟你这个建议不错，对对对，谪仙楼。”程处弼不由得大乐。

    几十年后，真正的谪仙人说不定还会到蜀地来浪，到时候，到了跟他的外号一样的谪仙楼，不留点诗作墨宝？

    日后，这座人造的文化古迹，将会变成真正的骚人墨客的打卡圣地。

    李恪再一次大巴掌拍在了案几之上，激动得脸红脖子粗的道。

    “建，这必须建，不过咱们乃是弟兄三人，与其只建一楼，倒不如建三楼，不我们应该建四楼。

    三国的魏建了铜雀、金虎、冰井三台，咱们弟兄，怎么也得比他们多一楼。”

    “唔……咱们应该这样，一楼三台，咱们不是还有秦赋醉，汉风醉，晋歌醉这三种酒吗？”

    “谪仙为首，建楼，秦赋台、汉风台、晋歌台，那些文人骚客想写啥，都有挂的地方。”

    越聊越兴奋，反正那三台不急，但是谪仙楼一只要在最快的时间之内兴建起来。

    材料，呵呵，咱们需要准备木头吗？

    当然

