        一刹那间，四面八方、重重叠叠的虚空猛然收敛，化作一座巨大的囚笼。

    炽烈暴虐的火元精粹化作一片浩浩汤汤的地火岩浆，不断翻涌着惨厉而疯狂的力量。

    火焰最深处，深沉厚重的威压、裹挟着凌厉霸烈的杀意，自远而近、如滔天怒浪、排山倒海而来。

    楚天策双眉微蹙，在这一刻，四肢百骸、筋骨皮膜同时感到一股凝重之极的威压。

    负在身后的玄龙心剑倏然腾跃起一缕剑雾，将身躯裹在核心。

    “果然不愧是绝世妖孽，在如此烈火之下，竟然依旧保全了战力。”

    低沉而雄浑的声音、好似龙吟虎啸，在无穷烈火岩浆深处共鸣着，自四面八方同时响起。

    一股虚空境中期的恐怖力量，渐渐变得清晰。

    “虚空境中期的火行强者……”

    楚天策左瞳火焰跳跃，天妖真元激荡剑王血脉、气息一瞬间提升到极致。

    火焰深处的威压愈演愈烈，然而楚天策却是依旧无法断定这隐藏火焰深处的强者，究竟身在何处。

    在这一刻，楚天策才真正明白、为何公西曜临终会强调一句，火神灵阵造诣极高。

    玄空遁灵阵是顶尖的天阶中品法阵，游走虚空、遁行大千，精妙无比。

    楚天策虽然并非真正的天阶中品灵阵师，但这大阵却是足可以发挥出极限六七成的力量。

    然而此刻，楚天策甚至不清楚自己是如何被挪移到此地。

    “虚空境中期？这么说倒是也不算错。踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，不枉我穷数万年之功学习灵阵大道、终于将你直接挪移到此处。那些愚蠢的鬼灵，还以为可以血祭世界，摆脱我的控制，却不知只是为我做嫁衣而已。”

    低沉的声音渐渐漾起一抹明显的欢喜与自得，无穷火焰、渐渐汇聚出一个巨大的漩涡。

    漩涡最深处，威压不断提升着，赫然间向着虚空境后期奔腾而起。

    楚天策神色一变。

    此时此刻，他细细回想先前阵法催动、虚空变幻的瞬间，终于察觉到了异状。

    法阵自然是没有问题，楚天策的催动亦是完全正确。

    但在阵法催动、虚空撕裂的瞬间，却隐隐存在着一种更为强横精纯的空间力量、陡然垂降。

    很显然，如今被裹挟至此、便是因为这道空间力量。

    “你很聪明，可惜有些事情、境界不到，纵然惊才绝艳、亦绝难看穿虚妄。”

    火焰漩涡深处的声音，带着志得意满、踌躇满志的快意，似乎是在讲演着胜利的快意。

    “这方秘境四壁、坚固强横、灵妙玄异的虚空壁垒，并非天地自然孕育，而是一座虚空法阵。玄空遁灵阵固然灵妙，但以你的境界和手段，想要遁离虚空，根本没有任何可能，倒是如果有你那头巨熊以神通相助，说不定还有一两成的可能性，强行超脱。”

    “原来如此。”

    楚天策神色愈发凝重，指尖轻轻摩挲紫峰戒。

    突兀，楚天策双瞳猛然一缩。

    紫峰洞天赫然已经被完全封印，一股强绝无比的空间力量、硬生生将楚天策与紫峰洞天分割开来。

    楚天策的灵魂血脉气息，依旧可以共鸣紫峰洞天，但想将其中的生灵财富挪移出来却是再无可能。

    一时之间，楚天策愈发感到、自己依旧极大的低估了火神的灵阵手段。

    这等封印虚空的灵阵手段，楚天策甚至根本无法揣测。

    “狮子搏兔亦用全力，你底牌太多，我实在是不放心，这封印虚空的手段、对我而言、也是极大的消耗和负担。不过只要斩杀了你，炼化你的真元血脉、得到你的传承秘法，付出再大的代价都可谓大赚特赚，到时再慢慢熔炼洞天法宝中的财富生灵，更添几分把握。”

    轰隆一声巨响！

    火焰漩涡轰然炸开，一道雄健英武的身影缓缓浮现。

    一袭赤色法袍，华贵之极，右手提着一柄赤色大枪，枪锋烈火跳跃、杀意沸腾。

    璀璨如朗星的眼瞳，闪耀着灼目的烈火光辉，远胜火灵蛟百倍千倍的龙威，不断激荡。

    虚空境中期巅峰！

    “你就是火神。”

    楚天策突然神色一肃。

    眼前这尊完全陌生的中年男子，威压凌厉霸烈，赫然蕴藏着浓郁纯净的火龙精粹。

    甚至楚天策隐隐感觉，其血脉本源最深处、一缕火龙精粹，已经真正开始与其血脉融贯。

    一旦功成，便不需要经过灵蟒、蛟蛇、蛟龙一路化龙的艰难险阻，足可以一步登天。

    有真龙血脉精粹贯通，便是真龙！

    “我是火神？”

    中年男子双瞳火焰跳跃，神色却是隐隐掠过一抹暴虐的煞气。

    只是下一霎，眼底的煞气便即悄然消散，再次变成踌躇满志的快意。

    “不错，对于这方世界的生灵而言，我就是火神，铸就法阵、激荡火海，享受牺牲、恩赐力量，这整座秘境亿兆生灵，既是我的子民、亦是我的牛羊，这里既是我的国度，又是我的牧场。”

    大枪立在身前，枪锋的火焰不断升华着，隐隐与四面八方、与双瞳火焰交相共鸣。

    楚天策闻言，心中却是隐隐泛起了一抹疑惑、以及更加深沉的凝重。

    这尊容貌英武、衣着华贵的红袍男子，固然神威无尽、气息凛然，却缺少一丝超脱的灵韵。

    与其说是其禁锢和束缚了整座世界、无数生灵，倒更像是其与这方世界、无数生灵一同被禁锢。

    这是一种莫名的感受。

    楚天策根本找不到任何证据。

    实际上，所谓的“神明仙灵”只是古老典籍中的神话传说而已，根本无从考证。

    这所谓的“火神”，或许只是一个称谓而已，与苍茫远古、无上神明，并无太多联系。

    “我穷竭无穷岁月，想要炼化天火宝珠而不得，于是不得已将其置于是火海之中，希冀等到机缘。原本只是无可奈何之举，却不曾想、当真可以等到一尊无上血脉的妖孽，你的火龙血脉、纯粹浓郁、胜我万倍，只要将你炼化……”

    一时之间，赤袍男子似乎有些词穷。

    似乎他也无法想象，完美炼化楚天策的火龙血脉、甚至完美炼化天火宝珠后，该是如何光辉无敌。

    沉默了一霎，赤袍男子陡然长啸一声，大枪猛然刺出。

    天地一肃，本已沉静的烈火漩涡再次升腾，无尽神威霎时间刺向楚天策！

    烈火枪魂，第六境极限！

    虚空撕裂！

    大枪速度之快，几乎超越了生灵反应的极限，枪锋乍起、便即直接超脱虚空、直贯楚天策眉心！

    这是真正意义上的虚空境手段，在这一刻，明明赤袍男子并未掌控空间真意、却可直贯重重虚空！

    