    

    荆州汉城和雷州辕城迎来了一段时间的平静，双方大军都没有再进攻过，也未叫战，然而这种平静，却令人隐隐感觉到有一股可怕的风暴正在酝酿而生。

    荆州，汉城，军营大殿，梦魇王赫然在，除他之外，还有数位仙王强者，在他们坐下，有着一行身披璀璨资金铠甲的青年军团，浑身上下无不透着可怕气势，这些人的修为奇高，都是仙台顶级境界。

    “这次，有必胜的把握了吗？”梦魇王声音懒散，虽然几年时间对他而言很短暂，但是在这几年都还没有能够攻下辕城，甚至经历过一场大败，这让梦魇王很不舒服，东圣仙门那边，很多家伙都在盯着这战场，他很没面子。

    “梦魇将军放心，这次万无一失，即便对方能够破我们的战阵，我们在单独的战斗力上也远超对方，到时候，我们会让战阵全部瓦解，进行残酷混战，让那些加入千变仙门军团的人付出代价。”下方一青年冰冷道。

    “我自然相信你的能力，但是这次不能再败了，如今我们军中向外招人从军，愿意来的人越来越少了。”梦魇王低声道。

    “这次，一定覆灭千变仙门。”那青年开口说道。

    就在这时，梦魇王眉头微皱，随即只听一道声音传来：“大言不惭。”

    这声音宛若雷声，震荡天地，极为粗犷。

    “哼。”梦魇王冷哼一声。

    “梦魇王，出来一战吧。”虚空中声音传出，使得整个东圣仙门军营震荡，是对方统帅牛将军的声音，前来邀战了，这是要进行仙王层次的大战吗？

    东圣仙门军中，无数人抬头，只见高空之上，一尊尊仙王强者矗立在那，像是神灵般，不可一世。

    这次，看来千变仙门是要发动仙王级别的仙战了。

    号角声传来，使得诸人皆都感觉到心惊，千变仙门的大军也攻来了，这是全军出战的号角，这将会是真正意义上的全军之战，包括仙王人物。

    千变仙门，竟然向他们发动了总攻。

    “出征。”梦魇王的声音在军中响起，东圣仙门诸强者纷纷腾空而起，列成整齐划一的队列，随后朝着前方战场方向行进，而梦魇王等仙王人物，则直接踏步朝着虚空而去，仙王之战，显然不能和大军战斗在一起，余波会波及到仙台大军。

    漫天黄沙依旧，东圣仙门和千变仙门的大军正面相对，组成大阵，两方大军都唯有督军仙王在虚空中指挥战场，其余仙王全部去了高空战斗了。

    只见对方军中，有一强者乘坐大妖蛟龙前行，来到了两军中间之地，此人身披紫金铠甲，手握龙枪，威严至极，不可一世。

    “谁来战？”那强者手中长枪遥指千变仙门大军，大喝一声，单人前来叫战，这人仙台七重境界，气势磅礴，身上仙光璀璨，实力可怕。

    “你去。”秦问天看向身旁不远处一位身穿铠甲的斗战圣族青年，开口道，此人正是仙台七重境界，可以应战。

    他踏步而出，朝着战场中间走去，浑身仙之光环缭绕，似蕴藏惊人体质，气势澎湃，光芒闪耀，仙力汇聚，在他手中，同样出现了一柄长枪。

    “吼。”对方坐下蛟龙嘶吼，戾气可怕，那庞大无比的身躯，透着滔天凶威，朝着前方而去，对方竟想让坐骑妖兽诛杀对手，蛟龙大妖攻击可怕，的确是非常厉害的大妖。

    大妖蛟龙，血气旺盛，凶威惊人，发出惊天嘶吼，朝着斗战圣族青年杀来，它躯体庞大，头角狰狞，降临青年身前之时，诸人生出一种错觉，这大妖蛟龙一次攻击就能让对方吞掉来。

    这时，青年大喝一声，浑身尽皆战斗之威，他手臂抬起，一击刺杀而出，长枪脱手飞出，直奔对方腹下利爪，大妖利爪猛然间扣杀而出，和长枪碰撞在一起，仙光震荡，青年一步踏出，竟直接踏入了对方的大嘴之中，眼看就要被蛟龙一口咬断身体。

    一股绝世之威从青年身上爆发而出，他脚踏下颚，双手撑着对方的嘴巴，发出一道惊天之声，浑身上下有着无穷力量，像是一头人形蛮荒巨兽。

    “噗呲……”一声惊天凄惨的吼声传出，只见蛟龙大嘴被生生的撕裂掉来，青年一拳击入对方的体内，强光爆发，毁灭的力量炸裂，蛟龙惨叫声回荡虚空，庞大的身躯朝着下空坠去。

    “好强的力量，像是一头人形大妖。”诸人心惊胆颤，而千变仙门一方更是发出惊天之音，这霸道攻击太涨士气了。

    “嗡。”就在这时，东圣仙门强者龙枪杀来，这一枪杀出，似有一头头龙影，吞灭一切。

    斗战圣族青年冷静的看着这一切，他抬手手臂，暴击而出，一片金色的战斗光幕出现，蕴藏惊天战斗威势，那龙影不断炸裂，斗战圣族青年踏步往前，竟徒手抓住了对方击来的龙枪，他的手掌像是无坚不摧的仙兵，一声大喝，手臂猛的一拉，将对方的身体也拉了过去，那东圣仙门的强者从未见过这样的战斗之法，脸色不断变幻。

    “吼。”他左手击出，像是龙枪，化作龙影，威力惊天，似以对方的攻击手段还给对手，威力却丝毫不差，那人神色大变，放弃了龙枪身体往后退，但依旧被狂暴击中，吐出鲜血。

    “咚。”斗战圣族青年踏步而出，化作一道光芒，瞬间降临对方面前，双拳同时击出，轰隆一声巨响，对方仙台震碎，生机震灭，在虚空震颤了下，随即朝着下空坠去。

    千变仙门的大军吼声震天，欢呼对方的凯旋，好强大的战斗力，这真是一头人形蛮荒巨兽，攻击太暴力了。

    “结阵。”东圣仙门的督战仙王喊道，大军开始结成大阵，千变仙门的人发现，对方最前方的大阵如今是以那些身披紫金铠甲的青年发动，这就是上次对方覆灭他们一支千人军团的王牌军团。

    “九龙战阵。”这支军团组成的战阵狰狞可怕，一头庞大无比的妖龙出现，有九龙身躯，九个头颅。

    “结阵。”秦问天开口说道，顿时他统帅的那支军团开始结成大阵，没有多久，一头庞大无边的神猿出现了，这神猿戾气滔天，宛若一尊妖界战神，庞大无比。

    这战阵并非是千变仙门的战阵，而是属于斗战圣族的战争，斗战圣族他们的图腾兽，就是神猿。

    这矗立于天地间的神猿，身披璀璨战铠，身躯站在那，就给人一种不可战胜的感觉，令人叹为观止，这甚至是千变仙门第一次看到神猿战阵，他们只知道天问军团这些日来一直在进行战阵特训，看来，就是为了这一个战阵，由一支军团组成。

    “可敢一战？”神猿吐出滚滚声浪，惊天动地，这声音乃是向着那头九龙战阵吐出。

    “何惧，战。”九龙怒吼，咆哮冲出，神猿同样践踏大地，轰鸣声震天，大地不断出现裂痕，整个大军都感觉到地面在颤抖，那神猿身躯之上，流转无尽神华，蕴藏无上战威，像是天生战妖。

    两尊恐怖大妖朝着中间战场走去，看得两方大军都是心惊，非常紧张，这是王牌军团的对决，恐怕能够影响到整个大军的战局，天问军团若是战败，千变仙门恐怕会恨危险。

    “吼。”惊天大吼声传出，九头狰狞的龙头同时朝着神猿撕咬而去，给人末日之感。

    “吼吼。”神猿吼声更是可怕，矗立天地间，周身神华更是璀璨，手臂轰出，直接轰向了两个龙头，伴随着一声轰隆巨响，无比强横的力量将龙头都轰爆了，然而另外七个妖龙头颅咬在庞大的神猿躯体之上，竟像是咬在了最为坚硬的金属上，那可怕的光幕有着可怕的威压。

    “砰。”即便如此，神猿身躯震荡，纹路都遭到了破坏，战阵中的很多人身躯震动着，但神猿的双臂再次轰出，轰隆一声巨响，又是两个龙之头颅爆裂，庞大的九龙身躯都被震飞出去。

    “不好。”九龙战阵中的人神色大变，这神猿战阵怎么如此可怕，那周身流转的光芒简直惊人。

    千变仙门大军吼声震天，完全压制了东圣仙门大军的士气，神猿战阵太霸道了，能够碾压摧毁对方的王牌战阵，这战阵简直无敌。

    在九龙战阵中，一名青年神色难看，他看到神猿践踏大地而来，取出了一件法宝，这法宝中有着可怕至极的光芒弥漫而出，瞬间扶摇而上，朝着远方扩散，要将整片天地都笼罩住。

    一股可怕的威压将辽阔无尽的战场包裹在了里面，秦问天发现，他所控制的神猿战阵渐渐的解体，在那股强大你的光幕之下，所有的战阵都无法存在。

    “你们这是何意？”千变仙门督战仙王冷道。

    “用真正的实力战斗吧，这不仅是瓦解了你们的战阵，同样也瓦解了我东圣仙门的战阵，依旧是公平对决。”东圣仙门仙王回应道。

    “若是你们战阵占据优势你会这么说吗？战阵难道不属于实力。”千变仙门督战仙王冷道，脚步踏出，对方冷哼一声，毫不示弱，两位仙王竟然先要大战，整个战场，完全不受控制了！        

