
　　既然要创作一部短篇系列科幻作品，贺云自然会在小说的末尾留下悬念，这是为续作而留下的。

　　不过，目前贺云还未想好，所以，这个悬念，他只能暂且搁置了。

　　当然，考虑到创作时间周期不会太长，他会考虑在一周之内，将悬念设定好，而整个创作周期，应该不会超过一个月，大约也就二十多天左右。

　　二十多天创作一部两到三万字的科幻短篇作品，从时间上来说，完全足够了。

　　至于修订的时间，大概也就十天左右，也就是说，这部科幻作品，他只需要一个月就可以完成了。

　　这比起他之前的几部作品来，速度可快多了。

　　.........

　　几天后，学校正式开始放假了，贺云也准备把大部分精力都放到创作上来。

　　然而，他没有想到的是，放假当天，吴岩就找上了他。

　　“贺老师！贺老师，还请你等一下，我有点事想跟你说一下。”

　　贺云回头见是吴岩追了上来，立马停住了脚步，他望着此刻正满头大汗的吴岩，不禁开口询问道：“吴老师，请问你找我有什么事吗？”

　　“贺老师，放假之后，你应该不会立刻返回湘省去吧？”

　　“嗯......确实如此，我可能还得在京都这边待上一段时间才会回去。”贺云笑了笑，点了点头，回了一句。

　　对于自己暑期回去一事，他早就和家里打过电话说过了。

　　近期内，他都不会回去，可能得等他的那部科幻小说创作完了之后，才会启程回家中一趟。

　　到时候，他还计划着把家里的二老给带到京都来，带着他们参观一下这京都的景点，比如天安门、天坛，还有故宫啥的。

　　“是吗？那正好！大后天，我约了一些京都的科幻爱好者，交流科幻小说，你要是有空的话，不妨跟我一起过去吧？要知道，你可是协会的顾问呀！若是你不去，那这场交流会就没什么意思了。”

　　“哦......这个.....嘛！没问题，大后天是吧！我到时一定到场，是上午还是下午，地点在哪？”

　　“上午九点，地点在航天部大院，就在凌晨同学家里。”吴岩见贺云应下了，即刻就把时间与地点告知了贺云。

　　贺云听了，琢磨了片刻，再次点头回道：“行！我记下了。”

　　“那好，咱们可就这么说定了，大后天见！”吴岩对着贺云又叮嘱了一句，便转身离开了。

　　贺云看着他离去的背影，站在原地，看了一小会，也跟着离开了。

　　参加这样的交流活动，贺云倒是不排斥，因为在此前的几个月内，他已经参加过好几次了，与那些科幻迷们也渐渐混熟了。

　　对于他们每一个人的性格，也有了一定的了解。

　　说真的，这群人家里条件都挺不错的，他们的父母不是在政府单位上班，就是在科研单位上班，本身就有着良好的家庭背景，再加上这群人大多数都是京都的大学生，自身素质也非常高。

　　更可贵的是，他们对于科幻的热爱，从未动摇过。

　　而且，经过几次交流下来，他觉得这些人已经完全能够自行创作属于他们自己的科幻小说了，甚至作品都可以寄往《科幻世界》这样的杂志试一试水。

　　作为科幻协会的顾问，贺云自然为之感到由衷的高兴。

　　..........

　　返回四合院后，贺云继续坐在电脑面前创作着《史前世界——三皇纪》。

　　直到下午五点多，足足创作了四个多小时的他这才从电脑前走开。

　　他打开了房门，走进了院内，突然，他听到门口传来了王溯的声音。

　　“贺云，你在家呀？我还以为你不在了。”声音刚落，王溯就提着东西走了进来。

　　贺云扫了一眼他手中的东西，却是一愣。

　　“王大哥，你这是家里来了客人吗？买这么多菜！”贺云不由得笑了笑，随口询问了一句。

　　“这不是莫言他们都来了吗？硬是吵着想在家里吃晚饭，我这也是没办法了，只能去菜市场买了点菜，打算在家里做饭，要不，你到我那里去坐一坐？”王溯看着贺云，笑着提议道。

　　“还是不啦！我得去接云燕她下班。”贺云摆了摆手，当即婉拒了王溯道。

　　“没事，你接了云燕之后，两个人一起到我那去不就行了吗？就这么说定了，晚上，我们等你吃饭。”

　　不等贺云满口答应下来，王溯就提着东西回了自家四合院。

　　看着王溯急匆匆离开的背影，贺云顿时有些哭笑不得。

　　他拿着车钥匙，上了车后，就开车出了四合院，朝着《京都日报》报社而去。

　　一个小时后，贺云载着高云燕回到了四合院。

　　“云燕，你先去隔壁吧！我去看看王若呴他们！”

　　贺云对着下车之后的高云燕说了一句，便走向了工作室。

　　此时此刻，工作室内，大家都在忙碌着。

　　贺云进来后，就直接来到了王若呴的桌旁，这会，他正在画着一张人物造型。

　　相比漫画版《虹猫蓝兔七侠传》，动画版，王若呴重新设计的造型，还是留有一些漫画的影子的。

　　而且比起原本时空，人物设计也更加的饱满、繁复，少了几分倭国卡通造型。

　　不管是服饰、还是造型，都与贺云的原著极为契合。

　　可见，他在这方面的实力。

　　“咳咳.......王大哥，你们晚饭如何解决的呀？”贺云轻轻咳嗽了一句，小声对王若呴问道。

　　“晚饭？还能怎么解决，只能到外面去吃了，我们已经和巷子口那个小饭店约好了，每个人一块五一天，两餐饭，中饭与晚饭。”王若呴瞥了一眼贺云，继续画着手中的画稿。

　　因为时间紧，任务重，王若呴几乎每天都会待在工作室内，和大家一起共同创作着。

　　至于吃饭的时间，他们也是尽可能的节省，以便能够腾出更多的时间来创作。

　　“哦......是吗？这样啊！我看还是让他们给你们送过来吧！”贺云想了想，对着王若呴说道。

　　“送过来？倒也行，我待会就去跟他们说。”王若呴想了想，偏过头看向贺云，说道。

　　“还是我帮你去跟他们说一声吧”贺云说完这话，便转身离开了。

　　.........

　　一个小时后，贺云和高云燕回到了自家四合院。

　　他犹豫了一下，对高云燕说道：“云燕，你说要不我们再去买一套房子吧？”

　　“买房子？你怎么突然想起这个来了？这个四合院不是挺好的吗？咱们还买一套房子干嘛呀？”高云燕听得贺云的问询，却是有些不解，询问道。

　　“我想把这里留个王若呴他们当工作室，我和你则搬到新买的房子里去住，腾出一间房来好给王若呴他们做厨房用。”

　　“做厨房用？就为了这个，你就再打算买一套房子？”

　　“当然不是，我只是觉得，趁着京都的房价还算便宜，咱们再买一套，这样，岳父岳母他们还有我爸妈他们都可以住过来，我也不买远了，就买咱们隔壁的隔壁，那里不是还有一个四合院，最近有出售的迹象，只是价格有点高，好像要三十万。”

　　“三十万？不行！不行！太贵了！还是再等等看吧！”

　　“没事！我手上还有三十万，留着也没多大用，不如买下那四合院好了，那院子，我去看过了，比我们这还小一点，但却有五间房，到时候除了我们住的那间房，其他的房间咱们就先租出去。”

　　“租出去？这......”

　　对于贺云的想法，高云燕似乎听明白了，她琢磨了片刻，最终还是点了点头。

　　“那好吧！这事就由你做决定好了。”高云燕想了想，回答道。

　　.........

　　第二天，王若呴匆匆找到了贺云，道：“贺云，我早上听云燕说，你和云燕打算再买一套房，准备搬出去住，还说要把这套四合院全部留给我们用，你说的是真的？”

　　“是呀！云逸动画，现在我已经占股百分之六十二，而之前，我就说过，将这套四合院当作公司的办公用地，这样，你们也能更好的开展工作不是。”

　　“可是.......这也太浪费了点吧？要不，我们搬出去吧，我们可以去其他地方租几间房子，不是一样可以工作吗......？”

　　“那怎么能行，你们都是搞创作的，搞创作的最忌讳吵闹，这四合院多清净呀，搬出去太不适合你们工作了，再说，我这四合院闲着不用，难道还让你们去外头租房子付租金呀。”贺云直接摇了摇头，反对道。

　　“行了，这事就这么愉快的决定了，近期，我就会办好购房手续，可能再等一两个月内，我就会和云燕搬到另一套四合院去，你放心，那套四合院离这里不是很远，就几步路，你们这已经有十几个人了，住的实在太挤了，而且连个像样的厨房都没有，总不能天天在外面吃吧？对了，你们可以请个做饭的师父，这样.......”

　　“做饭的就不用请了，还是我们自己轮流做吧！这样可以更节省一点公司的开支。”

　　王若呴不等贺云把话说完，就直接婉拒了贺云的提议。

　　云逸动画现在才刚刚起步，能省，自然得省。

　　虽然公司现在，贺云已经是大股东了，可平时的日常的管理都是王若呴再管，只有财务这一块是分开，只对贺云一个人负责。

　　事实上，等云逸动画做大做强了，贺云自然会考虑将公司搬出去的，而且是直接搬到那种写字楼里去。

　　到时候，他就把他名下另外一家文化公司一起放在那，专门负责他的作品运营。

　　说起他名下的另外一家公司，事实上，登记的法定代表人并不是他本人，而是他的老爸贺冬雷。

　　这样做，主要还是为了避免一些不必要的麻烦，毕竟他是一位大学老师，万一将来出现了某些变化，这事就不太好办了。

　　...........

　　几天后，上午九点。航天部大院内。

　　一户人家里，此时此刻，客厅中，坐满了二十多个人。

　　这些人都十分的年轻，大多都只有二十多岁。

　　这时候，一阵敲门声响了起来。

　　听到敲门声，人群之中走出一个女生，她立马上前打开了房门。

　　“你好，凌晨同学！大家都来了吗？”

　　“贺老师，大家都来了，就等你了。”凌晨见来的是贺云，立马笑着回答道。

　　“哦......都来了吗？看来是我迟到了！”贺云笑了笑，跟着凌晨走了进去。

　　而这时候，郭威走了过来，他将贺云安排到主位上坐下后，就对着大家说道：“好了，吴岩老师和贺云老师都已经到了，那咱们的交流会便开始吧！”

　　“咱们今天的交流主题是品鉴大家各自创作的科幻小说，首先我们要选两位品鉴的老师，我看就由贺云老师和吴岩老师担任，大家觉得如何？”

　　郭威的话，让大家纷纷点了点头。

　　“我没意见！”

　　“我也没有意见！”

　　“咱们这，除了吴岩老师和贺云老师，我想不出由谁来当这个品鉴的老师，我看行！”

　　“我也同意，今天叶老与郑老都没来，就由吴岩老师和贺云老师作为品鉴老师好了。”

　　........

　　大家选定好品鉴的老师后，很快，郭威就率先拿出了自己的作品。

　　大家传递了一会后，作品汇集到了贺云手中。

　　贺云发现，这是一部短篇科幻小说，字数也就两万字而已，但作品的质量确实挺不错的。

　　虽然这部作品在贺云看来，有些模仿英国科幻作家亚瑟克拉克作品的痕迹，但好在痕迹不是很明显。

　　贺云借此点评了一番后，又把书稿交给了一旁的吴岩。

　　吴岩不愧是专业的，他看完书稿后，即刻点评道：“这部科幻小说虽然名为《轨迹》，看似写的是彗星轨迹，但更多的是通过这个未知的彗星轨迹，来探讨彗星轨迹对于周围行星的影响，尽管其中有不少虚构的成分，但从逻辑上来看是很难看出问题来的，我想你应该是借鉴了贺云老师那场公共选修课所教的方法吧？”

　　“吴岩老师，你的眼光还真是厉害，确实如此，在创作这部科幻小说之前，我特地去恶补了一下许多基础的天体物理学知识。”郭威点了点头，笑着道。

　　“咳咳.....还行，我建议你再修改修改，投一下《科幻世界》。

　　吴岩再次对着郭威说了一句后，又把目光投向了贺云。

　　贺云见此，也不由点了点头，说道：“吴岩老师说的不错，我觉得是很有希望能被《科幻世界》刊载的。”

　　“真的吗？吴老师，贺老师！”郭威一脸惊喜的说道。

　　“当然是真的！”贺云再次点了点头，看着不可置信的郭威，随即说了一句。

　　而后，他又看了看其他人，见他们都一脸羡慕，又再次道：“这样，今天我把大家的作品都看一看，如果有写的比较好的，到时候，我会收集到一块，然后和我的作品一起寄给《科幻世界》的梁主编，滨轻轨由我亲自写推荐信，大家觉得如何？”

　　贺云此话一出，不仅其他人都纷纷愣住了，就连坐在他身边的吴岩也愣住了。

　　写推荐信这事，倒也不是不可以，只是，目前《科幻世界》的审稿比较严格，如果有贺云这位大作家的推荐信，通过的机率肯定会大一些。

　　但问题是，这信，不是谁的都有用，而且推荐信写多了，难免会出现一些瑕疵，导致信的价值被降低。

　　吴岩自然也帮学生们写过推荐信，但是他却没有像贺云这般，大规模写的。

　　“不过大家也别高兴的太早，我的要求一点不比梁主编他们杂志社的编辑低，所以大家都得做好心理准备，还有一点，如果质量特别好，我还会向香江的一些杂志社推荐他们的书稿，让他们的作品有机会在香江等地出版发行。”

　　贺云这番话传到众人耳中后，瞬间引得众人欢呼雀跃起来。

　　有机会在香江等地出版，这对于以前的他们来说，可是想都不敢想的，没想到贺云今日居然做出了这样的承诺。

　　要知道，贺云的名气在香江等地，一点也不比大陆小。

　　能有他的推荐信，那必然能事半功倍。

　　“咳咳......大家都安静一下，安静一下！听我说，你们贺云老师既然给大家做出了这样的承诺，大家务必得好好把握，下面一个个来，凌晨，接下来就把你的作品拿出来吧。”

　　“呃.....吴老师，我的....作品，还没写完了！”这时候，人群之中，作为在场的三个女生之一的凌晨，却是有些不好意思的回答道。

　　“没关系的，拿出来给我们看看吧！”贺云却是笑了笑，满不在乎的对着凌晨说道。

　　“那.....那好吧，贺老师，这是我创作的科幻作品，叫《多了一个》，是我以前在大三时候写的，后来我又重写了，以前还寄给过《科幻世界》杂志社，但却石沉大海了。”

　　“哦......我看看......？”

　　“咦......你这篇是以......莫比乌斯环为原型写的吗？写的不错嘛！很不错！真的！”这时候，贺云拿着书稿，看了一小会，就忍不住赞不绝口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百四十五章：神奇的“莫比乌斯环”！免费阅读。https://xs.23sk.com 