
　　“jessica？”朴志勋听后，顿时皱起了眉头。

　　AmorePacific开出了4.5亿韩元的高价，聘请他代言旗下一款女性唇膏。12月份，这家公司针对旗下用户做了一项“最想亲吻的男艺人”调查，时间是一个月。但是，他以63%的票数高居第一，使得这家公司没等调查结束便做出决定。

　　原本AmorePacific开出的价格是7亿韩元一年的价格，但他选择了代言6个月。

　　需要一个女搭档，当时他提议是krystal。以他现在的人气，已经有资格提出建议。人脉关系也是实力的一种，如果相差不多，对方肯定会选择他提出的人选。

　　只不过，krystal的人气、地位，明显配不上AmorePacific这个韩国第一化妆品集团的名号。而对方又不想太过忽视他的意见，于是在考虑后，提出了让jessica代替krystal。

　　少女时代的人气毋庸置疑，jessica又是其中女性粉丝最多的成员，无疑比妹妹krystal更合适。

　　只是，朴志勋却犯难了！

　　虽然没有上映，但他和krystal确实拍过吻戏！但是，拒绝的话，传到jessica耳中，又不知道会怎么想。

　　尹熙珍等着他的回复。

　　“我给小水晶打个电话吧。”朴志勋说着，掏出手机。

　　“真稀奇！大影帝怎么主动给我打电话了？”krystal恰好有时间，阴阳怪气地说道。朴志勋不是那种喜欢主动联系人的性格，结束《sunny》的拍摄后，一次都没有主动给她打过电话。朴志勋并没有察觉，但女人对这方面却敏感得很。

　　不过，声音中的那抹欢喜，却怎么也掩饰不住。

　　“咳！”朴志勋无语地轻咳一声，说道：“本来我是想帮你联系一个广告……”

　　“OPPA最好了！”不等他说完，krystal便飞快地说道。

　　“你还真是……”朴志勋哭笑不得地说道。

　　“是什么广告？快点告诉我啊！”krystal毫不客气地追问道。她对朴志勋和徐贤一同代言的校服广告，可是艳羡得很！

　　“你先别高兴！”朴志勋说道，“AmorePacific邀请我代言一款女性唇膏，我提议让你做搭档。不过，你的人气、地位不足。”没有在意她的态度，两人本来就是这样的关系。

　　“啊——”krystal的满腔欢喜之情好似被一盆冷水当头浇灭。确实，她们整个组合在出道后都是一种不温不火的状态，很是无奈。

　　“不过，对方提出让西卡代替你。”朴志勋犹豫一下，这才说道。

　　“姐姐？”krystal一怔。

　　“嗯！所以，我才给你打电话说一声。”朴志勋解释道，“你问一问她的态度，我怕直接拒绝引起什么误会。”

　　“有吻戏？”krystal直接问道。

　　“不知道呢。”朴志勋说道，“不过，可能性应该很大。”

　　Krystal没了声音。

　　“毕竟我不能真的决定搭档人选。”朴志勋轻声说道。不仅仅是收入的问题，在韩国，广告的影响力很大，一些顶级艺人，几乎没什么代表性的作品，但拍的广告多，知名度、地位就很高。这也是韩国娱乐圈独有的一个特殊现象，所以他才没有直接否决。

　　“我知道了！”krystal调整好心情后，说道。

　　“嗯。有合适的广告，我会帮你留意。”朴志勋说道。很现实的一个问题，韩国娱乐公司旗下的艺人，在刚出道前两年，各种收入绝大部分都被公司分去，广告代言费就变成了最主要的收入来源。但是，新人又能接到几个广告？尤其是竞争激烈的女子组合的成员之一，就像这次，只要她的名气差不多，AmorePacific方面就不会否决。

　　“知道了。”krystal好似被没了力气般，懒洋洋地应道。

　　“那就这样，注意身体，别再晕倒了！”朴志勋说道。

　　“是——”krystal拉长声调应道，像是慵懒、不肯听话的小猫。

　　结束通话后，她却皱起了眉头，盯着手机，鼓着嘴，一副犹豫不决的模样。

　　这种事情，她也不好替姐姐拿主意。天籁小说网

　　但是，心中却又不太喜欢。

　　“小水晶，怎么一个电话后就变成这个模样了？”f（x）的队长宋茜见到她这副模样，忍不住奇怪地问道。

　　“没事。”krystal似是这才惊醒，摇摇头，拿起手机，拨通了姐姐的手机号码。

　　没有回应，于是发了一条短信过去。

　　直到晚饭时，姐妹两人才同时空出时间。

　　“有什么事吗？小水晶。”jessica好奇地问道。虽然是姐妹，但一般情况下，krystal很少主动给她打电话。

　　“是这样的，姐姐，有个广告……”krystal把缘由讲述一边，说道：“他怕你误会，所以让我问一问你的意见。”

　　“不是怕我误会，是怕你误会吧！”jessica听完后，直接说了一句。

　　“哎？”krystal一怔。

　　“广告是好事，当然要接了！也不一定就会有吻戏。”jessica干脆利落地整理道，“取代你的位置，不好意思啊。”

　　“没什么，反正我又选不上，与其便宜别人，还不如让给姐姐呢！”krystal说道。

　　“帮我谢谢他。”jessica说道。

　　“哦。”krystal心不在焉地应了一声。

　　结束通话后，仍在琢磨jessica所说的那句话。不过，想想也是应该的，很快就恢复了常态，给朴志勋回了短信。

　　朴志勋收到后，第一时间给了AmorePacific答复。对方这样做，是给他面子，并不是他真的已经具备这样的实力，他自己也要知趣。

　　人最怕认不清自己。

　　当晚，应刘在石邀请再次出演综艺节目《runningman》。成名后，他已经很少出演综艺节目，拒绝了很多电视台王牌节目的邀请，但《runningman》不同，在他成名前支持过他，哪怕为了报恩，他也会出演。

　　第二天，还是出席活动、拍摄广告。

　　说是休息，只是不再像之前那样忙得昏天暗地，工作不少。不说别的，广告拍摄，就一直排到2011年了！

　　每天晚上，还要和朴敏雅一起忙碌剧本改编的事情。

　　闲暇无事的时候，再次拾起了拳击锻炼。朴敏雅放了寒假，偶尔会和他一起前去做一些简单的锻炼。

　　简单充实。

　　……

　　四天后，AmorePacific方面终于和朴志勋、jessica两方谈妥，准备拍摄广告。

　　“OPPA，你好。”

　　“嗯。”

　　见面后，两人隐隐有些尴尬。因为是熟人、因为krystal，所以尴尬。

　　朴志勋一如平时的打扮，黑色牛仔裤、红色厚外套，清爽的发型，戴了一副黑框眼镜，像一个腼腆的小男生。Krystal曾说过，他很适合“扮嫩”。

　　相比之下，jessica的打扮则星味十足，高跟鞋，黑色紧身裤，中长款针织外套，金棕色的头发，齐眉刘海，俏皮地留了一个丸子头，多出几分少女的明朗。少女时代中，一个她，一个泰妍，总能整出各种稀奇古怪却又让人惊艳的发型。

　　“两人的气质很相似！”周围的工作人员看到两人坐在一起后，不禁诧异地交头接耳道。

　　随着谈论的人越来越多，两人也都听到了，同时转头看向对方，而后相视一笑，尴尬也消散许多。

　　“谢谢OPPA。”jessica道谢说道。虽然他最开始提议的krystal，但自己也是因此才得到这个机会，确实应该感谢他。

　　“不用。”朴志勋微微一笑，说道。

　　“什么时候变得这么冷淡了？”jessica皱了皱小巧的鼻翼，问道。她记得，以前的朴志勋可不是这样。

　　“现在是少说话，多做事，自然就显得冷淡了。”朴志勋笑着说道，“而且，这样可以拒绝一些想要搭讪的人。”

　　“哦！都忘了，你现在是大明星了！”jessica嘴角微微一翘，说道。

　　“我和你有这么熟吗？”朴志勋故意板着脸说道。看出来了，她在努力缓和两人间的气氛，为一会儿的拍摄做准备。

　　“小水晶都能这样叫你，我作为姐姐，难道就不能吗？”jessica反问道。他的表情，很容易看出是在开玩笑。

　　“你们两个，上辈子肯定是我的债主，追债追到这辈子了！”朴志勋随口说道。

　　“扑哧！”jessica忍不住笑出声来。

　　“咳！”这时，一声轻咳响起，广告导演走了过来。自我介绍后，把广告内容告诉两人。

　　非常简单，就是朴志勋用了AmorePacific的唇膏，遭遇jessica主动搭讪、接吻。主要镜头，是朴志勋站在镜子前涂唇膏的画面——广告导演采用《大叔》中的创意，让朴志勋赤着上身站在镜子前。

　　朴志勋听完后，无语地抽了抽嘴角。看样子，自己似乎无法摆脱这段镜头了！拍摄的这些广告中，至少有三个是让他赤着上身的！

　　“大饱眼福啊！”jessica在一旁说道。

　　朴志勋无语地瞪了她一眼。越接触就越发现，她和krystal的性格相似之处，简直就一模一样！

　　这段镜头，很好拍。只不过，朴志勋抹唇膏的动作实在太过粗鲁，导致频频NG。好不容易，在一名女性工作人员不厌其烦地指导下，他才过关。

　　同时，jessica也将自己单独的部分拍摄完成。

　　接下来，就是两人共同的镜头。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百四十四章 人选问题免费阅读。https://xs.23sk.com 