    第41章同归于尽

    “老江家的！你出来解释解释，这到底是怎么回事！”

    “快出来！人呢！人呢！”

    大刘氏退到一旁看着这些事，突然有些幸灾乐祸，她想起自己刚进门时李芳秀那个高高在上的样子，心中就有些得意。

    不过是一个女儿出息了一点，还真当自己是老大了。

    “都稍安勿躁稍安勿躁。”

    见众人情绪激动，大刘氏说了一句。

    众人这才安静下来，看着一旁的大刘氏问出来一句

    “三大姐？你怎么会在这里？”

    有人认识这大刘氏，对大刘氏问出以后只见大刘氏无奈道

    “也是跟你们一样，我们南边比你们枯萎的还要早。”

    “本以为这江家的二媳妇会有什么好办法，这一看，看来也就是有个有出息的闺女了。”

    她感叹一句目光看向后院

    “这不，连她自己都没能幸免于难吗？”

    “各位这是……”

    本来在里面正在缝补鞋上补丁的江一梦扶着门框出来，她这两天看着消瘦了许多，脸色发白甚至有些咳嗽。

    现在虚虚扶着门框，有些惊讶的看着众人。

    “我们来找你娘。”

    小刘氏从人群里窜出来，晃荡着手里枯萎的绿苗

    “你看看！你看看！”

    “当天你娘信誓旦旦的说了多少！我们信了才放过你弟，还真以为好日子要来了，大家有蔬菜吃了。”

    “没想到这蔬菜根本种不出来！完完全全是上当了！”

    江一梦面对这么多人的质问脸色又白了白，有些手足无措

    “这，这，我也不知道……”

    “都吵什么吵！”

    李芳秀黑着脸从后院走出来

    “现在一个个的来找麻烦，当时你们拿到手的时候可都是活着的！大家都能看到。”

    “而且当时就说了，不一定能不能种的出来，你们当时也说了，种不出来就自己吃掉这些绿苗也是不错，现在一个个翻脸不认人。”

    “老娘活了这么久还第一次见到你们这种不要脸的人！”

    她似乎说的来气，本来就因为自己的绿苗枯萎了而心里不痛快，当下就拿起一边在墙上矗立的铁锹，冲着众人一步一步靠近眼睛发红

    “我告诉你们，你们这么欺负人！大不了大家就同归于尽！我死了你们也别想好过！咱们就看看是不是这么个道理！”

    “我江志辛辛苦苦背上骂名为你们偷来这些救命苗，你们倒好，种不出来在这里找我们的麻烦！等我死了！咱们就让村长评评理！”

    李芳秀的声音本来就大，这么一吆喝，倒是把不少灯都吆喝亮了。

    江凉在窗户边看着，山下有一些声音传了过来，依稀可以辨认那熟悉的声音。

    她缓缓一笑关上窗户，伸了个懒腰躺下。

    “打吧，吵吧。”

    “自作孽，不可活。”

    ……

    山下的众人很明显被李芳秀这个姿态吓到，一个个的纷纷后退，其中一个汉子拍拍身旁的小刘氏，警惕的看着李芳秀生怕她会做出来什么事情

    “快！快去叫村长来！这老江家的疯了这老江家的疯了！！”

    小刘氏也被吓到，连滚带爬的就去请村长。

    李铁牛出门将小刘氏洗完衣服的脏水往外泼去，正好看到小刘氏跑过去，他伸出手打招呼

    “小宝二婶，这么着急忙慌的干啥去啊？”

    看到李铁牛，小刘氏露出看到救星一般的眼神，一把拽住他，像见鬼一样看着李芳秀家的方向

    “江家的李芳秀疯了，她竟然要杀了我们！太吓人了！”

    听到这个事，李铁牛诧异的看了一眼李芳秀家的方向，在衣服上擦擦水

    “有这个事？我去看看。”

    “这江家的不会是因为江志的事神志不清了吧”。

    他嘟囔着，一边往李芳秀家里走去，可是走了没两步，就听身后的小李氏喊了一声

    “老李，进来给小宝换尿布，我手没空。”

    李铁牛要去的腿停下，往里应了一声，接着对小刘氏说道

    “你先去找村长吧，我看看小宝。”

    接着就进去将门带上。

    小刘氏现在也顾不得想那么多，又往村长那边跑去。

    李铁牛进了家门，抱起小宝，一边摸向它的尿布，却发觉那尿布异常干燥，明显是刚换完的。

    他狐疑的转头看向小李氏

    “这尿布不是刚换完的？还换什么？”

    小李氏没好气的看他一眼

    “你傻了吗？你以为让你来换尿布真的是让你换尿布的？”

    她扔下手里的针线，瞪着李铁牛

    “不是给你说了，不要凑热闹，不要掺和这种事，你要是这么闲，就把院里的柴火劈了去！”

    李铁牛这才明白，原来小李氏是在怨怪他刚才准备去李芳秀家，不由挠挠头解释

    “我也是一时着急，你也知道我比较强壮，想着能帮上忙就帮上忙不是？”

    “你是做好事了。”

    小李氏翻了个白眼

    “你忘了上次你替三娘说了几句话，那些人连那些绿苗都没给你，平日里做再多的好事有什么用？都白搭。”

    说完，小李氏就抱着小宝晃悠晃悠准备让他睡觉。

    听完小李氏说话的李铁牛似懂非懂的点点头，接着追到小李氏身边憨憨笑道

    “娘子我替你抱……”

    这边，小刘氏终于把村长叫了过来。

    村长年纪大了，一路上被小刘氏拉拉扯扯早就已经气喘吁吁，到了李芳秀家看到李芳秀嚣张跋扈的样子一口气差点没上来。

    他拍拍自己的胸脯，看着还有些害怕紧张的大伙，跺跺脚道

    “你们又在干什么！就不能有一天的安稳日子过吗！”

    抬头看向李芳秀，现在李芳秀已经冷静了不少，村长往前几步她也没敢对村长怎么样

    “老江家的，你怎么就不能有一天省心的时候！”

    “这江大山在县城做工不就是想让你们一家人过上好日子吗！”

    “你们倒好，先是把三丫头活埋现在又来报复她，整出这样一副光景丢不丢人啊！”

    村长说完叹了一口气，对众人问道

    “这又是怎么回事？”

    旁边那汉子看李芳秀一眼，才缓缓对村长说了今天的事情，还将已经枯萎的苗苗给村长看。

    (本章完)

