    玄灵岛。

    内外门之间有个巨大的屏障，厚重广大，似乎有无数符文烙印铭刻其内。

    段真踏步靠近，眼神一凝，细细体会着周雁说的圣道法阵。

    青渊地界修行自炼体起始，第二境凝血，第三境衍虚, 第四境法相，第五境周天。

    之后便是跨入劫数，渡过三千劫。

    劫身一成，体内显化无数虚幻神灵，化为真实洞天，是为混洞。

    三千劫境，混洞神主。

    这是第六境与第七境。

    段真在星月城拜师齐乾坤，知晓神主之威, 体内每一尊窍穴的真实洞天, 都如星辰般广大浩瀚，威能亦是三千劫境远远无法想象的。

    然而，这玄灵岛上，光是之前那惊鸿一瞥，段真便感受到了至少有十多缕气息，不在齐乾坤之下。

    而且，那更深层次的力量蛰伏，已经不是混洞神境这个境界，能够承载的了。

    “圣道，即为无量。无量圣人。”

    周雁从虚无中走出，她面容普通，但有一股清丽的气质。

    “周姑娘。”段真颔首见礼，指了指一旁的圣道法阵，道：“在下乃乡野之人，不知如何方可为圣？”

    “我从没见过这么强的乡野之人。”周雁笑了笑, 回答道：“混洞神主之巅，有无量九重天关，循天而上，便可成圣。”

    “原来如此。”

    段真点点头，突然，他单手一展，体内的无数窍穴之神，倏地炸出一声恍如天崩地裂般的巨大声响。

    轰轰轰轰！

    霎时之间，周雁脸色猛地一变，只见以段真为原点的那方寸之地，陡然迸发出一团足以比拟烈阳的浩大光线！

    而就在她不可置信的眼神当中，段真的攻击，已经落到了那圣道法阵之上！

    “这小子疯了？”

    周雁已经来不及躲闪，只得猛地运转体内所有的修为，奋力遁去。

    紧接着，她的耳边就听到了一阵宏大、至刚、至伟的道喝！

    咚！

    这一瞬间，就像大道在演化清浊之气，气体糅合，以虚空为桥，发出了声响！

    撕拉！

    整个玄灵岛的所有生灵，几乎在同时心有所感：

    “圣人道音！”

    “谁在攻击法阵？”

    “快！快去看看！”

    一时间, 外门地带跃起一道道华光, 显然是好奇与震撼引动。

    而内门深处, 亦是有不少神光腾起，查看着内外交接之地发生的事。

    周雁退开几百里，但也落了一身灰尘，卷起袖子擦了擦脸。

    而处于核心地带、主动冲撞圣道法阵的段真，已经被一团浓郁的光，彻底笼罩。

    混乱、迷失、颠倒。

    这是他所见所闻所感的第一念。

    在那刹那之间，他的力量就像撞上了一条苍茫无尽的长河，整个人宛如一条游鱼，被河水裹夹，浑然没了任何反抗之力。

    紧接着，一个朦朦胧胧虚虚幻幻的身影，从那长河里站起身来，将他轻轻捧起。

    那身影广大无比，段真在其掌中，真的如同一只离开水面的鱼一般，霎时间就遭到了无穷挤压，似乎将要渴死。

    而就在这时，那身影突然一笑，盯着段真，说出了两个字。

    轰轰轰轰！

    段真脑海倏地一炸，只觉这人的声音就像包含了无穷的道蕴，每一个字，每一个音节，都孕育着难以想象的法理。

    他光是回味完这两个字的内容，都有些头脑发胀。

    不知过了多久，他才明白那两个字的最终含义。

    变数！

    “我是变数？确实，从未来世折返到此，我就是最大的变数。”

    段真默然心语，此刻他仍然躺在那巨大身影的手掌之上，但周遭无时无刻的挤压感，已经消失了。

    他俯身望向手掌之下，巨大的河流，就像没有尽头，没有起始一般，无边无际，似乎要走到终末、走向原点。

    这是时光长河！

    眼下的这个神秘存在，正在时光长河上，托举着他。

    河水仅仅没过他的腰间，上半身被虚无混沌气流环绕，不可见其面目。

    无数的时光之力，以一种奔腾咆哮的方式，冲刷着他仍在河内的身体。

    “未来世来客段真，见过圣人。”

    段真叹了口气，朝着此人行礼。

    他的目力不差，光是与同身一战，无上请神大法加持之下，便短暂体会过了多元者的力量。

    多元者，大罗，无量圣人。

    不同的诸天万界，不同的全能宇宙，虽然称呼不同，但威能却是等同的。

    眼前的人，显然是在他触动玄灵岛圣道法阵之后，出现的一尊圣人。

    贯穿时光长河，成道于过去、现在、未来，无数多元宇宙同身、他我汇聚唯一。

    这种层次的存在，很轻易便能看穿他的跟脚。

    “未来的人，你的劫数，还有一线生机。”

    那混沌身影发声，点明段真目前的局面。

    他这一次并未用那浩瀚无边的语言，而是用了段真能够接受、能够快速回应的话语。

    “请圣人赐教。”

    段真凝重行礼，眼前这个神秘的多元者，对他似乎带着善意。

    不仅直截了当地点出了他的危机，也似乎要给出一个具体的办法。

    “你需要回到入劫的前一刹那，永远比时光快一瞬，并在那一刹那，快过你之同身，进入圣道。”

    “快时光一瞬，进入圣道？”

    段真眉头皱起，他如今在这玄元浮屠界连空间都无法破开，怎么可能做到回到入劫前的一刹那。

    “圣…前辈，可否助我一臂之力？”段真脸色微动，眼下这个神秘强者似乎格外好说话，他不由厚着老脸发问。

    他还记得很久以前，他曾在仙秦第一纪与孟奇讨论过，如何才能对抗全知全能者？

    他们推演出两个答案：更强，或者同层次干扰。

    青峰送他回到过去，眼下这个神秘强者，莫非会助他破劫？

    “劫起于身，我可护佑你与世同周，但不可助你破劫。送你来之人，亦是明白此点，才没有助你。”

    混沌身影摇了摇头，巨大的手掌缓缓放下。

    段真便如同一条游鱼，被轻轻放置在了苍茫浩瀚的时光长河河面。

    呼呼呼！

    岁数之风涌动，他感觉自己又将坠入无边，回归玄灵岛。

    “敢问前辈名讳！”

    最后一瞬，段真抬头询问，此刻他与那混沌身影，已经相隔了无穷远，彼此之间跨越着不知多少个世界。

    “很久很久以前，我被称为玄元。”

    “那时啊，世人称我为道祖，颂我为天尊，也唤我为开天第一圣。”

    “后来，我创下一门功法，唤之，玄元定清诀。”

    无穷世界之外，混沌气流明灭不定，兀自分开，那自号玄元的神秘强者，渐渐露出真容。

    可段真已经被其手掌放下，失了目力，再也看不到了。

    轰轰轰轰！

    下一瞬间，他回过神来，一旁的周雁正好奇地看着他，道：“何故单手平展？”

    “我想掂量一下这圣道法阵的威势。”段真一愣，缓缓收回了手，笑道。

    “这法阵传闻是借鉴了一个古老圣人的力量打造，等闲不可破坏，听说，有人还见到过那圣人的虚影，直呼见了鬼。”

    周雁摇了摇头，她感觉段真的道心突然有些跳动：“那圣人死去太久了，久到连名号都消失了，哪怕是其他圣人想要追根溯源，都无法找到踪迹。”

    “死了么？”

    段真愣住，他凝视着这浩瀚无边的法阵，久久无言。

    ……

    恢复更新！

    先把诸天之书写完，再开新书。

    感谢书友：伊笑动我心的500点打赏！万分感谢，没想到断更这么久了，还有书友打赏！

