    安德烈妙语连珠，尽显大国外交官的风范，几乎让人忘了他是洛斯帝国的皇帝，这个世界上最有权柄的男人之一。

    他非常巧妙的用领土需求将战争合理化，而且这种需求并不是他内心的欲望扩张，而是来自于洛斯帝国的子民们，全体人类为了生存的迫切需要。

    生存，这是所有种族的底线。

    而且正如安德烈所说，当年人族势弱，分到的是最为贫瘠的一片领土。

    百年过去，洛斯帝国已经不再是从前那个弱国，作为一个实力膨胀的强大帝国，他们合理的在和平大会上提出了扩大领土的要求。

    而且他挑战的对象是巨龙族，要的是那片诺兰大陆上最肥沃，却被巨龙荒废的土地。

    麦格看着安德列，眉头微皱，这根老油条段位超高。

    乔修和肖恩在他面前根本不值一提。

    奥斯特眉头紧皱，欲言又止，凭什么啊？你打不过巨龙，就拿我们兽人族出气？

    海伦娜则审视的看着安德烈，似乎在评估他的话有几分真假。

    因为安德烈的一番话，谈判陷入了僵局。

    巨龙族不会轻易放弃他们的领地，即便是一块他们根本看不上，也不会使用的土地。

    当然，更重要的一个原因是，获得了一块贫瘠领地的洛斯帝国，在经过短短一百年的发展之后，就拥有了与巨龙族叫板的资格，如果再给他们一块肥沃的土地，一百年后的洛斯帝国是否会凌驾于巨龙族之上？这是一个非常值得深思的问题。

    现在只有两个选择，巨龙族让出一半的领地给洛斯帝国，安德烈在和平条约上签字，再续一百年和平，又或者巨龙族拒绝出让领地，安德烈对兽人族和精灵族发起战争，掠夺所需的徒弟。

    最尖锐的问题，被抛给了巨龙族。

    “我同意安德烈关于领地的部分说法，人族当年势弱，按照实力划分，得到了最为贫瘠的一片领地。而百年前约定一百年续签一次和平条约，便是为了顺应变化而做出一些改变，比如这一百年间，洛斯帝国变成了一个强族。

    既然当年按照实力划分领土是合理地，那一百年过去，和平条约到期，再次按照实力来划分领土，可以省却了种族战争这个步骤，同样没有问题。

    至于从混乱之城起，往南一直到无尽海域的这片广阔的领土，是诺兰大陆上占地最广，物产最丰富，最为丰饶的一片土地，但巨龙族得到之后，并未对其进行任何利用。

    以洛斯帝国现在的实力，要求巨龙族将这片领地划分一部分归于洛斯帝国，我认为这是合理的。”就在这时，麦格突然说道。

    “嗯？”

    各族代表纷纷吃惊的看着麦格。

    谁都知道亚历克斯与安德烈之间仇怨颇深，无论是当年那场雨夜伏杀，还是她接连削乔修一只耳朵，断肖恩一臂，做的都是让洛斯帝国下不来台的事情。

    谁能想到他现在竟然站出来，赞同安德烈的提议。

    路易斯和道格拉斯对了一下目光，都想从对方那里获得亚历克斯临时反水的原因。

    就连安德烈看着麦格的目光之中都有着几分意外。

    “不过……”麦格的目光转向安德烈，接着说道：“和平联盟不是一个口头联盟，为了维护世界的和平，我们已经签订了攻守同盟条约，如果洛斯帝国攻击任何一位加入和平联盟的种族，和平联盟会对洛斯帝国发起攻击。”

    他很清楚安德烈想要的不止是巨龙族的那半块领地，而洛斯帝国的百姓的确还有不少在温饱线上挣扎，甚至因为没有足够的土地而无法养活自己。

    安德烈显然也看出了麦格的想法，脸色渐渐沉了下来。

    “我是绝对不会同意的！巨龙族绝不可能受人威胁！”以赛亚沉声喝道。

    道格拉斯也是冷着脸道：“此事关系着整个巨龙族的权益，便是我们十大巨龙族也不能轻易决定，此事容后再议。”

    “此事同样关系着洛斯帝国的是否要在和平条约上签字，既然你们要议，那我就等你们议完了再继续谈吧。”安德烈同样一步不退。

    眼看大会又要再次陷入僵局，迈克尔起身道：“既然如此，那就暂时休会，一个小时后再继续开会！”

    麦格也没想到这和平大会第一天，休会来的如此快。

    众人退场，巨龙族十大种族的代表到一旁偏厅去了。

    “你怎么突然改主意站在安德烈那边了？”离开会议室，伊琳娜有些好奇的看着麦格问道。

    “我不是站在他那边，而是站在理的这一边。”麦格摇摇头，“洛斯帝国在荒芜之地上创造了奇迹，但这不代表他们就应该一辈子呆在贫瘠之地上，各种族理所当然的态度同样是我不喜欢的。

    安德烈要的是这个世界在他面前匍匐，他要找一个合理的借口出兵，从而做好战争动员，师出有名，这块领地本是洛斯帝国应得的，也是我想用来堵住安德烈嘴巴的。”

    伊琳娜若有所思的点了点头，麦格所想的，比她更有深度。

    “师父，你说那个家伙会不会真的来攻打我们兽人族啊？我们要不要先做一点准备工作？”康妮在雷克斯身旁小声道，表情有点紧张。

    “已经做了安排。”雷克斯的表情倒是没什么变化，非常平静淡定的说道。

    “师父果然厉害，不过，我们能挡得住吗？”康妮有些期待。

    “挡不住。”雷克斯相当耿直。

    “额……”

    “风之森林也挡不住。”

    “那……实在是太棒了。”

    ……

    另一边，巨龙族各代表也是陷入了争论中。

    “如果一半的地面领土能够让安德烈和我们通力合作，一起对付魔鬼，我认为这是值得的。”路易斯沉吟道。

    “我也是如此认为，这片领地对我们巨龙族而言就像是一块食之无味、弃之可惜的鸡肋，没有任何一个龙族会将地面当做自己的领地。”道格拉斯跟着点头道。

    “这样岂不显得我们巨龙族迫于洛斯帝国的威胁，割让领土，让它族看了笑话？”以赛亚大声嚷嚷道。

