
　　一行冰冷冷的文字横亘在眼前。

　　里面大致讲解了一段太阳神伏羲创世的故事。

　　根据印加奇谱揭露，印加文明的太阳神，是华夏先祖伏羲。

　　这.......足够令人震惊了。

　　印加的太阳神信仰早已有之。

　　在印加帝国达到顶峰。

　　上到印加王，下及普通百姓都尊奉太阳为唯一的主神，并通过多种形式崇拜他。

　　印加王族及所有赐姓印加的人均尊称他为“太阳我父”，自承太阳之子奉神命执掌世俗事务。

　　为他建庙宇且全部嵌以金箔，为他敬献多种祭物，贡奉大量金银珠宝，以感谢他的赐予。

　　甚至把帝国全部耕地的三分之一以及土地上的出产作为他的财产施惠给国民，以便帝国之内没有冻饿乞讨之人。

　　为他建造深官幽院，供他的那些永葆童贞的妻子（太阳贞女）居住......

　　等等。

　　都可以说明太阳神的地位。

　　但是，为何太阳神竟然是华夏的伏羲呢？

　　结合神庙前出现的神奇画面。

　　印加科学家忍不住去猜测，是否印加先祖来自于华夏。

　　所以才能够出现印加文明。

　　要知道，古代所有的文明都是处于大河平原地带。

　　而只有印加文明，在安第斯山脉和高原险峻之间建立起了文明。

　　这也一直让世人所称赞。

　　可是，若是按照目前的推测，很有可能建立起文明的印加先祖，他们早就拥有了丰富的知识，积淀了文明。

　　所以，才能在那样不可能地带建造起鼎盛的文明。

　　虽然，受限地理和资源的限制。

　　最后无疾而终，被殖民者所征服......

　　可是，哪一个历史学家也都佩服辉煌的印加文明。

　　事实摆放在眼前，人们不得不相信。

　　他们没有首先公布这道劲爆的消息。

　　而是在年初的国际历史会议上发布了奇谱解析出来的消息。

　　瞬间，几乎懂行的，不懂的，都开始关注这道消息。

　　林辰的朋友圈几乎被刷屏了。

　　全是【神秘古印加文明文字首次破解，速看】。

　　网络中，掀起了轩然大波。

　　几乎每个人小时候都受过世界未解之谜的“误导”，更是在西方媒体宣传下，对玛雅，印加文明产生了一种奇怪的印象。

　　它们可不像地球文明。

　　许多人充满了神秘的猜测，是不是来自外星文明。

　　许多人长大后知道了世界未解之谜大部分都是错误的。

　　可是，一想起玛雅，印加。

　　还是感觉十分的神秘。

　　因此，神秘的印加文字破解了，把人们的印加期待感拉的满满的。

　　【华夏的先天八卦，怎么可能】23sK.com

　　一些同行科学家了解后，纷纷表示不可思议。

　　可是，按照相关规则破解。

　　还真的能够得到结果。

　　哈佛大学一个教授团队曾经破解过一个地名，这次他亲自尝试，得到的结果完全一样。

　　有人提出质疑。

　　他们认为这并不正确，但又找不到什么证据，就一口咬死，印加的事情和华夏有什么关系？

　　甚至反过来诬陷。

　　莫非华夏是印加后裔？

　　甚至，在某些媒体的操控下。

　　外网报道出如下报道。

　　【印加奇谱为何出现在了华夏？华夏文明的源头在哪里】

　　这些媒体搬弄是非的能力很强。

　　而一些国内媒体，竟然也会去搬运过来。

　　尤其是某网一媒体。

　　他们更是更改了标题。

　　【华夏文明源头在印加？】

　　简直是诱导性十足。

　　所以，一场明明文化宣传的事情。

　　最后，反而看着华夏输了。

　　......

　　但是，再如何的搬弄是非。

　　他们也改变不了结果。

　　因为直接公布了破解规则。

　　普通的电脑也可以进行计算破解。

　　一些网友纷纷寻找奇谱的照片。

　　大现存的奇谱也就七百多条，其中大多是涉及国家粮草，军事的事情。

　　只有少量的是关于神话故事。

　　作为一名古文字爱好学者，薛斌自然没有放过这个机会。

　　他借来实验室的电脑，聚精会神的破解各种奇谱。

　　这是一座刚刚挖掘出来的宝藏。

　　可以能混一篇论文。

　　尤其是越是偏僻古老的文明，论文越容易发布出来。

　　陡然间，他停下手中动作。

　　薛斌揉了揉自己的眼眸。

　　他没有看错。

　　“搞什么鬼？”

　　“伏羲是印加太阳神？”

　　薛斌脱口而出道。

　　先天八卦蕴含天地大道。

　　几乎后世的科学哲学思想都有其体现，印加奇谱能够破解，利用先天八卦可能还勉强能说通。

　　但是，奇谱的知识有伏羲。

　　这就让人有些懵圈了。

　　他连忙打开手机。

　　薛斌看见许多人都在吐槽。

　　【我刚才按照规则破解了一下，发现了一个秘密.....里面提到伏羲了....】

　　【我靠，原来不是我一个人啊】

　　【我也是，是不是电脑出bug的问题，或者规则有些错误。】

　　【不可能，我没有直接下载他们的规则，重新编写的，还是一模一样的结果】

　　薛斌看见许多人和自己一模一样。

　　心中升起了怪诞的想法。

　　难道是真的？

　　他忍不住吞咽了一口唾液，先天八卦，伏羲，两者结合跑不了了。

　　印加文明肯定是华夏传播过去的。

　　“对，这不就是林大佬前段时间写的论文吗？”

　　薛斌拍了拍脑子。

　　当时自己只是大概看了看论文，瞎凑热闹。

　　他打开上次翻阅的论文。

　　咦。

　　这石碑上面的图文好像也是奇谱。

　　他连忙把论文附录的几张图片进行高清下载，打开对比。

　　果然差不多。

　　这几个奇谱是什么意思呢？

　　于是，他进行翻译。

　　结果显示，这几个奇谱中有一个也是伏羲传说的故事。

　　也是被称作太阳神。

　　薛斌再看看论文中的推测。

　　石碑中的绳结记事和印加奇谱有着千丝万缕的联系。

　　嘶，原来林辰大佬很早之前就预言了啊。

　　这一篇论文到处都是知识点啊。

　　他迟疑片刻，打开手机。

　　聊天界面：林辰。

　　【“林大师”，您石碑上面好像也是奇谱，破解出来非常有意思。】

　　薛斌看了看，既表现了自己的敬意，也没有失掉尊严，不错。

　　发送！

　　而林辰则没有时间理薛斌。

　　因为许多专家前来观看石碑。

　　还高清扫描了图案。

　　白长老站在林辰旁边，小声道：“明天要有大新闻了。”

　　“什么大新闻？”

　　ps：求推荐票，求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百零三章 太阳神到底是谁？免费阅读。https://xs.23sk.com 