    “噗嗤！”

    又是一只地狱犬被劈成了两半，亚瑟还没来得及喘口气，一条荆棘血鞭却是突然向着他抽来！

    嘭的一声，亚瑟只能勉强调转剑身，阻挡住了荆棘血鞭的攻击，但还没来得及松一口气，一只血兽突然从刁钻的角度撕咬了过来。

    此时已经来不及用剑防御了，亚瑟正想松手用拳头阻挡，但突然出现了一只飞腿，一脚把血兽踹了出去。

    “嗷呜……”

    伴随着血兽哀嚎的声音，维恩落到了亚瑟面前。

    “一起吧，单打独斗可不行！”

    “嗯！有点多，注意一点！”

    亚瑟站立身体，与维恩背靠背看着四周聚集过来的血兽，血兽群已经彻底把厂房内的其他教会成员屠杀了个一干二净！

    而那些教会成员的血液又给了克拉斯一定的增幅，这导致亚瑟杀了这么久，血兽群不仅没减少，反而还增多了！

    除了梅琳娜以及她那边的教会成员还在苟延残喘，现在厂房内只剩下了背靠背的亚瑟和维恩，以及包围了他们的血兽群！

    克拉斯站在鲜血领域当中，他的周边有着数条荆棘血鞭在不停的挥舞，保护着他这个主体。

    而血兽群等彻底围住亚瑟维恩两人后，再也按耐不住进攻的欲望，纷纷甩着鲜红的涎水撕咬向了两人！

    “上！”

    一声暴喝，亚瑟率先扬起巨剑，激发内在的圣光能量，在敌我不分的照射下，维恩也不可避免的被上了一个负面效果。

    但还能忍受，在直接手握圣器后，维恩感觉自己对圣光的耐性有了些许增加，至少灼烧感减轻了许多。

    而四周的血兽却是不在乎圣光的照耀，或者说，因为是由鲜血凝聚而成的，并没有痛感，也没有所谓的弱点！

    “噗嗤！”

    亚瑟直接抡起巨剑，摆动身体用惯性挥舞了起来，想要近身的血兽不是被劈为了两半，就是直接被斩下了部分肢体！

    爆裂的血液挥洒在地，然后再次被克拉斯吸了回去。

    看着这一幕，维恩心中微冷，在这场持久战中，如果不能斩首，那会输的绝对是他们。

    亚瑟有斩首的实力，但阻拦他的血兽也是最多的，况且还有那密密麻麻的荆棘血鞭，如果没有人来帮他，那他绝对会被拖死在这里！

    想通这点，维恩直接转身冲向了亚瑟，同时也把他的后背暴露了出来，他后背的血兽可不会放过这个机会，噗嗤一声在他后背留下了数道抓痕。

    但维恩只是咬咬牙就忍受了下来，他本身的自愈力就不低，而且能忍受的疼痛也大大提高了，正好是上好的肉盾。

    “我来阻挡这些怪物，你去斩首那个源头！”

    维恩一个跃步跳至亚瑟身前，手脚并用的扫开了面前的血兽，而后摆好姿势，偏头对着亚瑟说道。

    “那你……”

    “不用担心。”维恩语气坚定，不容拒绝，“我杀不死这些家伙，唯有圣光才能对他们造成伤害！”

    “现在只有你有能力去解决源头了，最好快一点，可别让我死了啊。”

    听着维恩这决然的话语，亚瑟也不再推却，或者说，现在根本没有时间让他来推却。

    “我知道了，以我之信仰起誓，绝对不会让你死在我前面！”

    “呵呵，事情还没到那一步，我们肯定一个都不会死的！”

    维恩咧嘴一笑，现在的他，不止犬齿，连普通牙齿都有着向尖牙转换的现象。

    而他双眸的虹膜，已然变为了稍黯的黄铜之色。

    “给我死开！”

    见血兽还有着向这边攻来的迹象，维恩不等它们有所行动，反而主动欺身上前，用各种自己摸索出来的技巧阻挡着它们的攻击。

    与此同时，亚瑟身边的血兽一空，全部都被维恩吸引了过去，而亚瑟，也终于有机会杀向中央的克拉斯！

    “呵呵，用自己同伴的牺牲来对付我吗？”

    血色荆棘内部，克拉斯看着阻拦着血兽的维恩，以及正向他攻来的亚瑟嘲讽道。

    “像你这种怪物，是不会懂的！”亚瑟飞身跃起，双手反持巨剑，剑尖朝下猛的向着荆棘内的克拉斯刺去。

    并不刺眼的金光亮起，战斗许久，亚瑟无论是圣光能量还是体力都已经快要见底了。

    “我确实不懂，但那又如何？”

    看着早已不复之前状态的亚瑟，克拉斯随手一挥，数条荆棘血鞭向着亚瑟缠绕而来，如同丛林森蚺一般，先把猎物缠绕住，然后再活生生的把猎物碾压挤死！

    但亚瑟也不是毫无战力的猎物，身处半空的他，硬生生在空中完成了转身，再正握剑柄反身劈下。

    数道荆棘被锋利的剑刃斩断，但它们又以更快的速度再生，再次缠绕了上来。

    见已经没了攻击机会，亚瑟只得一脚踩住一根袭来荆棘，然后借力脱离了这片鲜血领域，在鲜血领域里面，那些鲜血造物的难缠度大大提升了！

    就在亚瑟思考着该如何突破荆棘的时候，梅琳娜却是偷偷来到了克拉斯的鲜血领域后面。

    只要再前进一步，荆棘血鞭就会无差别的攻击！

    但看着正在奋力阻拦血兽的维恩，以及疯狂突进的亚瑟，梅琳娜咬着下嘴唇，心中一横，义无反顾的踏入了鲜血领域当中！

    “嗯？”

    身为鲜血领域的主人，克拉斯自然是第一时间感知到了梅琳娜这只偷偷摸摸的小老鼠，但见对方没有丝毫攻击力的模样，便不屑的只用一条荆棘血鞭缠绕了过去！

    不出意料，梅琳娜完全没有反抗能力的被缠绕了起来，克拉斯正想直接碾死这只小老鼠，但转念一想，又阴恻恻的控制着荆棘血鞭把梅琳娜带到了自己面前。

    “这是你的重要同伴吧？”克拉斯用荆棘血鞭把梅琳娜四缠八绕，带到了自己的面前，同时也能让亚瑟看到这一幕。

    “梅琳娜！！！”

    亚瑟正在阻挡荆棘的攻击，但见到梅琳娜被抓住后，突然出现了一瞬间的失神，这一刻却是被荆棘逮住了机会，瞬间顺着亚瑟的腿缠绕了上去。

    遭了！

    感受到腿部的异常，亚瑟立马反应了过来，拼着腿部关节脱臼的危险，转身一剑劈了上去。

    噗嗤一声，刚刚把这条荆棘劈断，另一条荆棘却是瞬息之间袭来，猛的把亚瑟抽了出去。

    “哈哈哈，果然我没猜错，她果然是你重要的人！”克拉斯看见这一幕，脸上露出了一个暴虐的笑容。

    “如果……我把她变为了吸血鬼，你会对她动手吗？”

    “或者说，让你们两个死斗，到底是她杀死你呢？还是你杀死她呢？”

    “混蛋！！！”亚瑟忍着胃中翻江倒海的痛苦，一把提起巨剑正想再次攻过来，但梅琳娜却是突然出声！

    “等等！亚瑟！”

    “哦？”听着自己面前的梅琳娜突然喊出声，克拉斯狞笑道：“变为吸血鬼之前还想再说些什么吗？”

    “嗯！！！”

    感受着身上突然收紧的荆棘血鞭，梅琳娜痛哼一声，强忍着骨头似乎要被碾碎的痛苦，张嘴讽刺道：“你就这么自信我不会对你造成任何伤害吗？”

    看着克拉斯突然愣住的脸，梅琳娜不再犹豫，全身心沟通自己从始至终都戴在手腕上的羽毛项链。

    “光之恩惠！”

