    “每一次他说话的时候，我都全力的观察他。”

    高敏感综合症赋予秦陌瑶极强的洞察力，可以让她轻易的从张诚的表情或肢体语言中，探索出他内心的真实情感。

    “观察他的每一个表情，感触他的每一个情感……”

    “……他那强烈的自信、无所畏惧，让我完全感觉不到任何说谎的迹象。”

    秦陌瑶一边说着，一边抚摸着自己的胸口。

    她现在只是稍一回想，就能清晰的共鸣到张诚那强烈的情感。

    自信！

    无畏！

    要知道，任何一个高敏感人群，都可以像一块情绪海绵般，不受控制的，大量的‘吸收’、‘共情’他人的情感。

    也正是得益于此，秦陌瑶才成为一个非常优秀的心理学专家。

    这样的特征也被她多次运用到心理学研究中，几乎每一次都是成功的，很少有失败。

    故而这一次秦陌瑶也是坚信自己的判断。

    “所以我认为，他所说的那些应该都是真的，或者说他自认为都是真的。”

    “他自认为？”安莹容眉梢一翘。

    “嗯，也有种可能就是他受到别人欺骗，自认为这些都是他的，但其实……”

    秦陌瑶话没说完，她相信安莹容已经明白他的意思。

    “那么这样做的意义又是什么呢？”安莹容再次困惑起来，“欺骗一个普通人，让他以为自己是百亿富翁，我想不明白这样做有什么意义。”

    “现在我们手里的信息太少了。”秦陌瑶摇摇头，“仅凭这点信息，我们没法推断出背后的真相。”

    安莹容点点头，赞同这个观点。

    就算是最高明的侦探，也必须要有足够的线索，才能找出事情的真相。

    如果她们想找出张诚背后的秘密，那就必须得更多的挖掘他的信息才行。

    但是现在有个问题摆在前面。

    “继续调查他，冒着惹怒他的风险……”

    安莹容很犹豫。

    一方面她真的很好奇张诚背后的秘密。

    一个普通人到底是如何在这么短的时间内，坐拥数百亿资产的？

    几乎没有人不会对这种事好奇。

    但是另一方面，她也担心因此得罪张诚。

    那是一个可以随手拿出一百亿的人！

    就算是她爷爷亲自出面，也必须得谨慎对待。

    一旦交恶，后果不堪设想！

    安莹容不敢冒这个险。

    慕容静琪看着安莹容那愁眉苦脸的样子，试着说了一句：“容姐姐，要不你……先跟他个见个面试试？”

    安莹容没有回答，低着脑袋，似乎在想这件事的可行性。

    片刻后，她有了决断，“那就见一面吧，也许见面之后会有什么新的发现。”

    …

    …

    张诚回到自己身体中的时候，已经是凌晨一点多钟了。

    他一苏醒就直接去厕所洗了个冷水脸。

    “我的警惕性太差了啊……”

    想起秦陌瑶说的那些话，张诚就一阵蛋痛。

    没想到自己这么轻易的就被套路了。

    还好自己有宠物附身能力，不然的话，不知道要多久才能发现，秦陌瑶居然是安莹容派来的卧底！

    张诚用力的拍了拍自己的脸，决定要好好反省一下。

    “以后不能再这么容易就被骗了！”

    还好这次只是安莹容派来的卧底，对方只想探索自己的信息，并不想给自己捣什么乱。

    下次万一来的是安小璐的卧底的话，那肯定就不仅仅只是探查自己的信息那么简单了。

    所以张诚以后必须得小心谨慎。

    “话说安莹容打算跟我见一面，我要不要跟她见面呢？”

    张诚摸着下巴思考起来。

    虽说他现在确实财力雄厚，身价高达数百亿，几乎站在了魔都的金字塔塔尖。

    但对魔都的那些豪门，张诚依然一无所知。

    如果仅凭以一己之力就可以对付安小璐的话，张诚当然不想跟不熟的人合作。

    但很显然，现在他并不具备这个能力。

    冲国是一个讲究人情世故的地方，在这里，金钱并不是万能的。

    很多时候，人情世故往往比金钱更重要。

    而这方面，恰好是张诚最为短缺的地方。

    他只有钱，别的一无所有。

    而安莹容她们，作为顶级豪门世家的大小姐，人脉资源绝对是最顶级的。

    与她们合作，完全可以弥补自己这个短板。

    所以这一面，还是得见的。

    心中有了决断之后，张诚召唤出了打脸商城，准备看看今天有没有什么好东西卖。

    这几天他通过让员工们打脸金王的手下，源源不断的获得了大量的打脸值。

    这么多打脸值，已经足够让他买好几样不错的商品了。

    很快商品就出现在了张诚眼前。

    这次倒是出现了不少好的东西。

    首先第一个，便是神级格斗技巧。

    张诚之前空有人类巅峰的身体素质，但却完全不懂格斗相关的技巧。

    这也让得他跟静静切磋的时候，老是处在下风，每次都被压着打。

    而现在，张诚拥有这个技巧之后，再对上静静，或许就不会那么艰难了。

    甚至就是战而胜之，也不是没有可能！

    十万打脸值拿下这个神级技巧后，张诚又看向下一个商品。

    “十片美容面膜？”

    张诚摸了摸下巴，本来不准备买的。

    他现在已经是神级容颜了，这种美容面膜对他应该没什么效果。

    不过随后他马上意识到，这个东西他不能用，但是可以给别人用啊，尤其是女人！

    女人有多爱美，男的女的都知道！

    “这东西要是用好了，或许能起到意想不到的作用？”

    张诚看着面膜的介绍，若有所思。

    ‘敷在面上30分钟后，能极大的改善肌肤，并能轻微的美化面容，让使用者更加美丽。’

    “看起来应该不错，不过就是价格有点贵。”

    十片美容面膜，售价五十万打脸值！

    这也是为何张诚一开始并不准备买的原因。

    价格有点贵呀！

    不过张诚现在腰包鼓鼓的，五十万咬咬牙，还是能够拿得出来的。

    “希望能有效果啊，不然我可就亏大了。”

    摸着那冰冰凉凉的面膜，张诚小声嘀咕了一声。

