    

    
“师祖在医书上的确记载了，说人的寿命极限不到一百五十岁，师祖留下来的秘法，师兄修炼有成了？”叶珍珍有些好奇的问道。

    
“哪能啊，我到现在为止，就摸到了一点门槛，否则那天夜里你们冲进若虚观时，我早把你们拿下了，又岂会被你们逼的无路可走，最后还带你们两个去见了小黑，把我最大的秘密都暴露了。”韩延庆摇了摇头道。

    
叶珍珍闻言呵呵笑了两声，没再搭理他了。

    
“小惇儿，师伯带你玩儿去。”韩延庆见叶珍珍不搭理他，也不生气。

    
小师妹嘛，是女儿家，肯定有脾气。

    
加之她医术高明，是个有本事的人。

    
母亲说了，越有本事的人，脾气越大。

    
这男人，总得让着点女人，若是和女人斤斤计较，那还算什么男人？

    
所以……他还是和惇儿玩儿吧，小孩子最喜欢他了。

    
惇儿倒是不认生，不过……他从来没有见过韩延庆，加之自家母亲和父亲就在这儿，他当然不可能让别人抱，看着韩延庆伸出来的手，小家伙猛的把小脑袋转到了一旁。

    
“小家伙这么不给面子。”韩延庆一边说着，一边笑了起来。

    
“若惇儿得到了小黑的认可，我就把师祖留下的秘法都传给他，如此一来，我也能松口气了。”韩延庆笑道。

    
他这辈子是不可能有孩子的，可师祖她老人家留下来的一切总不能断了传承。

    
万幸的是，他还有个小师妹，小师妹又生了个可爱的儿子，正好继承这一切。

    
“师兄不必急，惇儿未必适合继承这一切。”叶珍珍低声道。

    
孩子还太小，就算他根骨奇佳，也未必能够得到小黑的承认。

    
还有师祖留下的秘法，韩延庆花了这么多年的时间都毫无所获，惇儿未必有那个本事将那秘法发扬光大。

    
当然了，如果孩子真的有那个天赋，叶珍珍倒是不反对他继承这一切。

    
毕竟，师祖在叶珍珍的心里，那是这世上最厉害的存在，她留下的黑蛟龙和秘法，自然是无与伦比的。

    
如果惇儿有本事继承这一切，以后就不会被任何人欺负了。

    
到了若虚观里头，叶珍珍也不想耽误时间，直接提出要去地下寒潭见小黑。

    
韩延庆闻言笑着点了点头。

    
他这小师妹毕竟是位王妃，王府里事情太多，又快过年了，肯定需要小师妹拿主意。

    
他这道观这么小，每天都还有许多事要他处理呢，更何况是那么大的王府。

    
当然了，最忙的肯定是齐宥。

    
师妹这个夫君身为王爷，而且不是一位普通的王爷。

    
韩延庆虽然常年醉心修炼，很少打听外头的事儿，但若虚观之前也有不少人来烧香拜神，他好歹也听说了一些事儿。

    
师妹的这个夫君如今已经是内定的太子了，以后肯定要继承皇位的。

    
听说皇帝还将朝中大事都交给了他处理，所以人家很忙的，没工夫在这若虚观里面多留。

    
安排好一切后，韩延庆带着叶珍珍他们一家三口进了密室，往地底寒潭去了。

    
小黑最近这段日子特别无聊，虽然这地底寒潭的水里含有一种特殊的能量，能够帮助它成长，可在这个地方待久了，它也想出去外头瞧瞧。

    
只可惜韩延庆那个笨蛋修炼无成，实力低微，根本不愿意带它出去外头溜达。

    
最可恶的是，前几日还减了它的饭量。

    
之前它一天可以吃一头牛，虽然只吃了个半饱，但加上吸收这潭水的特殊能量，也不至于让它饿肚子。

    
之前突然减了它的饭量，让小黑十分生气。

    
它这几日都懒得搭理韩延庆了，甚至想撇下韩延庆，直接从地下暗河溜出去玩。

    
不过，一想到之前它在这地里寒潭见了一个和主人长得比较像的女人，它又有些舍不得。

    
因为那个女人说了，过几日要来看它的。

    
小黑这两天一直期盼着，一开始还特别期待，今日却有些不耐烦了。

    
它该不会又被骗了吧？

    
主人离开这个时空的时候也答应过它，说要不了多久就会回来看它。

    
结果都过去好几十年了，它再也没有见到主人。

    
就在这头小黑蛟龙胡思乱想时，外头的机关被触动了，高大无比的铁门缓缓打开。

    
小黑从潭水里伸出了大脑袋。

    
叶珍珍见这黑蛟龙又和上次一样，突然就从潭水里面窜了出来，吓了一大跳。

    
这回他们倒是早有准备。

    
齐宥一把撑开了带来的大油布伞，挡住了溅起来的水花。

    
韩延庆虽然闪得快，还是被溅了一身水。

    
“小黑，你再这么顽皮，就没人喜欢了。”韩延庆忍不住说道。

    
小黑听了之后冲着他打了个喷嚏，猛的转过头去，也不理韩延庆，似乎生气了。

    
被喷了一身水的韩延庆又气又无奈。

    
叶珍珍庆幸他们带了这把油布伞，不然就和韩延庆一个下场了。

    
把伞收起来之后，叶珍珍正欲说些什么，小黑却走了过来。

    
它的四肢粗壮有力，走起路来地上都在颤动，可见这小家伙庞大的身体有多重了。

    
小黑凑过自己巨大的头颅在叶珍珍他们身边轻轻嗅了嗅。

    
在它看来，叶珍珍虽然和它的主人长得有几分相似，但身上没有一点主人的气息，可见她不是主人的血脉。

    
小黑有些失望，不过……它很快又高兴起来，还低低的吼了两声，表示自己现在心情极好。

    
它很久很久没有见到主人了，太想她了，现在见到一个和主人长得相似的人，心情还是极好的。

    
而且，叶珍珍身上的气息它也有一些熟悉。

    
主人当初收了一个弟子，那个小丫头它见过，只不过，她并不知道它的存在。

    
叶珍珍应该是主人弟子的后人。

    
所以，也算自己人。

    
它见不到主人，能见见和主人长得相像的人，也很高兴。

    
更何况，这里还有个小家伙，身上带着的气息和它有一点点相似。

    
韩延庆之前放了它不少血，应该通过特殊的方式炼化了，给这小家伙喝了。

