

    无论是现场观众，还是在屏幕前看直播的人，都瞪大了眼睛，清清楚楚的看着屏幕上的定榜排名——

    NO.1 孟拂 56589423

    NO.2 叶疏宁 55387412

    NO.3 南秋 26874529

    NO.4 楚玥 17485215

    ……

    孟拂的排名在最后五分钟反超叶疏宁将近一百万的人气票，完成了绝地反杀，拿到了第一名。

    【泪目！】

    【泪目！！】

    【恭喜！！】

    【恭喜！】

    【黑幕黑幕黑幕！】

    【……】

    弹幕上一片恭喜，但也有叶疏宁的粉丝说黑幕说名不副实的，不过大部分都会被密密麻麻的弹幕盖过去。

    结果出乎所有人的意料之外，这些看直播的观众可能有些路人都会被这绝地翻盘惊到，更别说那些一期一期跟下来的死忠粉该有多震撼了——

    叶疏宁，早在节目第一期就被预言唯一一个能媲美“国际赛场”的选手，从节目开始以来就遥遥领先第二名一半的票数。

    不仅仅是观众，就连节目组都对叶疏宁拿第一没什么疑问。

    谁知道，所有人包括节目组导演对叶疏宁稳拿第一的情况下，最后大屏幕上显示的是这个结果？！

    “怎么会？”导师中，最不敢置信的就是席南城，他手按着桌子，目光紧紧盯着第一名的数字，怎么也无法移开。

    最近这段时间，就算他再怎么不愿意相信，也不可否认孟拂确实有进步，无论是跳舞还是唱歌技巧方面，但他从一开始就看好叶疏宁，尤其是沐导跟他商量了赌约后，他更看中叶疏宁。

    至于孟拂，上期她单人solo之后，他对她不是没有改观的。

    但他跟节目组大部分人一样，对孟拂的综合能力不看好，国际舞台上拼的不仅仅是吸粉人气，还有专业的导师评分，尤其是国际赛台鬼才选手层出不穷，只有综合能力强的叶疏宁才是席南城跟导演组策划组的最佳选择。

    那时候是他就开启了给叶疏宁特训，为了叶疏宁几乎忽视了其他所有练习生。

    那时候他对于唐泽教孟拂不能理解，也从未认真听过唐泽温昱那几人说孟拂的事。

    可现在，席南城心情复杂的看看孟拂，又看向唐泽这几人，他或许，真的有点看错了……

    比起席南城，后台捧着杯子的导演组跟策划组也是全员懵逼中。

    沐导“啪”的一声放下手中的茶杯看着屏幕的方向，“第一竟然是孟拂？”

    副导也一脸见鬼的模样，他们比观众更清楚，孟拂跟叶疏宁的投票没有半点水分，他恍惚了一下之后，才看向赌了孟拂的策划，“你是不是知道些什么？”

    含泪收下了巨款的策划，此时面对办公室里面人的质问，他：“……”

    他真就随便赌了孟拂这话说出去不知道沐导他信不信？

    **

    与此同时。

    舞台上的颁奖跟成团授予仪式已经举行。

    楚玥第四名，巫雅彤跟魏锦一个十一名一个是十二名，虽然没有进前六，但就这个名字，她们的原生公司也会重新跟她们升级合约。

    叶疏宁站在是孟拂身侧，她的表情管理很好，即便是超乎她想象的第二名，她的表情也没有崩的现象，还拿着话筒，认认真真的感谢粉丝感谢家人感谢节目组。

    “这叶疏宁……”台下，苏地收起了手机，眯眼看了下叶疏宁，把她记在了本本上。

    能在这种时候还能保持不动如山，就不是一个普通人。

    记上本本后，苏地隔着卫璟柯，看向苏承，像是询问，又像是喃喃自语：“少爷，您说孟小姐不会真要进国际赛吧……”

    这边，舞台上主持人拿着话筒在总结：“当然，我们都知道，国内决赛只是一个起点，我们还有一场更重要的仗要打，就是国际赛台的预选赛，让我们祝福将要迎来预选赛的六位选手！”

    “砰——”

    主持人的话音刚落，头顶洒下了一堆彩带跟亮片。

    现场粉丝有哭有笑的。

    尹冰年就坐在VIP贵宾席，她身边就只有江老爷子一个泡芙，忍不住热泪盈眶，激动的抓住江老爷子的袖子：“妹妹拿第一了，她第一了！”

    “我知道，”江老爷子经历过的大风大浪多了，对此没有太大的惊讶，只淡定的道：“别激动，好好拍照片，群里很多人等着你的现场直播，你别慌。”

    “对，对，”尹冰年拿出手机，“我拍照，拍照……”

    不过几分钟，孟拂就占据了热搜头条。

    她跟车绍合唱的视频也很快被媒体单独剪辑出来，几分钟内，微博下评论就达到了八万。

    【孟拂第一】热搜第一。

    【时间】热搜第二。

    **

    国内赛区直播结束完之后，孟拂就同楚玥等人一起换了衣服出来。

    “你真是……”看到孟拂，赵繁简直不知道要说什么话了。

    孟拂则是拿着手机，低头，表情并不是多惊喜，赵繁看了眼，发现她在翻超话区。

    “你的这群粉丝太强大了，超话区跟评论区已经疯了。”赵繁由衷的感叹。

    孟拂侧眸，“运气好。”

    赵繁看她一眼，由衷的感叹：“你可真淡定，比以前沉稳多了，但运气也是实力的一种。”

    她知道孟拂的意思，孟拂今晚能拿第一，跟车绍的粉丝也有一定的关系。

    车绍现在算得上顶流，粉丝无数。

    孟拂《时间》唱得好，车绍的粉丝买单，再加上她长得好看，第一个跟车绍同台甚至有点压过车绍的女人。

    尤其是，车绍粉听多了孟拂的传言，对她的期待度太低，只要求孟拂60分，孟拂最后交了个满分答卷，引起的波澜自然大，给她投票的车绍粉当然多。

    拿第一，有运气加成。

    但，能博得车绍粉丝好感，这本身就是孟拂的硬实力。

    “承哥在外面等我们。”赵繁敛了情绪，同孟拂一齐往外面走。

    苏承此时正在安全通道口等着，他脸上依旧挂着口罩，正靠着墙，淡淡听着卫璟柯的话。

    “承哥，红蜘蛛这事儿必须要你的人帮忙……”这是卫璟柯晚上跟苏承说的主要事情，但苏承一直没点头。

    余光看到孟拂跟赵繁，卫璟柯吞下了后面的话。

    苏承“嗯”了一声，站直，“我会让人去查。”

    他不咸不淡的说完，才侧了侧身，将目光转向孟拂，眼底像是湖面投下的细碎星光，顿了下，才道：“不错。”

    算是夸奖了。

    孟拂把墨镜戴上，幽幽看他：“你要没加后续条件，我也许会高兴一点。”

    她说的是两百万对赌国际赛台的事儿。

    “这件事再说，江老先生在前面，你要去找他还是出去吃饭。”苏承似乎是笑了下，没回应她两百万的事儿。

    孟拂把手机塞回兜里，有点儿心累的向苏承赵繁告别离开，“我去找我爷爷。”

    “去吧。”苏承料到了孟拂的选择，并不意外。

    他一向冷，此时穿着白色长T，眼睫微垂，楼道的灯光印着他的侧脸，愈发显得风轻云淡。

    卫璟柯听到苏承答应了，终于松下一口气，这会儿听着两人的对话，他不由偏头看孟拂离开的背影，眼底多了些好奇。

    一行人在楼道口分开。

    赵繁站在原地，她最后一个走，看着孟拂苏承这行人一个个离开，终于长舒一口气。

    她在原地转了几圈，用冰凉的手捂着脸颊，然后冷静的拿起手机，打了个电话给盛经理。

    响了两声就被接起，盛经理还未说话，赵繁就镇定的开口：“盛经理，孟拂是《最佳偶像》第一出道位。”

    **

    与此同时，孟拂的前一任公司，天乐传媒营销部门也收到了这个消息。

    天乐传媒的安经理在家办公，接到助理电话的时候，他坐在书房的椅子上，单手合上文件，语气威严，眉头拧眉：“什么事，这个时候要打电话给我？”

    手机那头是安经理的助理：“钱哥要找您……”

    “钱哥？他找我干什么？”安经理意外，他起身，钱哥，天乐传媒的金牌经纪人。

    助理沉默了一会儿，才小心翼翼的回：“应该是为了孟拂的事，之前跟我们解约的孟拂……今晚在决赛超越了叶疏宁，拿到了《最佳偶像》的第一名！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    来来回回修改修改修改……

    啊，大姨妈又来了，真烦