    这时候的龙族虽然败落，但是还不是后世那些可以随意上餐桌的那种。

    在昆仑山的时候，余文就听说龙族为了龙族的威严，硬钢妖族，拒不归化。

    为此龙族老牌准圣亲自出马，跟东皇太一帝俊战了个天昏地暗，虽说最后龙族的那几位老牌准圣败了。

    但是这无疑向洪荒展示了龙族的肌肉，即使龙族量劫后衰败了，那龙族也不是那么好欺负的。

    尤其是他们背后的青龙圣尊，四极之首的地位，在洪荒谁敢不尊。

    就连自家现在尚未成圣的三清三位圣人都得礼让他三分，更别提别人。

    余文仔细探查了一下那几条龙的修为，具是太乙金仙修为。

    在洪荒明面上行走的龙族最高是大罗金仙，而这小蛟蛇上来就出动好几位太乙金仙护持，这小蛟蛇在龙族地位不低，说不得就是龙族哪位准圣大佬的子嗣。

    余文看向潘达目光略显忧愁的问道：“你是怎么惹上那位的。”

    潘达的脸是青了白，白了黑，支支吾吾的不敢说。

    看他这扭捏的表现，不用说都能猜到，肯定是打劫，这潘达还真是什么人都敢打。

    虽然人家是微服私访，看不出来，也不能见人就上啊，怎么着也得来点前戏，先试探一下，探探身份再动手，现在捅了马蜂窝了吧。

    余文摇头叹气，打劫真是个高风险买卖，一不小心就将自己的小命赔给人家。

    此刻，潘达心中有些慌乱，他真的很担心余文会因为龙族的事，把他给抛弃了。

    潘达面色复杂的看向余文，等待余文下决定。

    余文看了看他，无奈再次摇头，这事自己还真不能不管。

    真是流年不顺呐，果然强扭的瓜不光不甜，还有可能是个招了虫子的坏瓜。

    更可悲的是，这虫子跑身上来了。

    余文闭了闭眼，叹了一口气，语气略显无奈的说道：“你既然已经入了我门下，我就不能对你坐视不管，且待他们过来，我拿老爷的名头和他们谈谈，看他们愿不愿意就此收手。”

    潘达见余文愿意庇护自己，嘴甜的朝余文不停恭维感谢道：“谢老爷保我，我果然没看错老爷，老爷你果真是一个重情重义的人，我跟着老爷简直就是我这辈子最大的福分，你就是我的神！”

    潘达就差双眼冒光，单膝跪地了。

    余文看着行礼的潘达，心里又是一阵叹息，福分谈不上，你的神，我也不敢当，只要你别到处给我惹祸就行。

    潘达虽然态度不错，但想起他惹得祸，余文还是忍不住的提点两句道：“以后跟着我千万别再干类似打劫这样的事了，我昆仑三清门下最重规矩，你若是犯了错，我一定会对你严惩不贷。”

    潘达虽然看起来滑头，但是还是能分得清轻重，之前打劫那小蛟蛇是纯粹看走了眼，平日里这家伙可是精明的紧。

    潘达心中将余文的话记下，他平时也听说过三清重视礼仪品德的名声，知道跟了余文后该干些什么。

    很快那几条巨龙护着小蛟蛇靠了过来，其中一只火龙指着潘达，低声询问小蛟蛇道：“妹妹，可是他欺负的你。”

    那小蛟蛇看到潘达恨的牙痒痒，她永远都忘不掉这色熊将她打劫一空后。

    捉住她的尾巴，使劲按压她私密处的场景。

    来人来势汹汹，余文心里暗道情况不妙。

    余文主动仰着笑脸，看着来人，迎了上去，热情的行礼，自我介绍道：“来人可是龙族子弟，吾乃三清门下，紫元真君，见过几位道友。”

    三清门人，这几龙皆一愣，出来不过报个仇，怎么冒出个三清门人，难道......显然他们有些拿不准余文话的真假，不敢轻举妄动。

    因为东海生灵都知道，这段时间三清之一的上清灵宝天尊确实在这游历。

    万一真的碰上了，自己兄弟几人和他动手，依着那灵宝天尊的秉性，将他们杀了都不为过。

    几人看着余文，客气的回礼道：“见过紫元道友，不知道友为何在此。”

    余文尴尬的笑了笑，总不能和你们说，是你们奔着我这边来的吧。

    这几条龙心里也是门清，眼前这个不知底细的道人是想袒护那恶贼。

    几龙也懒得兜圈子，直接开口挑明问道：“道友和你身后的那恶贼可有关系。”

    说着这几龙就要粗暴的动手，将潘达捆起来。

    吓的余文一个箭步，赶紧挡在潘达身前，再次笑面如花的将这几条狂暴的老哥拦下，解释道：“此熊乃是我刚收的护法，若是和几位道兄有什么矛，咱们好好说话，矛盾聊开了就好。”

    几条龙中，浑身黢黑，脾气暴躁的黑龙对火龙说道：“大哥，这人绝对不是三清门下，三位天尊最重视品德修养，怎么会收这等为虎作伥的人。”

    随着黑龙的一番话，其他几条龙也跟着闹腾起来，一向稳重的火龙也被这几条龙说的也有些信了。

    盯着眼前不过五尺的小胖子，准备直接动手一起办了。

    余文感受到生命危急，赶紧拿出风火芭蕉扇，这把扇子乃是从葫芦藤上取下来的，天下的人都知道这是老子的法宝，有了它就不信这火龙真敢动手。

    虽然龙族有资本，但是却还没到能开罪三清未来圣人的程度。

