    朝皇贵妃娘娘送给未来太子妃殿下的精油里面加料的正是张宝正。

    如今皇贵妃娘娘抓住了张宝正，便是抓住了皇后娘娘的把柄。

    皇贵妃娘娘还在孕期，任何朝她那边加料的人都有谋害皇嗣的嫌疑，即便没有，皇贵妃娘娘说他有，他就真的有。

    如今皇后娘娘拍完了桌子之后就颓然的朝凳子上一坐。

    她谋划了好久的大事就这么结束了？

    她的一箭双雕之计啊！

    “娘娘，现如今该怎么办才好？”皇后身边的另外一个心腹赶紧凑了过来问道。“娘娘要拿个主意啊！”

    “拿个主意，拿个主意，出了事情你们倒是知道问本宫，本宫就只能问自己！”皇后本来心底就烦躁，被人问的恨不得抬手就将人拍死才解气，她恨声骂道，“你们这帮草包饭桶，一个能成用的都没有！如今还能怎么办？只有拿捏住张宝正，叫他不该说说的话不能说！”

    “去，将张宝正女儿的手环送去给张宝正看看，相信他应该知道该怎么做了！”皇后对心腹说道。

    “只怕守卫森严。”她犹豫了一句道，才说完就看到了皇后那双充满怒火的双眸，眼眸之中的眸光杀气四溢，骇的她顿时就是一凛。

    “是，奴婢一定办到！”那心腹宫女赶紧低下头，应了一声。

    “办不到，你也不用回来了。你全家都陪着你齐齐整整的去了便是！”皇后哼了一声说道。

    宫女心头大骇，忙叩首离去。

    皇太后一到藏秀宫，藏秀宫里里外外就震惊了。

    这么晚了。皇太后居然亲自来藏秀宫看望未来太子妃娘娘，看来这位太子妃娘娘真是得太后娘娘的喜爱。

    崔蘅已经在泡澡了，皇太后驾到的时候她没能出来迎接，只能由吴嬷嬷前来告罪。

    皇太后知道她出事了，本就是来帮她打掩护的，所以就直接进了崔蘅的寝宫。

    这寝宫里面如今已经全数都是草药汤的味道了。

    “还以为自己进了中药铺子。”太后一闻，对傅明玉笑道。

    “见过太后娘娘！”穿着太监服饰的洪老太医连忙上前去行礼。

    “哎呦，赶紧起来。”太后将洪老太医扶了起来，她让人清理了一间偏室出来，将洪老太医带了进去。

    等四下无人了，太后看着洪老太医新剃的胡须，忍不住笑了起来，“想不到洪先生这胡子一刮，倒也看起来与当年没什么区别！”

    洪老太医面容一晒，不自觉的摸了摸自己的光华的下颌，为了假扮太监入宫，这胡子是没保住。

    “太后娘娘说笑了。都过去那么多年了，哪里还能和过去一样？”洪老太医老脸一红，笑道，“倒是太后娘娘风采依旧。”

    “老了！”太后爱听这个，但凡是女人都爱听！“你倒是在宫外逍遥快活。不过真是要谢谢你了。若是没你的话，我家阿玉真是寸步难行。”

    “太后娘娘这是说的哪里的话。”洪老太医一听眼眶就红了。“若是当年没太后仗义出手，老朽早就家破人亡了！哪里还有现在的日子过。再说了，郡主娘娘心思缜密，为人敦厚，当年也是郡主娘娘帮忙安置的老朽一家，别说郡主有什么要求了，便是郡主娘娘和太后娘娘要老朽的命，老朽也立马双手奉上。”

    “你这话说的！”太后忍不住笑道，“若是真的要你的命，当初哪里还用费劲救你。”

    “太后娘娘当年种下善因，如今才有现在的善果。”洪老太医笑着习惯性的去抚摸了一下自己的下颌，却摸到了一手的光滑，顿时就怔住了，随后他忍不住和太后一起哈哈大笑了起来。

    “委屈你了！”太后笑完了，缓声说道，“你孙女如今跟着阿玉，这事情本宫已经听说了。咱们都老了，也该让这些孩子们去闯闯。没准比我们当年的天地更是广阔。你没一直拘着小福玲，本宫还是很欣慰的。”

    “说来惭愧了！”洪老太医闻言，顿时老脸又是一红，“原本老朽就是想让她安安稳稳的找个人嫁了，平平常常的混日子。但是太后娘娘您也知道，毕竟老朽当年也是见过世面的人，既然见了世面了，反过来想想自己的亲孙女就这么埋没起来着实的可惜。恰好郡主那时候找上门，老朽这才动了让福玲跟着郡主的念头。郡主是太后带大的，这是名师出高徒，行事有章法，不骄不躁。所以老朽这才放心让福玲去了定国公府了。”

    “这孩子！”太后听完之后一脸的骄傲。虽然她最上数落了傅明玉一下，但是眼底却是满满的骄傲。

    皇帝是她的亲儿子，可惜因为身份的原因，她不能时刻将皇帝带在身边，而且当初她垂帘听政，每天不知道要处理多少事情，对自己的儿子自然是少了很多管教和约束，所以陛下才变成现在的样子。

    这事情在太后的心底一直都是一根刺，若是当年她能多关心关心皇帝，是不是皇帝现在就不会变的如此的刚愎自用了呢？

    傅明玉是她亲手带大的，某种程度上来说，傅明玉已经取代了皇帝在太后心目之中的地位。

    儿子已经没的教了，她只能将傅明玉教的很好，这样才有些许的慰藉。

    所以最近傅明玉在宫外的那些事情，她基本都了若指掌，见傅明玉做的很好，她也是心花怒放加老怀欣慰。

    皇帝现在又开始蠢蠢欲动，她这个做母亲的不是不可以用高压手段去压制，但是真的没什么成效，这点太后比谁都清楚。

    做出过年之后就去温泉行宫的决定并不是草率行之，而是经过太后的深思熟虑的。

    皇帝现在身边总是有人蛊惑着他修仙，他自己也是一条道走到黑，自己这个做母亲的再怎么劝，甚至是不准皇帝去碰触这些东西都是无济于事，甚至她越是干涉，皇帝就越是会沉迷。

    所以只要皇帝不做的太过分，她便不用插手，若是皇帝做过了，朝臣之中自然会有人找她来打小报告，到时候再做计较，这样反而比较好一些。

