    将应笑我的元神灭杀，张东云收剑。

    他泽皇炼体的玄功开始运转到极致。

    应笑我给他造成的伤势，很快止血。

    武者受伤，气血败了，则可能不断走下坡路。

    张东云逼出应笑我的剑气，止住自身气血流逝，伤势渐无大碍。

    看着已经烟消云散的应笑我，他微微摇头。

    杨厉之后，这是第二个。

    接下来，又会是谁？

    他摆摆手，虚幻的宫殿封闭起来，人走出了仙迹门户。

    光柱以外的大海上，当下只有沈和容和金翅大鹏鸟橙光一人一妖。

    “路雪园跑了。”沈和容冲他摇摇头。

    张东云不觉得意外。

    眼见应笑我等人长时间不出来，定是门户内遇见强敌。

    如果对方再无强援赶来相助，那即便再不甘也唯有退走，以免门户中的人击杀应笑我他们之后，出来相助沈和容。

    “跑得了和尚跑不了庙。”

    张东云淡然道：“你们随我来。”

    他转身重新入了仙迹门户，沈和容与大鹏鸟橙光紧随其后。

    入门后张东云随意挥挥手，代表仙迹门户的大门便即关闭。

    沈和容同橙光见状，便知张东云已经彻底掌控这里。

    随张东云到了虚幻宫殿中，沈和容面露追忆之色。

    金翅大鹏鸟橙光则有几分受宠若惊，规规矩矩站在一旁，不敢出声。

    而下一刻，两人一妖便全都到了长安城大明宫内。

    橙光曾经来过东疆，专门向张东云请安，是以大明宫内格局陈设，他自然有印象。

    此刻眼前景象忽然变了模样，大鹏鸟难免愕然。

    若说张东云将这座虚幻宫殿众中的景象变作大明宫模样，他实在想不出张东云有何目的。

    但要说这片刻功夫，他跟沈和容就一起被张东云带回大明宫，他就更加难以置信。

    顶尖强者，尤其是武道和道家的顶尖高手，破开虚空飞遁，瞬息千里万里，自然能办到。

    但这一切，都局限于其本人。

    想要带其他人瞬间从西域西北的荒海里，将人直接带回东疆大明宫内，则完全不可能。

    自家陛下，当真能做到如此不可思议的事情？

    “二者相通？”沈和容则若有所思，看向张东云。

    回到大明宫，张东云真身便跟宫殿里那个虚幻的“邪皇”合一。

    他高居座上，微微颔首：“不错。”

    沈和容一笑：“也好，快捷便利些许。”

    对她而言，仙迹门户与大明宫这边相通，只是路途上一些便利，并没有太过放在心上。

    但对某位姓张的城主来说，这一点便利，很多时候就是安全退路，救命的要紧关系。

    此刻当着沈和容、橙光的面，他当然也表现得若无其事：“应笑我已死，路雪园也不会久远。”

    沈和容点头，神情平和，语气淡然：“大哥所言甚是。”

    大鹏鸟橙光在一旁听了，心中也不自禁生出几分寒意。

    张东云抬手，凌空勾勒几笔。

    大殿里半空中，便有光影图像呈现。

    金翅大鹏鸟橙光在一旁看了后，暗自心惊。

    这些光影图像呈现的内容，分明是那女尼净华，也就是昔日“五色神魔”路雪园佛法神通中的些许破绽。

    橙光心中暗自里估摸，自己针对这些破绽下手，对上净华，怕也有一战之力。

    但要想击败对方，恐怕还要达到第十三境后的沈和容才行。

    自家陛下眼力，实在凌厉。

    橙光偷眼看向一旁的沈和容，就见少女模样的儒家宗师神情专注，浏览那些光影图像。

    看来，她先前也未能捕捉到净华的这些破绽……

    橙光心思正思量间，就听张东云忽然说道：“将这个带上。”

    一根孔雀翎羽出现，然后飘到沈和容勉强。

    沈和容手下后，微微一笑：“孔乐他们可没这个本事。”

    张东云言道：“交给你了。”

    沈和容颔首：“还需大哥提点一二。”

    大鹏鸟橙光则连忙答道：“谨遵陛下旨意。”

    张东云挥了挥手，面前一人一妖的身形便立马消失不见。

    沈和容同橙光视野中景象变化，瞬间就到了荒海之上。

    虽然茫茫荒海少有参照物标记，但沈和容同橙光还是第一时间确定，这里正是方才仙迹门户所在之处。

    只是现在任他们如何寻找，都难以再找到门户。

    得张东云手段隐匿，这里便是再平常不过的大海，任谁来也无法重新洞开虚空门户。

    “我们走吧。”沈和容当即吃了孔雀翎羽，带着橙光向深海远洋中行去。

    她路上联络了苏破、古朴等人。

    长安众人当即在茫茫大海上汇合。

    沈和容同古朴提了韩飞羽之事，古朴轻声一叹：“道不同，终究不相为谋。”

    韩飞羽剑术大进，古朴倒是没有惧意，只是思及当初同门之时，心中惋惜怅惘。

    “九弟死了吗？”苏破问道。

    沈和容先点点头，然后摇摇头：“他不是小妹的九哥，也不再是七哥你的九弟了。”

    苏破默默点头，半晌之后，目光落在沈和容手里的孔雀翎羽上：“用这个，寻找……”

    沈和容平静看着苏破，苏破轻叹一声：“……寻找路雪园吗？”

    “是的。”沈和容微微点头。

    众人当即也不耽搁，按照张东云指点的法子，当即以净华为路标，追踪搜索佛门众人以及彭子凌等人。

    深远荒海中，先前撤离，赶去跟西牛贺洲佛门净土嘉树上人等人汇合的女尼，这时忽然眉头皱起。

    “怎么，可是那仙迹门户中另有特异之处？”西域龙象寺当代方丈景戈大师忍不住开口问道。

    女尼净华摇头：“同那无关，只是贫尼忽然感觉心头灵台杂草丛生。”

    众人面面相觑，都疑惑不解。

    净华深吸一口气：“贫尼昔日有些孽缘尚未斩断，如今被人用来追踪，我们速速分散离开这里。”

    闻听此言，众人面上齐齐变色。

    事情听起来虽玄奥，但长安城出人意表之事在所多有，净华的天资才情又是何等高明？

    类似情况下，她不会有误判。

    “老衲同你一道，也好有个照应。”嘉树上人平静说道。

    西域大悲寺怀永方丈则言道：“当下最重要之事，便是道门太初六合阵的存在，唇亡齿寒，我等此刻又岂可独逃？那样一来结果只会被各个击破，倒不如团结一致。”

    其他人都沉思。

    此前一直沉默的太清宫掌教彭子凌忽然开口：“正当如此。”

    “晚辈谢过诸位盛情，不论怎么说，此地不安稳，我们先离开再说。”净华言道。

    众人当即一起向西退走。

    “令高足之事，还请彭掌教节哀。”韩飞羽这时在一旁说道。

    彭子凌视线扫了净华与韩飞羽一眼。

    方才这二人已经道破古木真人真正的身份，众人皆知其乃应笑我转世身。

    大家伙看彭子凌的目光，难免变得复杂起来。

    但眼下同舟共济的时刻，就像对待净华一样，众人都没有节外生枝。

    “古木真人还有净土诸位高僧，都失陷在那仙迹门户中，再不可救了吗？”西域感业寺显空方丈这时问道。

    净华轻轻叹息一声：“非贫尼和韩先生见死不救，实在是当时情况，已经危急，我二人若是不走，恐怕也已经凶多吉少。”

    彭子凌微微沉默，稍后点头：“师太的判断是正确的，小徒古木身携雷祖剑尚且不敌，那仙迹门户内，可能是长安城主本人。”

    “长安城如此强悍，如果贵派世尊不亲自出马，光凭我等恐怕不足以抗之。”宋钧徐徐说道。

    曾为一朝帝皇，如今流亡在外，要说宋钧心中不急不恨，自不可能。

    但眼下双方实力对比，于他们而言，并不乐观。

    “贫尼已经传讯回净土，具体情况，要看师尊他老人家的意思。”净华答道。

    她又看向太清宫掌教彭子凌：“代表仙迹的光柱，中土曾经大力扭曲，就晚辈所知，这是仙迹，或者应该说，是仙迹门户内世界整体异动所致，长安方面镇压贵派的雷祖剑，倒不一定是有高人出手，更可能是他调动了仙迹门户的力量。”

    彭子凌也曾经进过仙迹，听了净华的判断，点头赞同：“如此，倒确实像是这么回事。”

    “不过，我们还是谨慎为上，待净土那边有消息后，再做下一步打算。”净华说着，目光又转而看向韩飞羽。

    韩飞羽神情郑重，徐徐点头：“北俱芦洲那边，龙魔大帝并无同长安一路的意思。”

    西牛贺洲有相当一部分精力，关注北俱芦洲和南瞻部洲的变化。

    前者突然有猛人崛起，一统天下。

    后者则是盘踞南瞻部洲诸岛的几大妖族，近来再次开战，也要争夺霸权。

    韩飞羽居中牵线搭桥，缓和矛盾，西牛贺洲对北俱芦洲的提防减轻一些，便可以分配更多注意力到东胜神州这边。

    当然，到底信是不信，就是西牛贺洲佛国净土的事情了。

    “请韩施主往净土一行，居中调和。”

    净华与嘉树上人，都对韩飞羽发出邀请。

    “韩某义不容辞。”韩飞羽点头应诺。

