    就在这时，罗刹魔镰的声音传入唐三脑海中，“你不是已经猜到了吗？”

    “蓝巳.....”唐三目次欲裂，仰天咆哮，盛怒之下，竟然说出了心里心里话，“该死，那个混蛋，这两头魂兽本该是属于我的...我的....”

    发泄了足足好一会，唐三方才平静下来，“魔镰，快告诉我，我要怎么才能快速变强.....”

    “这就得看你是否能够狠得下心来了。”魔镰道。

    “我现在已经没什么好失去的了。”唐三坦言，小舞死了，父亲死了，母亲死了，老师死了....如今就连星斗大森林两大魂兽帝王都成了蓝巳的魂环，即便他获得罗刹神考，可真正成神，还不知猴年马月，他已经等不及了。

    “相信你们也意识到了，你和戴沐白的武魂，经历过罗刹神秘籍的洗礼之后，可以通过杀人，嗜血，吞噬等不正当的修炼方式来提升自己的实力对吧。”

    唐三缓缓点头，眼睛忽的亮起了，“你的意思是说让我通过去吞噬其他魂师，快速提升魂力？”

    “桀桀...果然聪明。”罗刹魔镰笑道：“不过我得提醒你一句，据我了解，邪魂师这个称呼，在这片大陆并不好听，甚至于一定出现，将会遭受全大陆的魂兽追杀。这也就意味着你将彻底走上邪魂师的修炼道路。再也无法回头。”

    “恐怕我和沐白在斗罗大陆魂师界的眼中，早就已经是邪魂师了吧。我还用得着畏惧这个词汇吗？”唐三冷冷一笑，道：“只要能够报仇，那成为邪魂师又何妨？”

    “所谓的邪魂师，只是弱者对于强者的一种贬低而已，如果说，通过无尽的杀戮，能提升我的实力，那我还有什么无法割舍的。”

    罗刹神大笑，“桀桀...果然不愧是我选择的传人，我发觉你越来越像一个邪神了。那就助你好运了，希望你能活着撑到成就罗刹神的那一刻。”

    “这个我自有分寸。”唐三脸上露出狰狞的笑容，目光眺望向极西杀戮之都方向，那里不就正好有大批邪魂师吗？他们的血，比那些普通魂师更管用。还不用担心遭到魂师界的围杀。自己的名声，也不会损坏。

    只是在去杀戮之都前，他还需要补齐两个武魂的魂环。还有顺带叫上戴沐白。

    .............

    第二日，清晨。

    终于迎来天斗帝国与星罗帝国联盟的日子。

    为了表现出对这场联盟的重视程度，天斗帝国派出了皇帝规格的銮驾。蓝巳与朱竹清早早回到队伍。乘坐銮驾，抵达了天星关。

    蓝巳，朱竹清从銮驾上走了下来，叶泠泠也来了，还带来了阿芊和阿雪。因为千仞雪另有安排的缘故，这两个小家伙也跟了过来。紧随其后的是天斗皇家学院三位教委。

    除此之外，独孤雁也来了，她是带着玉天恒，玉天心来的。

    作为蓝电霸王龙宗，唯二幸存者的两人，在听闻天斗、星罗两大帝国要结盟共同对抗武魂殿后，赶了过来。正巧遇上了天斗帝国銮驾。

    因为与蓝巳相识的缘故。在蓝巳的受益下，他们三人加入队伍。跟在最后。

    銮驾抵达后，天星关城门打开，星罗帝国皇帝戴天风带着新人太子戴沐白出门迎接。

    当看到朱竹清、叶泠泠怀中抱着两个小孩时，戴天风与戴沐白的面色狠狠抽搐了，经过昨日父子俩一夜畅谈，戴天风已经知道了天斗宫变的大概过程，同时也知道了蓝巳除朱竹清外，还拥有一个金发女友。

    他们下意识以为，拥有灿金发色的阿芊和拥有冰蓝发色的阿雪，是蓝巳分别跟千仞雪与朱竹清所生。

    星罗帝国太子的媳妇嫁给外人，还有了一个孩子。不论是戴天风，又是戴沐白，都是不能容忍的。

    但是现在，双方正式会盟之时，父子两只能暂时放下心中对蓝巳的成见。

    “天斗帝国青帝蓝巳见过星罗皇帝陛下。”蓝巳伸手说道。仿佛昨日的事情不曾发生过一般。

    戴天风上前握住蓝巳的手，心照不宣的没有提及昨日之事，“星罗皇帝戴天风见过天斗帝国青帝！”

    蓝巳在天斗帝国的地位与雪清河相当，这次又是直接代表天斗帝国，因此，戴天风还礼，并不丢人。

    于是，两人就这样虚与委蛇的一同登上了这座雄关要隘，他们抵达之后，不管是真心也好，假意也罢，正是签订了两国协同条约。一方遭受战事，另一方驰援，双方共同抵御第三方。

    签订完条约，蓝巳目光很是随意的扫视了一下现场，轻笑道：“怎么陛下？昨日那位毒斗罗没来吗？”

    “哦...毒斗罗在....等等，你怎么认出他的....”戴天风有些愕然。

    “要是连一个人的气息都无法分辨，那就枉为封号斗罗了。陛下放心好了，不论唐三也好，又或是老毒物也罢，目前我们最要紧的敌人是武魂帝国，在武魂帝国彻底毁灭前，前，我并不会对他们出手。”蓝巳笑道：“叫他出来吧，不必躲了正好他那宝贝孙女也跟我们一起来了。”

    .......

    与此同时，武魂城。

    千仞雪已经完成各大王国、下四宗，以及各大魂师家族的统筹，并选拔出了新天下七大宗门。

    现正在通过天使神念，观察天星关的一切。当然同样获得神祇传承的唐三，也没有放过。

    她远距离传音给蓝巳道：“阿巳。武魂殿帝国这边一切已经准备就绪了，唐三那小子也如你愿堕落成了邪魂师。获取魂环后，正打算赶往你那边，邀请戴沐白一起前往杀戮之都呢。”

    .........

    “那就让小子继续堕落下去好了，接下来，我们只需等着那家伙跳起战争了。”蓝巳回音道。如今他的精神力，已经接近神级的水准，虽依旧逊色于已经成神的千仞雪一筹，但将声音隔空传出千里之外还能做到的。

    这时，朱竹清和叶泠泠抱着两个孩子走了过来，“阿巳，老毒物来了...”

    ........

    ps：第二更，求推荐票，求月票

    第三更，还在写

