    【加更乱码，4点恢复，如无法恢复打开目录长按该章节重新下载】

    作为先知的代言人，他可是深受眷顾，区区一个道君而已，真要动手拼后台他还不一定会输。

    至于寒冰，先知确实认识，但这李谆能不能成功的获得寒冰的认可成为祂的代言人这就得看李谆自己了，引荐又不是保证必定成功。

    真要有这种人，恐怕也活不了这么长。

    这一次李谆则是点点头：“那便却之不恭了。”

    这位道君的实力如何？

    这让贺方有些疑惑，这怎么前倨后恭的？

    这让贺方有些古怪，你小子有问题的吧，又是不屑又是轻蔑的，真以为他尊称一句道君了，就真以为自己是个人物了吧。

    这可让这道君怒火中烧，区区一個长相粗鄙之人，也敢碰他，当即准备动手。

    这话一点也不作假，让贺方心里一惊，被天地扭曲了心智，这怎么可能？

    这话里头可就是带上了威胁，真以为他是在和你谈条件不成，行就行，不行就滚蛋。

    这话反而让贺方非常的古怪，这长得一般的就必须一辈子普通不成？

    这到底是个什么东西，居然如此的恐怖，他的灵智一瞬间就被这无可名状的骇人惊吓给刺激到了。

    怎么说自己也有名为先知的存在给他站台，不是什么阿猫阿狗都能够跟他跳脸的。。

    与此同时，他能够感觉到自己意识好像是拨云见雾，一回忆起自己之前的那些个经历，不由得有些变了脸色。

    一股无名的威压从他的身上弥漫开来，伸手一把就薅住了这位道君的脖领。

    一个正常的人，哪怕是再傲，也不可能说如此的无智以长相评判他人，甚至还能够无礼至极。

    一个长相英俊的青年神色里带着一丝凝重，走在九溪城里, 他从来没有想过有一天他看不上的凡人城市里居然也会有超乎普通人的力量存在。

    虚影很快就消退了, 但他却不由得浑身战栗, 大口大口的呼吸着，看起来好像是经历了高强度运动一般。

    现在的白霜道君李谆可不是之前那个智商低且傲慢的李谆，别看他温文尔雅的, 但绝对是一只有着各种阅历和经验的老狐狸。

    为此，贺方也算是大开眼界, 特别是从对方的口中得知, 出现这种情况的修行者不止他一个人, 所有入了道的修行者都是如此。

    他这要是真办了的话，岂不是得遭受到那位名为时间的嫉恨？

    他这道行高深, 居然没有发现贺方的到来。

    他可是修行了千万年的道君，心中早已波澜不惊，诸如不屑、轻蔑、大喜大悲之类的根本撼动不了他了。

    他怀疑这位白霜道君的身上有着能够解决掉这疑似时间代言人的王照。

    他打不过有繁育做后台的魔物之母, 还打不过你一个没有后台的道君？

    所以, 他在要好处, 能够庇护自己的好处。

    是, 你是道行高深，天下无敌, 但现在可不是以前了。

    若非被扭曲了心智，怎么可能会做出这些如此不智之事。

    你道行高深没错，但不代表他不能玩死你。

    李谆温文尔雅的说道, 和刚才完全是判若两人。

    李谆其实也是心里非常纳闷，他活了几千万年了, 怎么就没听说过这些东西？

    看待世间万物早就已经不拘泥于表现了，在被扭曲心智之前, 他也是行走天下，与农夫畅谈过农植, 也与贼盗聊过生平，世间种种从未影响过他。

    回去的路上，二人也是当即开始聊天。

    贺方知道，这次稳了，虽然他不知道李谆有什么办法能够弄死这时间的代言人，但他知道先知不可能忽悠他，毕竟先知和时间的恩怨, 基本上可以说是人尽皆知了，有这么好的一个机会踢时间出局，自然是不会放过的。

    贺方也是收了手，语气里带着不冷不热：“道君意欲何为？”

    贺方也是看出了对方的犹豫来：“若无这等存在的庇护, 你离开了我这九溪城，神智定然会再次被扭曲了。”

    贺方却是一笑，但凡有点脑子的人，也不可能会说出这种话。

    贺方和李谆又客套了一番，聊的可以说是互有往来，这酒过三巡之后，他才缓缓开口，将自己的述求说了出来。

    贺方的实力可能比不过李谆，但李谆见识过了贺方背后的那个恐怖存在，所以也没有生出什么不屑的事情。

    否则的话不可能这么说话。

    反手便可掀起生灵大劫的存在，可在被扭曲了心智之后，智商低到了极限，连李谆自己都看不下去。

    二人回到了城主府里，贺方自然是热情的招待了这位道君。

    而后转头，看见了没有眼睛的贺方，再加上那普通的模样, 脸上带上了一丝不屑和轻蔑：“长相粗鄙, 怎么配得上这般力量。”

    对方那未卜先知的能力想要玩死自己，还不是简单的很。

    对此，李谆自然也是点头答应了，对方其实已经很给面子了, 如果不给面子，他现在已经被那位先知给玩死了。

    倒也没有隐瞒，全都全盘托出了。

    倒也不是否认这些恐怖的存在的真实性，他不就见识过了贺方这位盲眼先知，可还见识过了魔物之母小凤仙呢，当时脑子不好使外加智商低，所以没能看出端倪。

    但又一想到刚才对方的所作所为，这又不得不信。

    但现在一回忆，那位繁育的势力，恐怕还在先知之上。

    但现在的贺方，除了眼眶里没有眼睛，其他部位都长了不少的眼睛，这使得整体看起来有些骇人可恶，这自然是被颜值控的修行者们所厌恶了。

    但下一刻，他突然看见了贺方背后，一个由无数眼睛重叠而成的恐怖存在的虚影倒映在了他的眼帘之中，除了他，任何人都没有看见。

    但那青年完全没有听出贺方的威胁之意，反而是冷笑了一声：“不识抬举的玩意，长相如此讨嫌，也敢邀请我？”

    但很快，他发现自己浑身都僵硬了起来，皮肤之上不断的泛起了鸡皮疙瘩，看起来就好像有一颗颗眼珠子要从他的表皮之中挣脱出来一样。

    从目前来看，这位先知的势力是更加庞大，更何况，不久之前先知才刚刚帮他脱离了天地傀儡的状态，你现在翻脸不认人谁知道之后还会有什么等着你。

    不过这种情况有所减缓就是了，似乎是因为大争之世的原因造成的。

    不过他有些疑惑，他按照先知给予他的线索找到了这位白霜道君，但问题是接下来该怎么办？

    不过瞧对方的这态度，似乎是变的有点大了。

    变化实在是太大了，让贺方都有些无法适应这态度。

    毕竟他们只看长相身材，至于其他的是一律不看。

    比如说跟人争风吃醋，输了还无能狂怒，并且跟一只舔狗一样，回忆这件事都让他有些无地自容，这期间实力和智商简直是从天上掉到了地上一样，完全除了在装逼的时候能恢复一点道君风采，其他时候就跟个傻子一样。

    办肯定是要办的，他怕时间，也怕先知。

    “这有何荒诞的？还请道君直言。”贺方的声音传来，让这青年不由得神色一滞。

    “这群所谓的盲目追随者好生怪异，身上没有一丝道行，但却力大无穷，刀枪不入。”

    “这...”李谆有点不大乐意，他好不容易摆脱了天地傀儡，你这怎么又给他引来了一位主子，真以为他傻。

    “原来如此，小兄弟是得了先知的指引来寻我，只是此事不好办，按小兄弟所言，可是涉及到那位名为时间的存在，我这插入这两位存在的争斗，怕是不好吧。”李谆又不是傻子，这可不是什么好差事。

    “小兄弟放手吧，我已经恢复了。”他开口说道。

    “先知、太阳、繁育、火焰、毒素，不曾想世间之中居然有如此多的存在，当真是神妙至极，单单贺小兄弟你背后的那位先知，一身的道行便不下于我了。”李谆不由得感慨了一句话。

    “我姓李名谆，人送了一个白霜道君。”

    “可否容我考虑一番？”李谆有些无奈的说道。

    “看来这位道君是不食人间烟火，不知来我九溪城有何贵干？”贺方算是明白了一件事，那就是这道君是真的傲，而且非常的歧视长相丑和普通的存在。

    “既然如此，我便不跟道君说这些虚的人，我想请道君去寒舍做客一番。”贺方径直说道。

    “呼~”

    “还得多谢小兄弟背后的那位存在，这些年来，我被这方天地扭曲了心智，浑浑噩噩不自知，乃至是性情大变，当真是苦也。”

    “如今多亏这醍醐灌顶，让我拨云见日，好一番奇景。”

    “更有甚者掌握着古怪的道术，这简直是荒诞至极。”

    “得罪？区区一个凡人，得罪了又如何，本座今日心情好，饶你一命，还快滚。”青年厌恶的看了眼贺方，要是没瞎眼，贺方的长相普通他还能入眼。

    “道君一念千万绪，一刻钟如何？”贺方知道，自己在硬实力方面上确实是比不过对方，但却也知道修行者的强大所在，像是这种人物，一念之间能赶得上他千年万年的想法。

    “道君勿扰，先知有一位好友，名为寒冰，若是道君为先知除掉那时间的代言人，那么先知便为道君引荐这位寒冰。”贺方语气里带着淡然说道。

    “道君当真是率性而为，不过你这般性格，可是得罪不少的人吧。”贺方是忍不住吐槽了一句，这是真一点人情世故都不懂。

    “不不不，道君您误会了，我这不是邀请，是威胁。”贺方的语气突然一变，身上的一颗颗眼珠子好似活络了起来。

    “本座想来就来，何须你区区一个凡人置喙，莫不是以为掌握了点异力，便能够和本座对话。”青年神色那叫一个傲，完全不理会对方。

    “白霜道君请了，寒舍备好了一些酒菜，还望道君不吝前往。”贺方再一次邀请。

    “唉，若非是在下有先知庇佑，或许也早就沉沦在这恶世之中，不想道君有如此道行，却也被扭曲心智而成了傀儡，也不知这方天地图的是什么？”贺方也是无奈，他是真没想到这些。

    “啊！！！”他第一时间就被丑到了，而后便是涌上心头的恐惧。

