    岭南东道和岭南西道临近的城池叫做宛城。

    这座城池在岭南东道境内，不过离岭南西道却只有很短的距离。

    双方的百姓，商人经常在这里进行贸易往来。

    如果不是有人提起这个来，这里的好像从来没有觉得他们彼此有什么分别。

    有人提了，他们才会意识到，他们一个属于岭南东道，一个属于岭南西道。

    相比较其他城池，宛城还算是比较繁荣的一个城池了，这里的商贾多一些，有钱人多一些，相比较下，人口也多一些。

    这里的县令，是一个叫赵西的人。

    他是贞观初年的一个进士，不过因为名次比较靠后，所以才被派到了这里任县令。

    因为之前岭南东道的局势比较复杂，所以他的政绩算不得多么的好，所以考核的成绩不好，他也一直没有得到升迁，在这个地方做县令，一做就是好几年。

    不过，相比较其他人，赵西还是一个很有抱负的人的。

    特别是在叶小天来到岭南东道，解决了那些地头蛇后，赵西这边很快就相应了叶小天的号召，开始在这里推广大唐律法，以及一些大唐的福利政策什么的。

    不过，宛城这边到底是刚刚实行这些东西，所以很多机制什么的，并不健全。

    就比如说一些宵禁啥的，都不是特别的严格。

    当然，就算赵西想严格也严格不了，他们县衙的衙役不多啊，他们根本就抽调不出多少兵马来巡逻，如此又如何严格？

    当然，县衙这边每天晚上还是派了几个人巡逻的。

    至于他们巡逻的情况怎么样，那就不得而知了。

    这天，县衙的几名衙役沿着街道巡逻，突然，前面一户人家传来了一声呼喊声。

    “救命，有采花贼，快来抓采花贼……”随着这个声音响起之后，那些衙役立马就冲了过去，不过，等他们冲过去的时候，那个采花贼已经跑的没有了踪影。

    他们派了两个人去追，另外两个人来到了呼喊救命的这户人家。

    这户人家是商人之家，算不得多么有钱，但比其他百姓却是要好上很多。

    这户人家的女儿哭哭啼啼的，看起来很是可怜，也很生气。

    “怎么回事？”

    “刚刚，有采花贼，我刚脱了衣服准备休息，那个采花贼突然就破门而入了， 我喊了一声之后，那采花贼吓了一跳，连忙就又逃走了。”

    听完这个，那些衙役倒是松了一口气，这个女子并没有被那个采花贼怎么样啊，顶多也就是被吓到了。

    不过，他们宛城出现了这么一个夜闯女人闺房的采花贼，那可是大事啊，这一次没有成功，可万一下一次成功的话，那岂不是怀大事了？

    所以，这两个衙役商量了一番之后，便决定把这事跟他们的县令赵西说一下，然后怎么做，他们只需要听赵西的安排就行了。

    两个人离开之后，急匆匆的回到了县衙，然后把已经睡着的赵西给叫醒了。

    “你们两人做什么，大晚上不睡觉的吗？”

    那两个衙役苦笑不已，他们不就是不睡觉的吗，他们要巡逻啊？

    不过，这话他们却是不敢说的。

    “大人，出事了，我们县城出现了一个采花贼，今天晚上差点就把老王家的姑娘给祸害了，幸亏我们刚好巡逻到老王家的门前啊，那个采花贼害怕，急匆匆的就逃走了，我们的人现在去追，不知道追到了没有。”

    听闻有采花贼，赵西顿时就精神了不少。

    “什么，我们县城出了采花贼？

    这可是大事啊，这……这万一谁家姑娘被祸害了，整个县城都将受到影响啊。”

    赵西也觉得此事严重。

    他这样说完之后，略一思虑，随后吩咐道：“去把其他衙役都给我叫起来，那采花贼若是得逞，我们都会受到惩罚的，你们给我巡逻的巡逻，找那采花贼的去找那采花贼，反正就是不能让那个采花贼得逞，对了，问那王家的姑娘，看看他有没有看清楚那个采花贼的样貌，如果看清楚了，就找画师画出来，给我全城通缉。”

    这是赵西所能想到的，降低风险的最为全面的一个政策手段了。

    就算找不到那个采花贼，但至少也能避免那个采花贼再次作案啊。

    赵西吩咐下去之后，很快就有人按照赵西说的去办。

    赵西这边，却是再没有困意了。

    天微亮的时候，那些衙役跑回来送信。

    “大人，让那个采花贼给跑了，不过昨天晚上，他却是没有再继续作案，至于那个采花贼的样貌，那个王家姑娘并没有看到，那采花贼带着面具呢。”

    听到这些，赵西就又有点紧张了。

    这不就等于什么都没有调查出来吗，他们的努力也没有任何的结果啊。

    这种情况，让他如何放心的下啊。

    赵西又开始来来回回的走了起来。

    这样走了一会后，他才终于停下来。

    “晚上的时候，你们就受累一下吧，给我不停的巡逻，绝对不能让那个采花贼得逞。”

    听到这个，那些衙役都面露苦涩，他们昨天晚上都没有怎么休息好啊，晚上还要他们继续巡逻，这不是难为他们的吗？

    他们的人太少了啊，肯定会有人一整个晚上都休息不好的。

    “大人，我们这个样子，也不是办法啊，要不还是把这事跟叶驸马说一下吧，属下听说，岭南西道那边也出现了一个采花贼，十分的嚣张残忍，玩弄了那些女人之后，还会把女人给杀掉，如果我们这里的采花贼就是岭南西道的采花贼，那我们县城一旦有女子被杀，那结果恐怕会不堪设想啊，所以，把此事通禀叶驸马，才是最为稳妥的，不然出了事，我们可都担待不起啊。”

    事情比想象中的还要严重一些，听完这个衙役的话后，赵西也就更慌了。

    他的确想做一番大事，只是相比较下，他的本事和定力什么的，都要相对的差一些，就比如现在，他就有点不知所措了。

    他在思虑了一番之后，觉得衙役说的还是有道理的。

    虽说通禀叶小天，可能会让叶小天对他的印象不好，但万一出事了，那可就无法挽回了啊。

    “好，立马通禀叶驸马。”

    

