    “嗤！”接着，一道光影闪现，瞬间出现一个青年道人，那道人破衣烂衫，脚踏一双草鞋，但神情庄重，仔细的观察那个五指大坑。

    “咦！”其查看了一下深坑，顿时眉头一皱，神识迅速的扫了一遍，身影一晃一道流光冲天而起迅速的消失不见。

    “哇！”而此时，遁入地下的杨昭张口喷出一道血箭，几乎要昏厥过去、控制不住星尘剑气。

    但青玉剑气迅速的流转全身，严重受损的五脏六腑快速的恢复生机，断裂的骨骼和肌肉也慢慢地恢复了过来。

    这是杨昭第一次用青玉剑的“生机”特性，以前从未受过伤，这次伤势严重，但此时也感受到了青玉剑特性的奇异，其内部剑气迅速化作滚滚生机冲入杨昭体内，迅速的修复着他的伤势。

    “好险！”杨昭暗自惊呼。先前那巨大的金色掌印是彻底想抹杀自己，威力巨大，施术法者修为应该高过真仙。

    “好似是西方教的炼气士。”杨昭心中思忖，这掌印和大势至施展的道术有几分相似；而且西方教的道人都穿的很破烂，犹如苦修者一样。

    杨昭本想立即遁出，但还是停留了一下，因为大势至给杨昭的印象就是一个看似厚道，其实极为阴险，所以并没有立即从地底出去。

    此时，一道光影再次浮现，哪个青年道人去而复返，又仔细观察了一下深坑，神识扫过百里之地后才遁走了。

    “这是想搞乱大商？看来，在封神大战前，三教之争已经开始了，封神大战不过是彻底爆发而已，这天下要乱了。”杨昭沉思，感到这个事情复杂了。

    接着，杨昭从地底遁出百里，在一处山峦中停留下来，让紫竹和雪灵护法，打坐彻底恢复伤势，三天后才赶回到了褚州城的卫苑。

    “大人，苏澜和卢岩大人都已经来到了。”杨昭施展剑遁术直接回到了褚州城卫苑内，金晓芷看到杨昭落下云光，赶紧过来禀报道。

    很明显，她已经知道杨昭晋升为东鲁大统领的事情了，小脸上洋溢着微笑，对杨昭晋升大统领感到高兴，毕竟她们和杨昭相处的不错。

    杨昭已经提前通知苏澜和卢岩，让他们在这里等着自己。

    毕竟，现在蔡庆被调离，监管的地盘要重新划分了。

    “大人在王城大发神威，属下在东鲁都收到好友发来的喜讯了，真是可喜可贺，重振我散修荣光，属下佩服至极！”紧接着，苏澜已经快步而来，朝着杨昭谄笑恭喜道。

    “唔！这货脸皮真厚呀。”杨昭内心思忖一下，这苏澜丝毫没有因杨昭翻身做了他的顶头上司而感到愤怒和不甘，反而看起来像是发自内心的欢喜，一上来就极力恭维杨昭。

    但，究竟是不是他内心的真实想法就不得而知了。不过，杨昭也不在乎，这种趋炎附势、油滑的人最会见风使舵，只要你比他强，就不担心他出幺蛾子。

    “大人！”那卢岩脸色尴尬，极力压制住内心的不安躬身行礼道。

    很显然，王城论道的事情也传到他耳朵中了，这杨昭挫败余化，连余化的彩头都敢拿，根本不会在意他想法了，因为他和余化的身份地位没办法比。

    “召你们两位来，就是要和你们讨论一下东鲁地域划分的事情。你们怎么看？”杨昭带着两人走入大殿内，杨昭坐在主位上，他们分列坐下后，杨昭直言道。

    “一切听大人吩咐。”卢岩和苏澜赶紧道。

    “好，既然你们没有什么意见，那我就安排了。”杨昭道。

    “蔡庆先前所管的东域由卢兄接手，卢兄所管的东北域由苏兄接手，苏兄以前监管的中域交给我，东南域仍然由我监管。如此你们可有意见？”杨昭道。

    这让卢岩和苏澜心中一凛，这手段相当的高明，毕竟他们在自己监管的域内经营多年，手下神祇都和他们一条心，如今给他们换防了，等于先前的经营全部成空了。

    以前，苏澜也曾想着给蔡庆和卢岩换防，但根本没有实现，两个都提出异议，拒不执行苏澜的命令。

    “是。大人！”看着杨昭随意飘过来的眼神，他们两个心头一凛，赶紧道。

    随后，卢岩和苏澜立即离开去接管所属辖区了。杨昭也不急着接管中域，而是回到了武夷山福地中。

    “主人，我们何时出发去东海？”见到杨昭后，龙岩询问道。

    很显然，他是急着想找回自己的本体。

    毕竟，已经遗失了这么多年了，自然想念异常。‘

    且一旦找回本体，他可以重塑法体，结合这一世的剑气炼体，他将提升到一个新的高度，如何不急。

    “不急。东海有东海龙宫，还有截教诸仙，不是善地，你要去哪里取回自己的本体，必然动静不小，我想集中精力升仙后再去东海。”杨昭道。

    “是。主人，我太心急，有点莽撞了。”龙岩赶紧道。

    很显然，他也意识到这一次去东海并不容易，毕竟他不是拥有本体时的修为了，如今只不过是真仙境而已，听杨昭如此分析才郑重道。

    “但愿别失败！”随后，杨昭将冰河剑取出来开始炼化。

    “成功了！”随着一百万功德值划出，死寂的冰河剑如同瞬间被激活一样，其内的器灵也有了回应，发出了一丝欢欣鼓舞之感。

    毕竟炼化成功率不低，只要不是人品特别差，应该会安全顺利炼化。

    这就是系统的玄妙之处，若是按照截教炼化之法炼化，以杨昭如今的修为，若是没有仙人帮助炼化，恐怕需要数年才能将一把仙器炼化，若是器灵反抗意识强，恐怕根本炼化不了也有可能。

    但在系统控制下，转瞬间即炼化了这把仙器。

    而此时，冰河剑的属性面板呈现在杨昭面前，正如预料的那样，基础剑技中的持剑术、御剑术、剑遁术等都附加到了冰河剑之上。

    专属剑技中出现了细雨剑法，这本来是云水剑丸所附加的属性，此时附加在了冰河剑上，很显然他们属性一致，都是五行属水的剑法，所以附加在这里了。

    同时，也激发出了冰河剑的特性“蕴寒”，也就是说，此剑具有极度冰寒的属性，可以催生出寒冰剑意。

    这也在杨昭的预料之中。

    毕竟，随着对五行奥义的理解、掌握，结合系统的特点，杨昭对系统催动剑特性也有所了解预判了。

