    第二天早上，宁凡一早就来到了城市里面的一家银行。

    因为昨天晚上研究了一下，龙家那名高手的那把钥匙是这一家银行的，极有可能他会在这家公司里面储存一些什么物品。

    根据钥匙上面所显示的，宁凡很快就找到了这个保险柜，趁着没有人立刻将其打开。

    里面放着许多东西，还有一个盒子，几条黄金。

    暂且先不管里面这些是什么东西，全部塞进自己的背包里面然后尽快的离开银行。

    为了方便自己的行动，宁凡直接买了一处住所，这样的话也好自己当做一个据点。

    随后把背包里面的东西全部倒出来，不知从何时开始宁凡自己也对于这些五指的东西十分的感兴趣。

    其中发现了一本武功秘籍，自己修炼那些功法比起来实在是太低级了，直接扔到一边或者拿去当厕纸。

    最后只找到了两张符纸，还有一枚令牌，握上去的时候有种冰冰凉凉的感觉，想必可能是某个势力的门禁卡。

    “让花无缺这个家伙看看。”

    拿出手机拍了一张照片给他发过去。

    叮咚！！

    花无缺直接秒回：“好兄弟好兄弟，你这个令牌是怎么拿到的？”

    “昨天晚上我杀了一个龙家的高手，从他身上抢来的。”

    “龙家的高手你小子说杀就杀，说他的身上可有什么值钱的宝贝没有？”

    听到这个话宁凡直接脸黑，花无缺这个家伙真的是无时无刻都在想着宝贝。

    “值钱的东西倒是没有，我就想问问你认不认识这个令牌的主人。”

    “你的这个令牌是江湖上一个杀手组织的，他们被称为轮回组织，是一个来无影去无踪的一个家伙，你小子自己小心点，这个组织别的能耐没有，当杀手绝对是一流的。”

    “行吧行吧，你那边怎么老是有一些噼噼啪啪的声音？”宁凡诧异的问。

    花无缺笑呵呵地说：“因为本道爷现在又发现了一个风水好处，看看能不能挖到什么好宝贝，先不说了，道爷先忙。”

    结束了通话，宁凡拿的这一枚杀手令牌，心中若有所思。

    怎么龙家的人会有杀手组织的令牌呢，难不成这个龙家的高手跟杀手组织之间有联系。

    “暂且先不管了，先去看一看其他东西。”

    终于处理好这些东西，宁凡再一次的出门，准备去沈家看一看时，然后传来了一道声音：“傅仇，你是傅仇大哥？”

    宁凡诧异的回头看了看，原来是云家的云悠悠，心想这个丫头怎么会在这里。

    云悠悠一看到是宁凡之后，蹦蹦跳跳的过来拍了宁凡一下：“我们还真是有缘分啊，居然能够在这里偶遇？”

    “的确挺意外的，你来这里干什么，你们的家族不是说不让你们出来吗？”

    “他们不给我出来难道我还不能逃出来吗，一个人待在家多憋得慌啊。”

    云悠悠看了看四周，笑着说：“既然我们见面了，那要不要一起去喝点东西？”

    “算了算了，我就不去了。”

    “别啊，在我的认识当中你可不是一个冷漠的人，走吧走吧。”

    云悠悠拽着宁凡来到了街边的一间休闲吧，然后又去点了一些吃的。

    

