    正值周末，南易和两小站在一栋建筑的门口，互相在进行着眼神交流。

    只见南易冲南若玢点了点头，南若玢立刻竖起她的左手，拳头紧握，稍等了一会就竖起了食指，然后一秒后又竖起了中指，接着就是无名指，随着她的三根手指竖起，她的右手立刻把建筑的门打开。

    站在她左侧的范红豆弓着腰，把一个震撼弹就通过打开的门扔了进去。

    砰的一声响起，南若玢举着她的MP5SD弯着腰就走进了门口，南易右手握着战术枪托，左手把着扳机，弓着腰，左眼透过红点瞄准镜观察着走道。

    在他的后面，范红豆端着一把HK公司刚面世没两年的SMG跟着。

    SMG这把枪现在很尴尬，由于性能、战斗作用和MP5K接近，大部分采用MP5系列的特种部队并不愿意采购SMG，和平鸽采购了50把，估计是HK公司拿到的最大一笔订单。

    范红豆手里的这把SMG还是纯手工打造的，并不是流水线产品，HK公司根本就没改造一条SMG生产线出来，没订单，改了也是白改。

    啪，前面走到的转角处突然跳出一个人形靶出来，南若玢举着枪快速点射，噗噗噗，两枪躯干、一枪头，紧跟其后的南易举着HK33EA3左右扫了扫，没看到有其他目标，才伸出右手拍了拍南若玢的肩膀。

    南若玢收到信息，往前走了两步，紧贴在右侧墙角驻足，南易随后跟上，紧贴在左侧墙角停止，接着和南若玢对视一眼，很有默契的同时小幅度把枪探了出去，接着头快速一歪往拐角走道里一打量，然后两人又迅速把头给收了回来。

    南易做出没有危险的手势，南若玢却示意她看到了两个目标，一左一右。范红豆微微点头，从战术背心上解下一个震撼弹，一个折角反弹就扔了出去。

    又是砰的一声，南若玢蹲下身子，快速的探出身射击左边的目标，南易几乎和她同步，站立着侧身，朝着右边的目标射击。

    两人的姿势很帅，可结果却很惨，范红豆警戒另一个拐角，可那个拐角却跳出来三个人，她只射中了一个，其他两个就朝南易和南若玢快速射击。

    “痛痛痛……”

    南若玢大叫了一声，手就往后背摸去。

    南易也是一皱眉，这减装药的训练弹打在身上也挺疼的。

    “BOSS，Gameover！”

    “唉，干爹，这次我们死的更快。”

    “你还说，都怪你，怎么看的背后。”南若玢抱怨道。

    “怎么能怪我，是爸爸说安全的，谁知道会跳出来三个人。”

    “刚才安全，不代表现在安全……”

    巴拉巴拉，两个小丫头吵了一会嘴，然后灰溜溜的退出了建筑。

    一大两小在外面商量了一会战术又重新来过，一个上午，三人重复了一次又一次，可每次都是半路就被干掉，没一次能找到他们要解救的人质。

    中午，和平鸽的教官给他们讲解，指出他们所犯的错误，还给他们演示了正确的战术；下午，三人分别配合正当防卫的小队进行战术演练。

    超市、学校、餐厅、大街、丛林、河道各种场景进行模拟，三人身为被保护对象，和个道具没区别，一会被推着，一会被压着，一会又被背着，为了更好的保命，两个小丫头再抱怨，南易都把她们给镇压住，让她们好好配合。

    到了傍晚，演练结束，南易就放两个小丫头去靶场打靶，各种枪械由着她们玩，而他自己拿着一把M40A1狙击步枪，趴在距离河道600米的地方，瞄着河道上被拴着的一个易拉罐。

    砰，一枪射出。

    一秒钟后，南易就看到易拉罐炸裂开来。

    “老细，射的不错，你有当狙击手的天赋。”黛温赞道。

    “谢谢赞赏，狙击手就算了，倒是可以考虑去参加明年洛杉矶的奥运会，搞不好还能拿块奖牌呢。”

    “那估计没戏。”

    “呵呵，重在参与。”

    南易笑了笑，继续瞄准下一个目标。

    一个周末，一大两小就耗在和平鸽的训练基地，等回到公寓的时候已经是晚上的十点。

    “南生，斯嘉丽小姐打过电话来，让你一回来就赶紧过去。”刚走进大门，陈胜男就对南易说道。

    “好的，我知道了。”

    前段时间，斯嘉丽的脾气特别臭，不过这段时间脾气又有点恢复了，南易的日子也好过了一点，对去斯嘉丽那里也不会有什么抵触情绪。

    南易算了算日子，最多也就一个半月，他的长子/长女也应该出世了。

    对于第一个孩子是男还是女，南易抱着随缘的态度，所以也根本没有问过医生关于这个男女的问题。

    ……

    纽约时间3月14日，香塂时间3月15，南易又飞回了香塂。

    “会长，今年1月2日，佳宁集团宣布旗下三家上市公司佳宁置业、维达航运及其昌人寿暂停上市买卖，重整债务，取消发行5亿港元优先股的计划，改为建议由母公司佳宁集团注资2.5亿港元。

    以及由汇丰银行在有苛刻条件情况下，向佳宁提供有抵押活期透支2.5亿港元。

    2月6日，佳宁宣布委任亨宝财务及获多利为代表，向包括逾70家银行、财务公司在内的债权人商讨重组计划。

    当时，佳宁甚至以10万港元的月薪从鹰国聘请汇丰银行前任副主席包约翰为债权银行代表，入主佳宁董事局。

    佳宁的债务重组按经典的以股代债原则来拟定，并通过出售旗下附属公司来减轻债务。

    不过，有关计划的成功希望始终不大。”

    “嗯。”南易点点头，不置可否的说道：“接着说。”

    “自从去年华鹰谈判以来，双方就香塂的前途问题产生巨大的分歧，于是房地产市场以及股市信心最终崩塌。

    去年一整年，地价已经普遍下跌了40%-60%不等，跌幅最大的是工业用地和高档住宅，南湾道的一些高档住宅土地价格也下跌了60%。

    塂府的卖地收入占财政总收入的比例，从最高35%，降到了17%。

    随着低价的下跌，从去年九月开始，香塂的房价也开始下跌，不过跌幅不大，自从1月份我们布局以来，香塂房价的下跌速度就开始加快，从1月到现在，住宅价格已经平均跌了3.2成。

    例如，北角住宅房价从950港币/呎，跌至652港币/呎。

    比较冒进的恒隆地产、鹰君集团、嘉年地产，还有我们一直在关注的置地公司也已经陷入了困境，佳宁集团那是更加……”

    “佳宁就不用再说了，他们是兔子的尾巴长不了了。”

    被南易一打断，上戸雅美重新组织了一下语言又继续说道：“去年，百年老店谢利源金铺的倒闭，这似乎已经成了银行业危机的导火索。恒隆银行被挤兑，永邦银行也有遭遇挤兑的危险，这对我们来说是一个好消息。

    另外，海外信托银行、新鸿基银行、嘉华银行、永安银行、友联银行等一大批小型银行都有被清算的危险。

    会长，永邦之外，我们是不是要挑选一个收购目标？”

    南易回忆了一下脑子里记忆的香塂银行的资料，“慧文，海外信托银行和新鸿基银行可以列入备选目标，只是备选，如果代价太大就算了。”

    “明白。”

    “慧文、雅美，这样，一月份我们选定的目标可以下手了。当初标绿色的目标，最高以6折收购，除非是特别优质的地产，才能开到这个价格，其他的不要超过5折。

    红色的目标，最高以4.5折收购，这也是最优质地产才有的报价；黑色的目标最高3.5折，价格能压得越低越好。

    这次对我们来说是一次很好的机会，整个香塂没几个手里还有钱的，只有我们手里有大把的现金。

    香塂的房价，我相信用不了一年半肯定会涨回去，然后就是一骑绝尘，直到下一个危机出现，房价才会再次下跌。”

    “哈依。”

    “是！”

    南易的大手一挥，梁慧文和上戸雅美立刻就开始忙碌起来，创造力置业那边的马友仁，方氏集团那边的方梦音也是一样，全部行动起来。

    1983年3月16日，农历二月初二，宜出行、立券、交易。

    站在2047号，南易手里拿着指挥棒，指挥着交响乐团演奏一曲贝多芬的《第五命运交响曲》，小号、圆号、小提琴、大提琴、低音提琴仿佛都被施加了魔力，“命运”透过窗户飞到凌空，如低气压笼罩着整个塂岛。

    在命运的催促下，中环的写字楼里，一份份合约被签下，一张张房契、一张张地契都飞到南易的身边，一双无形的大手把它们整整齐齐的码放好。

    先是一公分一公分的增多，接着是半米半米，然后就过渡到百斤，最后这些计量单位都稍显不足，被拉下马的吨王复辟重戴皇冠。

    将来，南易的儿子到了天命之年，他完全可以按照自身的经历写一本回忆录风格的小说，书名可以叫《开局继承十吨房契》。

