    “嘀铃铃……”电话铃声响起。

    一个瘦的跟猴一样，光着膀子的年轻男子，从被窝里钻了出来，满脸不耐烦的抓起旁边桌子上的手机。

    “谁啊？他妈的大清早就给老子打电话！奔丧呢？”年轻男子臭骂道。

    “李公子，是我，小刘，不好意思打扰您美梦了。”刘胖子赶忙满脸堆笑说道。

    “哦，是刘总啊！我这刚起床，还没看清是你的电话，怎么了？有什么事你说话！”李响的语气这才恢复正常。

    那个刘胖子现在可是他的提款机，他还想着从刘胖子手里弄到更多钱，所以对刘胖子也得客气点。

    哪怕李响明知道刘胖子就是个什么也不懂的土大款，毕竟，没人跟钱过不去。

    “是这样！我在东直门胡同的一个私家菜馆里，被这家老板给坑了，给他10000块钱，结果不给我做菜，这不是欺负人吗？李公子要不过来尝尝这里的菜？”刘胖子笑着说道。

    “10000块还不给饭吃？有意思了！你发个地址，我这就过去。”李响顿时来了兴趣。

    实际上，上次刘胖子在酒吧门口遇到的小混混，其实就是李响安排的。

    目的就是为了让刘胖子相信，李响在燕京绝对有排面，没有什么事摆不平。

    只有这样，刘胖子才会把他像爹一样的供着，大把大把的给他花钱。

    挂了电话，李响使劲揉了揉脸，让自己清醒过来，随后转身向着旁边的一个雪白的大腿上拍了过去。

    “起床跟我出去一趟。”李响说着，转身向卫生间走去。

    “蒽恩~”雪白的大腿转了个身，沟壑纵横，山峦迭起。

    又是一个看样子才刚刚20岁的嫩模，青春洋溢，嫩的快要掐出水来了。

    对于李响这种公子哥来说，出门怎么可能就一个人？

    身边连个美女都没有，丢不丢人？

    当然，他身边的嫩模每隔几天就会换一个，能在他身边待超过半个月的，屈指可数。

    很快，李响就开着他那辆淡蓝色的阿斯顿马丁一路轰鸣着，向着东直门赶去。

    四合院内。

    肖遥和王诗颖两人坐在原地，悠闲的喝着茶，等着看热闹。

    刘胖子拉了一把椅子，就这么大大咧咧的坐在屋子门口，不时的向大门口看去。

    他今天已经做好准备，必须狠狠的打老段头的脸，这样一来就能在王诗颖面前装一波逼了。

    回头他再砸几百万，应该就能把王诗颖泡到手了。

    想到可以把王诗颖这么美艳动人的女孩压在身下，他就忍不住一股邪火直冲下腹。

    快点来啊！

    老子忍不住要在美女面前装逼呢。

    十几分钟后，一阵引擎轰鸣声响起，李响的车到四合院门口了。

    他打开驾驶座的车门，冷眼扫了一下眼前的四合院，脑子里快速转动着，思索着。

    虽然这里是燕京，房价在整个大夏国排名前几，动辄一平米都要几万乃至十几万，但是这个地方的四合院的位置确实不算好，撑死了也就几千万的样子。

    而且在李响的记忆中，这一片并没有什么厉害的大佬存在。

    如此一来，他就没什么好怕的了，放开手干就完了。

    “刘总，我来了，什么人居然敢不给你面子啊！”李响喊了一嗓子，一把搂住身旁的嫩模，大摇大摆走了进去。

    他梳了一个大背头，头发上抹了半瓶子摩斯来定型，再加上他那张有点小帅的脸，还有走出来六亲不认的步伐，确实能吸引住不少脑子发热的小姑娘。

    “李公子您总算来了，我这是遇到一家黑店了，您可一定给我评评理啊。”刘胖子满脸堆笑着站起身来，迎接李响的到来。

    李响冷眼扫了一眼四合院里的情况，心中顿时有数了。

    这个四合院原本位置就不咋地，再加上里面装修极为陈旧，像是五六十年前的风格，使得这个四合院的价值大打折扣，充其量也就刚刚1000万左右吧。

    对于普通人来说，1000万那可是几辈子都赚不到的巨款。

    可是对于刘胖子和李响这种人来说，也就是九牛一毛而已。

    所以，在确定了这个四合院不怎么值钱后，李响基本可以确定，这个四合院的主人应该只是个普通燕京人而已，没什么实力。

    此时，他的目光突然间一凝，一动也不动了。

    他也看到了明艳动人的王诗颖，一下子就被吸引住了。

    这时候他才算明白了，刘胖子为何不走，反而非要跟私家菜馆的老板死磕到底的原因。

    感情是想在王诗颖面前装逼，然后趁机泡了她啊！

    既然这样，这个逼怎么能让刘胖子装了？

    必须的小爷我装才行！

    这个王诗颖，也得由小爷我来泡才对。

    “老板呢？吓得不敢出来了吗？”李响大嗓门猛的喊道。

    肖遥看了一眼走进来的李响，没有说话，毕竟他也不认识。

    不过肖遥能猜到，既然能被刘胖子这么毕恭毕敬请来帮忙，肯定不是小角色，应该在燕京有点势力。

    王诗颖淡淡看了李响一眼，眼睛微微一眯。

    她在国安局工作好6年了，燕京城里大大小小几十上百个家族，她都了解的一清二楚。

    这个李响就是燕京排名前五的大家族李家的人。

    不过，李响并不是李家本家嫡系，而是李家旁支一个不起眼的小角色。

    李家是大夏国开国功勋，李家的当代老祖宗已经90多岁了，建国时授勋中将，虽然看起来不怎么起眼，但是你不知道的是，李家一门三将军。

    李家老祖还有两个弟弟，都授勋为少将。

    再加上李家本来就是千年传承大家族，这使得李家在燕京一下子成了响当当的大家族。

    在燕京城内，提起李家，无人不知，无人不晓。

    李家不管是本家嫡系还是旁支，优秀子弟都入伍参军，保家卫国。

    只有那些连军校都考不上，或者吃不了苦的李家人，才会选择经商。

    这个李响作为李家旁支的一个不起眼的小角色，就是因为考不上军校，也吃不了当兵的苦，所以才会瞎混。

    也正是靠着李家的名头，他在燕京的圈子里也算混的风生水起。

    在燕京李响或许不算什么，但是在刘胖子这种外地土包子眼中，他却是绝对需要仰视的存在！

    “喊什么？我在做菜呢！你又是从哪冒出来的？今天不营业，都滚蛋！”老段头不耐烦的提着铲子从厨房走了出来。

    “哎呦呵！你个老不死的还挺横，真当燕京城是你开的？信不信今天我拆了你的院子！”李响瞅了老段头一眼，确定不认识，也不是燕京城那些排名靠前大家族的人，顿时松了口气，底气大增。

