    随着四季转轮大阵的运转，异常的时间波动，如同波纹一般，朝着外界扩散。

    对时间之道，不了解的人，难以察觉其中的变化。

    哪怕是岳镇山，他对时间之道, 也不甚了解，被大阵隔绝了感知，丝毫不知道四季轮转大阵内部的情况。

    然而，在雪域高原这片广大的区域，却隐藏着一位强大的法师。

    她对于时间的力量十分熟悉。

    原本正在盘坐冥想的大法师，忽然睁开双眼。

    “王, 在神州昆仑方向, 有异常时空波动。”

    “你去检查一番, 是否有异界生物在捣乱。”

    “好的，师傅。”

    法师圣殿之中，随即又陷入了沉寂。

    除了王之外，其他人并没有中断冥想的进程。

    而战场的中央，在阵法空间中。

    随着周卫三人宣泄地狱火系列的榴弹，诛邪灵炎把所有的植物，焚烧成一堆灰烬。

    虽然短暂击退了敌人的进攻，可三人还是在严防死守。

    这个大阵不简单，刚刚的魔鬼藤十分难缠，要不是有特制的榴弹，他们还真打不赢对方，那绵绵不绝的藤蔓绞杀，几乎不能躲避。

    “咦，老周，你的胡子，不对劲啊！”

    “你的胡子怎么会突然变得这么长，这是怎么回事？”

    魔鬼藤被诛邪灵炎焚烧成灰烬, 三人这才有时间检查自身。

    不看不知道，一看吓一跳。

    周卫闻言，先是朝孟子千和忠渝看去，发现二人的胡子居然站了出来，感觉就像几个月没有修理过似的，随后，他又用手摸了摸自己的胡子。

    发现也是类似的情况，如此诡异一幕，瞬间让三人疑惑起来。

    “这个大阵的名字叫四季转轮大阵，难道以一季变化，就是三个月吗？”

    “不会这么恐怖吧！”

    忽然想到这种可能，周卫便抖了一下，这也太匪夷所思了。

    然而，岳镇山曾对他们说过。

    在超凡灵异的世界中，当你排除一切不可能的情况，剩下的，不管多难以置信，那都是事实，想到这里, 周卫的脸色, 顿时难看起来。

    人类的寿命也就一百岁左右。

    这个阵法每运转一个周期，便是一年。

    用这个阵法困住他们，哪怕不攻击他们，只是困住他们。

    只要这阵法运转几十个周期，他们就成了七老八十的老头子，如此一来，不用敌人攻击，他们自己也承受不住时间的摧残，终究会变成一堆白骨。

    长久的呆在这大阵之中，时间一久，那就万事皆休。

    这还只是大阵的基本运转，阵中的各种攻击变化还没有使出。

    想到这里，周卫便着急起来。

    “老孟、老忠，这个大阵会加速时间。”

    “这个阵法运转一个四季变化，就是一年时间，刚刚我们击败地底冒出来的魔鬼藤，这才是春季的阵法攻击，后面还有夏季、秋季和冬季。”

    “我们得集中力量，打破这个阵法空间才行。”

    “否则，我们会被耗死在这个地方。”

    周卫把自己的猜想说了出来，而孟子千和忠渝两人，也开始同步行动。

    三人皆是嗜血核能寄生兽的主魂，本就是一体而生，三人的默契，就算同一母体所生的三胞胎，也比不上他们。

    周卫三人开始使用最强攻击。

    他们现在本变出的最强武器，自然是第一茅研发出来的电磁武器。

    发动合金变身的能力，

    他们的手臂变成一架复杂的巨炮，

    金属变身的武器，外表没有涂装，闪烁着金属光泽的美感。

    他们高举手臂，手臂变装而成的巨大炮口，朝着阵法边界瞄准着。

    与此同时，银色的电弧在他们身上跳跃。

    电磁炮是利用电磁力沿导轨发射炮弹的武器。

    它主要由能源、加速器、开关三部分组成。

    蓄积的能量在他们周围形成一团跳跃的银色电弧，三人包裹在雷霆之中，巨大的炮身随着能量的蓄积，变成赤红一片。

    “老周，朝着天上那个人打。”

    “明白！！”

    敌人布置的四季转轮大阵，由五人布置而成，其中四人，以身化符，成为布阵的阵基，完全消失不见踪迹。

    唯有姓杨的主阵人，他御空飞行在天上，也就是阵法覆盖的最高位置。

    刚刚四季转轮大阵的春季变化被打断，导致阵法运转停顿了一会儿。

    也正是因为短暂的停顿，

    导致周卫三人得到了反击的机会。

    刹那间，

    三颗赤红色的电磁炮弹，如同光束一般朝苍穹而去。

    仅眨眼的时间，三颗恐怖的炮弹，它们撕裂了空气，声音也追不上炮弹的移动速度，它们在空气中留下三道清晰的痕迹，不断朝苍穹延伸。

    与此同时，其他人还闻到一股点燃空气的怪味。

    “轰隆！！”

    “嘭——”

    姓杨的的老者，哪见过电磁炮这样的武器。

    他是修行者，刚刚被三人瞄准的瞬间，便收到第六感的疯狂提示。

    强烈的危机感笼罩全身，让他如坐针毡。

    来不及逃走，他只能借助阵法的力量，来抵挡电磁炮的攻击。

    三颗电磁炮炮弹轰击在阵法结界上面，刹那间，裂纹如同蛛网一般，在阵法结界上面蔓延，继而响起玻璃破碎似的声音。

    在超凡灵异世界中，应对的敌人，大部分都是以能量攻击为主。

    姓杨的老者布下的四季转轮大阵虽然威力强大，具备四季不同的攻击模式，且带有一丝时间之力。

    然而，这个阵法在设计之初，就没考虑过，有朝一日会面对物理攻击爆表的敌人。

    周卫三人的电磁炮发射的炮弹，完全是把雷电的能量，转化成了炮弹的动能。

    这是纯粹的物理攻击，而且攻击力高的离谱。

    刹那间，阵法结界被击破。

    阵法空间破碎，无穷无尽的狂风在怒吼，在咆哮。

    狂风卷动着无形之刃，就朝杨姓老者飞去。

    另外，以身体化作阵基的另外四人，随着阵法的破碎，也受到严重的伤害，他们的头发瞬间从黑色，变成一头枯槁一般的银灰色。

    不仅损失了寿命，甚至连生命力也被大量抽取。

    这四人变成行将就木的老头子。

    周卫三人使用电磁炮击破了阵法的封锁。

    然而，这三颗金属炮弹并未停止飞行，而是继续直入苍穹，好巧不巧，这三颗炮弹飞行的轨迹，就在岳镇山飞机停留的位置。

