    没错。

    一开始听到这个的时候，苏野怀疑老汉儿在骂他，你不是把野猪养大了吗？白菜菠菜都拱到嘴里了。

    还想养的话，自己再生一个？

    后来，苏野才弄清楚，苏树是见到新高速路途经老家，是个交通重大利好，决定在老家承包荒地大规模养殖野猪。

    看守所请来讲课的老师说，城里人现在都喜欢买野猪肉吃，树哥决定干他一梭子。

    当然了，树哥还没有进修完。

    因为上上个月树哥瘸着腿殴打一个五人盗窃团伙，又追加了一个月，要六月底才能出来。

    官方定性为：苏树目无法纪，悍然群殴某盗窃团伙五人，情节严重性质恶劣……

    但树哥是可以请假的。

    今天就是请假外出，树哥想先买好设备，让齐东强他老汉儿先把猪舍修起来，等他放出来就可以直接开搞。

    树哥腿脚已经完全好了，潇洒地开着面包车，行驶在高速公路——应急车道上。

    “不要走应急车道，要罚款嘞，有摄像头。”

    “堵车的嘛！走边上多快，再说了，又不是我嘞车，罚款怕个锤子。”

    “开车莫抽烟……”

    “不抽烟莫得灵感。”

    “你开个车，要锤子嘞灵感迈？又不是写小说。”

    “那你来开噻。”

    “我不开，我又没得驾照。”

    “你不开就不要开腔，影响老子操作。”

    “早晓得养野猪，你还炸野猪窝迈？”

    “当然要炸，那些野猪品种不好，肉质不行，留到也是祸害，容易串种。再说了，不炸野猪进去一趟，我又啷个学得会养野猪喃？”

    “你还很骄傲？”

    “书山有路勤为径，学海无涯苦作舟！”

    树哥在里面憋坏了，现在有点飘。

    里面千好万好，呆久了还是有点腻，尤其是树哥想到了创业的好点子，就有些蠢蠢欲动了。

    苏野无语，开尼玛个车还要把窗户打开抽烟找灵感。

    “并道打转弯灯，哎呀……你温柔点开嘛。”

    “你个人睡瞌睡嘛，不要跟我说话，我好不容易开到一百迈，心情自由自在……”

    “那你把窗子关了嘛，吹得我脸痛。”

    “出来就是追风嘞，关锤子的窗子哦。”

    “你是放风，等两天又要进去……”

    “莫影响我思路。”

    “……”

    苏野把帽子罩在脸上，睡觉，我跟你说个锤子。

    树哥很屌，用了两个月的时间，已经在林业部门拿到了《野生动物驯养繁殖许可证》和《野生动物经营许可证》，如果没有这两个证件，饲养、销售、运输野猪都是非法，一旦抓到会被没收、罚款甚至判刑。

    树哥是懂法的，判刑无所谓，没收就很伤。

    过了一会儿，树哥又想和儿子说话了：“小野，你嘞个帽儿还有点儿好看喃……”

    呼——

    一阵风，带走了苏野的帽子，飞到窗外去了。

    苏野翻着白眼看着树哥：“我谢谢你。”

    树哥默默地把车窗关了起来，这个叫……亡羊补牢！

    到了蜀都，树哥开着车七拐八绕，来到一个破旧的小巷子里，找了一家非常偏僻的理发店。

    苏野：“你不能买完东西再来洗头？”

    树哥道：“买完东西体力不好。”

    折腾了半个多小时，树哥才提着裤子回来，对一直呆在车里玩手机的儿子说：“嘿，这一家手艺硬是要得，嘿嘿嘿……”

    苏野：“你安安心心找一个不行迈？反正现在家里有钱有豪宅，回头再给你整个金杯。”

    苏树果断摇头：“老子选择自由滴翱翔……”

    苏野：“翱翔的时候记得穿雨衣，我怕你太奔放了。”

    苏树：“楞个……不灵活。”

    苏野：“艹！”

    苏树突然看向苏野：“娃儿你十五岁了哈，虚岁十六了，可以……”

    苏野立刻阻止：“谢了！我的事不要你管。”

    苏树开车上路，有点儿可惜：“第一回有红包……”

    苏野对老父亲很失望，你也就这点儿品味了，哪像我？

    玩法高级！

    很快，两父子买好了设备，塞进车里，装不下。

    主要是有几根很长的铝合金管子，树哥直接把它们绑在了车顶上。

    苏野阻止无效。

    然后，两人去苍蝇馆子吃盖饭。

    苏野继续劝树哥把铝合金管子取下来，装不下就不买，县城没有专业设备，又不是没有铝合金管子。

    树哥道：“袍哥人家，买了就是买了，退货好潲皮哦。”

    苏野：“你……最好不要遭交警逮到。”

    树哥：“逮我的交警，还没生出来。”

    饭后，二人继续开车上路，去大成五金城买施工需要的电钻、膨胀螺丝等。

    “又堵起了，这些哈批开不开得来车嘛？”

    “你莫慌，慢慢开嘛，时间还早。”

    树哥不听劝，脑袋伸出去冲前面喊：“你开车是跟你婆娘学得迈？摸批模胩嘞。”

    然后，又朝后面骂道：“你滴个锤子，没看到堵起了迈？飞过去嘛！”

    苏野低头，用手机QQ跟小白菜聊天。

    老汉就这样，他早习惯了。

    树哥终于找到一个岔口，盘子一甩就把车开到了绿化带外面的非机动车道上，非机动车道不堵。

    苏野余光瞄到一块蹬自行车的爆烟子老头儿，从车窗外一闪而过。

    他抬头一看，吓一跳：“你开到非机动车道上了，要是遭交警逮到……”

    树哥：“只要老子够快，交警就追不上我。”

    歪儿啦歪儿啦……

    前方路口一辆警车拦住路口，交警用喇叭喊道：“那辆面包车，靠边停。”

    树哥：“哦豁，鸡儿……”

    苏野只能帅哥叹气.jpg。

    面包车靠边停好，警车上下来一位警官和……两个摄像师。

    苏野眼珠子险些跳出来：“卧槽！谭sir！”

    这是西川台《谭交通》！

    西川家喻户晓的一档节目，综艺界的天花板，娱乐圈的泥石流。

    树哥也傻了：“嘿，老子又要上电视了。”

    苏野诡异地看了老汉一眼，你觉得自己很光荣吗？

    苏树对着后视镜捋了捋发型，然后潇洒地开门下车。摸出一根烟递给谭警官，对方拒绝后，树哥自己点上就抽，没有叶子烟得劲。

    苏野躲在车里，看不见我看不见我……

    谭警官笑道：“你好师傅。”

    树哥敬礼，用标准的川普说道：“警官好。”

    谭警官拉着树哥到路边：“我们边上聊聊，请问你该走哪儿啊？”

    树哥：“到二仙桥。”

