    这只奇怪的小兽，正是楚云当初在暮林药海遇见的那一只。

    当时它还挖了一枚双生元阳果，其中一枚自己吃，另外一枚则让楚云吞服，显得既可爱又狡猾。

    “为什么小毛球会被人捉住？它不是有那空间守护的神秘能力吗？”楚云疑惑，看来这小毛球是在返回暮色内林的过程中，被蛮兽猎人给捕捉了。

    “啊！那是我们第一天认识时碰见的小兽！”慕容欣望见气息萎靡的小毛球，也感到相当意外，捂着小嘴惊呼。

    随即，她又露出怜悯的表情，这小毛球在短短的一个多月里肯定没少受折磨，看上去也没有碰见合适的主人收留它。

    “卖相倒是挺可爱的，只不过一点也不听话，没意思！”

    “对啊，妈的这小兽无精打采的，要来有什么用？一个花瓶都比它好呢！”

    这时，有人不屑地说出一句，然后也不知从哪里取来一根树枝，连连往小毛球的方向拍打。

    “啪嗒啪嗒。”

    树枝击打着小毛球附近的地面，发出声音，让它吓了一大跳，瑟瑟发抖往后跳。

    “嘿嘿，有意思！”那人笑着戏耍小毛球，他衣着华丽，穿金戴银，一看就是滞留在红雾村的富商。

    旁边的蛮兽猎人对这富商的行为感到很不满，眉头皱紧，但也只能敢怒不敢言，毕竟眼下最有可能买走小毛球的，就只有衣着光鲜的几人了。

    那些亡命天涯的佣兵或者武者，显然都不会花重金买来一只毫无用处的战兽。

    而且，虽然现场也有一些女武者，但她们也是作风彪悍的佣兵，对这些可爱的宠物完全不感兴趣。

    树枝连续拍地，小毛球惊吓过度，不断闪躲，很快就失去力气。

    “给爷跳起来！妈的！”那名叫周安达的富商见小毛球有气无力，恼怒不已，想要用树枝抽打它。

    “哗！”

    可是，未等树枝挥下，一声淡淡的龙吼之音啸叫而出，只见一道黄色的掌芒掠过虚空，直接将那根小树枝轰击成碎粉。

    “小兽是无辜的，你若是将它抽打致死，人家还怎么做生意？”楚云收回手掌，冷眼盯向周安达。

    “哪里来的臭小子？！爷我就是要玩弄这团小东西，反正到最后它都是我的囊中之物，你别多管闲事！”周安达双眼一眯，也瞄向楚云，神色愤怒，咬牙切齿。

    但同时，周安达也很清楚，刚才那掌芒气势澎湃，这少年肯定不是普通人，所以他也不敢轻举妄动，只以言语威胁。

    “呵呵，在场那么多武者，每人都英明神武，豪气干云，这位先生，莫非你看不起他们，觉得大家都买不起这小兽？”楚云勾起一丝笑容，挑拨离间，让众人都露出愤怒的眼神，盯向周安达。

    “你……你这……哼！我不是这个意思！”周安定被楚云的话气得七窍生烟，随即又眼见众人不善的目光，吓得后退了半步。

    虽然他有钱，但一下子得罪那么多武者，肯定不是件好事。

    “老板！你开个价，我觉得合适就买了！”周安达怒哼一声，想要直接买走小毛球，以显示自己的财力，免得丢了面子。

    “呃……咳咳，这位大爷，此小兽价值不菲，恐怕……”虽然猎人听见周安达有购买意向，但却还是露出犹豫的目光，让众人疑惑。

    “别磨磨唧唧的，你尽管开价！”周安达不耐烦了，他虽不是富甲一方的人物，但也经常跑商，赚了不少钱，觉得买这小兽是小意思。

    闻言，猎人眼珠转动，流出几滴汗，战战兢兢地道：“五十……不！四……四十枚灵石！”

    他声音很小，但所有人都听得十分清楚，现场立马炸开了，人群一片哗然。

    “哇！我说大哥，你这好过去抢啊！四十枚灵石？四万金？”

    “一件宝器才三万金，你这毫无作用的弱鸡小兽，竟然卖到四万？你想钱想疯了啊？”

    众人都惊呼连连，以为这猎人狮子开大口，想要敲周安达一笔。

    “喂，你当我是冤大头啊？虽说老子有钱，但也不是这样花的！按我说这小东西顶多值四千，不能再多了！”周安达露出鄙夷的目光，盯了小毛球一眼，让它眼泛泪花，很害怕。

    四千金，大约就是一头四阶蛮兽的价格，周安达觉得这已经便宜这猎人了。

    “这位大叔，我想知道为什么你的定价如此之高？”楚云询问道，他觉得这里面有内情，这猎人肯定知道些什么。

    “对啊！你这价格谁会买啊？”

    “快说说这小兽的来历啊！”

    众人纷纷附和楚云，脸上写满问号，都很想知道小毛球的价钱为何定得这么高。

    望见汹涌如潮的人浪，猎人压力很大，随即，他用衣袖擦了擦汗，咽了口唾液，解释道：“并不是我定价高，而是这小兽确实是非同凡响啊！”

    “这是一个多月之前的事情了，当时我在暮色森林碰见这小兽，见它卖相可爱就想捉住它，但当我接近的时候，它竟然发出一圈黄色的金光障壁围绕着自己，完全隔绝了外界！”

    “我狩猎多年，都没见过如此神奇的蛮兽，所以我就在那等，结果没过多久，那金光障壁就消失了，而这小兽看起来筋疲力尽，于是我就成功将它捉回来了。”

    听完猎人的解释，众人还是很怀疑，世界上会施展防御技能的蛮兽不少，但能够形成空间障壁的却是听都没听说过。

    就算有，也肯定不是区区一个猎人可以捕捉得到的。

    要知道，涉及空间类的技能或者物品，都绝对是最神秘、最强大的存在。

    周安达眼眉一挑，也对猎人的话嗤之以鼻，冷笑道：“胡编乱造，照你这么说，既然这小兽如此神奇，等它恢复精力，恐怕就能依靠这防御技能逃跑了吧。”

    “我……我也不清楚！自从那次之后，它就没用过那空间障壁了，反正那时确实是如此，或许是我不会养的关系吧！你……你不买，就算了吧！”猎人急眼了，满头大汗，神色显得很委屈。

    他正因为坚守这个价格，这些日子以来小兽才无人问津。

    望见猎人颤抖的样子，众人都面面相觑，虽然都能看得出他很激动，但要相信他的话，确实很难。

    此时，周安达眼见猎人可怜兮兮，紧皱着眉摇了摇头，开口道：“这样吧，就当老子今天施舍你，一万金币！这小兽我带走。”

    周安达不相信猎人，但刚才他夸下海口要买，总不能丢脸。

    “一万金币……”猎人咬了咬牙，这价格离他心理预期很远，但事到如今也只能妥协，毕竟过了这村就没这店了。

    “好吧！一……一万金币就一万金币！”

    “哼，成交！”

    周安达脸色难看，冷吁一口气，扔给猎人一袋沉甸甸的袋子，里面都是金灿灿的金币。

    随即，他便大摇大摆地走近小毛球，想要牵走它，让在场的众人都露出羡慕、向往的目光。

    其实，很多人都想买走小毛球，毕竟若是捡到宝，空间障壁的价值绝对不可估量。

    只不过，一万金币对众人来说还是奢侈了点，衡量再三还是放弃了竞争。

    “哼，跟大爷我走！你这只毛茸茸的小东西！”周安达叫骂一句发泄，想要拉扯铁链，将小毛球拉过去。

    “且慢！”

    这时，人群中又传出了楚云的声音，让那周安达脸色一沉，冷喝道：“哎呀你这臭小子，又想干嘛？现在这小兽是我的，我想怎样就怎样！哪到你指手画脚的！”

    楚云不以为然，微微一笑道：“哦？是吗？那我想问猎人先生一句，若是现在我想竞价，可否？”

    听得此话，不仅猎人表情错愕，就连围观的众人都很惊讶，这一万金币可不是小数目，难道这背负长剑的少年能出价更高？

    “这……当……当然可以！”猎人略微定神，抹了一把汗，他很清楚小毛球的不凡，当然不想贱卖它。

    “那好，你刚才开价四万金币，我就以原价将它买下。”楚云淡然开口，仿佛是在说一件很平常的事，让众人吃惊无比。

    这可是四万金币！有这钱都能买一柄下品宝器了，这少年竟然毫不在乎？

    “四……四四四……万？！好，好极了！”猎人惊喜万分，没想到这年纪轻轻的少年竟然直接以原价购买，这大大出乎他所料。

    随即，猎人一脸嫌弃地将那袋金币抛回给周安达，将小兽拉走，恭恭敬敬地走向楚云，一脸谄媚之色。

    “这里是四十枚灵石，价值四万金币，你收好。”楚云淡淡一笑，将一袋灵石递给猎人，让他眉开眼笑。

    此时，众人哗然，这少年果然说到做到，真是财大气粗！

    一些人更是暗暗揣测楚云的身份，认为他是偷溜出来的富家子弟。

    “等等！”周安达呼吸粗重，胸口起伏不定，感到相当丢脸。

    他腾腾几步走向猎人，直接将一大袋金币推给他，怒声道：“妈的！钱我多的是！这里是五万金币，老子看中的东西，谁他妈敢抢？！”

    说着，周安达眼眸一瞥，盯向楚云，满脸恨意。

    众人又是哗然，看来这周安达为了面子，准备跟楚云扛上了，想要抢回小兽。

    猎人也感到很为难，一手是晶莹剔透的灵石，一手是沉甸甸的金币，实在很难抉择。

    “哦？不就是五万而已。”楚云没有在意，他风轻云淡，笑容和熙，伸出一只手，慢慢将一枚枚灵石递给猎人。

    “五万一。”

    “五万二。”

    “五万三。”

    ……

    “六万。”

    楚云的动作很缓慢，同时目光平静地盯向周安达，让他的脸色越来越难看，眉头猛然抖动，咬牙切齿。

    “灵石嘛，我多的是，至于你……”

    楚云笑了几声，没说下去，随即俯身将小毛球身上的铁箍解开，将它抱起来，然后就直接带着慕容欣淡然离开，让众人神色错愕，一脸懵然。

    这时，有细心的人观察一脸阴沉的周安达，只见他怀中的钱袋，已经空空如也了。

    他没钱了。#####

