    就在杨景和夏博士对话的同时。

    另一边，贺辰也返回了家中。

    对于今天的遭遇，客厅内，贺辰不禁唏嘘一声：“杨景，龙剑王，没想到也有人也跟我一样，重生到了不同的世界。”

    “还真是奇妙的相遇啊！”

    “难道……他也坐上了那架飞机？”

    这时候，贺辰又是小声的嘀咕了一句。

    精神空间内，阴影还在专心致志的全力寻找龙将的下落，没有在意他。

    暴怒之龙，狼将，魔兽，奇兵使世界，龙剑王，预言之书。

    回顾着刚才的经历。

    今天的贺辰，算是大开眼界！

    喝了一杯白开水，贺辰问道：“阴影，找到龙将的踪迹了吗？”

    阴影皱着秀眉，回道：“还没有。”

    “作为暴怒之龙的分身，龙将的能力也十分特殊。”

    “况且，根据杨景话，龙将强行掌控了预言之书的，一小部分能力。”

    “这就导致，哪怕我在龙将身上做了标记，也需要好长时间，才能来锁定他的位置。”

    阴影的语气并不好。

    任谁知道，即将面对毁灭性的灾难，心情都会糟透。

    身为阴影之神的分身，阴影十分明白，龙将接下来想要做的事情。

    如果被龙将得逞，暴怒之龙本尊破封而出。

    那么不仅仅是，觉醒者世界和万教世界。

    甚至神国，以及整个多元宇宙都会受到波及。

    所以，阴影必须要在龙将还没有恢复伤势之前，将他消灭，帮龙剑王夺回预言之书。

    阴影继续道：“好在龙将受伤，以那把剑(击龙剑)的说法，龙将的伤势很难治愈。”

    王神龙剑王的终极技，加上王神击龙剑的破坏力。

    克制黑暗的效果，对龙将杀伤力极大！

    可惜现在，因为世界规则不同，王神龙剑王和王神击龙剑，都已经被封印了原本的力量。

    只听阴影接着道：“贺辰，从今天晚上开始，我们在临水市附近转转，看看有没有打架之类的。”

    打架，往往会出现愤怒和恐惧等一系列情绪。

    阴影在没有确定龙将的位置前，觉得自己也得跟贺辰一起去外面寻找一波。

    例如像监狱那样的地方，更是重点观察地点。

    贺辰点点头：“嗯。”

    杨景和贺辰，双发都展开了各自的行动。

    ……

    时间回到击龙剑，发动祈祷之石能力的那一刻。

    祈祷之石的能力，被击龙剑激活。

    与此同时，让远在临水市，深山老林的龙将也受到了感应。

    龙将感受到一股无形的限制，在自己身上开启。

    这股限制很明确，在短时间内，起码几天的时间里，龙将无法离开临水市。

    见状，龙将强制控制手中的预言之书，便得知了这是龙剑王和击龙剑的后手。

    虽然龙将掌控了预言之书，但预言之书也在激烈反抗他。

    所以换句话说，龙将能控制预言之书的能力很少。

    只见龙将脸色难看。

    他没想到，杨景除了预言之书以外，竟然还有一件类似的天罡地煞奇兵。

    这是他失策了！

    从刚才贪欲之蛇分身的记忆当中，龙将对于龙剑王的了解，也越发的深入。

    龙剑王的深不可测。

    自己一定要在世界规则依旧还压制对方的时候，消灭他，干掉他！

    这样才有胜算。

    “龙剑王，不要得意太久。”

    龙将恶狠狠的道：“为了我的本尊，你必须要死！”

    言罢，龙将消失在了原地。

    龙将自然也知道，阴影在寻找他。

    所以龙将不断移动自己的位置，让阴影难以寻找。

    龙将无法离开临水市，可不代表，龙将无法去别的地方。

    ……

    时间流逝，一夜一晃而过。

    天空中，太阳照常升起。

    看似平静的临水市，普通人压根想不到，在这祥和之下，正隐藏着一股危险的暗流。

    昨天龙将指使魔兽突袭临水市的事情，在特办局的控制下，已经渐渐平息。

    贺辰家中。

    一大早的，一道敲门声从门外响起。

    贺辰去开门，发现外面，杨景已经等候多时。

    “早上好，贺辰。”杨景笑道。

    “杨景早上好！”贺辰也是招呼一声。

    两人来到客厅，杨景跟他解释，自己在夏博士的帮助下，已经找到了暂住的地方。

    听到这话，贺辰惊讶道：“夏博士居然会帮你，难道你把自己龙剑王的身份，跟他说了？”

    杨景回答道：“其实击龙剑来到这个世界的时候，就掉落在夏博士手中。”

    “再加上某些原因，我们和夏博士的关系还算不错。”

    “所以得到了他的帮助。”

    听此，贺辰若有所思。

    而杨景，之所以一大早过来找贺辰，其实是想要询问龙将的踪迹。

    奈何，龙将太能躲。

    阴影也是绞尽脑汁的在忙，如今连看动漫的心情都没了。

    听闻还没有找到龙将，杨景沉思道：“龙将躲不了太久。”

    “昨天，我跟击龙剑发动了一把魔弹钥匙的能力，把他困在了临水市，只要时间足够，一定能找到他。”

    听此，贺辰叹气道：“现在我们能做的，也只有等待。”

    屋子内，异常的安静。

    这时候，杨景又是开口道：“贺辰，有没有兴趣切磋一下！”

    听到这话，贺辰一愣。

    身前，杨景笑道：“好不容易碰到假面骑士，我也有点手痒了！”

    当初在奇兵使世界，杨景可是非常向往热血生活的少年。

    另一方面，杨景想试试贺辰的实力。

    对此，贺辰也是来了兴趣。

    “好啊！”

    ……

    不时，在阴影的传送阵下，两人来到了一片空地。

    杨景和贺辰站在两边。

    杨景召唤出击龙剑。

    而贺辰的腰间，亚极陀的变身圆环腰带也是瞩目。

    双方互相看着，不由异口同声的道：“终于看到真货了！”

    这话出口，杨景跟贺辰，又是相视一笑。

    杨景认真道：“那么贺辰，来吧！”

    “啊！”贺辰严肃一应。

    “变身！”

    霎时，贺辰扣动变身圆环腰带，两边的按钮，在一阵空间波动的扭曲下。

    假面骑士亚极陀.大地形态登场！

    前方，杨景也是取出魔弹钥匙。

    “龙剑之钥，发动！”杨景道。

    击龙剑应声：“Change(变化)，龙剑王！”

    “击龙变身！”

    “吼！”

    转眼间，威猛的巨龙腾空飞起，在一道龙吟声下，融入了杨景的身躯。

    贺辰羡慕的看着这一幕。

    说起这变身特效，龙剑王这巨龙可耀眼多了。

    不管是造型，还是动作。

    相比起来，亚极陀的特效，就显的很朴素。

    emm，真.羡慕！

