    1890年11月4日

    新罗西斯克火车站

    火车站周边到处都是持枪守卫的士兵，三步一岗，五步一哨戒备森严，一只蚊子未经允许都飞不进去。

    蒸汽火车头拖带着长长的列车进入站台，车头锅炉打开泄压阀，在刺耳的泄压声中，大团的白色蒸汽笼罩着车身，带着温热的水雾扑面而来。

    站台上奏响了雄壮的乐曲，前来接站的大王子李思源殿下，沙俄皇储尼古拉殿下，希腊王子殿下，参谋总长康拉德-阿登纳中将等一行人，依次排列在铺设着红毯的车厢门口外，静等国王陛下莅临。

    车门打开

    率先出来的是王室待卫长傅彭中将，他神情凛然的四处看了一下，侧身退到一边。

    身材高大的国王李福寿随之出现在众人眼前，他手上牵着六岁的七王子李思轩，身后跟着九岁的三王子李思元，迈步走到众人面前。

    除了沙俄皇储尼古拉殿下微微欠身施礼，其余众人皆抚胸弯腰致意，大洋王国明文废除了跪拜礼节，这就是觐见国王陛下的正式礼节，李福寿挥挥手表示不用多礼。

    “尼古拉殿下，非常高兴您能来迎接我。”

    “这是我的荣幸，尊贵的国王陛下。”

    “边走边说吧！”李福寿点头与众人一一致意，率先迈开脚步向前走去，对紧跟而来的尼古拉殿下说道；“我听说，殿下这段时间非常活跃，把我的前线指挥官烦的不行，说实话，这让我很怀疑殿下是不是南方联邦军特意派来捣乱的？”

    “陛下，怒我坦率的回答，我比您更厌恶那些无政府的自由主义者，不管他们是法国人还是美国人或者英国人，这些逆历史潮流而动的苍蝇让人从内心喜欢不起来。”

    “嗯，他们确实是封建王权的天然敌人。”

    “是的，他们到处传播瘟疫一样传播危险思想，必须要将其扼杀在萌芽之中，为此……沙俄帝国愿意出一份绵薄之力。”

    “这是指派遣军队来帮助我们作战吗？”

    “哦不……您的幽默真的让我难堪，这里毕竟是英国人的传统势力范围，沙俄帝国的无敌军队不适宜踏上这片土地，但是我本人愿意贡献绵薄之力……”

    “好了，尼古拉殿下，我要说的正是这个。”李福寿停下了脚步，，转过脸来严肃的对尼古拉殿下说道；“我相信我的指挥官，就如同沙俄帝国君主相信他的将军一样，作为一名尊贵的客人，我希望您只带着眼睛和耳朵就可以了，多听一听，多看一看，留下甜言蜜语去哄一哄贵族酒会上的漂亮女人，明白我的意思吗？”

    “尊贵的陛下，我当然明白，但是我真的很想……”

    “OK，我知道您的意思，尼古拉殿下，但这里是我的地盘，无论任何人都必须得围绕着我的意志行事，这样说够明白了吗？”

    在李福寿强大的威势之下，年轻的尼古拉殿下显得底气不足，只能有些委屈的点点头回答道；“尊贵的陛下，您的意志必将得到遵守，我无意冒犯，并对由此可能造成的困扰，向您表示真诚歉意。”

    “我接受您的歉意，这下就没问题了。”李福寿说完便迈开脚步继续向前行驶。

    他的霸道压制得尊贵的沙俄皇储尼古拉上校没有半点脾气，这让饱受皇储殿下冷嘲热讽的一干随员们备感扬眉吐气，暗地里互相瞅了瞅，眉眼中都是笑意。

    回到下榻之地

    安顿下来之后，李福寿立刻召见参谋总长康拉德-阿登纳中将汇报当前战况。

    从他的口中得知，南北战争爆发至今已十二天了，前线战场每天都在发生大大小小的激战，血腥而残酷。

    双方大规模的炮战就发生了三次，大洋王国以先进的火炮技术压制了南方联邦军，共计摧毁敌人各型火炮超过700门，摧毁敌军二个炮兵师另6个炮兵团，自身损失火炮百余门，伤亡官兵1300余人。

    步兵攻防战方面；

    位于守势的A兵团主力通过防御战大量杀伤敌人有生力量，间或局部地区发起反攻，双方战场争夺残酷而血腥，终日不停。

    截止目前为止

    共计毙伤敌军3.78万余名，俘虏2700余名，自身损失超过2.1万人，其中阵亡近万名官兵，总体战损呈现2:1的格局。

    总结下来，战斗中既有闪光点也有不足之处。

    华人士兵在战火磨砺中迅速成长起来，变得更加血性敢战，涌现出一大批优秀指挥官和英雄团体，值得后方报刊舆论大书特书，树立起军人保家卫国的高大形象。

    不足之处也很明显，很多出生于新移民的基干民兵原本是老实巴交的农民出身，从来没见过血，也没打过仗，大字儿不识一个，虽然在训练时表现尚可，但是很多人到了战场上就拉稀了。

    在这方面，表现的比南方白人民兵差了很多。

    无论是战斗意志还是牺牲精神，相比南方白人民兵都略逊一筹，少了那一股狂野悍不畏死的劲头儿。

    战斗中最大的损失也是这样产生的，中加里曼丹民兵师固守的西线阵地被敌人集团白刃冲锋攻破了，华人民兵在极度恐慌下产生了溃败，并因此殃及了临近阵地，这是造成北仑防线失守的重要原因。

    A兵团在形势变坏之前，立马抽调虎骑兵师进行强力反击，试图夺回失去的阵地，稳固防线。结果在敌人的机枪和线列步兵排枪射击下损失严重，不得不撤出战场休整。

    迫于无奈，A兵团只能选择战略性收缩，用空间换时间。

    据战后统计；

    中加里曼丹民兵师此战伤亡达6100余人，虎骑兵师伤亡达1300余人，战后负有责任的相关军官受到严厉惩处。

    “我给他的坦克营呢，反击的时候怎么不用？”

    “启禀陛下，坦克营归属加里曼丹二师，是兵团副司令刘山少将手里面捏着的王牌，这支主力步兵师联同北仑民兵师以及其他的几个杂牌民兵团共同驻守北仑市，正在全力抵御维多利亚兵团的进攻，按照刘副司令的设想，是准备拿这支坦克营突击维多利亚兵团的重炮师，争取一举摧毁之，以解决这个城市防御战中最危险的敌人。”

    “嗯，有想法。”

    李福寿不置可否的应了一声，目先看在康拉德-阿登纳中将的身上，给他带来了巨大的压力，后背上直接出了一层白毛汗。

    虎骑兵师长苏瓦茨-科普夫准将是最初的五人德国军官团之一，在普法战争后退出现役就是中校军衔，是典型的容克军事贵族家庭出身，与参谋长康拉德-阿登纳中将是数十年的好友，两家关系莫逆，而且是亲密姻亲。

    别以为就是华人抱团，德国人也非常抱团，这方面比海外华人做得更到位。

    在美国经常可以看德裔移民社区，德裔移民城镇，德裔移民集中地区，他们对外来者持有相当敌视和冷漠态度，只欢迎德裔白人移民加入，英国人和法国人都不行，就更别提意大利人了。

    中加里曼丹省民兵师溃败倒也罢了，原本就是训练没有几个月的基干民兵组成的师团，战斗力勉强说一般般，比起澳洲本土民兵是水准要差上一截。

    但虎骑兵师是历史悠久的老牌骑兵师，训练和装备都是一等一的强悍，参谋总部为骑兵师特意配备了便于携带的六零毫米野战炮，这场骑兵师具备了一定的攻坚能力。

    这样的王牌部队首战被敌人打得灰头土脸，要说指挥官没责任那是说不过去的。

    好在这仅仅是汇报战况，李福寿紧紧掩含深意的盯了一眼康拉德阿登纳中将，警告他不要在其中做手脚，便轻轻放过了。

    具体的功过是非，那得战后细细追究。

    农耕民族和游牧民族的就是不一样，性情里面少了那一种彪悍劲头儿。

    大清朝二百多年的奴役统治抹去了华人骨子里的血性，腰弯了，腿也软了，可不是一时半会儿能够改变的事儿。

    虽然说大洋王国火炮装备先进，但是步枪基本上与南方联邦军在一个水平线上，没有明显的代差，战斗中个体的差异累积起来就变成了群体的差异。

    这在战斗统计数据中表现的很明显，大洋王国炮兵优势明显，战斗中歼灭超过2万敌军，占据了歼敌总数的一半还多，显得极其耀眼。

    而步兵表现就差强人意了，在防御战中与对方打出了1:1的交换比，只能说勉强合格。

    李福寿没有奢望这些民兵摇身一变就成为世界强军，那纯属痴人说梦，太不现实了。

    他考虑了一下说道；“按部就班的训练看样子是不成了，但必须要用战争教会民兵战斗，这样吧，立刻把训练一半的二期民兵拉上来，补充各师战损，并留足充分的后备兵员，让他们在残酷的战争中迅速成长，三天之内要补充5万人，一周之内要达到8万人。”

    停顿了一下

    李福寿一字一顿的说道；“即然不能够在质量上压倒对方，我们就从数量上压倒他们，传我的命令，即刻准备大型会战，并且调动B兵团前压，在必要的时候双拳出击打破僵局。

    我们没有更多的时间和他们磨磨唧唧玩下去，眼前的10万白人民兵既然出来，那就不要回去了，全给我留在战场上吧！”

    他的话仿佛重锤一样敲在康拉德-阿登纳中将的心头，令其浑身一震，抬手抱拳坚决的回答道；“谨遵陛下谕令。”

