    

    “有点不好办啊，正面莽上肯定是不行的了，还是要想想办法！”

    卫宗皱着眉头，远远看了那诺斯城片刻。

    他也不敢在这附近多待，就怕被诺斯王发现，虽然他现在已经使用潜龙诀收敛了自己全身的气息，但是……毕竟是一尊魔王，手段不可想象，还是要谨慎一点好。

    于是，卫宗的身形再度被黑暗包裹，消失不见。

    而就在卫宗离开的下一刻，一道强大的意识在他之前战力的地方扫过，可惜什么都没有发现，那道意识顿时有些狐疑。

    而在此时的诺斯城，城主府内，一尊高大的邪魔从他的王座上缓缓睁开了眼睛，眼中，还是有着一些迷惑的。

    就在刚刚，他明明感受到了一丝被窥视的感觉，但是，他就是什么都没有发现。

    “不对劲！”

    想了想，诺斯王还是决定亲自去看一看。

    于是他起身站起，朝着卫宗之前离开的方向走了过去，就在他起身的刹那，失去了他身体的阻挡，那高大王座的中心，镶嵌着的一颗黑色晶体，顿时暴露了出来。

    另一边，卫宗的身体从黑暗之中走出，心头也是有着冷汗流过，还好他走的快。在他离开的刹那，他就感受到了那一道恐怖的意识了。

    那魔王的感知还真是恐怖，明明自己已经收敛了所有的气息，他竟然还能再短短的瞬间就锁定自己的位置。

    所以，还是不能莽，要从长计议。

    卫宗眉头皱起。

    不过，经过刚才那一幕，至少有一点他确认了，那就是诺斯王并没有将那黑色晶体带在身上，诺斯王出来的时候，黑色晶体的气息依旧停留在城主府之中。

    这样还好，至少还有着机会。

    只要想想办法，将诺斯王从他的城主府中吸引走，然后自己再找到机会将那黑色晶体拿走，就大功告成了。

    所以……

    一定要想个办法，调虎离山。

    就是这么简单！

    不过，说起来简单，做起来，还是有一定难度的。那可是一尊魔王啊，可不是那么容易就会被调动的。而且卫宗还不能距离诺斯城太近，否则会被发现。

    这样一来，要调动诺斯王的话，恐怕有着一些困难。

    “怎么办呢？”

    卫宗心中不断的盘算，下一刻，他突然想到了，自己好像还是被通缉吧……不知道，从这上面，可不可以做一些文章。

    那库加背后的势力，能够让奥古王都那么忌惮，卫宗其实心中也是有着一些猜测的。

    要知道，在这浮屠国之中，能够让一城之主都无比忌惮的，还能有谁，只能是浮屠国的皇室了呗。

    如果这样的话，皇室的人出面，说不定会调动诺斯城。

    只要卫宗在诺斯城附近露面，故意显露自己的气息，皇室的人说不定会闻风前来，一旦他们在这里找不到卫宗的气息，说不定就会调动诺斯王，一起搜寻。

    想到了这里，卫宗也不是一个墨迹的性子，自然就开始行动。

    所以他干脆也就不隐匿了，大大方方在邪魔一族的大地上行走。

    卫宗这么张狂，自然也是被不少的邪魔注意到了。一个人类，竟然敢这么嚣张，视他们于无物，这能忍吗？

    完全忍不了啊！

    所以……干就完了！

    下一刻，无数邪魔嗷嗷叫着，朝着卫宗身上扑了过来，就好像恨不得要将他扒皮抽筋一般，彻底撕碎。

    卫宗嘴角掀起了一抹笑容，要的就是这种效果，最好闹得越大越好。

    下一刻，卫宗的身体周围，黑暗席卷，所有的邪魔都被黑暗包裹，然后黑暗一卷一收，所有的邪魔，统统消失不见。

    就是这么快速。

    不过，经过这么一场战斗，卫宗的身体气息，也是暴露了出来。

    而此时，遥远的另一方，阿姆王抓着古塔，已经返回了奥古城。

    “奥古，托普，这个家伙我已经带回来了！”

    阿姆脸上冷笑不断，冷冷将古塔扔在了地上。

    “这个家伙很不识相啊，见到我之后竟然还打算逃跑，真是不知道自己几斤几两，以为在我面前，还有着能够逃离的机会吗？”

    阿姆说的很不屑，当然他也有着不屑的资格，就算古塔的实力已经远远超过一般的邪魔，但是和真正的魔王比起来，还是很不够看。

    此时，地面上的古塔面如死灰，完全没有了之前的沉着。

    “古塔……”

    奥古眼睛眯了起来，冷冷盯着下面的古塔。他没有想到，阿姆这个暴脾气的，竟然没有当场杀了古塔，而是将他带了回来。

    要知道，古塔去杀库加可是自己吩咐的，要是古塔自知必死无疑，透露出什么的话，就有些不妙了。

    似乎也同样想到了这一点，本来面如死灰的古塔看到了一旁的奥古王，眼中顿时闪过了一丝希望的神色。

    他知道，现在他唯一生存的希望，就全在奥古王身上了。

    毕竟他掌控着奥古王教唆自己杀库加的证据，只要这个证据还在自己手上，自己就有着跟奥古王谈判的资本，可以让他想办法保住自己。

    否则，自己就算是死，也要将这个秘密捅出去，反正他死路一条了，奥古王你也不要想好过。

    这一点，古塔知道，奥古王自然也知道。

    所以，他才很头疼。

    “现在，该说说了，你为什么要杀库加？”

    阿姆一把将脚踩在了古塔的头上，然后冷声问道。

    似乎，只要古塔不说实话，他一脚踩下去，就会将他的脑袋彻底踩碎。感受到了阿姆王的杀机，古塔开始疯狂挣扎了起来，同时，他开始隐晦的朝奥古王打眼色。

    意思很明显，你要是不救我，我可就要将你的事情捅出去了！

    实在是没有办法，奥古王也没有由于，一把拉住了阿姆王，沉声道：

    “阿姆！”

    “怎么了？奥古，你还有什么要说的吗？”阿姆眼中闪烁过了一丝疑惑。

    就在奥古要继续开口的时候，就在这个时候，远方突然闪烁过了一抹熟悉的气息，一瞬间，奥古王顿时愣住了。

