    第二百一十三节突袭阿富汗~

    “经济社会，塞点钱就行了，那帮法国佬，只认欧元，只要给钱，阿猫阿狗都可以进去，我们这厂子刚成立就收到的邀请函，还不是互相吹捧，只有拿下订单才是真的。ing”

    陈海青摇摇头，哪里有林默说的那么玄，没钱没实力，谁还能得去，钱和实力往往是共同的。

    这老外是变着法儿的搂钱，一个展位多少多少钱，一个介绍牌多少钱，细到了胸牌、供电插座位、一张桌椅都得算钱，先从展位区平面图竞标，然后交给你一份展区清单表，无所不列，反正慢慢打勾，这些小的租金都够买一套全新的了，主办方哪回不是先喝头口嘴的大赢家，因此难怪有那么多会务公司乐衷于主办展会，简直是搂钱的不二法宝。

    “好，日程提前通知我，不过不能像这次，我可得收费哦”

    林默背起了行李箱，准备过安检。

    “可能？对了，这个拿着”陈海青忽然摸出一张银行卡，塞到了林默的口袋里，笑了笑，“工资是没有，但是有奖金”

    “意外啊，你真给啊，你真给我可真拿啊”林默瞪大了眼，本来就是纯帮忙，没想到陈大少爷还有点临别意外惊喜。

    “密码六个八，你懂的”陈大少冲着林默眨眨眼，也没多说。

    “那我不客气了”林默把银行直接收进了口袋里，多多少少都是对方的心意。

    “回头见”

    “拜拜”

    陈海青目送着林默进了登机口。

    美国，弗吉尼亚州，临近华盛顿的费尔费克斯县，麦克林区内的兰格利小区，美国中央情报局i总部所在地，一段清晰度高达216o的高清视频正在一间办公室内的24寸显示器播放着，强劲的视频解码芯片流畅的运作着。

    画面中正是林默曾驾驶过的那架黑灰色涂装，正在不断爬升做高度极限测试。

    “？是俄罗斯的‘金雕’改进型吗？中国人不是刚刚停止了‘暗箭’计划，又重新启动了。”

    “不太像，好像有点特殊，从来没见过这样的机型，应该是第五代机，也许是俄罗斯传的技术，毕竟以前有这项传统。”

    “性能看去很出色，情报处的专家们说？”

    “应该是论证机型，不太可能是量产化机体，前掠翼先天不足，否则也不会直到现在，全世界就只有三种实验机。”

    “居然能飞到这么高，看来驾驶舱技术已经不比我们差到哪里去，应该算是世界一流水准，这个机型应该是高空战斗机。”

    “是的，是个新公司，有官方背景，技术实力积累的很快。”

    “把这段视频给洛克希德和波音，让他们出鉴定报告，我希望下周一早能在我的桌面看到它。”

    “好的戴维。”

    一个不为人所知的情报网络快运转起来。

    “‘龙骑士’已经就绪”

    坐到了熟悉的歼1o驾驶舱内，林默接了专用保密频道，机载通信设备的r固件里面含有近百条特殊通信密钥，每隔七天通过卫星自动更新一次，保证最高的通信加密程度，就算是被敌人俘获了战斗机也另想破解侦听空军的保密通信系统。

    挂载了两枚满装的航空油箱，机翼下满载了空对地武器，林默的歼1o整装待，耳边传来西北军区军事气象中心不断汇报最新的气象数据。

    “暗夜”特勤大队的两支中队即将动对一处东突武装分子据点的攻击行动。

    这个据点位于中国国境线外，在隔着塔吉克斯坦的阿富汗境内起，兴都库什山脉中一座防卫森严的古堡，地形和气候都十分恶劣的山区成为了东突分子们的安乐窝，古堡内储藏了大量的军火，粮食和各种物资，供应东突武装分子制造各种恐怖袭击。

    这处正位于阿富汗境内的大型据点是“暗夜”和国内情报部门花了巨大代价，历时两年才挖了出来的一个大巢穴。

    为了避免被驻阿富汗美军觉和顺利完成作战任务，中方放弃了使用n2ooo红鸟巡航导弹进行远程饱和性打击，而是派遣了作战部队进行突袭歼灭，同时派出战斗机进行跨境低空支援。

    “准备好校时注意地雷。”

    “暗夜”一中队长黄德喘着粗气，一边拧开了水壶，一边举起了手里的夜光表。

    “跟别掉队脚下”

    一句句提醒，不断向后面传递，黄队长的身后连续着一片同样的喘息声，队伍里的战士们和队长一样消耗了大量的体力。

    三天前他们一中队和二中队分坐两架巴基斯坦军方3o“大力神”运输机空降在阿富汗的北部山区。

    这该死的地方，干旱无雨，荒无人烟，连个土匪都没有，尽管这样，依旧充满了危险，各种有毒的蛇虫反倒是活跃的很，更让人无语的是，在这片不毛之地，居然还密布着雷场，令人想像不到的地雷说不定随时会出现在你的脚下。

    也许是塔利班干的，或许是基地，也有可能是俄罗斯以前留下来的，或者干脆就是老美留的，谁呢。

    遍布的雷场严重阻碍了行军度，队伍中打头的侦察人员携带了可以探测到地下一米深左右的探测器，一边走一边进行探测，在有地雷的地方撒下一些特殊的土黄色粉末，这些粉末会在一中队队员们的眼镜中显现出醒目的红色，如果在晚，则会出一些荧绿色的萤光，这种光也只有他们的特制眼镜镜片可以察觉到。

    探测器需要能源，全天工作极度耗费电源，所有的队员身不得不携带了一块太阳能电池板在身，一边行动一边收集光能，晚的时候将电能集中起来，为控测器充能。

    “不二中队进展样了，要不是现在必需保持无线电静默，早就能确认他们的位置，希望他们能够赶得。”

    机枪火力手大李扛着qj式通用重机枪，正满头大汗地用力攀爬，作为不需要冲锋的人员，他的体力有另外需要用的地方，除了携带近15公斤重的全套重机枪外，其他弹药都需要战分散着携带一点，不过只能维持5分钟的连续火力，其他人的物资负担也同样不轻。

    他带得都是重弹头，枪身安装了红外和长焦数字瞄准镜，结合他脸那副数字式液晶校正眼镜，甚至可以把重机枪当成狙击枪来使。

    这一路走的很艰苦，甚至没有任何人类开凿的道路可走，有时会遇悬崖峭壁，有时候会碰到乱石嶙峋的山谷，对战士们的体力消耗极大。

    为了在这次跨境低调作战中保持隐秘，他们选择了步行穿越，极其的朝着古堡的方向前进，一日三餐全部以高热能的自热野战口粮补充，虽然味道不样，可是胜在能够迅补充体力。

    咯啦，一块石头从岩石边滚下了落差近百米的山崖，着实有些惊心动魄。

    “板刷，还要走多久？”黄队长按着喉震通讯器联系在前面侦察小组的突击手袁靖兴。

    突击手袁靖兴谨慎的寻找着死角，拿着望远镜四处侦察，同时保护着操作探测地雷的“土豆”方小燕，果然人如其代号，正在翻“土豆”呢，即便是崎岖难行的山路也不能掉以轻心，地雷无处不在，若不是仗着设备先进，恐怕这一路非得折损不少人。

    真正安全的道路有恐怖分子的岗哨，这伙恐怖分子显然经过了阿富汗多年的战争，经验十分丰富，一中队也只能用这样的方法才能达到出其不意的作用。

    “一切正常，g显示，再过一小时就能接近目标。”

    采用低功率运作的喉震无线信号只有半径一公里内才能收到，相对来说可以躲过一些大范围的电子侦听设备。

    “好的，我们先休息十分钟，然后继续前进。”黄队长开始下达暂时休整的命令，时刻保持一定的体力。

    一中队长不的是，一个山棱顶部古堡相对的一个山头，放下望远镜的二中队长韩小仁已经带着队伍提前赶到了位置，在他正方，一个和山体几乎一样土黄色，占地约两百亩的岩石城堡矗立在海拔高度约八百米的山棱顶端，周围的山脉就一条狰狞的巨龙盘踞在大地，而这个古堡正好处于巨龙的一只爪尖。

    古堡内防卫森严，岗哨密布，布置着数十挺高平两用高射机枪，火力凶猛，在墙头隐约可见游动哨在巡逻，只有一条只容纳两车擦肩并行的狭窄山梁道路可以进入，近五百余名东突分子以此为据点进行日常训练和休整。

    在古堡内的除了东突分子外，相当于一部分亡命徒是不甘于平庸生活的散兵游勇，有原阿富汗政府败兵，也有塔利班学生武装组织溃军，通过东突分裂主义组织及国际野心势力筹集资金和物资维持运作。

    收月票，收打赏，订非常方便，而且便宜，一包烟钱可以看完全本，帮我注册会员充值支持啊

    第二百一十三节突袭阿富汗~

    第二百一十三节突袭阿富汗~

