    第一城。

    杨秀好不容易来到了燕国，随后，更是马不停蹄的来到了第一城。

    此时的第一城已经相当的繁华了，当然，这个地方再繁华，那也是比不上长安城的，但也差不了多少。

    杨秀来到第一城的同时，其他一些商人也来到了第一城。

    他们来到第一城后，第一件要做的事情，就是想要面见叶小天。

    他们都遇到了希国船队的袭击啊，他们很多人的牵扯货物都被劫走了，还有不少人被杀，他们想要寻求帮助啊。

    他们来到燕国之后，便听说了燕国和希国那场大战的情况，知道希国战败了，而希国战败之后，这才想要抢劫他们的商队吧？

    如此的话，这些希国的士兵真是够无耻的，竟然对他们这些商人动手了，有本事，跟燕国兵马来一场硬战啊？

    王宫外面很快来了不少少，他们都嚷嚷着想见叶小天。

    宫人立马把跑进宫去，把情况跟叶小天说了一下。

    “什么，来了很多的商人，他们希望我们燕国能够帮助他们？”

    “是的，好像他们在海上遇到了希国士兵假扮的海盗，他们的钱财货物什么的，都被希国的人给掠夺了。”

    叶小天凝眉，这希国人未免也太可恶了吧，战败之后，竟然还想着对他们燕国亦或者是大唐的商人动手。

    他们未免也太不把燕国放在眼里了吧？

    “去把那些商人带进来吧，还有，去把马周他们也叫来。”

    宫人领命退去，没多久，那些商人和马周等人便一起进了王宫。

    大殿之上，这些商人把他们的遭遇给说了一下。

    “叶驸马，您可一定要帮我们把那些钱财和货物给夺回来啊。”

    “就算夺不回来，也请叶驸马狠狠的教训一下希国人啊，他们这样做实在是太可恶了。”

    “是啊，是啊，叶驸马一定要帮帮我们啊。”

    这些人这样说着的时候，马周、谢雨等人已经恨的有点咬牙切齿了，这希国战败了，竟然还敢搞这样的小动作，难道就不怕他们燕国直接灭了他们希国吗？

    这个时候，叶小天挥手打断了他们，整个大殿顿时安静了下来。

    “你们的情况，本王已经知道了，你们放心好了，希国既然敢这样做，那就是在挑衅我们燕国，如此，我燕国绝对不会放过我们，马周，这件事情交给你，如何？”

    让马周他们过来，就是想把事情交给他们，好让这些商人放心啊。

    马周不敢迟疑，连忙站了出来，道：“请王爷放心，此事交给我，绝对不会有任何的问题。”

    叶小天颔首，那些商人听到这个，多少松了一口气，有马周这句话，他们的钱财啊，货物什么的，应该能够救回来吧？

    他们总算可以报仇了，他们还是很相信马周的能力的。

    不仅仅因为他以前在大唐身居要位，更重要的，还是因为马周是叶小天的弟子啊，他们信得过叶小天，就信得过马周啊。

    ------------------------海面之上，几艘商船快速的行使着。

    他们的速度很快，似乎在逃避着什么。

    而就在他们这样行驶着的时候，四周突然有两支船队冲了过来，这些船队冲过来后，就要包围这几艘商船。

    他们的行为跟此前包围杨秀他们的行为差不多。

    随着包围圈越来越小，那几艘商船上的人，也就很容易看清了这些人是什么人了，希国人，他们要对这几艘商船进行掠夺。

    此时，商船内，谢雨的嘴角露出了一抹冷笑。

    叶小天把事情交给马周之后，马周就跟谢雨商量出了一个解决希国船队的办法。

    那就是找几艘商船做诱饵，吸引那些希国的船队来围攻他们，随后，他们把这些希国的船队给一网打尽就行了。

    希国的船队现在就像是饿狼一样，见到船队就想扑过去，他们根本不去仔细调查船队上的情况，所以，只要看到商船，希国的船队必然会来。

    而事情也的确如他们算计的那样，希国的人果然围了上来。

    他们的商船不多，船上的人自然也不多，不过，对谢雨来说，他们只需要坚持一会就行了，很快，马周就会带着援兵赶来啊。

    包围圈越来越近，但这个时候，谢雨他们还不能露出破绽来，不然，这些船队四散逃去的话，他们想要把他们给一网打尽，却也不容易。

    所以，他们就像其他的商船一样，开始着急的想要突围。

    那些希国的士兵站在甲板上，看到这种情况之后，一个个都兴奋的叫了起来。

    “哈哈，这些商船真的是太有意思了，他们就是肥羊啊，是肥羊，就得被我们希国给吃掉。”

    “看他们想要逃走的摸样，真的是太有意思了啊。”

    “谁说不是，太有意思了。”

    “好了，别废话了，给我冲过去吧，我们要快一点。”

    海上的船队很多，他们需要灭了这个船队之后，再去找其他船队，这让他们找的有点上瘾，毕竟这样的玩法实在是痛快至极的。

    双方的船只终于触碰在了一起，谢雨的人很快冲出去跟希国的那些兵马厮杀了起来，商船上有一些打手护卫什么的，是很正常的事情，这样做，并不会引起希国人的怀疑，所以谢雨他们这样做没有任何的问题。

    双方很快厮杀了起来。

    这样厮杀了不到半个时辰，远处，马周带着战舰就冲了过来。

    而且很快形成了包围之势。

    希国的人本来已经占据了优势，快要击败谢雨的那些人了，突然看到远处的战舰，他们这些人顿时心头一沉。

    “不好，上当了。”

    他们这些人中，不乏一些聪明人，他们看到这个之后，便知道他们上当了，这几只商船就是诱饵啊，在吸引他们上钩啊。

    而他们傻的可以，竟然真的上钩了。

    “快走，突围出去，快点突围出去，快走。”

    领头的人慌的不行，不停的喊叫着，只是，马周的战舰已经冲了过来，他们想要逃走，谈何容易。

    那些战舰根本就没把希国的船队放在眼里，靠近之后，直接就冲撞了上去。

    顿时，希国的船只便破碎的不成样子了。

    

