    三千大界早已一副末日降临的景象，若非萧叶的神力护持，早已被毁灭不知多少次。

    此刻，凋零的宇宙中，却是有神血在飞舞。

    那位瘸脚的白发老人，从头颅开始，整具神体都炸开了，血光中一颗宛如核桃般的晶体凭空而出，被轰得一阵哀鸣，出现了一道道裂痕，虽然并未轰碎，但都暗淡了不少。

    “这小子也算是一个天才了！”

    这颗神格一阵异动，瘸脚白发老人的神体再现，望着萧叶满脸的骇然之色，心有余悸。

    如此短的时间内，萧叶竟然就能施展出阴阳神通的阳神手了，简直不可想象，连他的神格都受损了，让他第一次感受到，和死亡是如此的接近。

    “这样居然没有杀死他？真是够顽强的！”萧叶也是眉头紧皱，步步紧逼。

    不得不说，他虽然靠着阴阳神通，占据着绝对上风，但真想要杀死这位瘸脚白发老人，也并不容易。

    “小子，你的确很强，但我想要走，你根本拦不住。”

    “你，还有这个世界的监守者，乖乖等着拜云神国的裁决吧！”

    瘸脚白发老人，知道自己根本不可能抹杀萧叶，若是纠缠下去，自己都会陨落，留下一句话后，整个人转身朝着神秘庙宇方向而去。

    轰！

    瘸脚白发老人神光万道，恐怖的气机席卷四方，神威贯穿了层层空间，好似诸天万界都可以随意显化。

    而反观萧叶，化身后同样摆脱三千桎梏，不受空间距离的影响，但却根本追不上瘸脚白发老人。

    “该死！”

    萧叶满脸愤怒之色。

    若真让对方逃走了，绝对是一场灾难。

    “时间主宰前辈，你的道痕是否可以助我？”萧叶的神阶意志在延伸，准备探入到时间之塔内。

    “唉，事已至此，我只能再帮你一把了。”

    然而就在此刻，在亲身演化神通的乔恩平静声音中，突然带起一种强烈的情绪波动。

    似乎‘拜云神国’这四个字，唤醒了他某段记忆。

    紧接着——

    哗啦啦！

    一团云烟像是星河一般贯穿空间，竟然后发先至，拦截在瘸脚白发老人面前，演化出一个宇宙世界。

    看似飘渺的云烟，却拥有着亿万钧的力量，层层缭绕间，像是神链一般，缠绕向瘸脚白发老人，在严重影响他的速度。

    “你想要和拜云神国为敌吗？”

    瘸脚老人又惊又怒，在施展神通想要冲出去，但乔恩却根本不予以回应，而是望向萧叶。

    萧叶自然不会放过这个机会，身形一闪就冲了过来。

    “阴阳神通，阴神手！”

    “阴阳神通，阳神手！”

    他的神力浩瀚无匹，在施展神通，不断对这位瘸脚白发老人进行出击。

    “啊……”

    这位瘸脚白发老人，知道自己无法逃脱了，当即怒吼着和萧叶一战，发挥最强实力，拼死一搏。

    但现实，却是非常残酷的。

    论神力，萧叶犹在他之上，阴阳神通被催动，无匹的神威绽放，阴阳交替，威能暴涨，每一击都气势磅礴，是真正的开天辟地，将云烟演化出的宇宙世界打得战栗。

    纠缠了整整数百招之后，这位瘸脚白发老人神体都被轰碎了数次，他的神格终于承受不住，濒临极限，整个爆炸了开来。

    那逸散出的恐怖波动，比神劫都可怕，萧叶再度施展神通，将其全部磨灭。

    “终于杀死了！”

    飘渺的云烟徐徐消散而去，萧叶松了一大口气。

    这次三大神阶强者降临，实在太过惊险了。

    “两件神器！”

    萧叶手掌抬起，顿时那条石棍，以及那张黑色的大弓被凌空摄来，飞入他的手中，顿时面色骇然。

    经过如此激烈的搏战，这两件兵器竟然丝毫未损，入手沉重，仅凭自身重量就足以压垮万界，伪神都提不起来。

    值得一提的是，这两件兵器在他手中，显得很是普通，任由他如何催动，都没有任何神威爆发而出。

    “神器和三千大界中的兵器不同，内蕴神邸，想要将其催动，必须要炼化其内的神邸，抹除前任主人的印记才行。”

    “而这两件神器，算是真神器了，倒还算很是不错。”

    就在此刻，乔恩踏空而至，开口说道，似乎对这两件神器，并不是很感兴趣。

    “乔恩前辈……”

    萧叶闻言收起这两件神器，目光望向对方。

    他内心有太多的疑惑了。

    比如他化神，为何会引来神阶强者降临抹杀。

    又比如那位瘸脚白发老人口中的拜云神国。

    虽然暂时击退了强敌，但并不意味着他和三千大界就安全了，不弄清楚这些，他难以心安。

    “先让扫地老人，来告诉你平行世界，以及神地的秘密吧。”乔恩洞悉萧叶的想法，身体一抖，一缕云烟飘了出去，席卷向远方。

    “啊！”

    只听见一道惨叫声传来，扫地老人被强行拘禁而来，跌落在萧叶面前。

    “萧叶，我乃是这个世界的监守者……”

    扫地老人起身，对萧叶道。

    他期盼萧叶胜出，但如今对方真的做到了，却又内心苦涩，面对萧叶的询问，自然是不敢再隐瞒了。

    “世界监守者，这是什么意思？”萧叶眉头一皱。

    “萧叶，你应该知道了，这个天地间，还有很多和三千大界类似的平行世界，孕育出了凡、灵、圣三大阶的生灵，但你却不知道，这些平行世界，实际上都是‘拜云神国’开辟出来的。”

    “拜云神国，乃是神的国度，而我便是拜云神国派出，前来监守这个世界的，执掌神地，每个平行世界，都有一位监守者。”

    扫地老人苦笑着说道，似乎为自己的命运和职责，而感到悲哀。

    “什么？”萧叶闻言微微一愣。

    神阶强者是何等存在？

    凌驾在诸天万界之上，圣都视为蝼蚁，为何要花费心思去开辟世界，还派出监守者？不会真的是闲得无聊吧。

    “神，毕竟太过稀少了。”

    “拜云神国如此行事，是为了创造出神阶强者出来，供其驱使，一旦有超出掌控的变数出现，我们这些监守者就要汇报上去。”扫地老人缓缓道，吐露出沉重的事实。

    （第一更到！）

