
　　砰！

　　剑阳崩溃。

　　无尽剑气，呼啸间，全都融入到苏辰的左眼中去了。

　　“剑阳之下，黑暗不再！”

　　苏辰声音轻喃一声。

　　左眼之内。

　　一轮崭新的剑阳，轰轰凝聚。

　　不仅如此，在他的右眼深处，更有一座剑楼浮现。

　　一眼为阴，一眼为阳。

　　阴阳凝聚，双剑合璧，斩尽苍龙邪魔人！

　　砰！

　　苏辰跟前的五行剑界，轰隆一声，彻底坍塌了。

　　等到他心神回归的一瞬。

　　立刻有无尽感悟涌上心头。

　　使得他对‘大五行剑术’的掌握，不断加深。

　　可即便如此，苏辰没办法在短时间内彻底施展出‘大五行剑术’。

　　像这种仙阶道法，其复杂程度，难以想象。

　　根本不是一时三刻就能修炼成功的。

　　“难怪九真子敢断言，我绝对无法在一个时辰内修炼出‘大五行剑术’！”

　　苏辰眉头一皱，喃声道。

　　眼下。

　　他虽然能不断的感悟五行剑术的奥秘，可这速度却不快。

　　像是一个空桶。

　　正在一滴一滴的盛水似的。

　　但想要将这空桶给盛满，恐怕得等到猴年马月。

　　不过，苏辰却一点都不惊慌。

　　自己之所以敢如此自信的认为，能够在一个时辰内修炼出‘大五行剑术’，当然是有所倚仗的。

　　“大五行剑术，果然非同一般，比起我从荒古空间内获得的绝学，丝毫不逊色！”

　　苏辰轻喃一声。

　　头顶上面，神魂‘虚轮’，凝聚而出。

　　开始快速推延‘大五行剑术’的奥秘。

　　不远处。

　　九真子看到这一幕，脸上充满了心安之色。

　　“这时候才要开始修炼五行剑术，未免也太迟了！”

　　九真子看了一眼手中的沙漏。

　　大概已经流了大半。

　　这意味着，留给苏辰的时间，只有不到半个时辰了。

　　想要在半个时辰内，彻底练成‘大五行剑术’。

　　简直就是痴人说梦话。

　　“小子，你还是太自大了，要是仙道之术有那么容易修炼，本天师早就学他个十门八门的了！”

　　九真子一脸自得，正笑着时，前方，猛地传来一阵波动。

　　轰！

　　苏辰身上，陡然露出一道五色剑芒。

　　这剑芒，虽然只有巴掌之大，可却蕴含了极其强横的五行之力。

　　而且，隐约间，剑芒之内，正有一片特别的‘枫叶’在凝聚。

　　“什么？这……这怎么可能？”

　　九真子脸上露出见鬼的表情，惊恐万分。

　　不只是他，还有烈明镜与楚香香。

　　也都骇然不已。

　　“啊……主公身上，已经出现五行剑芒了！”

　　烈明镜睁大了双眼，目中充满了无法置信之色。

　　若非是亲眼所见，他绝不相信这会是真的。

　　苏辰竟然真的在一个时辰内，修炼出了‘大五行剑术’。

　　要知道，刚才五行剑界出现的时候。

　　自己也是观看了其中的仙道篇章。

　　可结果，自己连皮毛都没触摸到，苏辰就已经修炼出了五行剑芒。

　　这差距，简直就是天地鸿沟啊！

　　原本，烈明镜对自己的武道天赋，信心满满，要不然，也不会获得‘烛火大帝’的传承。

　　可现在与苏辰一比，真的是弱爆了。

　　“成了！苏辰竟然修炼出了五行剑芒！”

　　楚香香一阵兴奋，道。

　　虽然她不知道苏辰是用了什么法子，才能进展如此之快，可这些不是自己关心的。

　　她只知道。

　　苏辰在一个时辰能修炼成‘大五行剑术’，赢得赌斗。

　　可惜。

　　九真子却不是这么认为的。

　　“不，这不能算是成功炼成‘大五行剑术’，你也仅仅只是修炼出了五行剑芒而已。”

　　九真子压下心底的震撼，急忙道。

　　“大五行剑术，总共有三大境界，你只有彻底达到‘剑叶’境，才算是赢了。”

　　闻言，苏辰眉头微皱，轻轻扫了九真子一眼。

　　“只要达到第一境，剑叶境，便算是赢吗？”

　　苏辰神色平缓，轻喃一声。

　　几乎在他话语传出时。

　　所有五行剑芒，轰轰而动，开始凝聚到了一起。

　　“荒古天碑，助我修成‘大五行剑术’！”

　　苏辰心神一动，沟通体内的天碑，燃烧仙灵之气。

　　顿时获得十倍的修炼速度。

　　轰！

　　‘大五行剑术’的奥妙，不断涌上心头。

　　很快。

　　他就发现十倍的修炼速度，还是太慢了。

　　“仙灵之土，燃烧！”

　　苏辰继续催动仙土中的灵气，不要命的灌入荒古天碑之中。

　　如此一来，自己获得的修炼速度，疯狂倍增。

　　十倍！五十倍！

　　一百倍！

　　五百倍！

　　……

　　到最后，他获得千倍的修炼速度。

　　一念之间。

　　便是有诸多关于‘大五行剑术’的感悟，涌入心神之中。

　　如果说在这之前，苏辰的修炼速度，只有滴水般，那么，现在他的修炼速度，则是像水龙头全开，哗哗的突破。

　　轰隆隆声传出。

　　苏辰身上的五行剑芒，一下子，全都变得凌厉起来了。天籁小说网

　　“大五行剑术，第一境，剑叶境！”

　　苏辰浑身一动。

　　整个人，猛地模糊起来。

　　与四周的五行剑芒，彻底融合到了一起。

　　砰！砰！砰！

　　刹那间，所有五行剑芒，齐齐一动，凝聚到了一起，化作一片独特的枫叶。

　　这片枫叶上面，刻满了剑痕。

　　看起来，与之前木牌上面的剑痕相似，都是那样的杂乱无章。

　　当然，也有不同之处。

　　这些剑痕，没有经过岁月的洗礼，完全是崭新的！

　　嗡！

　　枫叶一动，爆发出万千剑芒，演化为无上剑道。

　　“剑起，破尽山河天！”

　　一道冷然的声音，传开来时。

　　剑叶神光，斩碎万古天地。

　　砰！

　　这一击落下。

　　整个深渊幻境，似乎都在颤抖。

　　原本隐蔽无踪的两界节点，也在这一刻，开始显现出来。

　　九真子感觉到一阵天旋地转，差点站立不稳。

　　“剑叶境！你……你真的修炼出了剑叶境？”

　　九真子万分惊恐的看着苏辰，失声道。

　　“不，你错了，谁跟你说，我只是修炼出了剑叶境？”

　　苏辰脸上充满波澜不惊之色。

　　砰！

　　只见，他一步踏出，右眼之内，剑楼凝聚。

　　整个世界，陡然一片昏暗。

　　阴月初现，黎明未生。

　　苍茫天地，剑楼永镇祸乱。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1645章 千倍的修炼速度免费阅读。https://xs.23sk.com 