    10月20日，星期三。

    这是很寻常的一天，虎腾大战已经落下帷幕，网上也是难得平静了些。

    上午十点，薇信低调发布2.0版本。

    2.0版本属于一次大版本更新，除了增加“附近的人”、“摇一摇”以及“漂流瓶”功能，还支持发送10秒视频。

    跟原时空不同，“附近的人”支持图片展示，而非单纯的文字展示。

    用户通过该功能，可以轻松找到身边同样使用薇信的用户，使得薇信这样一个以熟人通讯为主的软件，兼具了同陌生人进行社交的功能。

    也就是说，2.0版本之后，薇信就不再是单纯的即时通讯软件，而是更多地开始朝向社交类应用发展，势必将引爆一波用户增长点。

    “摇一摇”、“漂流瓶”功能，也都是为了发展陌生人社交。

    “摇一摇”功能极具创造性和趣味性，能进一步增加薇信的社交属性。

    “漂流瓶”则是模仿了ICQ邮箱的相关功能。

    可以这么说，2.0版本更新之后，薇信已经趋于半成熟，具备了大规模营销，迎接增长的用户爆发性增长的基础。

    …………

    “咦？薇信又更新了吗？”

    正在上班摸鱼的郑吒，发现薇信图标显示正在更新。

    是的，没错。

    因为担心薇信用户懒得更新，薇信后台设置了默认“自动更新”选项，如果想取消“自动更新”，需要打开设置手动更改。

    薇信官方账号还贴心给每一位薇信用户，推送2.0版本更新消息。

    确保没有一位漏网之鱼。

    就是这么的贴心，就是这么的注重用户体验，全心全意为用户着想。

    在前期，薇信用户忠诚度堪忧的情况下，也只能出此“良策”了。

    “搜索附近的人？”

    郑吒抱着好玩的心思点击搜索，几秒钟后就弹出一面照片墙，以头像+距离的方式，精准显示方圆10千米范围内的其他薇信用户。

    一抹蔷薇，距离1.1km

    月光女孩，距离1.5km

    徐梦露，距离2.7km

    “喔嚯嚯！！！”

    看着一排青春靓丽的妹子头像，郑吒那颗焖烧的心，瞬间就躁动了。

    “加一个试试？”

    郑吒鼓起勇气，试着添加“月光女孩”为好友。

    “通过！”

    “喔嚯？？！！”

    郑吒再一次精了，现在的女孩子都这么主动的吗？

    躁动了，躁动了。

    意外的惊喜，让郑吒紧张到不知道该说什么，只好干巴巴发送“你好”。

    是钢铁直男无疑了。

    月光女孩很快回复：“你好呀，很高兴认识你。”

    薇信作为全新的社交APP，第一批用户大都是年轻人，最是容易追逐、接受新鲜事物，也喜欢这种陌生社交的刺激。

    所以，薇信刚推出“附近的人”、“摇一摇”、“漂流瓶”三项功能的时候，是最容易加到妹子薇信的时候，几乎一加一个准。

    很少会有拒绝的。

    第一批吃螃蟹的男士，那可真叫一个幸福，躺在鱼塘里了属于是。

    等再过几年，薇信又重新成了熟人社交平台，已经很少再有人使用“附近的人”、“摇一摇”、“漂流瓶”这些陌生交友功能了。

    搜到的不是微商，就是卖茶叶的。

    “曾经有一个追妹子的机会摆在我的面前，但是我没有珍惜。等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果上天可以给我一个机会再来一次的话，我会对自己说——我要加十个！”

    上面这段话，不知道成了多少骚男的内心绝唱。

    郑吒无疑是幸运的儿，虽然很直男，但脸皮还算厚，跌跌撞撞跟“月光女孩”聊了起来，发现大家都是鹏漂，又都喜欢《合成大西瓜》。

    这不就有共同话题了吗？

    一来二去，郑吒已经笑出了猪叫声，仿佛嗅到了春天的味道。

    “爱了，爱了……”

    从这一刻起，郑吒便成了薇信的铁粉。

    “吒儿，跟谁聊天呢？笑得这么荡漾？”旁边同事看不过去了。

    “嘿嘿，”郑吒很得意，压低声音说道：“秋哥，想不想认识一大群妹子？”

    “你没发烧吧？”秋哥翻了个白眼，“别说是妹子，咱们公司连恐龙都是超级稀缺物种，还特么一大群，白日做梦吧。”

    “别不信呐，”

    郑吒摇了摇手机，亲自给秋哥示范了一下。

    “怎么样？”

    “这肯定都是骗子，人妖，我才不信。”秋哥目光闪烁。

    “傻！”

    郑吒怒了，“薇信是可以语音通话的，是不是人妖，一试就知道了。”

    “是有点意思哈？”

    秋哥咽了咽口水，转身回到工位，以光速下载薇信，注册之后，还起了个很风骚的薇信名“滨海城小地主”。

    “点击，搜索！”

    下一秒，秋哥的眼睛都绿了。

    这个时候，薇信通过《合成大西瓜》积累的四五百万用户基数，就显现出作用来。不然，如果连续搜索好几次，都找不到一个好友。

    谁还有兴趣？

    …………

    滨海大学。

    “追风尝试添加你为好友，是否同意？”

    “拒绝！”

    唐雨这两天很苦恼，自打薇信更新之后，她的手机就响个不停。

    申请加好友的太多了！

    “三哥开发的薇信，怎么感觉越来越不正经了？”

    唐雨很无语。

    上面还有两个堂兄，她却是习惯称张硕为三哥。

    “嘿嘿.....”

    唐雨目光一转，突然有了主意，从网上搜索一张巨丑的卡通人物，替换掉现在的薇信自拍头像，得意说道：“看你们还加不加。”

    果然清净了。

    …………

    第二天快下班的时候，赵铭传特意赶来向张硕汇报：“张总，距离薇信2.0更新才过去1天半，新增用户已经达到45万，形势喜人啊。”

    “日活呢？”

    张硕也很振奋，至少现在，薇信还没有竞争者。

    “我正要跟您汇报，2.0更新之后，日活跃用户也迎来一波暴涨，昨天晚上最高峰的时候，日活创记录地破了百万大关。”赵铭传难掩兴奋。

    这是要成了呀！

    “张总，既然更新之后，用户自然增长率这么高，之前制定的一亿营销计划，是不是可以适当延后，好多一点发酵的时间？”

    跟刘晓辉不同，赵铭传总是有自己的想法，而且也不吝啬当面提出来。

    “可以。”

    张硕也不想太早给腾达压力。

    准备先稳一波。

    照这个时间点推算，腾达羊城研发中心产品团队，应该已经在团队经理赵晓虎的带领下，开始着手薇信的开发。

    当然，这一世薇信商标已经提前被张硕注册，肯定不会再叫薇信。

    于此同时，小咪工作室也已经在进行咪聊的开发，预计12月底就将上线。

    也就是说，如果历史不被改变的话，两三个月之后，薇信就将同时面临腾达、小咪两个巨头的挑战。

    不再是独一无二。

    事实上，因为他的出现，提前引爆了3Q大战，导致腾达整个10月都处在剧烈的动荡之中，已经是延后了薇信项目的启动。

    至今，腾达内部还未就是否启动“微聊”项目达成一致。

    腾达的一位副总裁就曾公开拒绝开发微聊，甚至还明里暗里讽刺，认为腾达有ICQ就足够了，微聊显得很多余。

    腾达内部也注意到了薇信的存在，却并不视之为威胁。

    在他们看来，手机ICQ完全可以复制薇信的功能，进而对薇信进行降维打击，完全被必要另起炉灶。

    面对团队内部的争议，加上之前跟青鸟互娱的“复杂”关系，从交恶到示好，不想这么快又交恶，以免惹来不必要的麻烦。

    腾达CEO马二爷最终决定，暂缓微聊项目的启动。

    马二爷的终极考量，到并不是真的忌惮张硕，而是准备再观察一下薇信，如果薇信真的会对ICQ构成威胁，到时再复制也不迟。

    无形之中，给薇信的成长又争取到部分时间。

    “可以延后，但不能拖太久，就定在11月1日吧。”张硕下定决心。

    “好的！”

    赵铭传这回没有反驳。

