    上架六更足章大爆发完毕，暂时也睡不着，跟大家说两句，顺便就算是上架感言了。

    大概从一个星期前，我就在自己倒计时上架，忐忑着《苍穹之上》的成绩会如何，同时思索着上架感言应该怎么写——不管是谁，如果七十天里书评区每天都有人骂你，都会有很多话想要一吐为快。可是真到了这一刻，我却突然不知道该说什么了。

    晚上聊天的时候，群里的书友说我应该不紧张了。是的，这是我第十七次在起点上架了，但是每一次心里都很忐忑。作者的每一部作品，都像是自己的孩子一样，请大家相信，像我这样的老作者，每一部新书都像是十月怀胎一样艰难。

    《苍穹之上》可能算是我这么多年以来，做的准备工作最多的一本了。而且从情节上大家应该也能看出来，几乎没有水，全都是硬邦邦的情节。这极大地增加了写作的难度，需要统筹考虑的方面太多。

    而这几个月以来，我的个人生活是何等的混乱真的没法说，新书期这七十天，我也经常想，这次如果我能闯过来，那么以后就“无所畏惧”了，还有什么困难是我不能克服的？还有什么是我做不到的？

    我也知道公众版更新慢，每章两千字太短，那真的是没有办法的事情，原因我都说过了，现在，终于到了上架，我也长吐了一口气，可以痛痛快快的爆发了！

    存稿不算多，约么有十几万字，这是实话，这本书的特点摆在这里，我真的写不快了。上一本《无界仙皇》的时候，我还能拼一下偶尔一天写出来一万二，这一本到现在的极速是每天八千字，经常写到六千字就觉得脑子已经转不动了。

    但我不怕，我觉得自己还可以压榨一下，大家的支持会是我最强的动力！

    在起点十几年，我也还是觉得作品好看才是王道，书的好坏决定一切。有时候我觉得自己和当年在大学宿舍敲出《不死传说》那个石三并没有什么变化，仍旧会因为看不惯的事情愤怒而骂，仍旧会为了找到一本好书废寝忘食，仍旧不会逢迎大众，仍旧想要坚持自己认为是对的东西，我，只是苍老了一些而已。

    《苍穹之上》，我想证明自己，证明我坚持以故事为王道是正确的。请大家给我这个信心，我需要你们手中的月票，我需要大家打开荷包支持一下我的原创，有条件的请订阅一下，条件好的请打赏鼓励一下。甚至一个点击，一个推荐，也是你们的心意！

    年近不惑，还是想做铜豌豆的石三童鞋敬上！

