    三天的时间，梁月除了必要的内功修炼之外，他在这据点世界中的绝大部分时间，也都放在了关于这村落的建设之上。

    关于宝塔图书馆，他最终也只是建了两层，再往上就暂时没有修建的必要了。

    除此之外，像什么铁匠铺，农田，牧场，箭塔，酒吧，仓库，围墙，乃至住房等等，本身就算不上多么麻烦的功能设施。

    只要前期做好了规划，设计好了各个建筑的内部构造与结构，凭借着MC游戏角色那堪称傻瓜式的建造能力。

    真正实施建设的时候，整个村落的进程几乎是一天一个样，每时每刻都在发生着变化。

    仅仅三天的时间，梁月便就这么上蹿下跳的，在海边的荒郊平原上，开创出了一片颇具规模的村落。

    建造的同时，也锻炼了他的轻功能力。

    虽然，距离经善尽美还有着不小的差距，但村子的建筑主体，布置格局等方面，已经全部被他搭建完毕。

    “呼~！估计，再有个两天吧，到时候等我把住房，宝塔的屋檐，还有街道上的路灯，农田引水，路边花坛什么的再好好整一整，这村子也差不多就算完成了！”

    抹了抹额头的汗珠，梁月此刻双手掐腰，站在身为村中最高建筑的图书馆顶端，俯视着下方那被火把照亮起来的村落，心里边顿时生出一股满满的成就感。

    此时的天色已经完全黑了下来，一轮圆月正渐渐地升上半空。

    皎洁的月光洒落大地，就在视线不远处，一层层的海浪，正不断地滚滚向前，冲刷着沙滩。

    与大海相对而立，在梁月背对的位置，则是一片绵延起伏的丘陵，无边的树海正生长在那里。

    小风一吹，成片的枝叶轻轻摇动，彼此间发出一片沙沙之声。

    偶尔，在那林中还会传出阵阵牛羊的鸣叫之音。

    梁月此刻站在这灯火辉煌的顶端，一时间也不禁心有所感，脑中渐渐开始变得一片平静和清明。

    不自觉的，他面对着这大海与远山，摆下了一个最为放松的混元桩的姿态，眉目低垂，放开了心神，默默地感受着周遭自然的万籁之声。

    片刻之后，其整个人就这么自然而然的，到了深层修行的入定状态。

    时间在一分一秒的流逝。

    天空之上，圆月也在不知不觉中，从远方升上了天际的中央，又从苍穹的最顶点慢慢地沉落下去。

    直到某一刻，一抹火红的光亮忽而大海的尽头氤氲而起，那原本漆黑的天空，顿时在此刻，孕育出了一道紫色的霞光。

    梁月看着那正在天空之上晕染开来的紫光，一时间古井无波的心境，竟也变得有些激荡起来。

    原本平和的呼吸节奏，在一瞬间开始加快，胸口起伏状若风箱般鼓鼓当当，那微张的嘴中竟然也随之发出了呼啸之声。

    仿佛正在鲸吞海吸般，吞噬着这方天地中的精华与能量！

    “吸~~~~呼~~~~吸~~~~呼……”

    ……

    《混元功》

    等级：4/10

    当前等级：4

    正宗道家内修功法，华山九功之一，其根源可追溯至全真道传承。

    内功效果：内气+1087

    力量+8

    敏捷+5

    精力+27

    物理、魔法防御力+300

    元素抵抗力+15

    熟练度：2123/5000

    ……

    “好家伙！就半个晚上的时间，内功竟然跨过了一个等级！熟练度更是直接涨了一千六百多个！”

    “这就是传说中的，顿悟吧？这么猛啊？”

    “本来我以为要修炼到第四层，至少还得花上几个月呢！一直到下次历练开启之后，估计也难进阶上去，现在这么一闹，竟然就直接跨过去了！”

    “从五祖位面历练回来，这才三四天吧~”

    “我可真是个天才呀！”

    从修炼中清醒过来之后，感受着自己身上的变化，梁月心里顿时就陷入了一阵兴奋之中，不自觉的便开始在自己的四肢，胸前等部位揉揉捏捏。

    一副好奇宝宝的模样~

    这并不是他在故意的大惊小怪，或者手脚无措的表现。

    而是当《混元功》在进入第四层之后，梁月的身体确，实发生了某种微妙的变化。

    究其根源，其中的主要原因便是，修炼至功法第四层的他，已经正式地进入了武者境界的后天领域！

    内气修炼的阶段，也开始由原来单纯的吐息纳气，强身健体，步入了奇经八脉运气循环的范畴！

    《混元功》的修炼，总共可分为了两个阶段。

    其中第一部分便是，一到三层功法内容所代表的基础修炼。

    在这个阶段，修炼者只能被冠以准武者的称谓，体内的内息之力虽然存在，但除了拥有着一定的强身健体的效果之外，几乎没有任何的攻击和辅助特性。

    功法的第二个阶段，则是第四到十层内容所代表的后天境界。

    在正式的踏入了奇经八脉的运气领域之后，修炼者才称得上是正式的登入武者领域。

    其体内的内气也随之进化为内力，并通过在人体各条筋脉的游走和消耗的方式，来辅助武者的身体开发，间接的增强武者各种招式的威能。

    等到修炼者将自身的修为，在后天境界中推进到了一定的层次之后，便也可以将体内的内力延伸到体外。

    或增强功法招式的威能，或直接附着在兵器之上，用于加强对敌的手段与变化。

    《混元功》就是这样的一门，造化于先天等级之下的内修法门，每上一层，修炼的难度和花费的时间，都会呈几何倍数的往上增长。

    某些人七老八十了，都不见得能修炼到后天的顶层。

    但对于另外一些天赋异禀者来说，随随便便地练上几年，可能就会到达这功法的最高阶段。

    在机缘巧合之下，说不定还能突破到更高的境界层次。

    凡此种种，大都是福缘和气运在作祟~

    梁月从来都不是一个过于自负的人，他的心态一直都摆的很正。

    当然，在眼前这个由漫威，以及各种美漫杂糅而成的世界里，这厮即便想翘，恐怕也翘不起来~

    不过在经历了昨晚的顿悟体验之后，梁月忽然觉得，自己也许，很可能也是个天才！

    ……

    梁月

    身份：后天武者

    内力：1087

    力量：68

    敏捷：71

    体质：72

    精力：84

    血脉：人（封印中）

    天赋：精神旺盛，亲和

    技能：语言精通，跳弹（条件不足未激活），高级枪术精通，基础剑法，观察术，魔法炫纹（条件不足未激活）

    能力：简单工具制作，MC游戏角色，反关节格斗技

    功法：《金钟罩》，《混元功》，《恒山剑诀》，《一苇渡江》

    ……

    “果然，武者的内力和魔力之间是无法通用的，这是因为内力这种能量的品级不够高吗？不过在面板上倒是多了武者的身份栏。

    这也算是，变相的承认了它的地位吧~”

