    “现在你总能说了吧？”孟朝军在沙发上坐了下来，舒了一口气。

    不管怎么样，果然还是在家里住着舒服啊。

    “怎么了？出了什么事？”孟老也看向了孟昔年。

    这是有什么事情发现啊。

    孟昔年淡淡地道：“孟盛说，有可疑的人总是在他病房门口晃荡。”

    “什么？什么可疑的人？”

    “不清楚。”孟昔年道：“但是，很有可能是年澈的人，年澈这个人不简单，我跟你们说过了。所以，我不在的这段时间，你们哪里也不要去，就在家里呆着，不要跟小小增加负担。”

    本来听到他前面的半句话，孟朝军还觉得心里一暖，觉得他还是很关心着自己的，但是听到了后面那半句，他的脸又是一黑。

    所以，这个儿子其实就最怕的是他们给姜筱增加麻烦是吧？

    他心里有点儿发苦，也不知道该怎么说话才好了。

    与儿子的关系，也许这辈子就这样了吧？

    但是，这样子已经算是很好？

    姜筱看了他一眼，道：“年澈应该不会只是想报复当年的事情那么简单，昔年哥说得对，他很有可能还在图谋着什么事，爸，你现在的身体不怎么好，还是不要跟他硬碰硬，避着他一点好。”

    姜筱这么一说就软和多了。

    孟朝军的脸色也缓了下来。

    “你们说年澈要报复当年的事，我有点不明白，当年谁对不起他了？还轮得到他来报复？他在......”他说到了这里，看了孟昔年一眼，接了下去道：“墓前烧伤了脸，那是他自己不小心，难道还能怪到我们头上来？”

    看来，他是真的一点儿都不知道当年的内情啊。

    姜筱叹了一口气。

    孟昔年一听却是脸沉如水。

    要不是因为他当年那么蠢，被人家耍得团团转，他妈妈会抑郁吗？

    所以，一看到孟朝军那什么都还不知道的样子，他就有些气不打一处来。

    “你不知道，年澈当年爱慕我妈妈吗？你不知道，他因为我妈妈心里只有你，所以才对她因爱生恨吗？你一直都不知道，他为什么仇恨我们家，仇恨我吗？因为我是我妈跟你生的！”

    孟朝军一震，睁大眼睛看着他，一时有些理解不了他这些话的意思。

    “你说什么？”

    “你还是听不明白吗？”孟昔年想到了年程儿日记里的记录，太阳穴一跳，“当年你跟我妈有什么误会，都是人家操控的！”

    “你，你说什么？”孟朝军的脸色一变，他其实是听明白了孟昔年说的每一个字的，但就是一时无法理解他话里的意思。

    “我说什么，你......”

    姜筱拉住了孟昔年的手，“昔年哥。”

    孟朝军现在还有病啊，而且病得还不轻，现在如果跟他说那些事，他会不会受不了刺激，这是谁也说不定的事情。

    孟老也赶紧站了起来，“好了好了，这些事情以后再说，你们刚从医院出来，身上可能不干净，都去洗个澡换身衣服，然后下来吃饭吧。”

    这个时候说那些当年事，真的很有可能把孟朝军给刺激坏了的。

    