    话音说完，她语气缓了缓，略微斟酌了一下道：“你们也不要那么担心。”

    “既然师尊决定出手，那么此战就是有足够把握的。”

    “而且师尊已经放下话来，此战结束之后将会论功行赏，战死的会有补偿，立功的也会有奖赏，你们若有斩获的话，就连筑基丹也可以用来赏赐。”

    等她把话说完，陈念之跟老族长对视了一眼，当即露出了惊喜之色。

    姜老祖向来公道，既然说出这句话，那么两人自然也就有了一些想法。

    发动对妖族的战争，并非是一朝一夕的事情，天墟山筹备了许久，陈念之等人到了天墟山以后，还是等了两个月的时间才出发。

    为了这一战，天墟山可以说是倾巢而出，不仅姜老祖扶持筑基的十七个弟子出动了十五个，还征召了天墟山境内的所有筑基修士。

    加上陈念之等外来者，仅仅筑基期修士，就已经多达五十三人，除此之外还征召了多达六千多名炼气修士。

    为了增加众人的战斗力，天墟山将这些修士聚合在一起，每百人组成一队，由一个筑基修士主阵，并且发放一套阵旗。

    陈念之也被发放了一套阵旗，负责统领一百多名练气修士，他发现众人联手激发这套阵旗之后，能发出西极真火，发挥出的威能足以对抗一个筑基后期的妖兽。

    “这些练气修士修为参差不齐，功法灵力各不相同，竟然能联手催动这么惊人的阵法。”

    “都说姜老祖丹阵器符样样精通，如今看来果真是名不虚传。”

    陈长玄站在陈念之身边，看着这套阵旗忍不住惊叹道，作为二阶上品阵法师，他自认比起姜老祖要差得远。

    妖狼山在天墟山西北七万里，数千修士一路前行，可以说是声势浩荡。

    为了避免被妖族过早发现，姜老祖还祭出了一件三阶中品的丝绢法器，幻化出十里迷雾将众人行踪遮住。

    如此快速前行，还是耗时三个多月的时间，这才抵达了妖狼山脚下。

    “这就是妖狼山了吗？”

    大战在即，陈念之看着前方广袤的山脉，心中忍不住有了一丝压力。

    顾名思义，妖狼山上盘踞的妖族就是妖狼一族，妖狼族的实力非常强大，不仅有两位紫府妖狼，为首的紫斑狼王更是紫府后期的强大妖兽。

    可以说妖狼族是天蟒妖王的左膀右臂之一，如果不将其斩除，那么三十年后它们必定是天墟山的心腹大患。

    “妖狼三尊紫府，姜老祖要以一敌三，恐怕这是一场苦战。”老族长站在陈念之身旁，面色凝重地说道：“稍后大战的时候，你不要离开阵法，也不要离我太远。”

    “我会的。”陈念之点了点头。

    另一边大战即将爆发，姜老祖终于从云雾中现了身。

    陈念之看了过去，初看之下始觉惊艳，细看之下又觉得其绝美，多看几眼就有些移不开眼睛。

    她一袭白色广绣流仙裙，只是静静的伫立在那里，隐约有朦胧剑光将其笼罩，一股凌厉的气息让人不敢直视。

    “那就是传说中的剑意护体，传说四阶本命仙剑可以身剑合一，本命仙剑与修士同在。”

    “任何人想要攻击这种剑修，体内的本命仙剑就会瞬间自动反击，斩敌于千里之外，可以说是攻守兼备，战力无双。”

    “不过姜老祖只是紫府巅峰的修士，也不知道究竟用了什么方法，竟然破开了本命法器的上限，将天墟斩仙剑提升到了四阶金丹之境。”

    老族长说着，目光之中有着一丝羡慕，那可是四阶本命仙剑啊，威能足以让金丹真人都得谨慎对待，消耗却只有同阶法器的三成。

    正是因为如此，姜道人对五行精气的缺口才会那么大，等闲三阶上品本命法器，哪里需要每年耗费两万灵石收购五行精气来祭炼啊。

    也只所以如此，姜玲珑才能被称为楚国紫府第一人，两百年来斩杀了超过十尊紫府敌手，可以说人、妖、魔三种紫府都被她砍了个遍，杀出了一个赫赫威名。

    别的紫府女修都被称呼仙子啊前辈啊，而她姜玲珑则被人称为姜道人或者姜老祖，这可是实打实用敌手头颅砍出来的。

    陈念之听着，连忙将一丝悸动压在心底，只得在心中默念：“罢了，所有的一见钟情，都不过是见色起意罢了。”

    “嗯。”

    远处的天空中，姜玲珑的眼眸微微一动，目光看向了陈念之，然后微微愣了下。

    一旁的林浅疏顺着她的目光看了过去，瞳孔闪过一丝惊讶道。

    “他竟然筑基了，我看他骨龄不过二十出头，竟然就已经自行筑基，日后恐怕是我辈中人了。”

    “师尊真是慧眼如炬，一眼就发现了这个好苗子。”

    “你误会了。”

    姜玲珑摇了摇头，一脸认真的道：“我只是觉得他长得挺好看。”

    “嗯，气质也还不错。”

    林浅疏：“……”

    战事在即，不是开玩笑的时候。

    收回目光，姜玲珑也没有多做什么战斗动员，只是简单地宣布道。

    “此战务必速战速决，但凡有偷奸耍滑之辈，莫要怪本座秋后算账。”

    “开始吧。”

    姜玲珑为人公道，性格却又锋芒毕露，众人是又敬她又畏她，自然也不敢偷奸耍滑。

    足足六千多修士汇聚在一起，对妖狼山展开了突然进攻，很快就打了妖狼一族一个措手不及。

    大战开始短短两个时辰，妖狼族就被逼的步步后退，被围在了妖狼山上的三阶上品灵脉之中。

    不过此时，妖狼山上的紫府妖族已经反应过来，开始组织妖兽对他们进行反攻。

    大荒中妖兽数之不尽，妖兽之乱之后，妖狼山附近的妖族繁衍了近七十年，积累的一阶妖兽何止数万。

    面对数之不尽妖兽，众人很快就感觉到了一股压力。

    “一并催动阵旗，不准偷奸耍滑。”

    紧要关头，陈念之主持着阵旗，高声大喊道。

    百余修士联手催动阵旗，散发出了一股股西极真火，将妖族前方妖族妖族烧的节节败退。

