    他默默回头看了一眼身边的妞妞，只见妞妞已经红着脸低下头去不知道在想什么。

    其实……妞妞什么都没有想，她从小就喜欢小五哥哥，现在与小五哥哥在一起了，发生点什么也是正常的，她早就已经做好了准备，可是这一路，小五哥哥除了有时候拉拉她的手，偶尔亲一下她的额头，然后就没有然后了。

    一起同睡什么的，更没有过了。

    气氛一下就暧昧起来，乔建全还无所查觉，直接缠着路思恒，特不要脸的问，“怎么样，要不要留下来？”

    “不要，家里的情况人需要盯着。”

    路思恒面无表情的拒绝。

    乔建全也没什么失落的，他家小女人就是这么的……冷酷无情他早就习惯了。

    乔建齐也不动声色的松了一口气，如果路思恒晚上留在小六房间，他怕自己会忍不住直接去找妞妞。

    这样想着他悄悄在桌子低下拉住了妞妞的小手，妞妞只抬头看了他一眼，也没将手抽回，任由他拉着。

    饭后路思恒就回去了，约好了明天过来喝药，然后给路家人一种，妞妞是从外地刚走来的感觉，一个孤女就要演出来孤女的感觉。

    路思恒回家，路家很安静，各房好像一下都消停了，没有什么闹腾，院子里下人也早早的就休息了。

    她回到院子里，冯婆子还在那里等着她，依旧给她熬了汤，“少爷回来啦。”

    “恩。”

    路思恒不动声的看了一眼汤轻声道：“早些休息吧，晚上在外面吃过了，不想再喝汤。”

    “少爷，您不喝吗？”

    “恩，你喜欢你就喝了吧，别浪费。”

    “是。”

    冯婆子立刻当着路思恒的面将汤喝了，一副生怕浪费的样子，然后又笑眯眯看着发呆中的路思恒道：“少爷已经给您备好水了，可以沐浴。”

    “恩，早些休息吧。”

    路思恒回了房间更加疑惑，她以为冯婆子不敢喝，不成想冯婆子当着她的面就喝了，这是在证明汤里没毒？

    细细想过之后，她觉得冯婆子就是在向自己证明，以往的时候，她也会给冯婆子与阿福赏赐一些吃的。

    冯婆子到底是个女人，比较内敛一点，都是直接拿下去再吃，只有阿福是个没心眼的，有什么说什么，有什么也就吃什么，直接当着她的面吃，不会忌讳。

    冯婆子当着她的面吃东西，这还是第一次，而且甚至带着一丝迫不及待，很是奇怪。

    进到房间洗过澡后，她便睡了。

    在路思恒的认知里路家很安静，但其实也有没睡的，比如齐氏，现在不但没有睡，而且穿的整整齐齐，这会儿正坐在椅子上旁边点了一根蜡烛，连个伺候的下人都没有，她仿佛在等着什么。

    没一会儿门吱呀一声被推开，一个女人推门而入，四十多岁的样子，风韵犹存，凭添几分媚态。

    女人进门看到齐氏只是轻笑一声，便走过去直接坐到一边，拢了拢长袖，这才淡淡开口，“姐姐这个时候找我过来，什么事儿呀，您这常年一个人睡，可不比我们这种，时不时还要伺候一下男人的人。”

    齐氏在女人面前脸色变了变，随即冷哼一声，“白天的事情想必你也听说了，这件事情你要帮我。”

    “姐姐莫不是在开玩笑，我如何帮你？”

    “你说呢，当年你做的事情，我可是知道的，如果完了，一定拉着你下地狱。”

    面对齐氏的威胁，女人袖中的手紧了紧，面上依旧一副风轻云淡的表情，“姐姐又是何苦呢，这事儿其实简单的很，直接让齐家不敢出声就完了，再说姐姐这些年帮了齐家那么多，若是齐家人有点脑子，也会保姐姐的。”

    “可齐家那个老女人还没死。”

    齐氏气得牙痒痒，也不愿意与眼前的人说齐家之事，沉声说：“今天几位长老请我过去，是想调查一下齐家与我的关系，大长老今日也说了，若查出来是真的，那么路家将没有我的容身之处。”

    “姐姐真是说笑了，姐姐在路家这么多年，难道手上就没有点人？

    还用得着妹妹帮忙？”

    女人一副不愿意管的样子。

    齐氏冷笑，“你自己考虑吧，现在路家还不够乱，如果真的乱起来，那便没有人管我的事情，你那边是最好下手的，你自己考虑，帮我也是帮你自己。”

    “姐姐这话说错了，你这边不是还有一个路思恒吗？

    路思恒的身份，只要她死了，路家也能乱的。”

    “哼，路思恒死了，我这边还有亦涛，亦卫，亦申，再不济还有思强，思发，思荣，所以你觉得能乱？”

    “姐姐，你与其让我出手，还不如好好指点一下您的儿媳妇，我看亦涛媳妇就是个精明的，这么多年了，她做的事情可是现在还没有人发现，路思恒不是一直还病着吗？

    有路思恒您能保证她没有对别人也下手。”

    “她敢对别人下手，我打断她的腿。”

    齐氏再坏也是个护犊子的，他们都可以欺负路思恒，但是她不允许自己生的孩子窝里斗。

    女人眸光闪了闪笑的更欢快了，“姐姐说的也是，有姐姐坐镇，她们谁敢，可是姐姐……我现在不敢下手呀，老头子盯我盯得紧着呢。”

    “别以为我不知道你干的那些事情，人手你自己有没有你自己心里清楚，总归话我对你说了，办不办看你自己。”

    齐氏说完之后给了一个期限，“他们去查齐家，最快也需要三天，今天已经过了半天了。”

    “所以姐姐让我两天半内将事情办妥了？

    姐姐可真是为难我呢。”

    “城南有两家铺子，是我的私房，给你。”

    齐氏见怎么都说不通女人，只能拿银子来收买。

    女人细想了一下，最后干脆笑眯眯的点头，“好吧，姐姐，咱两也是老交情了，你说我这也是难呀，现在大家都盯着你，我大半夜的还能来与你说说话，对你……也算是真心的啦。”

    

