    吞天折返出来，古怪的举动引起了沐游的注意，而后兽界出现在了吞天的头顶，一股伟岸而又熟悉的气息出现，沐游整个人神色振奋了起来，眼中一亮。

    那圣兽之中气息蔓延出来，一个庞大的身躯出现在了沐游前面，正是一直在兽界之中闭关的蟹司令。

    此时的蟹司令模样大变。

    黑色的盔甲变成了淡金色，光韵结成一个个古老的符纹，一环连一环，急速的吸取天地之中的灵气。

    巨钳更黑，更大！

    棱角分明，让一看便心底发寒，如是一击能够将天击穿。

    体型没有变大，反而是小了一些，但更加凝实。

    变化最大的无疑是气息，更加古老而伟岸，甚至多了一股神圣的气息，比起龙凰二圣兽身上更加浓烈的神圣气息。

    “圣兽！”

    蟹司令一出，几乎是吸引住了所有人目光，感应到蟹司令身上的气息后，所有人都是大叫了起来。

    第三头圣兽出现了，而且单单气息上比起龙凰二圣兽还要恐怖，古老，伟岸！

    “这是跟随在道族小子身边的那头半步圣兽，居然成就圣兽了，到底是什么来历！”

    不少人大致认出蟹司令来，纷纷暗忖。

    而此时，那神凰一族圣祖意志已经携带整个神凰圣域力量降落了下来，目标锁定在了沐游周边。

    “哼！”

    一声冷哼破空而响，那出现在沐游面前的庞大身躯猛然高飞了起来，举起巨钳直迎那圣祖意志化成的光球而去。

    咔！

    一声清脆声音响彻了起来，几乎响彻在了整个上位面。

    那光球，破碎。

    在蟹司令的巨钳敲打之下，破碎了开来。

    这可是圣祖意志携带神凰圣域之威，就这样的破碎了。

    无尽的力量从中狂暴的汹涌了出来。

    而此时蟹司令张口一个水泡喷了出来，直接将光球流溢出来的力量乱流全部都包裹了起来。

    天地恢复一片安静，静得连风轻抚过的声音都能清晰听到。

    砰！

    蟹司令挥动巨钳敲打在了水泡之上，震动天地，人心。

    轰！

    水泡爆开，圣祖意志的力量被水泡柔化，爆开之后如同化作棉花糖一般，缓缓飘落。

    一人之力，破开圣祖意志。

    蟹司令出世，震惊寰宇！

    “这是什么力量！”

    那万族强者见此，全部都是瞪目结舌，不敢相信。他们可能料想过这神凰意志会躲开，甚至就算是被抵挡的场面想象过，但没想到会是这样，一人击破，而且看上去不费吹灰之力。

    “这超级大阵号称能够斩杀圣贤，但却就这样被破坏了，这到底是什么来历的圣兽，比起龙凰二圣兽还要恐怖！”

    “此圣兽身上的气息太古老了，血脉比起龙凰二族都要纯正，身上更是让我感觉到了有洪荒时代的烙印，难道是我眼花了？”

    “我也感应到了！的的确确是洪荒的气息！”

    妖界之主和鬼界之主继承了最强十界的传承，脑海之中都有着洪荒的记忆，但如何也是想不起蟹司令的来历，啧啧称奇，又是感慨万千，眼中多是震撼。

    “圣兽！这是什么圣兽？”

    便是龙凰二圣兽最是清楚圣祖意志有多么强大，但同样是认不出蟹司令的来历，他们脑海里可是有着绝大部分上古圣兽的信息。

    同时，蟹司令的一击让他们感到了绝望和心颤。

    “老祖，老祖！”

    而另外一面吞天却是匍匐在地，嚎啕大哭，却有无比兴奋的大叫：“老祖，你终于成就圣兽了！”

    同样，沐游也是笑中含泪，他太清楚蟹司令的来历了，从洪荒初期之时便被封印入超神系统当中，毕生愿望便是站到最巅峰，成就圣兽，如今终于成功了。在兽界之中闭关之时，沐游时刻担心，又是时刻期盼，而今终于一切梦想成真。

    沐游为蟹司令自豪，更感到高兴。

    蟹司令此刻，双钳飞舞，力量搅动乾坤，大地旋动，整个神凰圣域都是震动起来。那金影似乎感觉到了危机，正欲逃走。

    圣祖意志，在蟹司令的威压之下，感到害怕！

    “定！”

    蟹司令口中发出一个威喝，天地之间无尽灵气自动组成一个符纹，定在了金影四周。蟹司令晃动身躯，一闪而至，一口水泡出现，晶莹剔透，煞是好看，却又是充满着力量感，将那金影笼罩了住，而后水泡缩小，变成一粒珠子，悬浮在了蟹司令的身边，那金影在水泡之中发颤，不能自己。

    擒拿圣祖意志！

    这一击，再度让所有人心底赶到了发寒，寒从心起！

    蟹司令眼神斜睨，绝然的气势让所有人低头，便是连那鬼界之主妖界之主也是不敢轻易去碰触那带着无尽岁月痕迹的眼神。

    “吞天！”

    蟹司令转回身子，行走诸天一般的神灵模样，没有将在场强者放在眼中，而是朝着匍匐在地的吞天说道：“将兽界权印交出来。”

    吞天闻言，虽然不知道老祖意欲何为，但立马是双手奉上。

    蟹司令拿过兽界权印，猛然一把捏碎，那空中的兽界立即出现了崩碎迹象，蟹司令威喝一声，口中念出一串古老的语言，随之，万兽之印在空中自动分解，融入了兽界之中，那兽界光芒大盛。

    “这是！”

    所有人见此都是神色一愣，而后感应到兽界界壁瓦解更是神色一振。

    “他这是要将兽界打破，要毁灭兽界！”

    “疯了吗？这是要干什么！”

    所有人不知道蟹司令在这个时候不发威追杀龙凰二族而坐此事是为了什么。

    轰！

    兽界爆开！

    无尽力量汹涌而出，整个上位面几乎都是震动了起来。

    蟹司令却是极为云淡风轻的轻喝一声，双钳举起，那兽界爆开的力量全部都化成光芒注入了他的双钳之上。

    “吞天，打开心灵，无论多少痛苦都要给我忍着。”

    蟹司令朝着吞天道了一句，吞天站起身子连连点头，似乎是知道了什么，眼神之中都是兴奋和希翼以及震撼之色。

    “承！”

    一个法令出现，兽界爆开的力量全部经由蟹司令双钳注入了吞天身躯之中。

    “此乃这一界兽界最终的命运，你日后要再创兽界以奉上古兽祖。”

    蟹司令将所有的力量打入吞天身躯之中后，吐出一个水泡将其包围了住，水泡带着吞天悬浮入了虚空之中。

    金光大盛，吞天身上出现了神圣气息！

    虽然很淡，但所有人都知道了这是什么。

    “疯了，绝对疯了！怎么可能，这怎么可能！他居然是在帮吞天进化圣兽，而且，要成功了！”

    所有人的眼睛都是瞪了起来，无法相信眼前发生的事情，这比起之前蟹司令一击破除圣祖大阵一击擒拿圣祖意志都要恐怖万分。

    圣兽，便是上古之时都是最为顶级的物种，比起圣贤还要珍贵，居然有人能够帮助别人成就圣兽，这是上古之时都是闻所未闻的事情。

    此刻，在万众瞩目之下的蟹司令这才看向了沐游，嘴角带笑，两人心灵相通，一切尽在不言中。

    龙凰二族之人此时是一个个又惊又恐，特别是龙凰二圣兽，他们在蟹司令身上感觉到了一股强大的威胁，甚至可以说是致命的威胁，同样是圣兽，但他们感觉差距非常大。

    而今，神凰圣域之中最大的杀阵被破除，失去了最大的倚仗。

    望着那边蟹司令，圣兽凰皇极为焦急，六神无主，不知道该如何是好。走也不是，留也不对，左右为难。

    砰！

    那包裹着吞天的水泡爆开，那兽界的气息已经消失不见，这世上再无兽界！吞天扬起头来，从中走了出来，气势已然大变，身上迸射出了神圣之光，仅仅片刻之间，成就圣兽！

    虽然在外界看来是在瞬间，但在里面吞天却经历了整个兽族与星空吞噬兽一族的历史变迁。而且吞天本就是半步圣兽，又得兽界，已然是距离圣兽极近，而今得蟹司令醍醐灌顶一般的将兽界炼入他的身躯，成就圣兽也算是水到渠成。

    “多谢老祖！”

    吞天跪倒在地，眼神虔诚而专注，同时，此时的他再看蟹司令更觉震撼。

    “从今起，你要担负星空吞噬兽一族的兴亡大任。”

    蟹司令将血冥之海抛给吞天，这里面有星空吞噬兽一族三万族人，今日起将全部由吞天统辖，这是他们这一族如今全部的族人。

    “是！”

    吞天接过血冥之海，站了起来。

    “大哥，该我们反击了！”

    蟹司令朝着沐游说道，气势霸道，他与沐游心灵相通，知道这阵子此地发生的事情。蟹司令无有后裔，一切都以沐游为主，沐游要守护的族人，便是他要守护的。

    “好！”

    沐游哈哈一笑，畅快至极，虽然身躯依旧残破不堪，但神采却是飞扬无比。

    蟹司令斜眼看了一下那远处的龙凰二族，将悬浮于身边装有圣祖意志的水泡递给沐游，说道：“大哥，先将此物炼化，看我与吞天杀敌！”

    说罢，便挪动庞大的身躯极为快速的朝着龙凰二族而去，吞天一脸兴奋，紧随其后。

