一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一吻，足足吻了一分多钟。

    不过潘雨烟没有什么吻技，整个过程特别生涩。

    一分钟后，潘雨烟气喘吁吁推开叶凡，脸蛋红得跟染了颜料似的，眼神又忧愁又羞怯，“这是我的初吻，不欠你了！”

    “雨烟，之前是开玩笑的。”叶凡讪讪的挠了挠头。

    八古武会，他和潘雨烟打赌，助潘家夺得第一，便要潘雨烟的初吻。

    原本只是玩笑之语，没想到她居然当真了！

    “我才不管，反正我们现在两不相欠！”潘雨烟弯着眼睛，眯眯一笑，转身跳上汽车，“我最近都在滨海，你要是没事儿，可以去山庄找我玩。”

    说完，她飞也一般的启动汽车，驶出小区。

    叶凡愣愣的摸了摸嘴唇，摇头一笑：“这女人就算要亲，也不提前打少招呼，害得我一点准备也没有。”

    目送潘雨烟离开之后，叶凡才反身走上楼道。

    而此时，楼上阳台上站着一道丽影，脸色亢沉冷漠，目光熊燃大火，粉拳捏得几乎快攥出血来！

    叶凡回到家里，见依依和小诺诺缩在沙发上，小表情十分古怪。

    “嘿，今天太阳打西边出来，你们居然不看电视！”叶凡好奇的笑了笑。

    “嘘！”

    依依伸出肉呼呼的小食指，连忙做了一个禁声的动作，“粑粑，你快过来！”

    “怎么了？”叶凡凑了过去，把文件放在茶几上。

    “粑粑，麻麻好像很生气，连杯子都摔了！”诺诺指了指阳台上的几块玻璃碎片，小嘴巴撅得老高，“我和诺诺吓得都不敢看电视了。”

    “她又发什么神经病？”叶凡皱起眉头，拿起扫把把玻璃碎片扫起来，倒进垃圾桶里。

    诺诺胆子小，显然被吓得不轻，一双大眼珠子“咕噜噜”的打着转儿，坐立不安。

    “你们去客房里看电视，爸爸去看看妈妈什么情况。”

    叶凡抱起两个孩子来到客房，帮他们打开电视机。

    可是两个孩子似乎看不进去。

    依依从床上跳了下来，拉住叶凡的胳膊，“粑粑，麻麻刚才哭着跑进房间，你是不是又惹她伤心了？”

    “嗯？”叶凡一愣，“她为什么哭？”

    “不知道。”依依摇摇头，担忧说道：“粑粑，你快去看看麻麻吧，我在这里等你的消息。”

    “小人精！”叶凡哈哈一笑，捏了捏依依的小琼鼻，“行，你们乖乖在这里玩。”

    两个孩子目送叶凡进入卧室，对视一眼，齐齐抿起小嘴巴。

    “依依姐姐，你说……粑粑和麻麻，是不是吵架了？”小诺诺低声问道。

    他虽然年纪不大，胆子也小，但是眼力劲和心思，都比同年龄的孩子成熟一些。

    他发现，自从自己来到这个家庭之后，叶凡和董玥君就一直争吵不断，即便好不容易和平了几天，也会闹出点事情来。

    他的亲身父亲，在他刚出生没多久之后就死了，从小到大他一直跟着林婉清和两个保姆生活，从没有经历过父母的生活矛盾。

    如今这个新家庭的生活，绝对不是他想象中的那么美好。

    他害怕是因为自己的关系，才导致叶凡和董玥君之间的矛盾。

    依依摆摆手，以过来人的口气，低声道：“小诺诺，粑粑和麻麻可奇怪了。从好多好多年前，他们就一直吵架，从没有断过。”

    “啊？”小诺诺吓了一跳，“粑粑麻麻经常吵架呀？”

    “嗯！”依依连连点头，“你来家里之后，他们还好了很多呢！要是像以前，每天粑粑都要跟麻麻吵！”

    “好吓人呐……”小诺诺鼻子一抽一抽，“为什么他们大人要天天吵架呢？”

    “不知道。”依依也很费解，“可能这是粑粑麻麻相亲相爱的表现吧！”

    两个孩子凑在一起，揣测大人的心思。

    叶凡来到主卧，见董玥君背对着他坐在床边，手里拿着几张写满文字的A4纸。

    “你刚才怎么生气了？是不是两个孩子不听话？哎，他们年纪还小嘛，你就算再控制不住情绪，也别砸杯子啊，万一孩子们踩到了怎么办？”

    叶凡坐到董玥君身边，轻声宽慰。

    董玥君扭过头来，俏脸上布满寒霜，眼眶中泪水滚滚。

    “叶凡，跟孩子没关系！”

    “那你怎么了？”叶凡愣了愣，目光忽然汇聚在董玥君手里的文件上，瞳孔猛地收缩，“你为什么把这东西拿出来？”

    “你说为什么！”

    董玥君泪痕斑驳，脸上写满失望之色。

    “我不明白。”叶凡摇头道。

    “你……你刚才在楼下……不是挺开心的么？”董玥君咬牙切齿，掩面痛哭：“我再也找不到理由说服自己和你一起生活下去。叶凡，我们离婚吧！”

    叶凡心神一颤，脖颈“嗖嗖”发凉。

    原本他以为自己对董玥君的感情倾向愧疚，可是当她说出这句话的时候，叶凡发现自己错了。

    “离婚”两个字，犹如尖锐的利刀刺穿的他的心扉，让他的连呼吸都变得困难起来。

    两人沉默，房间里除了嘤嘤的哽咽，再无任何声响。

    叶凡无力的坐到床边，缓了好一会儿，才低声说道：“董玥君，你听我解释……”

    “不用了，我不用你的解释！”董玥君拿起离婚协议书，泪水滴滴答答，落在协议书的签名栏上。

    “叶凡，我天真的以为你变好了，甚至……打算为你放弃事业，在家里相夫教子。

    可是……你的所作所为，让我太失望了！

    昨天你因为狭隘的猜忌，就砸掉了别人的酒吧，还把小周和小蒋打成残废……你太可怕了，可怕的让我不敢跟你在一个房间里待下去！”

    “猜忌？可怕？”叶凡一皱眉，“你是因为这件事情？靠，董玥君，我再说一遍，那两个小子不是什么好人，我可以立马叫人去找线索证明……”

    董玥君晃着头，没有理会叶凡的解释，兀自说道：“而今天，你变本加厉，居然在小区明目张胆的跟其他女人幽会……

    叶凡，你背叛了我，我找不到任何理由原谅你！

    所以，我们离婚吧！”

    董玥君的抬起头，泪眼摩挲的看着叶凡，眼中态度无比坚定。

    她这个决定，恐怕不仅仅是一时冲动，而是经过了长时间的考量。

    叶凡哑口无言。

    的确，刚才潘雨烟亲了他，可是叶凡并没有主动，更没有和发生任何潘雨烟关系。

    而且他之所以高兴，是因为拿到了军区的大单子，是因为诺梵将要赚大钱！

    现在叶凡是黄泥进裤裆，不是屎也是屎了！

    特么的，潘雨烟这个脑残，兑现赌注的时间和地点，挑得真几把的好！

    “董玥君，你误会了我，这件事情并不是你看上去的那样，你听我慢慢解释……”

    “叶凡，你不要再演戏了！”

    董玥君见叶凡态度诚恳，忽然想起几个月前，他就是这样获得自己的原谅，然后一点一点博取自己的好感的。

    “我不会再相信你了。江山易改本性难移，我受够了，我们离婚，马上离婚！”

    “……”

    董玥君连一点解释的机会都不给叶凡，便拿着离婚协议书跑出了房间。

    叶凡心里又是惊愕又是刺痛，坐在床边痛苦的耷拉下脑袋。

    夫妻在一起，最重要的是信任。

    叶凡不敢说自己是个完美无缺的好男人，但是在这两件事情上，他问心无愧。

    如果董玥君因为自己的偏见和误解，就毅然决然和自己离婚，说明她对自己的爱并不深沉，经不起风浪。

    可是现在想想，即便没有这两件事情，她早晚也会知道自己和李若昕的关系。

    “离了……也好。”

    叶凡长长叹了一口气，站起身来走回客房。

    “粑粑，怎么了？”依依连忙问道，“麻麻刚才哭着跑出去了！”

    从叶凡出去，她就和小诺诺靠在门边，安安静静的聆听着外面的动静。

    可是，对门里一点吵架的声音也没有。

    叶凡摇头苦笑，拿起客房里整理好的行李箱，“依依，你妈要和我离婚了。”

    “为什么？”依依的小脸蛋顿时一白，晶莹剔透的泪滴不由自主的流了下来，“粑粑，麻麻为什么要和你离婚？为什么？”

    依依发出一阵尖锐的嚎啕，扑进叶凡的怀里，哇哇大哭。

    她不理解粑粑麻麻为什么会离开，之前她们不是好好的么？麻麻还说，昨天她对粑粑不好，晚上要给粑粑做好吃的作为补偿！

    可是一转眼，就要离婚了，她的心揪作一团，疼的厉害。

    小诺诺不知所措的站在墙角，巴巴的看着依依缩在叶凡怀里恸哭，眼睛里也涌起了一层水雾。

    叶凡连忙安慰依依，强颜笑道：“依依，别哭别哭，妈妈不要爸爸，但没有不要依依。就算爸爸妈妈分开了，她还是会爱你的。”

    “不要……不要，我不要粑粑麻麻离婚……”

    依依呜呜大哭，泪水势头怎么都止不住。

    叶凡安慰了许久，再三保证会争取回董玥君，才哄住依依。

    眼见天色越来越晚，他牵着两个孩子，空出一只手提起行李箱，走出董玥君的家。

    他知道，只要自己还在这里住，董玥君就不会回来。

    这一次，她是铁了心要跟自己彻底决裂了。