    “你们在培育…夺心魔？”

    格温都不太敢想象自己到底是以怎么样的口吻问出来的，是以‘堂下何人为何冒充本官’的语气还是以‘菩萨，对面是假猴’的语气说的。

    夺心魔并不是一个十分值得眷恋的身份。

    但问题是：

    哥还不想给呢！

    格温此时的心情就跟刚刚当上部门经理两个月，下属秘书就在讨论‘谁有资格接替经理’时的心情差不多。

    “嗯？谁会不培养啊，当局虽然严重申明了‘夺心魔是极其危险的怪谈’…但从他们的公文来看，百分之九十九已经造出来了一个实体正在试着驯服。”

    修女用正常的口吻说着：“夺心魔…唔，我听说你的代号就叫这个？”

    “……”

    格温忽然想起一个小故事，在他的前世里面，曾经爆发过一场疯狂的大战。在其中的一个国度中，有个人…就管他叫做‘C国人’好了，他要在A国做卧底。但是他一直以来都是个C国人，虽然外貌相近，但本质的东西该是无法改变。于是，他就给自己取了个外号，就叫‘C国人’。

    他的同事笑话过这个外号，也有人觉得好玩。

    但无论是好玩还是笑话，没有人把它当做是真话。甚至，抓到了C国的间谍后，A国还让他去审问，因为他是‘C国人’，应该很了解C国才对吧？

    此时格温就有这种感觉。

    他笑了下：“嗯，我的代号就是夺心魔，你也可以叫我格温……”

    “真帅诶，也真绝诶。”修女比了个大拇指，“你一定是个很强的源力使者，竟然连名字都改成了格温……哦豁，在我来到老乡人号之前，我可不知道这里的人对夺心魔有那么的恐惧……但问题是，怪谈的一大棘手之处就是，你越怕它们越强。”

    …我难道真的不叫格温？

    格温对自己的记忆产生了怀疑，感觉自己以后如果出名后，可以偷偷雇佣一些人画漫画卖钱，就叫做‘起源故事’，并且轮流几十个宇宙的‘起源故事’一起画，热度不够了就再骗一波钱！

    格温想要了解更多夺心魔的情报。

    夺心魔怪谈虽然之前确确实实附着在他的械心之中，但论起来对夺心魔的了解……他甚至没有灰塔与咒刃了解的多。比如说咒刃就知道‘夺心魔发动夺心能力的时候的硬性要求，从对方的视野中消失，以及对方后背有空位’。

    又比如说夺心魔拥有着遁入‘暗’的特性，能够躲入阴影。

    这可太过分了。岂有此理，怎么不把这个能力给我留下来？

    格温迫切的想要了解，但他知道自己作为一个‘有实力的源力使者’，得保持一定的矜持，并且作为一个把‘名字改成了格温，还把代号也叫做夺心魔’的狂热粉丝与源力使者不知道这种事情，恐怕会有不和谐的声音出现。

    他不想这样。

    就根据了这位修女的性格，旁敲侧击：

    “虚妄海也在整这个？”

    “当然，一个有着丰富的宣传土壤，人人都知道的怪谈，且确定了‘第一任宿主格温’已经挂了，那么【怪谈：夺心魔之力】自然是会有许多人觊觎的啊。不过没事，怪谈和怪谈之间也有着差距，夺心魔这个怪谈的质量，哈啊，少说能够顶十几个普通的怪谈。”

    这句话让格温再次正视了自己的械心。

    “那可真是夸张……”

    “没错吧？理论来说，分润夺心魔力量的人可以达到几十个，你知道，许多源力使者都只能算是学者，没有丰富的战斗经验与思维。但是这是有办法解决的，那就是借用怪谈之力给予自己经验与指导。”

    修女说完就又活泼的蹦跳了两步，兴许是跟她头上的兔子耳朵有关系。

    “说起来，我们一会说不定还能见到他呢。”

    格温通过观察，发现乌托邦人民的行为特征会跟耳朵展现出来的有点类似。比如说灰塔就喜欢蜂蜜，比如说胡狼就爱有事没事的站在窗边思考个半小时。

    格温没有兽耳。

    不过他能感觉到自己有这种血，隐藏在身体里，械心给他带来的转变太强了。

    最近和灰塔对练的时候，甚至涌出了‘夺心’的冲动。

    不可否认，他对于夺心魔的存在虽然不见得‘讨厌’，但也不会有多么的‘喜欢’。在来到这个世界后，无论是开发出来的源力，还是上辈子所学习到的一些微末技巧，他都更乐意使用。

    而不是去选择夺心魔那股可怕的‘怪谈之力’，那股力量他能够感受到，就在那颗树里面，就在那副最大的油画之中。

    ……说句题外话，如果当时他不慎把灰塔夺心了的话，也可以把心脏塞回去，加上源力治疗。

    其他四副油画，被解锁的那副的医生少年，给予了自己一丝‘治愈的力量’，因此他获得的源力‘单目有火的公主’拥有着即使作为源能系也略显夸张的‘概念性的给予安宁’的力量。

    源能系的源力使者相信‘源力无所不能’，但真的有人能够靠源能系做到不单单是‘创造光剑’这样的事情，而是‘给予某种情感’之后，估计他们也不敢相信。

    格温并不担心自己的心灵写照是虚假的。

    心灵是真实的。

    即使是五个人的思维并且其中夹杂着一个不断嘶吼着‘去夺心吧’的疯子夺心魔，这些心灵对自己的影响也仅仅只限于【变成一幅油画，并能够提供一点改造给自己的初始源力】。

    不过他始终没有去寻找其他四幅画的解锁方式。

    但现在看来……

    也许解锁夺心魔的那幅比较重要。

    格温并没有‘循序渐进’的想法，作为一个古典派，他崇尚的就是‘搞一票大的’。

    那解锁，自然也是要从最大的开始。

    这本来就是他的目标。

    夺心魔之力的危险程度惊人。

    格温了解的银面人本身的战斗力其实不怎么样，但在融入了夺心魔的源力后，能够做到幻影和精确的操控丝线，同时还能够释放‘咒术’，这实在是一瞬间飞升了好几级。

    如果不是胡狼，光凭他一个人要拿下对手还得多花点时间。

    不过要解锁的话……

    在他思考时，修女已经带着他走入到了一扇门内。

    是一间有点别扭的房间，像是酒吧，但同时又在许多地方摆着书架。

    不同的源力使者正在阅读和饮酒。

    兔耳朵修女环视一周，叹了口气：

    “哎呀，我们这边的夺心魔没来，真是可惜呢。”

