    “人族胜了！”

    这一日，这句话传遍了大江南北。

    绝巅强者们，九品大宗师们，去地窟开启能量复苏计划了，这是之前的说法。

    他们不知道发生了什么，他们只知道人类胜利了！

    事实也是如此，能量开始复苏了。

    地球上，凡是武者，甚至普通人都感受到了。

    ……

    这一日，全世界都陷入了欢呼的海洋中。

    兴奋，激动，振奋人心！

    地窟也不过如此！

    ……

    外界，欢呼声如潮。

    南江地窟外。

    方平一直在站着，一直没动弹。

    欢呼声，渐渐平息下来。

    渐渐地，四面八方有强者赶到。

    张定南看着神情渐渐冷漠的方平，一时间有些头晕目眩，他知道……恐怕出事了！

    一位位强者，陆续赶到。

    方平还在那站着！

    很快，就在前方，一个个大屏幕被伫立起。

    之前在电视上说话的老人，出现在了屏幕上。

    不止他，六大圣地，各国政府，此刻都有人出现在屏幕上。

    老人面露悲色，不复之前的从容，轻声道：“方部长，说说……战损吧。”

    绝巅境一个没回来！

    哪怕京都有人出来了，可这些人也不知道绝巅境的情况到底如何了。

    各国已经知道一些情况，可还不知道其他各地的损失如何。

    方平这才有了动静，沉声道：“对普通人，对大众，我需要去激励他们！对你们，对各国政府，我需要告诉你们事实！英雄不该被遗忘！哪怕一时的遗忘，也终究会被人记起！”

    “这一战，人族强者，人人浴血，战至最后！”

    “绝巅强者，剑王、太阳神、大法老、第一古佛……”

    方平陆续说出16位强者名号，随着他说下去，各方强者脸色皆是惨白！

    短短16个名号，却仿佛漫长无比！

    一战……16位绝巅陨落！

    而这不是结束，只是开始。

    “此次，由我带队，六大圣地、华国政府、世界各国，总共去九品大宗师100人，八品宗师40人，合计140人！

    战死九品大宗师49位，八品宗师34位！

    陨落……93位强者，孔令圆、吴川大宗师突破至绝巅，随绝巅强者离去，回归……45人！”

    是的，回来了45人！

    加上他自己！

    这一次，足足带了140位人类强者去。

    最终活下来的就这么多！

    一战，战死九品境49人，这就是大胜。

    寂静。

    寂静之后，便是止不住的悲伤，四方军人，哪怕都是铁血战士，这一刻也是泪流满面。

    绝巅战死16位，九品49位，八品34位，合计99人！

    战死者不过百，对于一场席卷三界的战争来说，微不可道。

    可这些人，是整个人类的顶梁柱，脊梁骨！

    天塌了！

    屏幕上，老人身体也是颤抖，其他各国，都是如此。

    六大圣地强者，这一刻也是感觉天崩地裂。

    下一刻，方平声音高昂了许多，低喝道：“可我们赢了！我们斩杀了敌人上千九品境，我们击杀了敌人上百绝巅境！”

    “人类胜了！”

    “绝巅强者们，和三界各方强者，一起进入了天坟之中，出不来了！”

    “我人族的机会到了！而今，我们可以不再受顶级战力牵制，不用再去顾忌许多，我们有了喘息的时间了！”

    “我们斩杀了地窟领袖命王，斩杀了四梵天之主中的常融天帝！”

    “人类的机会来了！”

    “我告诉你们这些，不是让你们去悲伤去哭泣，我只是告诉你们，这些英雄们为了给我们争取这个喘息的时间，付出了多少！付出了多少人命！”

    “你们记住了，所有人都要珍惜这段时间！”

    “以前，人类弱势，无法在地窟行走，无法去寻找机缘，现在有了！”

    “三界大乱，地窟一方真王陨落过半，现在各方无法统合，入侵地球之势，已经被打破！”

    “你们要抓住这个机会，去寻找你们自己的机缘！”

    “各方还有绝巅境的强者遗留，可那不需要你们去担心，绝巅强者也不敢贸然对你们出手，我人类有震慑他们的力量！”

    “杀了那么多人，死了那么多人，为了什么？为了让我人类出现更多的强者！让我人类人人如龙！”

    “新武的开启，就是为了这个！新武的理念是沧海有明珠，而我……今日告诉你们，人类皆明珠！”

    “人人都有成为至强者的潜力！”

    “局势大好，不代表永远都会好，如今，我们的绝巅强者需要支援，他们在天坟之中，面临巨大的危机，一旦绝巅境都陨落在了天坟之中，我人类还有谁能站出来撑起这片天？”

    “所以这两年，我们要出绝巅境强者，寻找天坟所在，进入天坟，支援人类强者！”

    “否则，天坟破碎之日……人类灭绝之日！”

    方平慷慨激昂，环顾四方，看着陆续赶到的强者们，低沉道：“都可以的！只要你有这个心，都可以成就绝巅！人族的大道，现在更容易走！”

    “这是大势，人族还有一线生机，不会彻底绝灭！”

    “所以，我们要自强！我希望半年后，一年后，能有一支10人以上的绝巅境队伍，进入天坟，去援助前辈们！”

    “我希望会有更多的绝巅境强者涌现，在天坟中击溃各方，等到天坟破碎之日，便是我人类雄霸三界之日！”

    “我不希望到了那一天，破碎了天坟，就是我们的末日！”

    “我更不希望，天坟破碎，我们看到的是人类绝巅全军覆没！”

    方平声音高亢，喝道：“诸位！我希望看到的这一切，你们能做到吗？”

    “我方平能做的不多，只能竭尽所能，为诸位护道，为诸位挡下那些三界绝巅，可道路如何走，还要看你们自己！”

    “半年后，我能在人族，看到10位绝巅境吗？”

    “若是怕了……那样的人，也走不出绝巅之道！”

    此话一出，沉默片刻，下一刻，镇星城这边，有人亲自赶到，暴喝道：“能！我镇星城半年内，必出绝巅！”

    说话之人，并非那些回来的九品。

    镇星城一方，苏浩然之子，苏子素之父，一位八品境武者，此刻气势昂扬，脸色通红，低吼道：“苏家老祖战死，剑王之号，唯有我苏家来继承！我苏家，半年必出绝巅！”

    话落，这位平日名声不显，淡然如书生的男子，眼前一条大道呈现。

    几乎是眨眼间，空中，一道虚影手持长剑，破开了200米长的大道。

    在众人惊讶的眼神中，苏明玉睁眼，眼露神光，“我苏家，绝不会让老祖白死！绝不会让人族诸强白死！”

    这位书生气十足的男子，此刻却是杀气撼天。

    镇星城一方，哪怕苏子素都好像第一次认识自己的父亲。

    “好！”

    方平一声高喝，大笑道：“苏宗师好样的！苏家苏云飞前辈，苏浩然前辈，绝巅都有望！如今，明玉宗师一日晋级九品三段，半年后，苏家谁为绝巅，我拭目以待！”

    话落，方平再次大笑道：“苏家谁第一位晋级绝巅，剑王之名，便是谁来延续！哪怕苏云飞前辈和苏浩然前辈都是明玉宗师长辈，也一样！”

    “剑王……人族领袖之名！功高盖世，希望苏家不会辱没剑王之名！”

    苏家老祖，人族领袖。

    剑王之名，本不该再有人继承。

    可如今，苏家要再续剑王之路，薪火相传，这就是动力！

    苏明玉不再说话，身上气势却是越来越强。

    屏幕中，古佛圣地，一位苍老无比的和尚，此刻也是双手合十，呢喃般道：“古佛圣地，不会负诸古佛所望，半年内，必有绝巅出世！”

    “诸神天堂，半年后，会有太阳神降世！”

    “万塔世界，法老必现！”

    “图腾之城，再出一图腾！”

    “安第斯山，先祖荣光不会熄灭！”

    “……”

    一位位强者，低吼出声。

    先祖的荣光，不会成为过去式，只会一直延续下去。

    他们的先祖，还有人活着，还在等待他们去支援。

    就如方平所言，他们不希望看到天坟破碎的那一日，迎来的是先祖们的死讯！

    方平见状再次大笑道：“好！那我半年后，再在此地召集各方诸强，去寻找天坟，进天坟助战！”

    各方既然说出这话，未必就是吹嘘。

    一些绝巅走之前，将自己绝学完整传承下去，如今绝巅陨落，各方当中，未必没人能再走此道。

    张涛融道，并非原封不动，只要不是照走六位强者的大道，其他人也可以成道。

    半年后，人类也许真的可以出现多位绝巅。

    这一刻，方平忽然轻松了许多。

    大家都在努力！

    并非只有他们这些人在孤身奋战。

    “十日后，在魔都召开大会！协商如何防守107条地窟通道……不，如何反攻地窟！”

    方平忽然改了话语，朗声道：“我人族，还有一位帝级在！这三界，我人族才是最强！百年的压制，人族当奋起反击！盖压三界！”

    “反攻！”

    这一刻，四面八方，大量的强者纷纷低吼起来，气血冲云霄。

    天地被映射成了血红色。

    人族，还有一位帝级强者在。

    如今，三界局势变了，人族不再是最弱的一方，不再是被地窟镇压的一方，他们有能力去反击，去改变这一切！

    人人都是信心满满，激动异常，连之前的悲伤都被冲散了。

    镇星城一方，有心想问李振司令在哪疗伤……

    想了想还是没问。

    按照方平的说法，李司令受伤不轻，现在需要隐秘疗伤，以防不测。

    既然如此，那就别问了。

    知道的人多了，未必是好事。

    ……

    方平身后。

    老王三人身体都有些战栗。

    弥天大谎！

    方平这一骗，不止是骗了王屋山，他连三界都给骗了，人类自己这边他都在骗。

    现在人人都以为人类这边还有一位近帝的强者存在，只是受伤了而已。

    看大家激动的样子……

    三人不敢想象，一旦真有危机降临，李振没出来，那会造成什么样的影响！

    难以想象！

    三人对视一眼，眼露苦涩，这事也就方平干的出来了。

    换成他们仨……真不敢当着各方领袖的面说出这样的弥天大谎，心理承受能力不够的话，自己就得崩溃。

    欺骗整个三界！

    ……

    他们战栗，方平那是一脸坦然。

    不骗怎么行？

    难道告诉大家，人类现在一位绝巅都没？

    就我一个伪绝巅在？

    真要如此，恐怕人类很快会成为各方眼中的可欺对象。

    他不但要骗，还要骗的真实。

    哪天有时间，找个地方爆发一下李振的气息……虽然伪造有点难，不过惊鸿一瞥也无大碍，前提是自己精神力能迅速恢复，并且更进一步。

    看看，现在各方多热血！

    因为从最弱的势力，一眨眼，成为唯一有帝级强者的势力，变成了最强，这对信心的提升是无与伦比的。

    ……

    南江的谈话，很快结束。

    方平累了，所有人都累了。

    结束了谈话，方平进入瑞安提督府休息，没再见客，也没人去打扰他。

    ……

    而就在人类一方结束谈话不久。

    禁忌海深处。

    一道若隐若现的门户，一闪而逝。

    不是天坟，也不是苍猫伪造的假天坟。

    天界碎片很多。

    门后，是一片新世界。

    很大很大！

    崭新的世界！

    如同仙界，鸟语花香，仙气缥缈。

    这个世界，有太阳，有云朵，应有尽有。

    一座座巨大的宫殿，围绕着世界环绕。

    最外层，足足有72座巨大无比的宫殿建筑，间隔上千里，将这个世界环绕。

    一层一世界！

    宫殿下方，有人烟，有村落，有城镇……

    此乃真神国度！

    每一位真神，都有属于自己的国度。

     72座神殿，环绕了最外层。

    沿着神殿朝前俯瞰，继续蔓延，很快8座更大的神殿，构成了第二层的核心圈。

    再往内蔓延，三座巨大的宫殿，环绕了一座如同天庭般的巨大建筑。

    神教！

    七十二神主，8位帝尊，三大护教，以及神教教主坤王，构成了这个世界。

    就在人类那边结束谈话不久。

    中央神殿广场上，一道身影闪现。

    片刻后，五六道虚影呈现在了此地。

    “见过护法！”

    后来的几位强者，纷纷行礼。

    被称为护法的强者，面部虚幻，看不出面貌，此刻，缓缓道：“教主和三位护教进入了天坟，八大护法，早年陨落3位，其他4位，本座也不知身份，不知是否进入天坟，还是隐藏不出……

    七十二神主，多年来陨落多人，此次也有多人进入天坟。

    而今……能召回的只有几位神主。”

    看着身边几道虚影，这位帝尊继续道：“据情报，方平回归人间！李振并未进入天坟，而是隐匿一地，正在疗伤。

    李振想隐匿……唯有苦海！

    教主临走之前，曾说人间为大患，此次镇天王和武王离去，教主和三大护教离去，是危机也是机会！

    神教虽实力大损，可人间也是如此，其他各方皆如此！

    本座欲出神界，找寻李振，击杀李振，铲除后患！

    尔等……需趁机搅乱四方，让神教成为三界唯一！

    人间界神教教宗，此次也随人间强者进入天坟，神教在人间势力，之前被方平带天部众剿灭。

    本座欲重建人间神教，人间心齐，未来大变降临，必是神教大敌。

    尔等可有良策？”

    话音落下，很快有人道：“护法大人，人间虽心齐，也并非无机可乘！人间本就是红尘之地，欲望强烈，如今人间也并非一统，镇天王和武王在，还可压制。

    而今，镇天王、武王纷纷离去，冥王匿地疗伤，其他真神全部进入天坟，这便是神教壮大之机！

    等到护法找到冥王，斩杀之，人间便是神教又一分部！

    哪怕翌日武王众人回归……”

    这时候，说话之人笑道：“武王走人皇道，强大之处，便是在于人心齐！一旦人心皆背，他便是伪皇，不受人间支持，人皇道自溃……那时候，武王哪怕不死，也是废人！”

    在大道没呈现之前，天人界壁没开启之前，其实没人想现在血祭人间。

    没用！

    可掌控人间界，那是有必要的。

    到了关键时刻，就可以直接去血祭，而不是还要征战不休。

    各方都想渗透人间界。

    要不然，到了最后关头，被武王这些人自己给血祭了，踏入了皇道，岂不是一切成空。

    武王也许不会做，可不代表人间其他绝巅不会做。

    甚至……有人怀疑镇天王就是在等这个机会。

    这些年，神教多次想渗透人间，都被镇天王挡住了，镇天王真的是在守护人间？

    未必吧！

    坤王就曾猜测，这老家伙也许是在等待机会，将人间界视为禁脔。

    大道呈现的一刻，也许就是镇天王晋级皇者的时候。

    此人的话，让这位护法也是微微点头，笑道：“那便由你地周真君主导此事，人间教宗不在，你便为人间界大教宗！重建神教！

    另……尽力和方平接触，看看能否找到李振所在。

    李振隐匿，一旦疗伤结束，恐是大患……”

    “护法，那不如现在威逼人间，李振自会现身……”

    有人建议了一声，现在直接去威逼人间，以人间界这些强者的性格，李振自然会出现。

    “暗中行事，不可大张旗鼓！”

    这位护法也是回答的干脆，为何要暗中行事？

    无他，不能杀的众所周知！

    怕死！

    镇天王的后裔，他当着很多人的面干掉了，不要命了？

    可暗中击杀了李振……那就不存在这些麻烦了。

    建议逼迫李振现身的这位真神，护法看了他一眼，没说什么，心中却是冷哼，不怀好意！

    杀李家寻常后裔，未必有什么。

    可杀一位走了人皇道，而且还近帝级的后裔，镇天王不杀他才有鬼了。

    那位天王级强者，强大无比。

    之前他没参战，可也有所感应。

    两大天王联手，都没能压制，他只是寻常帝级，一旦被他盯上了……坤王都护不住自己！

    不过若是暗中干掉了李振，坤王只会大喜，没有确定谁杀的李振，镇天王敢随意报复，恐怕也会让三界诸强人人自危，最终镇天王也难逃一死。

    这位帝级强者，将利弊衡量的清楚，既要拿好处，又不能过分得罪镇天王，这才是正道。

    他都这么说了，其他人也不再多说。

    很快，又有人道：“护法大人，那方平实力进展迅速，而且几位极道天帝疑似就是王金洋几人，不如暗中击杀几人，夺取神器，甚至是极道天帝之大道……”

    “那几人还未进入九品境……现在大道未必呈现……”

    护法想了想道：“何况李振不死，应该也有关注，杀他们，李振必现……先杀李振，再杀这几人！”

    “可是……”有人迟疑道：“这几人修炼速度太快，属下担心迟迟不杀，恐成后患。”

    护法淡淡道：“后患？能成帝否？”

    不成帝，那他就有把握击杀。

    现在对方平他们出手，把李振引出来了怎么办。

    不得不说，方平无意中的一举，也给自己保住了性命，要是他不说李振还在天坟外，恐怕为了神器，这位帝尊现在就要对他出手。

    这位护法，忌惮镇天王的报复，怕出手引起李振出现，双方厮杀血战，击杀了李振，诱发大麻烦。

    坤王不怕，三大护教未必怕，可他还是怕的。

    天王也未必能杀圣人，可杀他这个普通帝尊，不算太难。

    见几人还有些迟疑，护法淡淡道：“半年内，若是无法找到李振，便击杀方平几人！刚好，那时候，其他三位疑似极道天帝转世的人，也该踏入本源了，那时候出手，更合适！”

    “你等无需担心这些，人间、地界、苦海仙岛、天外天都要渗透！神教……才是未来的三界之主！”

    “遵命！”

    几位真神纷纷应声。

    就在这时，护法又道：“风云帝尊，真身不现，本座也不知他真身何在，三界风云榜还需继续，将如今暗中隐匿强者全都呈现出来，让他们彼此敌对，神教坐收渔翁之利！”

     “遵命！”

    几人再次应声，收集三界隐匿强者的工作，自然也需他们去做。

    一份三界风云榜，之前可是起了不少作用，若不是三界风云榜出现，黎渚未必会被人关注。

    很快，众人各自散去。

    护法停滞了片刻，侧头看向广场前方的大殿……坤王走了，三大护教走了，也许……自己也能入主此地呢？

    不过现在还不是时候！

    “杀了李振……也许可以一窥人皇道，甚至是镇天王之道，再杀方平几人，夺取神器，再入神殿……一窥天帝之道！”

    这一刻，种种念头在这位护法脑海中升起。

    坤王想成皇，他也想，没人不想！

    未必没机会！

    这一次，诸强入天坟，就是他最大的机会。

    三界，还有比自己更强的吗？

    也许自己就是三界第一人！

    “本座甚至可以趁机一统三界，成为三界之主！”

    野心，瞬间勃发！

    在这之前，从未有过。

    在这之前，有太多的人在压制他，而今，三界之中，知道还有实力和他抗衡的，恐怕也就重伤的李振了。

    “天坟……出现的好！”

    护法喃喃一声，接着身影消散，消失在了原地。