    嗤！

    “杨刚，你大爷的。”一道刺耳刹车声的响起，路边留下了黑灰的轮胎摩擦痕迹。

    眼看着车就到了跟前，但这些人都不争气的腿下发软，哪里还能走半步。

    杨刚一个神龙摆尾就将路边的几滩脏水混合着泥沙碎石，全都溅到了他们身上。

    一个个狼狈不堪，穿着短裤背心的他们难免要受皮肉之苦了。

    “这么大的阵仗专门为了迎接我，兄弟你不行啊。”杨刚一把按住了想跟着下车的乔芷柔，独自下车。

    一脸玩味的看着眼前这些社会渣滓。

    “你说谁不行呢，今天就让你有来无回，彻底滚出青田村。兄弟们，给我上。”陈盖狠狠地啐了一口唾沫，但嘴里的沙子还是硌牙。

    就像杨刚是插在他眼里的钉子一样。

    这么多事下来，他早就忍无可忍了。

    今天特意叫了一帮人，把能动用的人脉都搞来了。

    专门骑来的摩托也是为了拦路。

    自从杨刚来了，连带着村民都不老实了。

    以为有杨刚在就行了？哼，他能保得了他们一时，保不了一世。

    青田村，依旧是他们陈家的天下。

    杨刚又不是本村人，跟着瞎操什么心。

    那些穷光蛋就活该过苦日子。

    “俗话说的好，有人的地方就有江湖，但你们这些人注定是要被淘汰的了。”慵懒的靠在车身上，杨刚好整以暇的打量着朝自己拎着铁棍木棒冲来的垃圾。

    有他在，谁也别想靠近这辆车三米。

    那双深邃漆黑的眸中闪射着摄人的冷芒，化掌为拳，捏在身前。

    “你就一个人，还是别垂死挣扎了。求求我们大哥，或许还能让你少受些皮肉罪。”这些人都是当地有名的地痞流氓，打架生事是最熟悉不过的了。

    对他们来说，这些就是生活的乐趣。

    话还没说完，绿毛的脸上就径直挨了一记鞭腿，门牙都给他踹掉了几颗。

    “你次么敢冻哦？”绿毛不可置信的捂着自己掉落的几颗牙齿，满嘴都是血腥味。

    说话都漏风了，气愤也都写在了脸上。

    “呵，就这点本事，种地都嫌你不够爷们。”杨刚游刃有余地穿梭在这些人中间，专攻他们的下三路。

    一记扫堂腿夹杂着正蹬侧踹，不一会人就倒下了一大片。

    这些人身上软的跟棉花似的，就这还想打架撑场面？

    一点真本事都没有。

    杨刚狠辣凌厉的攻势直接把他们打懵逼了，这是正常人类应该有的力量吗？

    “哇，杨刚你太厉害了，我为你疯狂。”不知什么时候从车上下来的乔芷柔，手里拿着一个粉色拉花，在车旁边给杨刚狠狠的加油鼓气。

    拿出了她在大学时候啦啦队长的架势。

    窈窕曼妙的身姿，娇柔好看的脸庞，而且还美女配豪车。

    干，为什么杨刚有这么好的待遇啊。

    他们的女朋友要是能比得上眼前这美女的一根脚趾头，他们都死而无憾了。

    杨刚闻言嘴角一抽，这姑娘又是哪根筋搭错了。

    “还愣着干嘛，给我耗死他。”陈盖在人群最后方看着，心里直打鼓。

    生怕这些人都拦不住杨刚的脚步。

    万一今天杨刚没事，他们陈家可就要遭殃了。

    不行，绝对不能给杨刚反扑的机会。

    眼睛一眯，陈盖直接让人围攻杨刚。

    就算他有三头六臂，这回也应付不过来了。

    哼，我倒要看看你还怎么逞强。

    噗噗噗。

    但令陈盖惊掉了下巴，心中骇然如惊涛骇浪的是，杨刚完全超过了他们的认知。

    一记勾拳，就直接打在了某人的鼻梁骨上，两道猩红顺着鼻孔直流而下。

    抬肘一击，狠狠打中刚才还在猖狂不已的绿毛腹部。

    半句废话也没有，这周围一片空旷的地带传来的，只有闷哼声与人体落地音。

    半个小时后，杨刚身上刚出了一层薄汗。

    “嚯，痛快。”这么一番打斗下来，杨刚的筋骨都彻底舒畅了。

    只是他刚热身完毕，这些人怎么就全倒在地上爬不起来了？

    啧，没劲。

    “陈盖，我已经给过你机会了，是你自己不珍惜。”一步步逼近了不断后退的陈盖，杨刚似笑非笑的说道。

    而捏的嘎嘣响的拳头在陈盖看来，这更是赤裸裸的威胁与警告。

    坏了，这下真踢到铁板了。

    要早知道杨刚这么牛，拉拢还来不及，那怎么会跟他作对啊。

    “大、大哥，是我错了主意，以后愿意给您当牛做马，放我这一回吧。”陈盖脚下一软，直接怂的半跪在了地上。

    哪还有之前蛮横阴邪的猖狂劲。

    “不敢当。”杨刚冷笑一声，以为说两句好话就行了？天底下可没那么好的事。

    “我拿一个秘密跟您换行不。”陈盖见自己好说歹说杨刚都不愿意放过他，干脆心下一横。

    只要先保住自己的命，其他的都不重要了。

    姜老板，我这也是没办法，只能先对不起你了。

    “你先说来听听。”能让陈盖称之为秘密的事，恐怕不小。

    杨刚来了兴趣，直接坐在了旁边的人堆上，翘着二郎腿问道。

    “姜方想要对付你，已经让上面的人准备了。还有你救的那个女人，听说他手里有一个重要筹码。”

    陈盖三下五除二全都给姜方抖落了出来，这是之前他在姜氏办公室门口听到的，没敢多听就赶紧走了。

    联合陈盖说的这些消息，杨刚脸色一沉。

    现在真正有危险的，是姚曼香和她爷爷。

    “要想让陈家谋发展，你就老老实实的，否则别怪我容不下你。”眼睛一眯，杨刚冷厉的说道。

    说的话，更是没有半分余地。

    这是陈盖的最后一次机会，他好自为之吧。

    “是是是，我昨天在旁边村里闲逛，看上个好看的姑娘，你要是喜欢我就……”

    “你觉得我不好看还是杨刚不喜欢？”陈盖的话还没说完，乔芷柔就踩着高跟鞋一脸温柔地靠在了杨刚的肩头。

    说出来的话更是让陈盖头一次感觉到了尴尬。

    也是，人家身边围着这么多美若天仙的美女呢，何必稀罕村里的。

