    登州如今有了两个别称，一个叫朱三太子城，一个叫天王城。其实都是一个意思，就是这座位于渤海湾入口，和辽东半岛只隔着二百余里海路相望的城市，是属于大明崇祯三太子，如今的新明朝太上天王朱慈炯的。

    对于定都南京的新大明而言，登州就是一块难以管辖的飞地，对于控制还控制着大半个登州府以及山东省其余所有州府的大清而言，登州又是一块很难啃下来的硬骨头。

    而对于那些还指着大清朝捞银子，但同时又对大清朝的前途不大看好，不愿意为它陪葬的那些奸商、乡贤、伪儒和奸臣们而言，登州......就是他们人生重启的地方！

    统治登州的朱天王在他们这些人看来，那简直就是个义薄云天的保护神啊！

    他不仅向那些来路不明的人或是银子提供保护，甚至不问来路，甚至可以为他们提供一个新的身份，让他们在登州外城越来越高大厚实的城墙内，开启一段新的人生。

    经过三四年的发展，三太子城和天王城的名声，在整个北方是越来越大了，那些受苦受难的农人也许不知道，但是那些骑在劳动人民脖子上作威作福的家伙，却人人都知道这处恢恢天网上的漏洞。

    在登州商埠边上，人称“篱笆庄”的豪宅区内拥有一座用红砖黑瓦盖成的四合院的李四兴，就是开启了新人生的“坏人”。李四兴当然是他的化名，他的真名叫李嗣兴......似乎也不是很有名，但是他父亲和“皇爷爷”那可就是天下闻名的人物。

    他的父亲名叫李定国！他的“皇爷爷”就是大西老万岁张献忠！

    他是在康熙元年，他父亲李定国死后不久，带着父亲的旧部一千二百多人一块儿降清的。。这事儿其实也不能怨他，他爹李定国去世时才四十二岁，而他当年还是个二十出头的小伙子，压根掌控不住局面。所以李定国就遗命大将靳统武统军，并让李嗣兴拜靳统武为义父。

    但当时的局面太绝望，一千多残兵，还群龙无首，还被困在云南和缅甸边境的穷乡僻壤里面，根本没有出路。

    所以靳统武也控制不了底下对前途完全绝望的官兵，不久之后就被人毒杀，随后李定国的旧部就胁迫李嗣兴和刘文秀的儿子刘震一起投降了清朝。

    降清之后，李嗣兴就给封了个都统，刘震封了侯，还都抬了旗......两个反清大英雄的儿子居然都成八旗子弟，这事儿真不知道该怎么说了？

    李嗣兴的都统当然是个空头的，混吃等死的官而已。大概是清廷看他挺老实的, 也就没怎么难为他, 让按部就班地混日子......在原本的历史上, 他还混了一任宁夏总兵，也算是皇恩浩荡了。

    不过这一回他运气不好，还在当打卡上班的紫禁城护军参领的时候, 大清朝就“没”了一回，就是布尔尼打进来那回！

    而李嗣兴在布尔尼打进来的时候, 正带着几个护军在神武门看门, 看见蒙古人杀过来, 他也不为大清死战，也不去保护太后和皇后, 而是自己先跑，当了见贼才逃的上勇。

    不过也因为跑得快，才拉着老婆、妹子一起逃到了北京外城......后来康熙回了北京, 当然要抓人治罪。李嗣兴觉得自己罪挺大的, 不敢再北京呆着, 又恰好听说有登州这么个“水泊梁山”一般的去处, 于是就和老婆、妹子一块儿，带着他爹留下的一点遗产还有自己为官多年攒下的一点积蓄, 跑路到了登州。

    虽然他们带来的银子不多，但好在当时的登州刚刚开发，地价、房价还算便宜, 于是李嗣兴就花了五百两银子买了“篱笆墙”内的一块地，又出了一千两银子盖了这座占地颇大的四合院, 又添置了点家具，算是有了个家。

    可是搞完这些后, 他的积蓄也差不多了，只好去找差事。可他也不敢说自己是李定国的儿子啊！

    谁让他投降了大清朝？他要不投降, 现在就算不能袭了晋王的爵位，至少也能混个侯爷。可现在他是从清朝那边逃过来的“清妖”！

    所以李嗣兴就用李四兴的化名去登州天王府找差事了，还真找着一个不错的差事——在登州护军营谋了个正领，负责看守登州外城的城门。

    因为他有紫禁城看门的工作经验，而且他还是李定国和大清朝一起培养出来的职业军人，所以不论是带兵还是看门，都表现优异。一年前还参加了孝陵卫军校在登州开办的“参将班”, 学会了指挥步兵燧发枪营的必要知识，随后就被晋升为登州护军第二营的营参将，也算是官运亨通了。

    与此同时，他还给妹子李海岳找了门好亲, 嫁给了杨起龙的那个心腹朱尚贤当了夫人......朱尚贤原是李嗣兴的上官，官拜登州镇副总兵。官是不小，但却不怎么懂军事，所以一直找李嗣兴请教。后来还和李嗣兴一起念了“参将补习班”成了同学，一来二去混熟了。

    后来李嗣兴知道朱尚贤为了“反清复明”的大事业耽误了婚姻，所以年纪一大把（其实也就二十多岁）还在打光棍，于是就把妹子介绍给了他。

    因为有了朱尚贤这座大靠山，李嗣兴也就成了新登州人圈子中的一号人物了——其实新登州人中有许多人都认识李嗣兴，他过去一直在紫禁城看大门，有时候看后门，有时候看午门，上朝的官员们时不时就得从他那儿过。不仅官员都认识他，那些陪同官员上朝的家仆也都认识他。

    不过大家既然到了登州，那就没有过去了，所以认识的也装不认识，这就是登州的规矩。

    但是大家伙儿还是愿意和打听一些“内部”消息，而李嗣兴也是个好说话好交朋友的性子。不当值的时候，总喜欢泡在登州商埠里面一处名叫“四海茶楼”的茶馆里面，泡上一壶茶，和那些不认识的或假装不认识的新登州人们高谈阔论，顺便做点不记名的债票买卖......这座“四海茶楼”还是一座自发的债券市场，专门买卖蓬莱银号代销的不记名公债。因为登州的人和钱大多是来路不明的，所以没办法和南京、广州一样，在正规的交易所里面买卖，只能在四海茶楼这种地方暗搓搓的交易。

    而这座四海茶楼据说是坤兴公主的产业，大家可以放心的在这里交易......这里还有专门的“验票师”，银票、债票都可以让他们帮着看看真假，只收取很少一点的费用。

    而且所有在这里交易的债票、银票，都是不记名的。

    而最近这段时间，四海茶楼里面特别的热闹，因为蓬莱银号正在代销一种被称为辽东土地债的“可转换债券”......当然，可转换的不是股票，而是辽东肥沃的黑土地！

    登州这边的钱是比较充裕的，大量的资金没有投向，所以利率比较低，想要找出路的资金也比较多。而土地肯定是最吸引这些资金的资产，毕竟这些资金的主人并不是工商资本家，他们本来就是官僚地主阶级！

    所以有“内部消息”的李嗣兴，最近就成了四海茶楼里面的社交红人了！

