    因为所处高度不同的缘故，这些群员无法了解苏城做这些事情的真正缘由。

    口头上自然表示支持。

    心头也难免有些疑惑。

    群内，苏城并不避讳地表达着自己的看法。

    萌新神祇：“你们尽可不必想得太多。所谓神祇，也不过只是一个职能，而非是全部的我。”

    漩涡鸣人：“感觉是拉近了很多，而且很有亲近感呢！”

    贤妻良母：“总觉得，这一次上神是压制自身，从而能够做到不影响普通人。

    那么在进群之时，上神是没有压制自身状态的？”

    萌新神祇：“别想太多，聊天群本就自带保护功能。

    所以安心，隔着聊天群，你们并不会受到什么影响。”

    平平无奇叶某人：“原来如此，我忽然想到上神最初的称谓了。

    果然，我等对于所谓神祇的猜想，其实是对于上神的远远低估，而今上神开始反向暗示了。”

    萌新神祇：“说了别多想。世间并不存在无所不能，横跨诸天，不会有这种存在。

    这种概念存在，但无法达到......算了，这东西不大好解释，你们现在的层次不足，难免受到一些侵染。

    注意，不要脑补！”

    苏城最后强调了这一点。

    他发现叶凡有了一丝脑补的端倪了。

    这并不大好，固然里面有信息差的缘故，而且他本身的层次也确实很高。

    但这不是对方脑补的理由。

    其实如果是在看过叶凡未来之前的苏城，对于叶凡脑补一些东西，并不会很担心他会被影响智商。

    就算是对于荒的信息，最初叶凡也是反向脑补了一般。

    信息差的情况下这些事情都很正常。

    但叶凡的未来太不正常了！

    没有更深入观察的情况下，苏城无法知晓，红毛天帝到底留了怎样的后手。

    也许就是某个环节就让叶凡从叶黑变成了叶凤雏了呢！

    而今既然成了群友，而且自身概念也侵染了一些那方世界。在苏城看来，若有些东西不注意的话，可能锅就扣到他头上了。

    聊天群里，群员对于上神的否认都有些疑惑。

    漩涡鸣人：“可是，我感觉叶哥哥说的好像没什么错啊！”

    嬴政：“或许，还是因为那个层次距离我们太过于遥远，此刻谈论，无异于古人对于月亮的遐想。

    到底还是会偏移太多。”

    平平无奇叶某人：“政兄说的是，倒是我想得过于遥远了。

    想来，自从加了聊天群后，日常难免需要挂靠着群聊来等待消息，心思都杂乱了些许。”

    实际上也就是在苏城上线后，叶凡才过来看情况。

    但他还是借此警醒自身。

    提前意识到心态上的问题，也算是一件幸事。

    萌新神祇：“虽然是如此说着，但你们两个相差两千多年的人，共同谈论到‘古人’的时候，不会有怪异的感觉么？”

    平平无奇叶某人：“上神不说，我倒没有感觉到。

    主要是政兄虽然生活在两千多年前的秦朝，语言风格、待人接物等，倒更加接近于现代社会。

    若是不说，我倒常常会忽略。”

    萌新神祇：“@平平无奇叶某人，其实如果去了未来社会，可能他比你适应得更快些。”

    平平无奇叶某人：“......”

    嬴政：“既然神祇有化身行走诸界的想法，那么不知道要去往哪方世界？

    倘若来我大秦，政必将以神圣礼仪接着。”

    萌新神祇：“很快了，等我把先经历完原先那些世界，再挑选一个世界旅游.....额不对，应该叫试炼。

    不过这些时间对你们来说，可能会比较久。

    在这之前，关于聊天群，还有个问题。

    这个群通过概念关系将诸多世界的时间线统一在了一起。

    这就导致了在你们都修行有成的时候，年龄还没到位的鸣人，可能还在好好上学之中。”

    平平无奇叶某人：“所以，上神的意思，是让我们放慢一些脚步？”

    嬴政：“虽然很想快速解决匈奴。但政承蒙上神恩惠，若有要求，自然不当拒绝。”

    无论如何，苏城对他们的帮助是实在存在的。

    一些不大合理的要求，看在这份人情的份上，他们还是愿意接受的。

    虽然这样有些损害自身利益。

    萌新神祇：“我不是这个意思。

    只是说，聊天群有调节时间流速的功能。

    希望往后你们能够利用好这个功能。”

    经过苏城的讲解，他们渐渐明白了苏城的意思。

    调节分配好各自时间。

    倘若在各自世界内，做什么事情时间需要比较多，最好能够调节时间流速。

    考虑到苏城冒泡的时间，他们心里都往里面想深了几层。

    按着苏城的意思，他是要看那些精彩的故事，而他们的时间如果跟聊天群同步的话，隔一天看一次，也基本感受不到什么变化。

    除此之外，还有就是聊天群可能出现的各种重要信息。

    倘若其中涉及到危险，抑或是什么需要实力才能完成的任务，临时抱佛脚总归不大好。

    问题并不止这一点。

    因为时间不足的缘故，他们无法快速消化早期资源，那么后期资源也无法消化。

    叶凡忽地想到了自己扫榜时，看的那些玄幻小说。

    里面时常有所谓加快时间流速的闭关场所。

    之所以需要这些，往往是大争之世来临，各种大事件太多，时间严重不足。

    而今聊天群，或许便是其中一种预兆。

    往后聊天群倘若出现新的强大成员，倘若同上神一般性情的，那么到时候会产生什么情况呢？

    不同于殷素素所认为的神圣会出手维护，叶凡思考的更深一层。

    那就是神圣一直在克制自身的影响。

    到时候，除非出现的人直接冒犯神圣，不然神圣不一定会出手。

    更何况，神灵天然对于凡人有着规则上的侵染力。

    除却他可能出现的化身外，剩下的真身，看多了都可能会不由自主地沉沦其中。

    所以神圣并不适合参与进这种层次的争斗之中。

    倘若神圣入场，自当可以横扫一切，但友军可能也跟着一起被横扫了。哪怕神圣没有恶意，自带的规则，对于弱小生灵而言，都是难以承受、不可名状的诡异侵染。

    原来如此！

    平平无奇叶某人：“等我获取足够的资源后，可以自聊天群当中兑换时间时，会注意这些事情的。

    @嬴政，政兄，倘若日后聊天群开启新的功能，我们或许可以合作一番。”

    由时间兑换等，叶凡又联想到了聊天群别的功能。

    原先他只想在自身世界慢慢发展，跟其他世界，只是信息、红包兑换即可。

    现在他却发现，似乎人也不是不能过去。

    嬴政：“私聊。最好约定时间，而且以群时间为标准。

    自今日后，我们各自的时间线，可能不一定会再跟群时间等同了。”

    漩涡鸣人：“那个，我也想兑换时间，这些是不是童年时光很快就可以度过去了？”

    萌新神祇：“不，即便兑换了，也只是相对于群聊而言加快速度而已！

    实际上，你还是要一天一天地度过这些日子的。

    如果你无聊的话，可以等哪个群员有时间了，过去跟你一起兑换单独修行的日子。”

    漩涡鸣人：“为什么我有种不大好的预感？

    神灵哥哥，如果你过来的话，可以陪我一起玩么？”

    萌新神祇：“不止是玩，还有作业，相信你会喜欢的。

    这都是为你好。”

    漩涡鸣人：“不，你不要过来啊！”

    鸣人的反抗并没有什么意义。

    在离开聊天群的这些日子里，苏城并不是只有玩乐，以及同其他神祇一起竞争。

    在晋升一级创世神之后，苏城需要开始补创世神的必修功课了。

    倘若还需要保留作为人性的一面，那么即便是成就至高神层次，也是需要继续学习的，只是那时候他们学习的方向开始发生变化。

    而作为一级萌新的苏城，自然也有自己需要学习的东西。

    还是那句话，权限可以解决很多事情，但不能够解决所有问题。

    无所不能以及无所不知的概念，实际上都是存在的，然而真正做到的，是不存在的，至少不存在于有情之物身上。

    这是为整个创世神域所共同确认的事实！

    他们可以无限接近于这个概念，但保留有人性的情况下，始终会缺失一些。

    当然，这些神祇的观念当中的无所不知，已经超越了普通生灵对于这个词的定义。

    如同马家对于穷的定义，和普通人对于穷的定义区别一般。

    倘若是普通生灵眼中的无所不能，对于神祇而言，却是很简单的事情了。反正普通生灵所能够想出来的能力，对于神祇而言都很简单。

    毕竟他们起步就是创世。

    总之，尝试着融入这个世界的苏城，也不得不体验到了，独属于神祇的作业试炼。

    随后他把这份情绪传递到了群里。

    另类的“与民同乐”。

    看鸣人笑得多开心！

    至于提醒叶凡等人加快进度，主要是为了聊天群能够热闹一些。

    其他方面，最主要的还是化身之事，那样可以让苏城对于所撰写的故事更有参与感。

    亲身经历了更有发言权。

    但因为是化身原因，能力削减，可能创造传奇就会失败。

    这时候叶凡等人如果成长起来，有个顶在前面的就比较好。

    动用权限当然爽快，但那样跟开挂无异，要通过神域检测可说是难上加难。

    聊天群内，群员们展示了对于鸣人的关爱。

    平平无奇叶某人：“小鸣人，你这几天不是觉得很孤单么？我以后调整时间，会定时督促你写作业的。”

    嬴政：“鸣人还是个孩子啊！

    所以，如果可以的话，你有机会直接真身穿越过去，让他体验家的温暖更好一些。”

    漩涡鸣人：“呜......你们不用过来了！”

    萌新神祇：“乖！（图片）

    呐...虽然你们的世界，暂时都没什么好去的。但我在别的世界当中，也留下了一些努力的视频，你们或许可以看看，或许会有什么感悟。”

    玄霄：“期待中。”

    一下子潜水很久的玄霄都被炸了出来。

    毕竟是苏城化身行走人间的视频，那象征的意义可是不同凡响。

    神圣真身不可直视，然而正因为暂时无法了解更多，他们心中才更是好奇。

    不仅仅是玄霄出来发言了，聊天群内，其他人也是非常好奇。

    神祇的化身究竟是怎样的。

    萌新神祇：“视频上传之中。

    你们可以观看了，记得在群视频下面留言，写十万字观后感，我过两天要收。

    呐，小鸣人再见了，别太想念我。”

    就这样炸起了一波群聊的火花之后，苏城留了个让人好奇的信息，随后隐身下线。

    他并不担心自己的化身降低自己在群员心中的形象。

    本就是真神圣，又何必在乎普通生灵如何看待自己。

    （解释：每本书都有自己的世界观。这里阐述的便是这本书的世界观，倘若有别的文里面，存在真正无所不知的存在，我也并不是在否定那本书的观点。同时作为诸天文，有自身新设定的情况下，与原著有所区别，并没有否定原著设定的意思。唉，一不小心又啰嗦了，因为总怕出现硬伤，抱歉抱歉，下章就继续推进剧情了）

