    两人慢慢沿着来时的道路往走，像去看赛马的结果，去看呆在里世界的避雷针和那只活在表世界的老鼠最后谁输谁赢。

    路上，灯光照在两人身上，零奈的苗条身材优雅动人。

    “哈，不是说了我会回来的么？怎么没一点欢迎呢？”

    她笑着说。

    半个月不见，她头上的能量数达到了一个极高的数额。

    78463.

    高杉原看了看零奈全身，崭新的红色制服和短裙，过膝的丝袜一尘不染，长靴上都没见着一丝灰尘。

    “呵。你也不是以10万能量的大姐身份回来呀。”

    没有一点受伤的迹象，高杉原安心地动了动刻薄的嘴。

    “啊，这怎么说呢？”

    零奈挠挠头发，回忆起这半个月的经历，双眸散发淡淡的流光。

    “只能说，我遇到了十分有趣的事情，所以耽误了收集能量的功夫。”

    “具体如何？”

    高杉原问。

    两人一问一答期间，来到垃圾桶前。

    一团黑色毛球样的东西在垃圾桶前跳着霹雳舞。

    走近一看，是避雷针正对着那只老鼠拳脚相踢，前爪狠狠地刨在老鼠身上，跟刨地似的。

    可惜就像镜外人打镜内像，表世界的老鼠安然吃着一个烂香蕉，避雷针没有半点方法碰到它一根毫毛，背脊气得炸毛。

    两人来到一条长椅坐下，铁制长椅有些凉。

    “嗯，这说起来可就长了。本来是我追着龙的，那条龙可真的太帅啦，你知道翻云腾雾这个成语吗？没错，就是专门用来形容这种生物的。

    我在途中还遇到一个善灵，是个亚裔美国人，也跟着那条龙。那个人虽然是善灵身份，实际上是个不折不扣的混球，能量有5000左右。

    那是一个整个天边都是红色晚霞的傍晚，确实是晚霞，不然我怎么会遇到善灵呢。

    是一个乡村，有一个被偷了井盖的深井，空溜溜的。这混球不分青红皂白，路过那里时，诱导一个在追气球的小女孩，让她倒进深井里面。

    你想想，正常的善灵，不应该都用能力，把气球还给女孩吗？可这混球却作出这种事。”

    零奈咬着牙齿，不爽地说着。

    “然后呢？”高杉原问。

    零奈指了指自己头上的能量数。

    “后来？他死了。能量现在在我这儿。当然，小女孩也救了。

    那天后，我更加明白一个道理：本来是善的东西不一定始终是善，恶也不总是恶。”

    高杉原露出淡淡的笑容，这场冒险听得他心情勃动。

    “后来啊，我遇到……”

    零奈漫无目的地看着前方，继续柔声说，眼眸灵动地婉转着，看见高杉原沉默着，眼帘低垂，换过话题。

    “喂，一阵子不见，怎么眼睛都睁不开了，我说的东西很无聊？”

    高杉原也不知道自己是什么模样，摇摇头。

    “有趣的很。可能是那五姐妹弄的吧。”

    “就你之前和我说的那五姐妹？”

    零奈追问。

    高杉原点头，沉默片刻后，将近期的事情都告诉零奈。

    零奈听完后，捂起嘴巴，两个清澈的眸子眨了眨。

    “衫原真幸运，能和这样的五姐妹接触呢。”

    “一开始确实很好，但现在遇到瓶颈了。”

    高杉原插嘴一声，“身为家教老师，我一直想了解五人到底在想什么，但怎么也没有进度条。”

    说着，他警惕地看向零奈。

    “特别是今天，五个人怪异得很。

    就跟辞职前老板突然对你十分好，好声好气让你早点回家休息一样。

    我怀疑我要被五人辞掉了。

    ——但也没道理，平时五人还是和我相处要好的。”

    高杉原说着，耸耸肩膀，补充一句。

    “中野二乃除外。”

    “想多多了解人家的内心~多像言情剧的男主呀。”

    零奈双手背在腰后，嘲嬉说。

    高杉原白她一眼，叹气，“对对对。”

    “要是你可以知道了别人在想什么，你接下来会怎么做？”零奈问。

    高杉原想了想。

    “要证明我能知道别人在想什么，有两种证明法。

    第一：我就是那个人，他思故我思，他想故我想。

    第二：我是他心里的蛔虫。

    但很明显我两者都不是，所以我也不知道自己接下来要干嘛，因为问题不成立。”

    零奈淡淡一笑，“学霸的思维倒是蛮奇怪的。”

    “不过难说哦。我这正好有一个办法，让你能看到别人心里活动。”

    零奈露出神秘的笑容。

    “在回来的时候，我遇到一个梦魇。自然灵。能力是读心术。我打败它后，读心术的能力来到我身上。所以我现在能知道你心里在想什么。”

    高杉原不相信地凝视一眼零奈的身姿，挑挑眉。

    “那我现在在想什么？”

    零奈淡淡一笑，“在想我的胖次是什么颜色。”

    高杉原愣了愣，手捂住嘴巴，正襟危坐。

    “那是我故意想的。”

    零奈笑得更大声了，像精致的风铃在夜里吹动。

    “那现在呢？”

    片刻，高杉原沉默下来，认真看向零奈。

    零奈继续保持好看的笑容，凝视高杉原，一字一句念读他的内心。

    “……在场强为B的水平均强磁场中，一质量为m、带正电q的小球在O点静止释放，小球的运动曲线……”

    零奈读着，秀眉皱起来，“你在想什么呀！”

    “物理题。”

    高杉原回答，而后惊讶地张嘴。

    “你真的能会读心术？”

    零奈颔首，白高杉原一眼，“早就说了。”

    高杉原看着她，眼睛变得干巴巴。

    “想要？”

    点头。

    “那就给你呗。”

    零奈无所谓地张开手心，是一条丝丝如缕的白光，瞬间进入高杉原胸腔。

    高杉原没有什么感触，倏地，听到四周传来一句骂人声。

    ‘他喵的，他喵的，这老鼠怎么捉不着啊！’

    他顺着声音看过去，是避雷针发出来的。

    避雷针还在锲而不舍地捉着老鼠的虚影，烦躁地鸣叫。

    “真的读心术……还能听到动物的内心……”

    高杉原难以置信却不得不相信地呢喃。

    零奈轻松地摆动纤细双腿。

    “我就说吧~”

    高杉原转头看向零奈。

    她会在想什么？

    ‘衫原好帅。如果夏娃第一眼看到的是他，后面就没亚当什么事了。’

    零奈知道一切地淡淡笑着，一声不吭。

    高杉原翻起白眼。

    “没意思，无聊。——嗯，彩虹屁不错。”

