    阿神也不是小年轻了，地地道道过来人，除了他那只发生过一次关系的初恋，之后他也算是有了三个老婆，小格格，婵儿，以及曲小温。
    然而在撩妹这方面，阿神还是白搭，杨牧也就成了他眼中的神。
    这可真是不要脸，而且好流氓，第一次见面就说要咬人家的脸蛋，这话怎么好意思说出口？
    不了解杨牧的人，立刻就会把他当做是个色.狼，但问题是了解杨牧的人都知道，他不是那种真正意义上的色，这么多年，他也就和林悦有过夫妻之实，至于胡蝶李大花这还都不能算，杨牧没有公开过她们的消息，而四女仆的事情更是没人知道，就连杨牧自己到今天都还精神恍惚，四女仆从来不跟他谈情说爱，然而他们的关系确实进展到了那一步，只是没人知道罢了。
    所以在阿神眼中看，杨牧跟自己相比，也没多牛。
    就是这张嘴啊，就好像吃了春.药一样，那一开口就全是段子。
    对面叫做苏丽的小姑娘终于忍无可忍，不管老师的告诫，直接向杨牧冲去，抬起手，手中蓝色光出现，之后拳头上出现了一个蓝色的金属拳套膜。
    这种变化算是比较低级的，杨牧开启强化皮肤，直接抬手将她的拳头握住。
    “你......”
    苏丽震惊的说不出来话，杨牧看着她拳头上的滚动电流就知道，这个拳套上应该有高压的电，自己的强化皮肤是一种超级防御物质，也能隔绝电源。
    所以苏丽吃惊，杨牧毫无无伤，可他看上去根本没有任何变化，没有使用任何防护能力，为什么能够控制她的电拳套？
    杨牧微微用力将她拉入怀里，然后用力将那拳套直接捏碎。
    蓝色武器成为原形态，就是苏丽手指上的一枚戒指，杨牧快速将那戒指拿下来放入自己的口袋，解除她的蓝色武装。
    “强盗，还给我！”
    苏丽没想到自己竟然如此不堪一击，也想不明白她好好的拳套怎么就一下被捏碎了呢？
    她要反击，可没等动作，杨牧的大手已经开始在她身上摸索。
    “啊！流氓！我要杀了你！”
    苏丽喊了一声，杨牧摸到了自己想要的东西，在她的裤子口袋里，放着一粒红色石，杨牧直接给它吸入体内，又解除了红色武装。
    如今她也就只剩下六级黄在体内了，而这对于杨牧来说构不成威胁。
    将苏丽牢牢的抱在怀中，任由她挣扎。
    其实她也挣扎不到哪里去，杨牧一只手抱着她的腰，另一只手将她两只手腕一起压在肚子上，她想要动腿，可她的身高只有一六五，杨牧已经让她双脚悬空，这就使她根本再没有挣扎的空间，发不出力气了。
    杨牧堂而皇之的抓了苏丽，然后向后退到沙发边，坐下来，把苏丽抱在怀里，让她更加无法动。
    最后苏丽只能绝望的求救。
    “老师！快救我，救救我！”
    杜淳生一直站在原地，冷漠的看着这一切，目光最后锁定了杨牧的双眼。
    “你真是个狂妄的家伙，竟然主动招惹我？”
    “滚犊子，老子对你丝毫没兴趣，只是对小妞有感觉，你以为我跟你一样，是个变态？”
    杜淳生看着杨牧，许久，并没有说话，而是向后退了两步，也坐到了沙发上。
    他看不懂眼前的男人，他的力量有些超乎想象，竟然能直接捏碎了蓝色武器。
    用手指捏碎。
    杜淳生知道，就连自己都无法做到这种程度。
    而且他也感受不到杨牧体内的原石，所以这就证明，对方体内会有神魂存在，且他的黄色等级一定很高了，十级？
    那么他是人类？或许是神系？
    杜淳生觉得需要观察一下。
    苏丽看到老师竟然不管她，当然些想不明吧。
    老师这一路带着她一直是和蔼可亲的，为什么这时却偏偏不理会她了？到底为什么？
    苏丽终于有些害怕了，她被一个流氓抱在腿上调戏，老师却不管她，怎么会这样，她该怎么办？
    杨牧也并没有真的把苏丽如何，这时看向那边的爷孙。
    “你们就是本地的主人吧？打扰了。”
    “啊！我叫约夫斯基，你们好。”
    “岳父司机？好名字，哈哈，你好。”
    约夫斯基一直在观察两边的动态。
    之前杜淳生他们多狂啊，来这边让造船，却一分钱不打算给，就跟土匪一样。
    而如今，杨牧看上去就像是真正的悍匪，杜淳生他们竟然就老实了，连女学生被抓，他都没反应？
    果然恶人还需要恶人磨。
    “两位先生，不知您们二位到了我们的峡谷小镇，是路过，是寻食，还是想要定居呢？”
    “路过，顺便找人。”
    “哈哈，这也是末日中常有的事情，不知道要找的是谁，有名字吗？”
    “名字有很多，你们是否有人口统计系统。”
    “有的，只要先生给我提供一份名单，那么我就能在短期内将先生要找到的同名人全部聚集过来。”
    “好啊。”
    杨牧说话间，松开了苏丽的双手，然后将解放了的一只手，直接插入了苏丽的领口。
    阿神瞪大了眼睛，暗道大哥是太牛比了，他可不止是敢动嘴啊，这手也贼的很，大庭广众下就感插入人家的衣领？
    苏丽也惊呆了，没想到杨牧忽然干这种龌龊的事情。
    可是还没等她做出反应，杨牧的手已经离开，在他手指间夹了一本九厘米宽，十八厘米长，一厘米厚度的笔记本。
    苏丽不明白，为什么会从自己胸口拿出了一个笔记本？
    魔术师吗？
    可这也太神奇了，他穿的可是短袖啊，这么大的笔记本不算大，可也不小，没有藏着的地方，他是怎么做到的？
    杨牧将笔记本仍在不远处的桌子上，微笑道：
    “岳父司机，这里面的人对我很重要，都是我的亲属，里面介绍了名字，还贴了照片，麻烦你们去找找吧。”
    “好的，先生这可真是好功夫，魔术师是吧？这根本就是神技，厉害厉害。”
    “老头，我以为外国人都很坦率实诚，原来你很会恭维。”
    “不，这真的很厉害，近景魔术，我看的清清楚楚，你的双臂坦露，根本没有任何藏东西的地方，这姑娘的胸前衣服里也不可能有笔记本，所以你的这个魔术非常厉害。”
    "是吗？那如果这样呢？"
    杨牧说话间再次把手插入了苏丽的领口。
    “你！”
    苏丽惊叫一声，杨牧的手已经拿出。
    苏丽瞪大了眼睛，只见他的手指间又夹着一本笔记本，跟刚才的一般大小，一般的颜色。
    这......？
    怎么回事？她的罩罩里难道真的被人塞了笔记本？没有啊！感觉不到啊！那为什么能拿出来？
    约夫斯基也是瞪大了眼睛，不敢相信。
    杜淳生皱眉，这可真是奇怪了。
    蓝色武器的空间储物炼化能力是最难的，准确来说没有神系或者魂系炼化成功过。
    所谓的结界只是空间有形隔离体。
    它无法藏匿东西，只是隔离东西，因为它是有形的，要占据体积。
    那么黑紫白系统是空间隧道，需要使用者利用紫色石穿越隧道，然后才能在两个地方往返拿东西。
    而储物戒指是真正的异度空间，杨牧有着十米乘以十米的地方，却只是集中在戒指里的一点，通过意念自由放入物体和拿出，完全不占据现实空间，这种变化，蓝色石理论上可以做到，但历史上却没有神魂能够做到这样的事情，所以他们认为储物空间炼化是不成立的，这脱离了魂力的幻想范围，无法达到。
    因此杜淳生这时候也看不明白，为什么对方能做这种事情。
    杨牧很嘚瑟，对目瞪口呆的约夫斯基道：
    “我要找的人可能有点多，所以还有。”
    杨牧连续将手伸入苏丽的领口十次，又拿出了十本笔记本。
    苏丽都懵了，她可是最近的距离，而且她甚至能够感受到杨牧的那一支贼手，每次伸入虽然快速，却免不了有接触。
    本来应该介意的事情，却因为此事的离奇而分散了苏丽的注意力，他到底是怎么做到的呢？
    "好了，就是这些了，十二本，上面记录的人员有几千个，还请镇长帮着一一排查，当然了，我的兄弟会跟你一起，免得有遗漏。"
    这种操作模式是提前就安排好的。
    阿神明面上跟着排查，而杨牧操控小黄人私下盘查。
    末日里什么事情都有可能发生。
    比如之前的一座人类聚集地。
    他们有一群女奴隶，直接就被那城主给隐瞒了，幸好杨牧用小黄人发现，其中有一个女人是自己队员的妹妹，这才将她解救出来。
    所以末日做事只能亲力亲为，任何人都不能相信。
    杨牧杀丧尸并不是为了做好人好事，也不是为了做救世主，他单纯的愿望而已，因此他自己也没有成为一个圣母，成为一个愿意随便相信别人的烂好人，毕竟末日中的人心还是难测，该防范的总要防范起来。
    “好说好说，不过这可是个大工程啊！估计需要耗费我们的很多人力来查找。”
    “嗯，我愿意出三级红的酬金，当然了，那是在找到名单上人员的情况下，如果找不大，那么我只能出一级红的辛苦费。”
    约夫斯基点头，觉得人家最少还肯给点钱，可是比狂澜学院的这些人客气多了。
    他将目光重新转到杜淳生身上，微笑道：
    “先生，我们是真的没有会造船的人，所以还是请你另请高明吧？”
    “哼，好吧。”
    说完，杜淳生起身就走，另外两个女学生也跟着。
    苏丽一看急了，大喊出声道：
    “老师！你别走啊，你不管我了？”她的老师真的没有回头，直接走掉。
    苏丽看的都不会动了，杨牧低头趴在了她的耳边，厮磨着她肉嘟嘟的耳垂道：
    “小可怜，我们才是同类，不用客气了，我叫好人。”
