    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        小豹子从来没有听说过，不过没有听说过也并不妨碍这门武学的强大。

    巨大的手掌越来越大，手掌上，闪烁着阵阵的梵唱佛光，有如西方佛土降临一般，金色的光芒四溢。有如一个小小的太阳一般，将小豹子周围的空间完全封锁，这个时候的小豹子。就是一个被树脂困住的虫子一般，动弹不得。

    那只巨大的手掌眨眼间便来到了小豹子的面前，只要一打上那被凝结住的空间，根本就没有任何悬念的小豹子就要被他一掌拍成妾灰。

    也是在这一眸间，碧游剑光芒大放。有如一道碧色惊虹，剑气贯穿天地。

    噼里啪啦！

    不用说，便是碧游剑生生的击碎了由天龙大手印凝固的空间  脱出了牢笼。

    剑光之中，紫芒隐现，一股锋锐无边的剑气暴射而出，正迎上了狠砸过来的那只巨大手印，剑光与手印撞在一处，碧光暴射。

    星河俱委！

    银光剑法三大杀招之一，再一次暴了出来，卷起一团碧色的电光，将天龙大手印裹在一团碧色的雷电之中。

    “乖乖，仙宫之中什么时候又出了这么一个家伙！”中年壮汉看到这个情形，心中暗惊，从小豹子的服饰之中，他可以明显的看出小豹子的来历，仙宫虽然神秘，不过在这个世上，顶级强者的圈子之中，也不算是什么值得避讳的秘密。

    爽啊！

    感受着剑光搅动血肉的感觉。小豹子仿佛看到了欢喜和尚痛的咬牙。气的跳脚的模样，他的嘴角微微上浮，碧游剑芒更盛。

    诚然，欢喜和尚是九品强者，天龙大手印亦是威力无铸的绝学，不过可惜小豹子手中的碧游剑乃是地阶飞剑，入玄级别的法器，并不是血肉之躯能够抗衡的。

    九品是很强，欢喜和尚的肉身也十分的坚固，可是再强，再坚固，也不能和神兵利器置气不是。

    武功再高，也怕菜刀！

    小豹子手中的这把菜刀并没有生锈，而且是磨得雪亮，你欢喜和尚这么乱来，能不吃亏吗？

    中古时期，那些个剑修大派的三四代弟子，手中持着一把好的飞剑。便能把旁门左派那些长老妖人逼的走投无路，那些活了上百年，甚至几百年的老魔巨妖一看到那些名门子弟也觉得头疼，为什么？        就是因为飞剑。

    碧游剑，是地阶的飞剑”破坏力极大，速度也是极快，再上加银月剑法又是一门极上乘的剑诀，碧游剑中的剑气，经过明月化神诀没日没夜的洗炼，极为凌厉，极为锋锐。又经九天雷煞锤造之后，经被炼出了一丝毁灭气息。

    这毁灭气息可不得了，虽然只是一丝，但是却蕴于剑气之中，杀伤力超乎想象，而剑光的威力，也完全的出乎了欢喜和尚的预料之外。

    碧游剑光，破开天龙大手印，又十分轻易的破开了罡气，直接搅到了欢喜和尚的手掌之上。

    “啊        ！”

    欢喜和尚吃痛，发出了一声惨叫。身形连退，面上的肌肉**，眼中凶光怨毒之意暴现，多少年了，他欢喜和尚何曾吃过这般的大亏，受这么重的伤？

    要知他的身份贵重，自修为到达七品之后，便成了为雪山大轮寺下院的住持，一心修炼，别说是受伤，便是受累的事情，他也没有遇到过。

    谁料想，竟然在这碧落秘境之中碰到了这样一个手持地阶飞剑的小怪物，竟然一剑就破了自己的天龙大手印和罡气，直接搅碎了他的手

    。

    还没有等到他从这打击中反应过来，碧光再起小豹子知道前面这个古怪的和尚有着强大的实力，人有九品的修为，可不是开玩笑的，像那烈火老祖，便是九品的修为，一出手。便把自己压得死死的，现在自己要做的就是凭借着手中的飞剑。将这和尚压制住，另外便是，这个和尚实在是太过大意了，第一次被自己破开了大接引神功还没有意识到事情的严重，又让自己破开了天龙大手印，看来这厮的战斗经验要比烈火老祖差上一些，但饶是如此一旦他缓过劲来，自己便没有什么胜机了。只能撒腿逃跑，现在嘛，本着能占一些便宜是一些便宜的原理，他开始放手抢攻。

    银月剑法完全展开，剑光如水银泻地一般，向欢喜和尚攻去。

    欢喜和尚连连后退，口中厉斥连连。大红僧袍上下飞舞，有如一团火云，这团火云在碧色的剑  光之中翻腾，虽然是处于守的位置上，看上去却丝毫不落于下风，只是也无法那么轻易的在小豹子的剑光之中脱身。也亏了那件大红僧袍也是一件防御性的法器，不然的话，现在这欢喜和尚恐怕已经是伤痕累累了。

    “奇怪，欢喜和尚的本事不止于此啊，为什么他现在还处在守势？！”

    在一旁观战的两人眼中都露出了不解之色，无论是从欢喜和尚的实力。还是从欢喜和尚的脾气上来看，现在，都不应该是这样的局面。

    “难道他受伤了？！”中年壮汉与持剑男子相互望了一眼，目光中都现出了惊异之色。

    受伤了，的确是受蒋了。

    欢喜和尚那大手印被小豹子攻破。手掌心被小豹子搅烂，原本这一切并没有什么，他是九品强者，九品强者，丹田之中的真元种子早已经能够激发出真元来，真元配合上九品强者的肉身，便拥有着极其强大的恢复力，一般的皮外伤根本就不算是什么，就算是伤的再深，也能在极短的时间内恢复如初，所以，修为到达了九品，肉身便具有了血肉衍生的功能，这相对于九品之下来讲。是一个巨大的优势，正是因为如此。九品上的强者。对于九品下的强者，一般都不大看得上眼，因为，他们甚至都无法伤到他的皮毛。

    可是现在，不一样了，完全不一样了。

    小豹子的剑气不仅仅是锋锐凌厉。其中还蕴含着一丝古怪的力量，这股力量充满了毁灭性，将他的掌心搅…心心九品强者的血肉衍生的力量竟然不再起作用。血瓒在跳“剧烈的痛楚紧紧的伴随着他，最重要的是，一旦他运气真元内气，手掌便会受到影响”产生一种钻心的痛楚。

    这，大大的影响了他的战力。

    直过了一柱香的工夫，他方才渐渐的适应了这种痛楚。

    “嘶小子，你搀死，你找死，你死定了，谁也救不了你，你死定了！”

    适应了这种痛楚，努力的将这种痛楚压制下来，欢喜和尚愤怒的咆哮着，浑身的僧袍一卷，形成了一个巨大的球体，小豹子的剑光刺在放着金光的球体之上，只感到这球体坚韧无比，也柔软无比，他的剑气竟然无从着力，便在此时，隐约的感到一股庞大的力量在球体之中凝结。

    “该死的，他要发大招了！”

    小豹子多精的人啊，猴精猴精的。一感到事情不对，剑  光顿时一敛。御剑而起，人剑合一，化为一道碧色的长虹，投入了丛林的深处，几乎就在他遁走的同时，僧袍红光大放，眨眼间，就射出了数道红色的毫光，猛烈的爆发了出去。

    这红色毫光的威力极强。

    啪啪啪

    无数声轻响在周围响起，红光所到之处，所有的一切都化为虚无。地面被打的跟个筛子似的，甚至有几道红色毫光打到了碧色的潭面之上，竟然让那如碧玉一般的湖面荡起了极细的波纹来。

    “离合神光？！欢喜和尚，你他妈看清楚一点，不要乱打！”中年壮汉与那持剑的男子就在欢喜和尚的附近，这离合神光的无差别攻击自然也影响到了他们，那中年壮汉不愿意硬接，怒骂了一声，身形微闪，如鬼魅般的在离合神光之中游走。闪出了十数丈开外，方才躲过这离合神光，而那持剑男子则是面色一沉，面对袭来的离合神光不闪不避，左手微抬，十数道剑气射了出去，正好将来袭的十数道离合神光抵消。

    “和尚，人已经走了，你再这样借题发挥的话，我不介意斩下你的光头！”持剑男子打散离合神光，面容不改，只是眼中闪动着锋利的寒光。

    “哼！”欢喜和尚阴沉着脸现出身来，死死的盯住持剑人，“一击不中，远遁千里，这可真是深得剑修的真髓啊，这人该不会是你那金先，洞中跑出来的吧？！”

    持剑人冷笑道，“天地之大。无奇不有，并非所有的剑修都是我金光洞一脉，不过，如果你硬要指他为我金光洞中人的话，尽管放马过来！”

    “和尚，不要闹了，那人是仙宫的，他的衣袍你看不出来吗？是二十八宿中的箕水豹！”

    “你认得他？！”和尚面色一动。

    “他是新近加入仙宫的神秘强者，前次在大雷音寺的古墟中出现过。据说实力极强，修为虽然只有七品。但是他手中的那把飞剑，很有可能是入玄级别的法器，无论是速度还是杀伤力，都是手屈一指的，论战力，应该到了八品的巅峰！”中年壮汉悠悠的道，“这次来看，情报应该是真的，竟然能够伤得到你，你的伤，没事吗？！”

    “没有什么大碍，我有伤药！”欢喜和尚看着自己血淋淋的左手，大感丢人，从怀中取出伤药敷在了左手心上，“这个家伙的剑气之中，竟然蕴含着一丝极古怪的气息，竟然将伤口处的生机全部毁灭，实在是太过诡异，他真的只有七品吗？你们魔门的消息究竟灵不灵？！”

    “我们魔门的消息时灵时不灵，仙宫一向神秘，一些内幕的消息我们当然搞不到，不过这个莫水豹是新近加入仙宫的，近几年来，很是做了几件事情，所以，对他的消息。我还是了解一些的！”

    “听说，他和朝天宫的人对上过一次？！”持剑男子开口问道。

    “朝天宫的人一向自大，和他们对上并不稀奇，到是齐兄你，想替朝天宫出头吗？！”

    “这一次，我能入这碧落秘境，全靠了朝天宫之助，这个人情，我是必然要还的，只是仙宫的事情，我了解的不多，所以才有此一问，另外。他既然是仙宫的人，是怎么进入碧落秘境的？碧落秘境虽说有九个入口，但是这九个入口都不在仙宫的手中，难道仙宫又发现了一个？！”

    “那倒不至于，仙宫二十八宿。有很多人都是双重身份，而且也有很多左喜欢把身份保密起来，而且仙宫本身就十分注重保密，只要他们自己不愿意透露，便没有人知道这莫水豹的身份，我看很有可能，箕水豹便是九个。拥有入口的势力中的杰出人物！”中年人静静的分析道。“而且很有可能是凑巧出现在这里的，这一次青莲结籽，乃是天大的机密，虽然九个势力在这里都有入口，但是天下够推算出这件事情的。仅有三人罢了，所以才会只有我们三个在这里！”

    “不会这么巧吧，正巧在这个时候出现？！”欢喜和尚一脸的不信。

    “这个解释最为合理！”持剑男子冷幽幽的道，“第一，碧落秘境的入口何等的宝贵，千万年来，只寻找到了九个，分别掌握在九个大势力的手中，突然之间说是多出来一个入口，我第一个不信，所以这莫水豹只能是九个势力中的人，第二点，也是一样，青莲结籽，没有天机演算大师的帮助根本就不可能提前知道。所以，我看，他的确是碰巧撞上的！”

    “那你的意思是，我们不要去管他？！”欢喜和尚叫道。

    “那倒不一定，就算他之前不知道。现在应该心里有数了，毕竟我们三个聚到这里来并不是喝茶聊天的！”持剑男子淡淡的道。        “那就干掉他吧，管他是哪个势力的，他不出现则罢，若是出现。我们三个。一起出手把他干掉，他虽然是剑修，但是修为毕竟摆在那里。只有七品罢了，在我们三个联手之下，绝无幸理！”欢喜和尚看着自己左手的伤口，恨恨的道。

    “这倒是一个办法，不过，你也说了，他是一个剑修，剑修脑门，天的就是速度。剑光遁，杳无踪迹。他要是想跑的默瓦我们三个一起出手，也很难围杀，更别提追他了，追不上，就无法灭杀，无法灭杀随意出手便会结仇，我虽然出身魔门，可不是血无涯那个笨蛋，不想无缘无故的与人结仇！”中年男子嘿嘿的笑道。

    “哼！”欢喜和尚一拂袖子，不再说话，中年壮汉的话已经很明白了。而那持友  男子，自始自终都没有接他的话茬，只是将目光投向那如碧玉般的一汪潭水之中。

    百丈之外，一株苍天巨树之上小豹子伏在大树的阴影之中，一双眼睛，死死的盯着那碧潭的边上。他刚才是遁入了莽莽丛林，不过一入丛林，便运起了天蛇敛息术，回转了过来，以他的目力，百丈之内完全在他的目光范围之内，而这三人又没有刻意的隐瞒什么，说话的声音很大。所以，百丈之外的小豹子听的清清楚楚。

    “青莲结籽，青莲结籽，什么青莲结籽，难道这潭中有什么宝贝不成？！”藏在树上小豹子将潭边的情形看的一清二楚，正是因为如此。所以才一脸的疑惑，“青灵，你不是说这碧灵真水化生万物，什么东西落进去都会化为碧霞灵气被碧灵真水吸收的吗？那他们现在还在等什么？！”

    “呵呵，你没听他们说吗，他们在等青莲结籽啊！”青灵哈哈的笑道。笑声中，掩饰不住极度的兴奋，“对。我是说过这碧灵真水能够化生万物，但是这万物，指的都是后天之物，若我猜的没错的话，这潭碧水之中，竟有一根先天灵根，应该是先天宝华青莲，这是先天之物。碧灵真水化解不了，甚至可以说，这一潭真水，都是为了这先天宝华青莲所生的，想不到，这里竟然有这样一件宝贝小子，你要是能够搞到一颗莲籽，可就真的发达了！”

    “既然是青莲籽，那么一次结出来的莲子应该有很多啊，他们只有三个人罢了，恐怕也拿不了那么多！”

    “哼，不会太多，一次结籽只有九颗罢了！”青灵略带兴奋的道，子，你不要贪，贪的太多对你的好处不大，一颗，一颗足矣，有了一颗先天宝华青莲籽，便是遇到通玄散仙，你也有自保之力了，不，不是自保，而是不落下风！”

    “什么？这莲籽竟然这么厉害？！”小豹子着实惊了一下，他不过是七品罢了，遇到九品都只能落荒而逃，这莲子究竟有何德何能，竟然能够让他在面对通玄散仙之时不落下风呢？！”

    “嘿嘿小子，我没有骗你的必要，这东西，也只有落到了你的手中方才能够发挥最大的功用，对他们而言，最不多不过是让他们踏过九品的槛成就散仙业位罢了，没什么大不了的！”

    “此话怎讲？！小豹子不解的问道。

    “你不是得了那两仪微尘阵的阵图了吗？那两仪微尘阵虽然威力巨大。但是想要摆出来也不容易，所耗甚多，其中最麻烦的就是那阵眼所需的先天一气太清灵符，那玩意儿可是需要用先天之气祭炼的，先天之气。即使是太古洪荒时期也很少见，更别说是现在了，也只有传说中的太初起源之时方才能够轻易的找到。不过那个时候的东西，怎么可能流落到现在呢？这先天宝华青莲莲籽之中含有两样东西，一样便是先天宝华青气，这先天宝华青气，便是先天之气的一种，可以用来炼制先天一气太清灵符，还有另外一件叫做宝华青莲火，也是一种灵火，若是将这灵火融为你的金曦离焰镜中的话，可以让你的金曦离焰镜威力倍增！”

    “先天一气太清灵符？！小豹子倒吸了一口凉气，他是得了两仪微尘阵，不过在弄清了这大阵的一些奥妙之后，便熄了将此阵完全练成的心思，因为要求太高了，特别是那阵眼所需的先天一气太清灵符，便是拨遍天地也难以寻到，想不到在这么一个地方，竟然会让他碰到了能够炼制那先天一气太清灵符的东西，仅此一项，便足以让他满足了，至于那宝华青莲火，他倒是并没有太过在意了。

    深吸了一口气小豹子的目光转向了那一汪碧潭，流露出了极贪婪的目光来，“先天一气太清神符啊，两仪微尘阵啊，若是将这阵法布成。便相当于一件仙器了，妈的，有了仙器傍身，我还怕散仙吗？先天宝华青气，宝华青莲火！”他嘴里念叨着两样东西，忽然问道，“这两样东西对那三个，家伙有什么作用？！真的能够帮助他们踏入通玄境吗？”

    他可不认为，这：个九品强者都有他那样的好运，手里拥有两仪微尘阵的阵图，弄这青莲籽都是为了炼制先天一气太清灵符的！

    “当然，他们三个的修为都到火候了，只需要得到一粒莲籽，踏入通玄秘境根本就不成问题！”青灵点头道，“而且，先天宝华青气入体。与本身的内气真元融合，可以大大的提升真元的品质，再经过那一缕宝华青莲火的锻烧，将体内真元之中积累的杂质完全熔掉，最大限度的发挥宝华青气的功效，而且因为他们的真元之中含有先天之气，所以，将来的路，比起普通人来说，要更容易一些，至少，在由散仙踏入真仙业位时，会少走很多的弯路！”        “这么好？！”这话说的，听的小豹子心里也痒痒的，“那我为什么不融入先天宝华青气呢？两仪微尘阵虽好，但毕竟是外物，自己的实力提升才是关键啊！小豹子说道。

    “你傻啊你？！”青灵一听，怪叫了起来，“你的内气本身就已经精纯无比了，而且还含有太古食龙鳅的妖火，你要先天宝华青气做什么？作死啊！这先天宝华青气是宝贵。可是他并不是用在真元内气上的。用在真元内气只只是发挥了他最小的一部分功效罢了，我教给你的。方才是发挥它最大功效的办法！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>