    “啧啧啧啧……你这个人真是不懂怜香惜玉啊！”

    血祖含笑说道。

    楚言没有言语，他依旧在杀。

    楚言抬手就是无尽青光，直接将一具具生前乃是至尊境的存在，全部崩裂。

    这让血祖的神色出现了一丝凝重。

    皆因它操控这些尸体，可不是为了好玩。

    尸体当中，蕴含了某种血毒。

    假如楚言一时大意，那么他就会被血毒侵蚀，沦为行尸走肉，最不济都会被血祖掌控心神。

    但是楚言的青铜古体太厉害了，血毒根本入侵不了楚言体内，让血祖的盘算落空。

    “可恶，不就是仗着有体质加持吗？

    那么我直接杀你！”

    血祖怒了，它将其余的尸体操控，全部飞向楚言，全部爆炸。

    轰轰轰轰！在无穷无尽的血雾之中，血祖来了！“刀枪不入？

    万法不侵？

    看我杀你！”

    血祖打定主意要杀楚言。

    然而，它刚一和楚言对碰，便是觉得自己变得虚弱起来。

    十分的力量，瞬息之间，只有十之一二而已。

    “这……”血祖懵逼了。

    它完全不知道发生了什么事情。

    为什么它伤不到楚言？

    看到这里，楚言恍然大悟。

    他曾经吸收过祖魔的血，所以根本不需要畏惧血祖！皆因祖魔要比所谓的血祖强悍无数倍。

    这一波，直接金牛是血脉碾压！“不可能！”

    血祖惊怒交加。

    多少年了，它都忘记自己多少年没有遇过这种荒唐的事情。

    记得上一次遇到这样的事情，还是很久很久以前，对上一个大人物的时候吧！不过，楚言明显是人族修士，显然又和这一位大人物对不上号了！“怎么了？

    不是要来杀我吗？”

    楚言笑了。

    “哼……你以为我奈何不了你吗？”

    血祖口上不怕，内心忌惮，始终是被楚言莫名其妙的克制惊到了。

    楚言自然看得出血祖想干什么。

    诚然，血祖若是和楚言正面交锋，难免会被血脉镇压。

    但是，倘若血祖操控傀儡之流，或者是其他的至宝，倒是不会有这方面的顾虑。

    楚言怎么可能任由血祖心想事成。

    他一步逼近，青铜古体显现，直接轰击血祖。

    砰砰砰砰！“哇哇哇哇！”

    血祖被楚言轰得哇哇大叫起来，“痛，痛，痛……要死了，要死了啊！”

    真不是它太过弱小，而是楚言过于古怪了。

    若说之前血祖杀向楚言的时候，一身实力，只有那么十之一二，是意外，那么现在呢？

    楚言一拳落下，如同有着数千上万拳击中血祖，这谁顶得住啊！楚言没有和血祖客气，既然奏效，那么不妨来多一点了！“你欺人太甚！”

    血祖怒道。

    随着它的血丝颤动，数之不尽的血肉化身落下，和其他的至尊境残骸一起，在无数鲜血当中，融合起来。

    “嗬嗬嗬嗬……”一道口中吐着喘气的血人，出现在血祖的跟前。

    “竟然牺牲我这么多年的收藏，你万死不辞！”

    血祖恶狠狠的说道。

    它多年的积累，今天因为楚言的到来，挥霍不少，这一笔账，必定是要和楚言清算的了！楚言不管这尊血人，直接杀向血祖。

    既然他的血脉有优势，可以直接镇压血祖，那么还和这些傀儡纠缠什么，直捣黄龙就好。

    “你……”血祖没想到楚言现在依旧头脑清醒，没有被迷惑，依旧是瞄准它这个血祖下手，它赶忙操控血人，为自己护法。

    不仅如此，血祖还凝聚出了更多的血人。

    霎时间，一支血人大军出现在了血祖的跟前，它们的气息不俗，全都在至尊境之上。

    这就是血祖多年的积累！“这是你逼我的！”

    血祖咬牙切齿的说道。

    “如果你一开始的时候，就献出你的全部收藏，说不定我还能放你一马，饶你一命……现在迟了！”

    楚言冷冷说道。

    “这种时候还想着图谋我的收藏？

    我看你是真的想要找死吧！”

    血祖被楚言气笑了。

    这个家伙，真的不知道死字是如何写法吗？

    “就凭这些玩具想要挡住我？”

    楚言一步踏出，将血人轰碎。

    可是，血人不死不灭，即便楚言将他们轰杀了，他们依然很快凝聚起来。

    “没用的，没用的……除非你将整个地宫毁灭了，否则他们还是会无限复活！直到将我地宫多年的积累消耗殆尽为止！但是你有这个本事吗！”

    血祖得意洋洋的说道。

    “我觉得未必如此，干掉你，应该也一样！”

    楚言转而杀向血祖，擒贼先擒王！“哼！”

    血祖冷哼。

    它觉得这个人族修士是真的愚蠢，他估计连自己的血人大军都过不了呢，还妄想对付自己，待会将他抓住之后，一定不能急着杀他，定要好好的研究一二，此子究竟是什么来历，为什么会对自己有着克制。

    这些都是需要好好研究的东西。

    “莫非是某位大人物的直系后代，他血脉返祖了？”

    血祖情不自禁的想道。

    血脉这种东西，玄之又玄。

    楚言的修为明显是不如它的了。

    可是楚言却能牢牢地克制血祖，只能是楚言的血脉不凡。

    不过，楚言是什么血脉，它还要抓住楚言之后，好好的研究一番，方可得知。

    “焱界！”

    楚言猛然释放焱界，无穷无尽的火焰，一下子将血人焚烧殆尽。

    虽然血人在地宫之中，依旧可以继续复活，但是被焱界如此蒸腾，恢复的速度会很慢很慢，就那么一会儿的时间，已经足够楚言镇压血祖了。

    “糟糕！”

    血祖惊恐万分，紧随而来的就是楚言泛着青光的拳头。

    砰砰砰砰！血祖在血脉的镇压之下，根本无力反抗，加上它被楚言轰得脸青鼻肿，就连蛋壳之上都出现了诸多裂痕，更加没有时间掌控血人保护自己。

    咔嚓！最终，在楚言的一拳之下，血祖的蛋直接裂开！“裂开了？”

    楚言同样没想到一下子打破了血祖的蛋，可是他同样好奇，血祖的蛋里面，究竟有什么东西，所谓的血祖，又是一个什么样子。

    

