
君墨渊诧异无比的声音，在她头顶上方响起。

月千澜微微仰头去看，触到了他眸中那一片晶莹剔透的光亮中。

她微微一愣，下一刻，当着那么多人的面，她便被他紧紧的揽入了怀中。

熟悉而陌生的气息，扑面而来，铺洒到她鼻翼，脸颊……

他的气息，他揽着她腰肢的手掌，是那么的温暖，她不由微微怔愣了一下。

四周诸人，包括明烟雨以及严成宽和严凤娇，都怔愣在原地。

这是什么情况？不是太子妃派来的人吗？怎么太子一出来，直接就抱上了？

这怎么瞧着那么诡异呢？

到底是他们眼花了，还是这两个人都不正常？抑或，这个身板瘦弱的小公子他是……

月千澜微微蹙眉，伸手挣扎开他的怀抱，挺直脊背，向他跪了下来。

唐欢也跟着反应过来，立即跪倒在地。

“你这是干什么？”君墨渊心尖一颤，伸手便要去拉她起身。

月千澜却推他的胳膊，眼眸坚定，郑重其事的向他跪拜下来。

“属下奉太子妃之命，前来协助太子……还望太子赎罪，属下由于日夜赶路，刚刚有些体力不支，劳烦你扶了一把，多谢太子殿下。”

君墨渊微微一愣，垂在身侧的手掌，不由微微颤栗了一下，一抹疼惜在眸底跳跃，日夜兼程来到临城，他明白是为了什么。

他低垂着眼帘，凝着跪在他脚下行礼的小人儿，心里急得跟猫爪似的。

他的心里，不但有惊喜，更多的是愤怒。

那么危险，她就这么不管不顾的跑来了，难道她不知道，她这样做，让他很担心吗？

君墨渊抿唇，淡淡应了一声，随即和她拉开了距离。

“既然是太子妃派来的，那就好好在本太子身边伺候吧。”

君墨渊说完这句话，再也不逗留转身就走。

在路过严成宽的时候，他淡淡的说道：“本太子不希望这样的事再发生，严大人你明白本太子的意思吗？”

严成宽额头直冒冷汗，战战兢兢，哆嗦着声音应了：“殿下赎罪，微臣知错了，这是一场误会，之后微臣会向这位小公子赔罪的，还请殿下千万要息怒。”

严凤娇则有些畏惧的，咬着唇瓣，抬头望了眼君墨渊，眸底泛起一丝涟漪，也跟着请罪。

这一副做小伏低的姿态，一点都无法和刚刚那个娇蛮无理的任性大小姐重合。

严成宽这对父女，还真是趋炎附势，惯会见风使舵。

门口发生的这一切，君墨渊并不清楚是怎么回事，也没来得及了解多少。

待月千澜跟着他入了松韵阁，洗漱干净，换了一套衣服出来。

便看见一抹穿着白色衣袍的欣长身姿，站在厅堂内，正在等着她。

“刚刚在门口，究竟发生了什么事？严成宽父女为难你了？”君墨渊上前一步，抓住她的手，担忧的问道。

月千澜仔细看了眼君墨渊的如今身体状况，看他一切如常，不答反问道：“你传回京都的那条明黄布帛是怎么回事？你不是染病了吗？现在看着好像一点事都没有，你到底在做什么筹谋？”

君墨渊微微叹息一声，自知这件事，不能对月千澜隐瞒，但他心中还有怒火，随即瞪着她闷闷不说话。

月千澜微微挑眉，这会她心里也有气，他倒先发脾气了？

她老不高兴了，噘着嘴哼了一声，同样瞪了他一眼，将小手从他掌心抽回，坐到贵妃榻上，拿了一本书低垂着眼帘看起来。

看着看着，困意渐渐的涌上来。

这几日每日每夜的赶路，当时真不觉得累，这人一旦松懈下来，困乏疲倦，就跟着一起涌了上来。

君墨渊沉着脸，瞪着她的头顶一动不动。

这小丫头片子，也就她敢给他甩脸色瞧。

突然，他看见她的身体慢慢的往一边歪去，他手疾眼快，连忙上前一步，及时接住了她的身子。

低垂了眼帘一瞧，怀里的女子，已经闭眼沉沉的睡去了。

君墨渊不由好笑的弯了弯唇角，他还在这里生闷气呢，结果人家倒好，倒头就睡了。

不过，这样的月千澜，他看着心疼，满心的酸涩流窜着。

他紧紧的揽着她的身体，用力抱了抱，随即他抬手，轻轻的戳了戳她的鼻头。

“真是不让人省心……还好一路过来，没出什么事，万一你有个三长两短，你让本太子怎么活？”

这些话，怀里的小人自然听不见。

他也不会说给她听，只是这会儿，他还是感觉心有余悸，后悔不已呢。

万一……万一她筹划的不够周密，万一被敌人抓到了，那结果真是不堪设想。

君墨渊越想越心惊，恨不得将她摇晃醒，好好的警告他一番，下次不准这么冒冒失失的跑过来找他。

不过，虽然有些生气她冒险过来找他，心里却又可耻的漫过那么一丝甜蜜的感觉，因为，这次，他能真切的感觉到，她对他的在乎。

不由得，他将她抱在怀里，低垂着眼帘，轻轻的吻了吻她的唇角。

她好闻的鼻息，丝丝缕缕的蹿入了他的呼吸，他的胸膛微微鼓动，不自觉将这个吻，渐渐的加深了。

他是真想她啊，特别想。

正陷入极度困乏的小人儿，不耐烦的扬手一巴掌扇在了君墨渊的脸上，嘴里嘟哝了一句。

“别闹，好困……”

君墨渊一愣，待反应过来时，那一巴掌已经落下来了。

她的力气不大，扇得他脸颊有些软。

他哭笑不得的攥住了她的小手，长这么大，还是第一次挨打……这感觉，真新鲜……

君墨渊看着她难受的样子，也不忍再打扰她。

他轻轻的抱起她，将她放入了床榻上，替她盖上了被子。

刚刚沐浴好的人儿，头发都还是湿漉漉的，为了不让她染了风寒，他又急忙拿了干毛巾过来，亲自动手，替她擦拭着湿头发。

当然，伺候人这种活，他也没干过。

被打，擦头发，都是他的第一次，他仔细想想，似乎很多的第一次给了她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331747"  chaptername="第255章">加入书签</a>
</div>
