已经解下披风，脱下斗篷的叶辰，此刻就站在快艇甲板上，见有美人从天而降，他立即摊开双臂。

　　下一秒，他结结实实的接住两人，然后一个趔趄顺势倒在甲板上。

　　紧接着，他只觉得胸前一片软弱，被压的爽不可言，甚至他还觉得脸上传来了温暖与湿润。

　　雷虎不禁笑了出来。

　　叶大师这是故意揩油啊！

　　"叶...先生？"白牡丹缓缓抬起头，发现是叶辰，而自己刚刚还亲在了他脸上，不由得眸中闪过一丝错愕，惨白的脸上泛起了一抹好看的红缨。

　　"咳咳...白牡丹，你的两座大山。压的我喘不过气来了。"叶辰故意憋红脸说道。

　　"啊？哦哦。"白牡丹错愕，旋即翻了个身坐在甲板上，将如死狗一般的血玫瑰从叶辰身上抱进自己怀里。

　　许是被那一掌伤的太重，血玫瑰疯狂的咳着血。

　　"师姐，你怎么样了？"白牡丹吓得哭了出来。

　　"一时半会儿。还死不了。"血玫瑰说着看向叶辰，眉头不禁皱了起来。

　　这家伙，怎么跑这里面来了？

　　也就在这时，白纸扇和霹雳虎被雷虎捞上了快艇。

　　两人与血玫瑰一样伤的都很重，胸口被打塌陷了进去，若不是他们是武者，且修为都蛮高，早就死翘翘了。

　　"怎么，是你？"看到叶辰，白纸扇和霹雳虎都显得很惊讶。

　　这不是两天前跟小师妹在房间里不知干了什么事的那家伙吗？

　　叶辰没搭理他俩。而是看向渐渐靠近的乌篷船。

　　也就在这时，一声狂笑忽的响起：

　　"哈哈！叶大师来了！你们两的末日到了！"

　　什么！

　　叶大师来了？

　　白牡丹等人当即四周遥看了起来。

　　没有外人啊？

　　他们四人的眉头都是一皱，满是疑惑之色。

　　但很快，他们的目光在雷虎和叶辰之间来回扫了起来。

　　周围除了这艘快艇并没有其他船，而这艘快艇上除了他们四人也就叶辰和雷虎。

　　所以他们当即锁定了叶辰和雷虎。认为所谓的叶大师就是他俩其中一个。

　　那么他俩谁是所谓的叶大师呢？

　　"你是叶大师吗？"白牡丹看向雷虎问道，在她眼中只有雷虎才有大师气质，年龄也比较符合，至于叶辰嘛，太年轻了，不像是能称大师的人。

　　所以她认为，叶辰可能是叶大师的儿子或侄子，所以也姓叶。

　　却不曾想雷虎笑道："我哪配当叶大师，被你两座大山压过的那个才是叶大师。"

　　说完，他还朝乌篷船喊道："金爷，我把叶大师请来了，你还好吗？"

　　"哈哈！阿虎，你果然没有让我失望，叶大师来我就放心了！"金天豪回应道。

　　白牡丹，血玫瑰，白纸扇，霹雳虎，全部目光落在叶辰身上，脸色尽显懵逼之色。

　　他既然就是叶大师？

　　这怎么可能？

　　"叶先生，你真是叶大师？"白牡丹不敢置信的问道。

　　"是啊。他们平时称我叶先生，关键时刻就叫我叶大师，反正就一个称呼而已，随便他们怎么叫。"叶辰风轻云淡说道。

　　白牡丹："......"

　　难道...他除了医术高明，武道也很逆天？

　　"不可能！绝对不可能！"血玫瑰摇头道："金天豪视叶大师为救命稻草。那么叶大师肯定武道惊人，而他连接两个女人都能倒在地上，显然是个凡夫俗子，并没有任何武道修为，怎配称大师！"

　　"不错！前天我拽他衣领的时候，也没感应到他身上有任何武道气息，绝对的凡夫俗子无疑。"

　　霹雳虎这话一出口，雷虎暴怒，一把拽住他的衣领目光冷冽道："你既然敢拽叶大师的衣领，真是吃了豹子胆了。信不信我把你扔回湖里？"

　　"你敢！"白牡丹拍掉雷虎的手，冲叶辰说道："叶先生，我承认你医术高明，但你真不是武者，你根本不知道绑了金天豪的人有多恐怖，快让快艇调头离开，不然大家全都得死。"

　　叶辰呵呵一笑："是你们根本不知道我有多恐怖才对。"

　　白牡丹："......"

　　这家伙怎么不听劝？明明连武者都不是，为什么要装一副高人模样，难道他就不怕死吗？

　　可他们又怎会知道，他们自己才是凡夫俗子，根本感应不到修仙者强大而恐怖的气息。

　　白牡丹本想说什么的，骇然发现，乌篷船已经在快艇十米开外停下，而钟元负手屹立在船头，给人一种古代君主凭栏远眺的气势。令人心中不慎胆寒。

　　"你就是在沪海杀了我儿钟强的叶大师？"钟强面色冷冽，眼中杀气凛然。

　　"钟强？"叶辰皱了皱眉，一副没印象的样子，然后轻描淡写道："我不知道什么钟强王强，不过我前几天在沪海，确实一刀砍死了几十个从东南亚过来的人，也不知道你儿子在不在其中，如果在的话，那就算是我杀的吧。"

　　"你..."钟元抬手指向叶辰，眼角剧烈抽搐。却发现满腔的怒火堵的他话都说不出来。

　　白牡丹惊得捂住嘴，美眸中流露出的满是不敢置信之色。

　　他一刀砍死几十个东南亚过来的人？

　　天！真的假的？有那么夸张吗？

　　"哼。"血玫瑰嗤笑："我敢保证，这个男人绝对是我见过最会满嘴跑火车的男人，没有之一。"

　　"一刀砍死几十人，我就想知道那把刀有多大。他能不能拿的动。"霹雳虎本来因伤疼痛的死去活来，听到叶辰的话忍不住笑道。

　　白纸扇也是捂着胸口连连摇头。

　　"长这么还没听说过有什么刀能一刀砍死几十人。"

　　唯有雷虎满脸敬畏，每每想起叶辰那惊世骇俗的一刀，他都会忍不住长叹一声：

　　"大丈夫当如是啊！"

　　"钟师兄，我先去探探这个所谓叶大师的实力。"黄德龙走到船头说道。

　　"嗯。"钟强点头。不忘叮嘱一句："记得留口气给我，我要亲手宰了他替我儿钟强报仇。"

　　"放心吧师兄，我会的。"黄德龙说着，脚尖一蹬，化作一道抛物线。速度快若闪电一般射向叶辰。

　　白牡丹见状，急忙喊道："叶先生快躲开！"

　　回想到两天前叶辰轻盈的手法，白牡丹就不希望他死，还想如有机会，再体验一把那种神奇而又美妙，舒服而又超爽的感觉。

　　只是叶辰充耳不闻，面对黄德龙袭来，他只是缓缓抬起了右手。

　　"唉。"血玫瑰摇头叹了口气，只觉得叶辰是在作死。

　　白牡丹不忍直视捂住美眸，但玉指还是微微张开，露出一丝缝隙偷偷看着。

　　"本来以为获救，没想到还是难逃一丝。"霹雳虎绝望的惨笑出来。

　　唯有雷虎面露期待之色，目不转睛的看着，想一睹接下来叶辰又会出什么惊世骇俗的手段。

　　"小子，吃我一掌！"黄德龙逼近叶辰，咧嘴狰狞一笑，一掌猛地朝叶辰重击出去。

　　"不自量力。"叶辰嗤之以鼻，一掌迎了上去。

　　下一秒，两掌凌空一碰撞。

　　轰！

　　仿佛彗星撞月球，一圈恐怖的力量从两掌之间肆虐开来，仿佛千万只鬼手瞬间撕裂黄德龙的衣物，湖水也被炸的掀起惊涛骇浪。

　　"啊！！！"

　　黄德龙仿佛被高速行驶的列车撞中一般，整个人倒飞了出去。

　　"黄师弟！"钟元大惊失色，一跃数米多高，接住倒飞回来的黄德龙。由于撞击力过大，当他落下时已是船头跑到了船尾，差点还掉进湖里。

　　咕噜！

　　黄德龙的嘴就像喷泉，疯狂喷着鲜血，全身上下布满了冰裂纹，且有鲜血从冰裂纹中渗透而出，整个人端的就像一个从血池中捞出的一样。

　　惨不忍睹！

　　明眼人都能看出，黄德龙显然是活不成了！

　　看到这一幕的人全惊呆了。

　　特别是白牡丹，血玫瑰，白纸扇。霹雳虎，眼珠差点都要惊爆出来，神色骇然欲死。

　　他既然一掌击杀化境宗师？

　　天呐！简直恐怖如斯！

　　他们腹中无不翻起滔天巨浪，眼中满是震惊、震撼、恐惧、骇然等诸多复杂神色。

　　他们万万没有想到，看似凡夫俗子的叶辰。竟有着如斯如斯恐怖的力量。

　　然而，这才仅仅是开始。

　　这时，叶辰轻点脚尖，一跃两米高，踩着空气负手前行，就像是饭后闲庭信步一般。

　　咕噜！

　　霹雳虎等人狂吞口水。

　　虽然化境宗师也能踏空而行，但几乎都得是狂奔才行，像叶辰这般踏空散步，没化境巅峰的修为很难做到。

　　由此他们可以看出，叶辰实力之恐怖已经完全超乎他们的想象范围了。

　　"叶大师！"见叶辰行走到跟前。金天豪变躺为跪，激动的不要不要的。

　　他知道自己已经安全了。

　　果然，叶辰一指划过，绑在金天豪身上拇指粗的绳索自动断成几十段，金天豪立即获得自由身。

　　"啊！！！"

　　这时候钟元仰天一声长啸，手掌从死不瞑目的黄德龙眼皮上抚过，而后缓缓站起。

　　他整个人瞬间暴戾无比，头发都立了起来，双目更是猩红的能滴出血，从牙缝中挤出一句话：

　　"你彻底把我惹怒了，我要让你血债血偿！"

　　话落，他猛地高举右手，用空气凝成了一把一米多长的大刀。

　　"我要剁碎你！"钟元咬牙切齿，额头青筋凸暴。

　　"这么短的刀，也想剁碎我？"叶辰嗤笑，将神识释放了出去，而后吐出两个字：

　　"剑起！"

　　噗通！

　　只见叶辰身后，一道水中冲天而起，化作一把百丈巨剑直指苍穹。

　　寒光冷冽！剑意凛然！威不可言！

　　"这这这..."钟元眼珠子都要惊爆出来了，看了看叶辰身后的剑，又看了看自己手中的刀。

　　这他妈是银针比柱子，被碾爆了啊！

　　同样惊骇的还有白牡丹等人，就连湖边围观的人眼睛也都看直了。

　　"速撤！"

　　看到那么恐怖的巨剑，钟元已经战意全无，转身踏风就跑。

　　恰在此时，一声大喝响起：

　　"斩！"

　　巨剑轰然斩下。

　　"不要！！！"

　　钟元感应到死亡危机笼罩全身，不禁转头看去，眼珠直接惊爆了出来。

　　下一秒！

　　唰！

　　巨剑从钟元身上切下，斩向湖面，整个金凤湖倾刻之间被一分为二，湖水掀起两道百米水墙，呈千军万马奔腾之势朝左右两侧的湖畔席卷过去。

　　仿佛山呼海啸，惊世骇俗！

　　惊爆无数眼珠！

　　"看他剑起，看他斩乾坤。好厉害啊！是叶大师的杰作吗？"

　　秦洛雪美眸闪烁，仿佛少女粉再看偶像。

　　紧接着，湖畔数万人沸腾了！