    出来混是要还的．

    李越通做过很多坏事，他逼良为娼过，他杀过人，他甚至还抢过别人的女人，恩，刘楠就是他抢来的．

    可是他从来没有想过有一天自己会遭受到同样的事情．

    或者说做坏人的人都曾经说过自己下场不会太好，可那仅仅只是说说，这如果真的遭受到了如此下场还是依旧愤怒的．

    这也正常．

    就像马军那样差不多.

    “不服气啊，那么不服气你站起来打我啊，来啊，站起来啊，你他妈的之前把我当孙子一样打，把我当孙子一样骂的时候你想过今天吗？？”

    肖华仿佛是发泄一般，一脚一脚的踹在李越通的身上。

    李越通这个时候什么话都没有说，他只是暗自咬牙切齿，别等他出去，他出去了第一个就要弄死这对狗男女。

    “行了，把笔记本交出来吧。”

    肖华淡淡的朝着李越通说道：“笔记本交出来，你少受些苦。”

    “笔记本？什么笔记本？？？”

    李越通装傻的说道：“我不知道。”

    “李越通，你之前曾经说过你这些年的生意都记在一个笔记本上，你做梦的时候还说过梦话，这个笔记本你放在最安全的地方。”

    刘楠却打断了李越通的话说道。

    “贱人。”

    李越通听得刘楠的话几乎吐血。

    “行了，别废话了，赶紧交出来。”

    肖华朝着李越通说道：“把笔记本交给我，我放你一条生路。”

    ……

    林振东并不知道肖华和刘楠已经动手了，就是知道也并不在意，甚至他觉得这动手都有点晚了。

    毕竟西门庆和潘金莲如果动作不快一点，小心被人直接来个反杀了。

    中午，林振东介绍罗力跟韩梁认识一下，不过让林振东没有想到的是罗力跟韩梁竟然认识，两人之前接触过。

    “既然认识，那么更好说了。”

    林振东笑道：“接下来韩梁你就跟罗力直接对接就行，关于香江那边，韩梁你先过去，姑娘们先不着急，你先把架子搭起来再说，那边同样有我们的人，让罗力告诉你就好。”

    韩梁忙道：“东哥，你就放心吧，我绝对会把这事办得漂漂亮亮的。”

    “恩，还有一点，记住，如果起冲突了不要太硬气，好汉不吃眼前亏，有什么事情随时打电话。”

    林振东不忘记叮嘱韩梁一下。

    虽然之前已经在香江布局了，而且四大天王也罢，或者其它歌坛的人都稍稍会给一个面子，但是难免会被人盯上。

    毕竟那边都是小组织的，各个班子都很强的。

    林振东今天也主要是跟韩梁打一个预防针。

    又仔细的聊了一翻，林振东看了一眼时间说道：“行了，你们聊，我还有点事。”

    最近林振东确实很忙。

    除了韩梁这档子事之外，就是陆鸣的事了，陆鸣已经找到了办公区域，而且也谈下来了，林振东已经让陆鸣从东娱传媒支了一部分钱了。

    不过陆鸣还是希望林振东现场看一下。

    不管怎么样，林振东是老板啊。

    “林总，您就是再信任我，也得过来看看吧。”

    陆鸣看见林振东后有些埋怨的说道：“您就这么信得过我？要多少钱给我多少钱，也不派个人来监工。”

    “监工什么？你本身就是做设计的，你看着怎么方便怎么来就是了。”

    林振东微微摆手，他笑道：“这边你交给工人安排就行，对了，一会儿你陪我见个人。”

    “啊？见谁？？”

    陆鸣一愣问道。

    “你前东家，以后做建筑这一块大家可以一起合作，而且你跟谷琪详也认识，以后谷琪祥这边就交给你了。”

    林振东笑呵呵的说道：“行了，别愣着了，走吧。”

    ２０分钟后，林振东和陆鸣在一家饭店见到了谷琪祥，一同的还有一个孩子。

    “叫叔叔。”

    谷琪祥笑呵呵的抱着自己的闺女说道：“这是我女儿，谷小焦。”

    望着才１２岁的谷小焦林振东心中暗叹一声，这一世，谷小焦应该会衣食无忧的当富家女了，不过这样挺好的，她不必在１２岁的这一年失去了自己父亲，然后逐渐的变成了一个势力虚伪又本性心善的女人。

    不过想想《超时空同居》林振东同样觉得这本身就是一个很残忍的故事。

    目前来看，时空并不会出现裂痕，所谓的《超时空同居》同样不会出现了。

    “叔叔，你干什么这么盯着焦焦啊。”

    谷小焦被林振东盯着不由得奶声奶气的说道。

    “哦，叔叔在想送你什么礼物好呢？？”

    林振东呵呵一笑：“小焦，告诉叔叔，你喜欢什么？？”

    “我喜欢…”

    谷小焦话还没有说完呢就被父亲给打断了：“行了，出去玩去吧。”

    “林总，你不能搭理我闺女的，我闺女啊被我宠坏了，如果你要真的搭理她的话，那么她会给你要无数的东西的……”

    谷琪祥微微摇头有些无奈的说道。

    “现在孩子不都这样嘛，况且我觉得小焦挺好的，不内向，也不认生，我第一次见她，也没带什么礼物，这个玉镯就送给她吧，希望她一生平平安安。”

    林振东说着拿出来了一个玉镯。

    “这，这个不能要，这个太贵重了。”

    谷琪祥忙道：“林总，今天这一顿饭是要感谢你的，感谢你救了我的性命，如果没有你的话恐怕我早被赵俊以给害死了，这哪能再收你的礼物呢？？”

    “这个礼物不是给你的，是给小焦的，所以拿着。”

    林振东递给了谷琪祥，然后笑呵呵的说道：“你要感谢啊，不要谢我，你应该谢陆鸣，是陆鸣之前提醒了我，否则韩梁给我打电话说的时候我还不知道的。”

    “小陆，我也确实谢谢你，之前我一直被赵俊以给蒙蔽着，那天你向我示警我还没有相信你。”

    谷琪祥朝着陆鸣道。

    “谷总，您太客气了，是我应该谢谢您曾经给了我一份工作。”

    陆鸣急忙说道。

    “我说啊，咱们也别这么谢来谢去了。”

    林振东摇头说道：“这样谢来谢去，我觉得就没意思了，来，咱们喝一杯，就算是认识了，以后谷总，陆鸣将会是我们东娱地产的总经理，你们免不了要经常合作……”

    这一顿饭吃的还算尽兴。

    离开的时候，林振东又送给了谷小焦一些小玩意，这让谷小焦都有些舍不得林振东走了。

    “叔叔答应你，下次还陪你来玩。”

    林振东捏了下谷小焦可爱的脸蛋笑呵呵的说道。

    “好的，拉钩。”

    “行，拉钩上吊，一百年不许变，来，盖个章……”

    林振东和谷小焦拉了下勾，然后两个大拇指互相触碰了一下，这就算盖章了。

    “林总，我怎么觉得您对那谷小焦有点过度关心了……”

    回去的路上，陆鸣有些疑惑的问道。

    “倒不是过度关心，就是觉得谷小焦挺可爱的，而且我这个人最喜欢的就是跟孩子们一起玩。”

    林振东微微摆手，他当然不可能跟陆鸣说实情了，他跟陆鸣找了个茶楼，然后喝了一会儿茶，算是把酒劲给去掉一些了。

    一边喝茶，林振东一边叮嘱陆鸣一些事情。

    怎么说呢？

    总之以后地产这一块你陆鸣放心去折腾，放心去飞。

    我永远相信你。

    ……

    “是东哥吧。”

    回学校的路上，林振东又接到一个陌生电话，不过他听得这声音有些熟悉，他微微皱眉：“你哪位？？”

    “东哥，你好，我是肖华，您在哪里呢？方便不方便？我想找您商量一下事情。”

    肖华的声音稍稍有些颤抖。

    “你到西虹市大学旁边的肯德基吧。”

    林振东看了一眼时间道：“我３０分钟后到。”

    “行，行，东哥，我在哪等着您。”

    肖华仿佛是压低声音一般的说道。

    挂了电话的林振东心中想着莫非这肖华已经开始动手了？

    还是说被人家给反杀了？

    找自己帮忙？？？

    不过林振东觉得想太多没卵用，稍后见了自然就知道了。

    “东哥，这个就是楠楠上次说的笔记本，可是这个笔记本有一丢丢的吓人，我不知道给谁，我怕给了孟浪我就被灭口了……”

    肖华朝着林振东说道：“所以我只能给您了。”

    “哦？你这么相信我？？”

    林振东一愣问道。

    “我只能赌一下，因为相比较于孟浪，我更相信您。”

    肖华苦笑了起来。

    他早知道笔记本写这样的东西，打死他肖华，他都不会看的，也难怪孟浪要笔记本了，仅仅凭借着这个笔记本孟浪同样可以做很多事情了。

    可他肖华自己知道自已几斤几量，他如果拿着这笔记本恐怕怎么死的都不知道。

    但问题已经出了。

    孟浪那边等着要笔记本，肖华如果不给也行。

    “哦，这写的是什么？？”

    林振东直接看了一下笔记本。

    呵。

    这肖华竟然还有这癖好呢？

    尼玛，这整个就是一‘少女白洁’的小说嘛。

    简单翻了一下，林振东道：“那么你把它给我是什么意思？你要知道，我还是个孩子呢。”

    肖华：“？？？”

    ……

    ……

