    

    王村长正琢磨着要答应呢，楚毅便把前几天小河丘失窃的事说了。

    王村长没想到还有这一回事？

    楚毅也没有故意引导王村长刘二郎今儿早上就是来他家认错的。

    只是简单的陈述着事实。

    刘二娃可以作证，东西就是刘二郎偷了的。

    旁边的刘二娃还认真地点了点小脑袋，表示这事是真的，又扁着嘴说自家爹娘知道错了，他们以后再也不敢了的话。

    对此，王村长也是持怀疑态度的。

    但跟一个小孩子就不说那么多了。

    王村长点点头表示自己知道了，还顺便夸了刘二娃两句，教导他以后要做个乖孩子芸芸。

    楚凡就瞧见一个探头探脑的身影，不是别人正是王村长的小儿媳。

    王村长的小儿媳也是村子数一数二的八卦搬运机，由她告诉村里人事情的真相比他们出去费劲吧啦的跟人理论要省力许多。

    事情也果然如楚凡猜测的那样，他们都还没回到家呢，事情就风一样的在村子里传开了，比烈日化雪的速度还快。

    刘二郎这事儿一大早就成了全小马柳村最八卦的事情，这会有后续出来，立马就成了大家口中津津乐道的谈资。

    “难怪，我还纳闷了，刘二郎大清早的背着个木棍做什么？原来是偷了人东西，呸，这个狗东西，一天尽不干人事儿！”

    “这种野种你还指望他能干什么人事！”

    人群中有讨打刘二郎的，但也有不同的声音。

    “呵，人家说什么你们就信什么，这说不定是人家的诡计呢？”

    “还能有什么诡计，你没听说么，刘二郎偷东西是他儿子做的证，这还有假？”

    “嗤，一个屁大点的小娃儿罢了，楚家随随便便从手指缝里漏点东西出来，还不是人家说什么他就跟着说什么，刘二郎要是知道他养了一个这种儿子，怕是要被气死。”

    大家一听，似乎也有几分道理。

    “皮真，你再满口胡说污蔑我四奶奶家，看我不捶爆你的狗头！”

    楚苗和楚善刚好从旁边经过，就听见了皮真这番胡言乱语，楚苗当即就怒了，楚善也紧紧攥着拳头，但他是男子汉，哥哥说了不能打女孩子，因此就恨恨地盯着皮真。

    皮真没想到说人坏话会被人当场抓住了，一转头瞧见是楚苗，眼中的火苗又往上涨了一截。

    她跟楚苗是差不多年纪的，但她却没有楚苗运气好，她没有爹，哥哥又是半个残废，她明明长得比楚苗好看的，但她都及笄了还没有人上门提亲，村子里的人都说她以后是要被她娘换钱给她哥看病娶媳妇的，她长得好看，送去给那些有钱的老头做填房做妾钱都不会少了去。

    而楚苗不仅运气好，还早早就定了一门好亲事，庞家也是数一数二的殷实人家，那种人家，是她之前想都不敢想的人家。

    但老天有眼，有个好家世好爹娘又如何，也架不住有个倒霉的族亲，连累得她如今被退了亲，为这事，皮真好几晚做梦都笑醒了。

