    没等洛佳薇回话，小丫头放着电梯不坐，就这么从环形木质楼梯上走到了二楼。

    她可没有大人的想法与担忧，更不懂这套别墅到底值多少钱。

    “妈妈，你快来看呀！”团团蹦蹦跳跳地站在卧室门外。

    洛佳薇笑着走了上前。

    儿童室内，粉色的装饰，无数的玩偶摆放在专门的游乐间内。

    洛佳薇很久才回过神来。

    一个月前还在被高利贷追债的家庭，如今住进了这样的别墅。

    那个时候甚至连件像样一点的玩具都没有的团团，如今却能住进自己的公主房。

    拥有堆积如山的玩偶。

    若不是发生在自己身上，她绝对不可能相信。

    浣花溪的别墅，她连想都不会想的存在。

    哪怕是两人毕业时，她也只求跟秦志峰努力奋斗，买上一户小洋房。

    如今的她，却在不知不觉间开上了一百多万的奔驰车。

    住上了别墅。

    “你买这里的房子花了多少钱？”回过神来的洛佳薇忍不住问道。

    “三百六十万，这个项目部是有朋的朋友家的，打了折，只收了三百万，家具什么的都是有朋在负责，具体多少我还没问。”

    洛佳薇吓得说话生都有些哆嗦。

    “三百万！还不算家具家电？你赶紧问问他多少啊！”

    秦志峰咧着嘴笑了笑说道：“我明天问他，这都什么时候了，人家说不定都睡了。”

    说罢看了看时间，憨憨地笑着，一脸期待的看着洛佳薇。

    “要不咱们也睡了吧？”

    洛佳薇闻言本来因为听到别墅金额吓得有些发白的脸蛋瞬间涌上了一抹红晕。

    “我带你去看看我们的卧室。”

    秦志峰说着也不等洛佳薇回话，牵着洛佳薇朝着卧室走去。

    洛佳薇看了一眼在房间里玩得不亦乐乎的团团，最后还是跟上了秦志峰的步伐。

    当秦志峰按下电动窗帘的那一刻。

    洛佳薇呆滞在原地。

    踩着脚下松软的地毯。

    宽大的窗外，整个贡北市俯瞰在眼前。

    蜿蜒的河水在灯光的照射下波光粼粼。

    夜游沱江河的轮渡，如同灯盏一般，缓缓飘荡在河中央。

    一盏两盏，美轮美奂。

    随着视线的转动，纵横交错的道路，灯光闪烁的现代都市。

    南国灯城的魅力在夜深人静的时候悄然绽放。

    为了生活奔波操劳的洛佳薇，从没有像此刻一样地欣赏着深夜的贡北。

    不知不觉间秦志峰也站在洛佳薇的身后。

    两人就这么俯瞰着整个贡北。

    不过这样的气氛没能持续多久。

    闻着身旁若有若无的淡淡发香。

    秦志峰的心跳不由得加速了几分。

    视线也很自然地从江景转移到了洛佳薇曼妙的背影上。

    “自己的老婆，看看怎么来了？”

    在这种念头的加持下，秦志峰愈发的肆无忌惮。

    也不知道是不是太过灼热的目光，引起了洛佳薇的警觉。

    就在洛佳薇回头的那一刻，秦志峰猛地伸开双手，从背后紧紧地搂住洛佳薇。

    怀里的柔软的身体先是一颤。

    洛佳薇心跳急速上升，只好把目光落在窗外。

    秦志峰见洛佳薇并没有像以前一样剧烈地反抗抵触。

    很自然而然地凑在洛佳薇的耳边轻声说道：“老婆，以前的我做错了太多太多，我不希望你能马上就原谅我，你跟团团搬过来一起住可以吗？”

    洛佳薇没有马上回答，眼中闪烁着泪珠。

    她很想开口告诉秦志峰，哪怕他伤她伤得如此之深，她其实已经不再恨他。

    但是她又怕将这话说出口后，秦志峰又变成以前得到样子。

    患得患失，是她此刻最真实的心情写照。

    驱车朝着朝安集团驶去，秦志峰先去地下停车场将车库停好以后，上了一楼大楼。

    报出姓名后，前台恭敬地将他带到了电梯间。

    刚出电梯，便受到了热烈的欢迎。

    周朝安主动上前几步伸出手，周冬冬也跟个鹌鹑一般跟在身后，以及之前给他送礼的刘秘书刘天祥。

    “秦先生，可算是把你盼来了。”

    “周董看起来精气神不错，令公子就差了一些，我觉得应该去看看心里医生？”

    秦志峰语气中带着几分揶揄，一语双关。

    周朝安先是一愣，显然听出了秦志峰话里的那一丝不满。

    目睹了雍容荟里周冬冬的神经质。

    回想起那个无辜可怜的音乐学院的女学生。

    秦志峰心里便有一种想骂人的冲动。

    没想到躲过了周冬冬，却逃不过李天天。

    简直是操蛋！

    落座之后，秘书沏好茶水。

    周朝安执意要让周冬冬给秦志峰道谢。

    秦志峰果断地摆手拒绝道：“周董，别别，我承受不起。”

    显然是不想跟周冬冬沾上太多的关系。

    两人僵持间，秘书刘天祥敲响了会议室的门。

    周朝安脸上明显带着一丝不悦。

    刘天祥赶紧解释道“董事长，公司最后一场的拍卖会就要开始了，原计划你是要出席露个面的...”

    周朝安“哦”了一声后，直接摆手。

    下午是朝安集团巡回拍卖会的最后一场，就在十六楼举行。

    相较于前几场在各大省会发达城市，最后的一场拍卖会更像是谢幕总结。

    几乎没有什么高端的收藏家出席。

    拍卖的藏品也多是前几场流拍下来的。

    他几乎本能地伸手想要拒绝，坐在一旁无所事事，又不愿意继续虚与委蛇的秦志峰眼前一亮。

    本来还靠着座椅的后背都稍稍挺直了一些。

    因为围绕着这场毫不起眼的拍卖会，将会发生一系列震惊世人的骚操作。

    国内顶级的鉴宝权威朝安集团失误，导致两件稀世珍品被鉴定为仿品拍卖。

    更为离谱的是，前期流拍七次的拍卖品最后被人全部接盘拍下。

    所说价格都是以起拍价拍下，也算是皆大欢喜。

    然而不到一个星期。

    朝安集团拍出的几件拍卖品，出现在了下一期苏世比拍卖会预告上。

    经苏世比鉴定，两件拍卖品的起拍价直接上涨了十倍。

    一时之间，震惊了整个拍卖圈！

    毕竟是预告，除了苏世比拍卖行，其他人并没有见到实物。

    并不能因此判断一定是朝安集团拍出的拍卖品。

    所有人都翘首以盼，等待着苏世比拍卖会开拍。

    好在朝安集团反应迅速，联系上了该名藏家。

    据说开出一个亿天价，重新从玩家手中回购了藏品。

    承担了违约金，取消了拍卖，才算是保住了权威性。

    这都还不是最骚的！

    事情发展到这里远没有结束。

    朝安集团后面反过来，直接报案。

    最后该名收藏家因为敲诈勒索，金额特别巨大，直接被判刑有期徒刑二十年！

    震惊全国！

    也再次刷新了秦志峰对朝安集团的认知。

    如今，碰到这样的机会，这样的漏。

    他自然不愿意错过！

