    刘太医叹气，“这是春天啊~”

    要是冬天或者秋天该多好？

    不然夏天也行啊。

    刘太医也只是叹息一声便继续用药水清洗他的伤口，然后看了看显露出来的部分，摇了摇头道：“外面的还看得见，里面的怎么办？”

    满宝也在思索，此时只是止血和消肿显然是不可以了。

    满宝道：“用济世堂的三七药膏试一试。”

    刘太医想了想后点头，“可以一试，但里面呢？”

    满宝沉思许久，最后咬咬牙道：“再等一等，我看温度还能控制，再高，那就只能下猛药了。”

    那这一下就算人没被打傻，治好也成傻子了。

    不过刘太医没点明这一点儿，俩人都知道，相比于傻不傻的后果，作为太医来说，保命是最重要的。

    萧院正显然是这么想的，不过他还是告诉了皇帝一声，让他做好郑公子醒不来，或者醒来是傻子的准备。

    皇帝：……

    皇帝能怎么办呢，他只能悄悄的告诉河间郡王，让他同样做好准备。

    河间郡王幽幽一叹。

    满宝紧张的盯着郑公子，还趁着给他清理伤口的便利清洗出一些坏肉给收了起来，找了机会送给莫老师。

    莫老师检测后道：“你们那的治疗环境太恶劣了。”

    满宝是趁着晚食过后去上茅厕的功夫进来和莫老师交流的，她沮丧的坐在教课室的地上道：“我知道，这是我见过的第一个颅脑损伤的病人，我没想到这么艰难，莫老师，难道真的没有办法救他了吗？”

    莫老师想了想后道：“还有两个办法，直接给他一管复原药剂就好，它能很好的抑制消灭病菌，且一定程度上恢复身体机能。”

    莫老师直接给她点出来，满宝一看就觉得很眼熟，“这绿绿的药汁哦，看着好像我给我娘买的。”

    莫老师笑道：“复原药剂都有共同性。”

    “那还有另一个办法呢？”

    莫老师道：“本来就是要教你的，我们今天就来学银翘散合白虎汤和清解汤……”

    满宝这一次足足在茅厕里呆了两刻钟，她开门出去时，外面伺候的宫女看着她的目光都不一样了。

    真是没想到太医也会便秘吗？竟然还这么严重……

    宫女们同情的看着周满，这才多大呀……

    满宝还沉浸在药方中，并没有留意到她们的目光。

    她回到病房时，里面正一股艾草味儿。

    她挥了挥手，让空气流通起来，走进去问：“您这是喷洒了多少次呀？”

    刘太医伸出三根手指道：“宁多勿缺，呛是呛了点儿，但我心安。”

    艾草、苍术和雄黄煎水喷洒可以让室内干净一些。

    满宝去摸了摸郑公子的额头，烧还是烧的，且有越来越高的趋势。

    满宝迟疑了一下，还是决定换一下药方，于是她拖着刘太医去找萧院正，三人商量了半晌才定下药方。

    药方一定下医助立即去抓药熬药，然后给郑公子灌下，满宝则给他行针降温消肿。

    天色渐暗，满宝看了眼郑公子，觉得他是死是活就看今晚了，于是和刘太医萧院正道：“你们先休息去吧，前半夜我来守。”

    俩人今天都奔波劳累了一天，闻言也不和她争，点了点头就一起去挤了一张床。

    满宝坐在床边看着郑公子，闲着无聊，干脆沉下意识看了看自己的积分，她无意识的点了点膝盖，觉得给他花这么多积分还是不甘心，于是去找莫老师。

    莫老师也没下线，他一直在研究郑公子的病例呢，且用着他的数据和脉案组建了好几次拟人模特治疗试验，用周满那个世界的医疗水平为背景，无一例外是死亡结局。

    后来他干脆将医疗水平往前拨了一千多年，直接给人用仪器和外科手术治疗，在灭菌环境下，他的成活率依旧只有六成，他进行了三次手术，活了一次，死了一次，还有一次虽然活了，但大脑却有不可逆转的伤害。

    莫老师觉得以周满那个时代的医疗水平想要把人救活是不可能的，难点不在于消肿和止血，而在于灭菌环境和及时的淤血处理。

    后两样做不到，即便止住血，控制住肿胀，人也活不过来。

    尤其现在是春天。

    他道：“看来只能用复原药剂了？”

    满宝问，“复原药剂只能通过商城购买吗？”

    见她衣服不舍得的模样，莫老师便笑道：“知道你舍不得，倒不用去商城买，我不是说这段时间正要教你颅脑损伤和脑膜炎一类的疾病吗？其中便用到复原药剂，我就在实验室里做了两管简易版的。”

    他道：“比不上市面上流通的强，但绝对比你们现在用的所有药方都管用。”

    满宝惊讶的瞪大了眼睛，半晌才找到自己的声音，“老师，您也太厉害了吧，您知道一管药剂要多少积分吗？就算是简易版的，一半积分总能卖吧？”

    满宝蠢蠢欲动，很想问他能不能教她制作这种药剂。

    莫老师淡淡的看了他一眼道：“复原药剂只是很普通的药剂，你的师兄师姐们，只要读到博士，没有谁会不知道怎么做，有什么值得高兴的？”

    满宝觉得很惊奇，“老师，您不是说过你们那里有专利保护吗？就跟我们这里保护自家的药丸配方一样，难道这复原药剂已经满大街都是，可以随时搜索出药方来？”

    “那倒不是，”莫老师道：“目前会制作的人也只局限于我的实验室中，当然，那些无耻之徒私底下偷偷拿了我的药剂去琢磨配方的不在此列。”

    满宝捂住心脏，“……老师，您说这药剂是谁的？”

    莫老师掀起眼皮看她，“我的呀，药方是我研究出来的。”

    他蹙眉想了想后道：“那会儿我大概三十岁吧，在对古中医进行研究时，因为病例严重缺失，我只能从中草药入手，可惜我们这个世界的植物也有很多缺失或者变异，最后我就从我研究的草药中提取出了复原药剂。”

    满宝眼睛闪闪发亮，“所以我不缺原材料？”

    “不错，你只不过缺真空机，量子萃取机，高倍数的生物镜……”莫老师念叨了一大堆，满宝脸上的兴奋消失，越发的面无表情，“老师，我们还是来谈一谈简易版的复原药剂吧，您要送我几管吗？”

