    第191章是否真的只认定了我一人

    钱统领笑道：“不过就是一个女人罢了，这军营里又不是没有这样的事情，老张又何必挂心。”

    他们这些人，要是侵略了一个地方，那肯定要让弟兄们发泄发泄的。

    可是现在这张丰一个火头军统领，来和他扯这些作甚？

    张丰道：“这是官差手中登记过的地契，刚才我拿去给赵将军盖了印。而且，赵将军也说了，正是因为有了裴姝儿，所以大家才能吃上粮食，莫要做那忘恩负义之徒。”

    “老钱，别怪我没有提醒你，裴姝儿动不得，她不仅仅长得好看，她留在荒山，对我们所有人都是有益的。”

    钱统领意味深长地看了裴姝儿一眼，这让他如何能够甘心。

    明明那法子他马上就要得到了，到时候往上报，他立了这样的大功，他肯定很快就可以离开这鬼地方了。

    只是，张丰都这样说了，他也不敢再对裴姝儿做什么事，至少，明着是不行了。

    钱统领咬牙：“我们走。”

    之后就带着那几个士兵离开了，唐清柔和林姨娘也颠颠地跟在了他身后离开。

    在经过裴姝儿的时候，唐清柔捂着手腕，眼里满是怨毒。

    “你等着，裴姝儿，我一定还会再回来的，这房子，属于我。”

    裴姝儿点头，之后将她身上的狐裘扯了下来。

    “可以滚了。”

    唐清柔朝着钱统领依偎过去，柔柔道了一声。

    “统领~这女人欺负我。”

    看了裴姝儿那张倾国倾城的脸，再看到唐清柔这张猪头，再加上离去的不甘心，他气恼地推开了唐清柔。

    “少恶心我。”

    唐清柔脸色苍白,一种即将失去靠山的感觉让她恐慌,于是她乖巧地跟在了钱统领身边,再也不敢说一句话。

    至于林姨娘，刚才暗中被玄六打了一顿，现在身上骨头也断了几处。

    现在正一瘸一拐地朝着唐清柔走去。

    回到了军营后,唐清柔被冷落了许多天，之后连士兵也开始欺负她,在军营中,她像是一个军妓一样,没有半点尊严。

    连带着林姨娘也终于成功地给唐沛霖戴上了绿帽，只是这绿帽戴的一点用都没有,压根没有士兵愿意帮她们！

    当然，这是后话。

    在这些人都离开后，三房的其他手下也终于能进石屋了,见到大家都平安,那些人也红了眼眶。

    之后,裴姝儿给伤最重的银杏治疗了一下伤口,又治疗了一下三房的其他人。

    柳絮抱住了裴姝儿，身子在微微颤抖,可是什么话都没有说。

    裴姝儿总觉得，柳絮是知道了她和唐瓒都不在荒山的事情，只是碍于很多事情,从来没有对别人说过。

    毕竟要是他们俩在的话，即便唐清柔闹上了门来,唐家的人也不至于会那么惨。

    所以柳絮现在，其实是在怕她和唐瓒回不来了吗？

    唐清宁也看着裴姝儿,笑道：“张婆子他们已经做好饭了，我们先吃再说吧。”

    裴姝儿道：“好。”

    饭菜还是熟悉的味道,裴姝儿却知道。

    能吃到这一口饭,他们每个人都不容易。

    等到饭吃完后，大家都睡了,裴姝儿和唐瓒对视一眼，两个人极有默契的站了起来,要往后山走,他们带来的流民都被安顿在了后山。

    只是现在外面有士兵，要是骑马的话又太过招摇了，玄六跪下行礼。

    “少夫人,让我来背你。”

    这话刚说完,就被唐瓒瞪了一眼，而后,玄六不敢说话了,他感觉再说自己要被灭口了。

    唐瓒微微蹲下身：“裴姝儿，上来。”

    裴姝儿：“其实玄六背我就可以了，你胸口和背上都有伤。”

    唐瓒转头看着她，二话不说便把她背了起来，她连忙搂住了唐瓒的脖颈。

    唐瓒心情颇好地勾了勾嘴唇，感受着背上软而轻的女人，只觉得心情前所未有的好。

    “玄六，你去背我娘来。”

    唐瓒即便瘸了腿，速度依旧很快，玄六即便花费了一番精神，也没有追赶上，最后只得远远的坠在后面。

    在路上，唐瓒忽然开口。

    “裴姝儿，你真的只认定我一人了？”

    裴姝儿挑眉,这人敢情是将她刚才的话当真了。

    裴姝儿不由的有些苦恼,大家都是塑塑料料的战友，现在谈什么感情啊,谈感情都伤智商啊。

    “那只是情急之下说的话而已,你不要误会,也不要多想，更不要有什么负担。”

    想到这，裴姝儿继续道：“你放心，我不会拦着你的姻缘的，你若是有什么喜欢的姑娘，你尽管带回来，到时候我们和离就是了。”

    之后，唐瓒的脸就黑了。

    裴姝儿，她居然还想着和离吗？

    甚至还想着他带别的姑娘回来？

    可是，他现在除了裴姝儿，别的人他连看上一样都懒。

    他深吸一口气。

    “裴姝儿，和离不是说了玩的。”

    裴姝儿一脸天真：“我没有说了玩啊，我是认真的。”

    说完这话，裴姝儿甚至还哥俩好的拍了拍唐瓒的肩膀。

    “你放心，我裴姝儿说到做到，你尽管去寻找你的幸福，我不会是你成功路上的绊脚石的！”

    她总感觉，唐瓒的路应该是改变了，不会再走到前世的地步了。

    可是这剧情之力，又让她有些不敢肯定。

    大家都是塑料了这么久的战友了，自然还是希望他幸福的！

    唐瓒：“......”

    好想让这个女人好好知道知道，说错话，是要付出代价的！

    裴姝儿感觉自己像是靠在了一块冰上一样，那冰正嘶嘶的散发着寒气，她打了个哆嗦，不由地拢紧了身上的衣服。

    唐瓒察觉到了裴姝儿在他背上不安分的动了一下，再动他不能保证，自己还会有那样的自控力。

    他下意识地伸手打了一下裴姝儿的屁股。

    软软的触感让他愣住，裴姝儿也静止了。

    很快便被玄六追了上来。

    然后便看到了脸红红的裴姝儿，以及手虚握着的唐瓒。

    玄六想开口打招呼的，被柳絮指挥道：“别说话，快走。”

    一直到他们走了，唐瓒才握了握手，那手感，好到他的心都颤了一下。

    而裴姝儿则是尴尬不已，真的从来没有人打过她屁股的。

    她有些气恼的锤了唐瓒的肩膀一下。

    “唐瓒，你怎么这么流氓！”

    唐瓒干咳一声：“你别乱动。”

    裴姝儿觉得自己十分的规矩，她就只是拢了下衣服而已啊！

    这样程度的动，唐瓒都觉得接受不了吗？！

    这古人，未免也太保守了吧？

    (本章完)

