
　　豫章城地界，东城门的城门楼外......

　　鲁肃被我拉着走下东城门的城楼，我们二人来到东城门的城门楼外面，在城门楼外有许多来回走动的士兵，他们一个个身穿盔甲手持武器，看上去庄严肃穆威风凌凌。

　　鲁肃用手摸了摸额头，而后惊魂未定的对赵天羽说道：“天羽兄弟，之前都没见你这么急过，现在又为何这么着急要赶回去啊？”

　　“之前是之前，现在是现在，现在情况有变，所以要赶快赶回去才行。”我回答道。

　　我在瓮城里，丁奉所居住的房间打坐的时候，突然间发现诸葛孔明，会在三天之后去拜访自己的好友“庞统庞士元”而陆浩天恰巧也会在途中突袭诸葛孔明......

　　虽然之前我给了他一块用自身念力幻化的“龙纹玉玦”，但是我也知道这一切是不可避免的，因此不管怎么说，先回去提醒诸葛孔明做好防范准备，也比什么都不做要好得多。

　　鲁肃一听说情况有变，迫不及待的向赵天羽问道：“天羽兄弟，你说情况有变，该不会是主公他们遇到危险了吧？”

　　“这个......应该算是吧！”我犹豫着说道。

　　“什么？主公遇到危险了，既然如此，那我们赶快返回南郡好了。”鲁肃一听赵天羽说孙权遇到危险，便急忙要求赶快返回南郡。

　　此时我在心里暗自叹了口气说“唉！我也是没办法才出此下策的，如果我不这样的话，说不定鲁肃还舍不得离开呢。”

　　而且说不定鲁肃在心里会这样认为“反正南郡有赵天羽设下的法术结界作为保护，而且赵天羽之前又传授了孙尚香和刘月茹法术，主公孙权在南郡城刘备的府邸可以算是万无一失。”

　　而我正是因为了知鲁肃的这些心思，所以当他问我是否主公，也就是吴侯孙权遇到危险之时，我也只好以顺水推舟的方式回答了他。

　　我对鲁肃说道：“子敬别急！稍微等我一下。”

　　鲁肃一听，一脸焦急的说道：“我怎么能不急？我家主公都遇到危险了，你说我能不急吗？”

　　我立即向他安慰说道：“子敬兄弟啊！你就放心好了，你主公只是有惊无险而已，虽然他遇到了危险，但是都被月茹和尚香姑娘给化解了。”

　　此刻我心想“反正之前都已经顺势编了一个谎言了，特殊情况之下也只有继续编下去了。”

　　鲁肃听说自己的主公孙权，虽然在南郡城遇到了危险，但好在却被刘月茹和孙尚香化解，这才放下了那颗及其担忧的心。

　　随即我大喊了一声“将士们，随我一起返回南郡城。”当我话音刚落，接着便看见许多士兵从城门周围朝我走了过来......

　　原本之前将那些愿意跟随丁奉的曹军士兵安排妥当之后，就准备带着那些愿意跟随我的士兵，然后一同和鲁肃返回南郡城的，然而因要用念力观察南郡那边的情况，因此便拜托丁奉，先暂时安顿一下那些愿意跟随我返回南郡的曹军士兵......

　　一旁的鲁肃见许多士兵都走到我面前，于是也跟着上前向我问道：“天羽，莫非这些就是当初投降，并表示要跟你一起返回南郡的曹军士兵？”

　　“那是当然。”我微微一笑回答道。

　　接着我又对鲁肃和那些士兵们说道：“好了！我们赶快返回南郡吧。”

　　而后我便骑着自己的坐骑“天龙烈焰驹”幻化的“汗血宝马”带着那些曹军士兵，朝着南郡城的方向赶去，而鲁肃也骑着自己的棕黑色马儿和我一同并排而行......

　　记得当初我用瞬移术来豫章之时，顺便也将自己坐骑小天带了过来，然后暗中叮嘱它暂时隐身在一棵大树旁边，而我在豫章城和陆浩天对决时所骑的战马，也只是找丁奉临时借来的普通战马而已......

　　我们二人骑在马上朝前行走，那些士兵们手持长矛长枪追随在后，整个队伍看上去井然有序，显得非常整齐......

　　“对了，天羽兄弟，你不是有瞬移术吗？怎么不用瞬移术带他们回去啊？”鲁肃一边走一边问道。

　　我沉思片刻之后回答道：“其实我也想用瞬移术带他们返回南郡，但是我考虑到他们没有经历过此种事情，因此只能用这个普通的方法带他们回南郡了。”

　　“可是这南郡城距离豫章城至少也有好几天的距离啊！”鲁肃焦急的说道。

　　“子敬兄弟放心！只要我们加快速度，相信用不了三五天就能到达。”我对鲁肃说道。

　　虽然说南郡和豫章城相隔较远，但是我用法术暗中目测了一下，如果加快步伐前行的话，在三天半的时间就能到达南郡城。

　　毕竟诸葛孔明要在五天之后才会外出拜访庞统，因此赶回去正好可以来得及提醒他一切小心......

　　我和鲁肃及那些士兵朝着南郡城的方向一路行走，不知不觉便来到一处江边，而江的对岸则是一片连绵起伏的山岭......

　　我们只要沿着江边一直朝前面走，很快便能到达南郡城地界，于是我便命那些士兵稍作休息，然后好继续往前赶路。

　　我从马背上一跃而下，并在江边的沙地上盘膝而坐，并暗自思维道“既然都要回南郡了，不妨趁此机会，用传音术将这个消息告诉刘备他们。”

　　我一想到此处便立即启动了体内的念力，我用传音术对远在南郡城的刘备他们说道：“玄德兄、孔明兄、大哥、云长兄、翼德兄、仲谋兄，你们大家都还好吧？”

　　-----------------------------------------------------------

　　南郡城东门大街府邸......

　　此时正在议事厅里的刘备及孙权他们一行人，突然听到虚空中传来赵天羽的声音，问他们是否安好，于是他们异口同声的回答道：“放心吧！我们一切都好。”接着又纷纷询问道“对了，天羽贤弟/天羽兄弟，你究竟什么时候回来啊？”

　　正当他们话音刚落，便听到虚空之中又传来声音说道：“我正在赶回来的路上呢！估计我们要三天之后才能到达南郡城。”

　　“对了天羽贤弟，豫章城的危机解除了吗？”孙权询问道。

　　这时又听到虚空中传来声音说道：“呵呵！仲谋兄，既然我赵天羽去帮你解决豫章城的危机，你说这危机没有解除我赵天羽会就此离开吗？”

　　“那倒也是啊！”孙权说道。

　　突然间刘月茹和孙尚香从外面跑来进来，她们二人一走进议事厅之后便问道：“咦！你们刚才在说什么啊？”

　　“月茹！你刚才不是带尚香姑娘出去逛市集了吗？怎么这么快就回来了。”刘备向刘月茹问道。

　　原来孙尚香和自己的兄长孙权一来到这里，他们兄妹二人便一直住在府邸之中......孙尚香从没有好好见识过这南郡城，在刘备和赵天羽的治理之下究竟是什么样子，因此便要求刘月茹带她去集市看看，而刘月茹很快便答应了她的要求，并高高兴兴的带着她走出了府邸之中......

　　她们二人先后来到南街和北街集市......孙尚香见这两条街的集市上热闹非凡，人们脸上洋溢着幸福的笑容，便忍不住对身边的刘月茹说了句“月茹妹妹你看，这里生活的人好幸福啊！他们脸上都挂着笑容呢。”

　　“那是当然了！有天羽哥设下结界，而且天羽哥也长期驻守在这里，他们不用担心那些妖魔，当然会感到幸福了。”刘月茹有些得意的说道。

　　“可是我听说天羽哥，他迟早都要返回他自己的地方去的。“孙尚香对刘月茹说道。

　　当孙尚香说到此处之时，刘月茹的脸上却带有一丝忧郁.....然而她却装作不以为然说道：“没事！我早就知道他会离开的，不过他离开的时候，想必那些妖魔都以及被消灭了吧。”

　　刘月茹是最早知道赵天羽身份的人，自然会知道赵天羽终有一天会离开，但是由于和赵天羽在一起久了，多少也对赵天羽产生了一些情愫......不过嘛——这也是众生的习性。

　　刘月茹和孙尚香逛了一会儿之后，感到有些疲惫的孙尚香便对刘月茹说道：“月茹妹子，要不我们先回府中吧！”

　　“嗯！既然如此，那我们回府好了。”刘月茹也说道。

　　于是她们二人立即朝着府邸所在方向赶去......正当她们二人刚一走进府邸议事厅，便听见里面有人在谈话......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百九十九章：我与鲁肃带兵回南郡免费阅读。https://xs.23sk.com 