    夜色静谧。

    小巷内……不，这已经不在属于小巷了，两侧高墙彻底崩塌，方圆数十米内，尽数化作废墟。

    幸亏此处属于未完工的施工场地，无人居住，否则，定要引起惊慌。

    五名海外洪门的精锐杀手，尽数毙命。

    包括洪盛英的本命剑气，也彻底消散。

    可唐明，却突然皱了下眉头。

    因为。

    那道遮天蔽月的巨大符箓并未消散，反而隔绝天地气息，一柄桃木飞剑，骤然调转，剑尖对准了唐明这边。

    “你，便是唐玄天？”

    张平山突然开口。

    不等唐明说话，他便自问自答：“小小年纪便是元婴境，剑道天赋异禀，阵法之道也深不可测。”

    “应该没错，你，便是唐玄天。”

    伴随着他的话语。

    那柄桃木飞剑，散发出一股冷厉气息。

    唐明眉头紧皱，缓缓道：“龙虎山的现任天师，我猜，你应该是为了乔鹤言来的吧？”

    “不错。”

    张平山点头：“乔鹤言当年救过我的命，我道门修士讲究因果恩怨。”

    “他是我恩人，人情未了，这是起因；你将其斩杀，让我因果无报，此番我来要一个说法，这便是后果。

    ““唐玄天，我只问你一句话。”

    张平山凝视唐明的目光，缓缓问道：“乔鹤言，与你是否有血海深仇？”

    “没有。”

    唐明平淡道：“但他出言不逊，且在我破境之日心怀不轨……”“出言不逊？

    心怀不轨？

    单凭这些你就要将其斩杀？”

    张平山的目光愈加冰冷，道：“好霸道的小辈，有点实力就张狂嗜杀，今后还了得？”

    “我今后了得还是了不得，就不劳张天师多虑了。”

    唐明淡淡道：“你也别说的如此堂堂正正，说白了，你也是为了私心而来，什么因果恩怨？

    道岸贸然之辈罢了。”

    “放肆！”

    张平山陡然暴喝。

    轰隆！空气中，传来阵阵雷鸣之音，声势浩大，吓得苏雨柔娇躯一颤。

    唐明面色阴沉下来，毫不畏惧踏前一步，挡在苏雨柔面前。

    苏雨柔俏脸上满是紧张：“唐明……”“没事。”

    唐明想了想，低头道：“安琪拉，你先带着雨柔姐姐回到大剧院好不好？”

    “嗯，大哥哥，你一定能打跑坏人的。”

    安琪拉挥舞着小拳头，恶狠狠朝着张平山吐了口口水，然后拉着苏雨柔准备回去。

    突然。

    “慢着。”

    张平山双目中，陡然蒙上了一道白芒。

    唰！白芒闪烁，落在安琪拉身上，一股晦涩的压迫感袭来，安琪拉大眼睛内，骤然变得血红起来。

    一股浑厚的血族气息弥漫开来。

    下一刻。

    张平山睁目，冷哼道：“我说这女娃怎么如此不对劲，原来，是西方黑暗教廷的邪恶血脉。”

    “唐玄天，你好大的胆子！”

    “敢勾结邪魔外道，还将其带入华夏。”

    “你，可知罪！”

    张平山身上气机运转，方圆数百米的虚空，尽数被锁定。

    唐明目光也冷厉下来，讥讽道：“道岸贸然之辈，也别拿着什么斩妖除魔当鸡毛令。”

    张平山森然开口：“唐玄天，我本不想杀戮，是你自己找死，勾结邪魔外道入境华夏，此，乃死罪！”

    “呸。”

    “你才是邪魔外道，你们全家都是邪魔外道。”

    安琪拉满脸厌恶，朝着张平山吐了口唾沫。

    “放肆！”

    张平山眸光一寒。

    咻！桃木飞剑噙着凛冽剑意破空而至，可还没等剑气凝聚，一道血色光芒从旁边骤然袭来，狠狠斩向桃木飞剑。

    这还没完。

    几乎在动手的瞬间，唐明一脚猛然跺在地面，身形一掠朝张平山杀去。

    龙虎山的天师，很强。

    所以他必须全力出手，招招密布杀机。

    “就凭你，也敢拦我？”

    张平山嗤笑一声，也不见他如何发力，周身泛出涟漪，迈出一步，瞬间出现在唐明身后，继续朝着安琪拉掠去。

    突然。

    “轰隆！”

    四柄庞大的剑体凝聚，剑意充盈，化作剑域将张平山困在原地。

    同时，唐明朝着点出一指。

    寂灭指以一种刁钻的角度朝着身后杀去。

    “手段倒是不少。”

    张平山冷笑，宽大的袖袍猛然一甩，狂风呼啸，隐隐龙虎啸之音响起。

    白雾翻涌。

    吼！一头完全由白雾凝聚成的云虎，浮现而出，虎啸间掀起阵阵狂风，将剑域内的剑气尽数崩碎。

    张平山探手朝寂灭指抓去，掌心内灵光密布，一头小型云虎跃于掌心。

    两者碰撞。

    巨响轰鸣。

    寂灭指消散，张平山右手内的小型云虎也变得虚幻至极，等他想要收手的时候，突然，虚空撼动。

    嘭！唐明一拳轰出，狠狠砸在张平山右手上，化拳为掌，钳住对方手腕后，眸中闪过一道戾气，狠狠一掰。

    “就凭你？”

    张平山嗤笑出声，口中念念有词。

    “乾坤有令，天雷得令，斩妖除魔，道意为令。”

    “雷来！”

    话落。

    咔嚓！一道闪电从天而降，狠狠砸在唐明身上，雷霆之力布满全身，发出滋滋滋的闪电。

    “嗯？”

    张平山冷眸微缩，因为他发现对方不仅没有受伤，相反，倒是自己的右手传来一道剧痛。

    “找死！”

    张平山目光森然下来，只见他周身缭绕着金色光辉，就连瞳孔之中，也闪烁着金光。

    “吼——”一道龙吟之声，骤然从张平山喉咙里发出。

    龙虎山不传绝学。

    《龙变》！此门功法，唯有龙虎山天师才能修炼，以道门神通，将自身神魂与龙脉相融，从而领悟龙族道韵。

    《龙变》后，天师可暂时进入‘龙脉道体’境界，力大无穷，声浪滚滚犹如真龙降世，斩妖除魔，邪魅不得近身。

    “吼！”

    张平山猛然暴吼，龙脉之力迸发，反手一拳朝着唐明砸去。

    这一拳，拳威恐怖，虚空震动。

    就当这一拳即将落下的时候，唐明骤然抬眸，瞳孔深处青冥闪烁，周身爆出滚滚冥火。

    青冥道体！龙脉道体！轰然相撞下——“嘭！”

    地裂石开。

    地面上，赫然出现了一道足有十几米宽的裂缝，恐怖的力道化作无形气劲激荡开来，飞沙走石，尘埃漫天飞舞。

    

