    “行了，这些东西你们也都了解了，我就不和你们扯淡了。”赵文摆摆手，随即拿着40火就向烽燧后面走去。

    原地剩下那些人不停地比划着手中的枪械，一时之间笑的合不拢嘴。

    赵文先把40火塞进货物中，然后将大车套到挽马的脖子上，随即牵着挽马向外走去。

    赵文看着笑的合不拢嘴的赵大牛和王七，笑道：“走啊，还傻愣着干嘛？我又不认识路。”

    赵大牛率先反应过来，将56半背到身后，眉开眼笑的跑了过来。

    “上仙，您上坐，您坐到马车上，小的为您牵马坠蹬。”赵大牛一脸谄媚的道。

    王七抱着56半紧紧的跟在赵大牛的身后，看向赵文的目光中充满了炙热的光芒。

    宋虎看着赵文等人穿着一身满是补丁的鸳鸯战袄，有些担忧的道：“你们穿鸳鸯战袄会不会有问题啊？这万一被人发现了，那岂不就遭了？擅离驻地可是大罪啊。”

    赵文一听宋虎这话，觉得有些道理。

    虽说自己不怕这些狗屁规矩，可总会为自己惹来不少麻烦，于是他便从大车上跳了下来。

    “我这里有几身衣服，不如你拿去穿吧。”李小三忽然开口说道。

    赵大牛佯怒道：“你怎么还有衣服？哪来的？”

    李小三看着赵大牛的脸，说道：“那是我的两个哥哥给我留着娶媳妇用的。”

    李小三一提起他的哥哥，瞬间眼泪就流了下来。

    赵文叹了一口气，揉了揉李小三的脑袋。

    “以后跟着我干，别的我不敢保证，但是媳妇绝对会有的，一次性让你娶五六个。”

    赵大牛一听这话，眼冒精光：“我也要，我也要。”

    “一边玩去。”赵文直接踹向赵大牛。

    赵文换好衣服，瞬间就像是变了一个人。

    之前那鸳鸯战袄不仅破旧不堪，而且还宽厚肥大，穿在赵文身上就如同披了一个破麻袋一样。

    而李小三的这几身衣服，虽说不是什么名贵料子，可胜在干净、贴身。当赵文穿上之后，整个人的丝质都变了。

    如果说之前的赵文看起来像一个穷苦破落户，那么现在的赵文就像一个衣着光鲜的纨绔公子哥。

    宋虎等人看着赵文，眼睛一亮，没想到上仙还是一个美男子啊。

    等到赵大牛和王七换好衣服之后，赵文直接坐在了大车上。

    赵大牛牵着挽马，王七走在赵大牛前面。就这样，一行人缓慢的向前而去。

    因为赵文不准让其他人知道56半的存在，所以王七便用破布将56半缠起来，然后背在背上，从外观看起来和平常的火铳差不多。如果不距离近点，仔细观看的话，估计根本就分不清楚。

    赵大牛也学着王七的样子，将56半用破布缠起来，背在肩膀上。

    赵文将手臂枕在脑袋下面，躺在大车上，感受着背部软绵绵的感觉，很快就有了困意。

    不知不觉间，赵文就进入了梦乡。

    一辆大车吱吱呀呀的行走在蜿蜒曲折的小路上。

    这大车毕竟是赃物，如果光明正大的走官道的话，那未免有些招摇了。

    赵大牛牵着挽马，嘴里哼着不知名的小曲，脸上的笑容始终没有停止过。

    而王七则不时将56半从肩膀上取下来，抚摸几下，然后又背到肩膀上。

    当太阳开始西沉的时候，赵文睁开眼睛，看了看荒凉无比的四周，开口问道：“咱们到哪了？”

    赵大牛停了下来，看了看四周，说道：“快到独石口了，再还有一个时辰就到了。只不过，为了不引起别人的注意，咱们要绕路，所以咱们就不去独石口了，从独石口附近绕过去。这一绕路的话，那咱们今天晚上就要在荒野中睡觉了。”

    “好吧，那就接着赶路吧。”赵文随口说了一句，又重新躺在床上，呆呆的看着天空。

    王七看着躺在床上的赵文，开口道：“上仙啊！”

    “别叫我上仙，叫我名字，或者老赵就行。”

    “哦哦，那老赵啊。我有一个问题想问你，仙界中还有没有比这武器威力更大的？”王七指了指背上的56半。

    赵文看了一眼王七背上的56半，说道：“有啊，这算啥。在我们仙界啊，比这个威力大的多的是，这只是其中最差的。”

    “什么？这么厉害的宝贝竟然只是最差的？”赵大牛直接跳了起来。

    “行了，一惊一乍的，赶紧赶路。”赵文呵斥道。

    王七问道：“那给我讲讲呗？”

    “不讲。”赵文头一扭，随即不再说话。

    就在这时，赵文忽然听到了战马的嘶鸣声和马蹄敲打地面的声音。

    “怎么回事？”赵文直接从大车上跳了起来，向声音传来的方向看去。“声音是从北面传来的。”

    赵文一眼望去，除过灰蒙蒙的地面之外，什么也看不到。

    赵大牛急忙拉住挽马缰绳，俯下身子将耳朵贴在地面上。

    赵大牛趴在地上，皱眉道：“不好，有骑兵往我们这边来了。听声音，大概在三百左右。”

    “什么？三百？怎么这么多？”赵文惊声道。

    要知道，这里处于长城外面，虽说还属于大明的地界。可也仅仅是这么说的，实际上，只要一出长城，那就是游牧民族的天下了。

    现在能有这么多的骑兵，而且还是从北面来的，那肯定不是明军。

    “咱们赶紧躲避一下，别让他们发现我们了。这群人肯定是鞑子。”赵文急忙从大车上跳了下来，冷静的道。

    “那边有一片小树林，咱们去那里面躲一躲。”赵文指着正东面那片小树林。

    小树林距离此处大约有三百步左右的距离。

    赵大牛看了看小树林，无奈的道：“也只能这样了！”

    于是赵大牛拉着挽马的缰绳，将挽马往过拽。可这挽马此时好像来了脾气，无论赵大牛怎样拽，挽马始终不肯前进一步。甚至还往后退去。

    马蹄声越来越响，赵大牛头上冷汗淋漓。可这挽马始终不愿意动弹一步。

    赵文一拍赵大牛的肩膀，急声道：“别管它了，我们先自己走。”

    “可是，这些东西怎么办？这值不少钱呢？就这样丢了？”赵大牛一听不要了，眼睛瞬间就瞪得像牛眼一样。

    赵文看着一脸财迷样的赵大牛，呵斥道：“命重要还是钱重要？”

    “可是，可……”

    “别可是了，赵文说的对，咱们先跑吧。这东西烽燧中还有几车，大不了再回去拉一车。”王七急忙开口劝道。

    赵文也不管三七二十一，从货物中取出火箭弹以及装着弹头的麻袋，就和王七一起拽着赵大牛，往旁边的小树林跑去。

    这小树林不大，也就是七八亩地左右的样子。树林中铺满了枯黄的落叶。

    赵文直接趴在地上，将40火放在旁边，往自己身上弄了一些落叶。

    赵大牛和王七也学着赵文的样子，趴在地上，往自己身上弄了点落叶。

    赵文看着出现在路上的大股骑兵，心脏顿时急速跳动起来。

    那骑兵正是鞑子。

    这群鞑子不停地在地上奔跑着，嘴里发出古怪的叫声。

    “停下！”最前面的一个鞑子看到路前方出现了一辆大车，急忙大声喊道。

    也幸亏此时的马速不快，不然的话，可就没这么容易停下来。

    “噶尔不花，为什么停下？”一个穿着铁甲，头戴铁盔的壮汉走了出来，冷冷的看着那个让停下来的人。

    “蒙克台吉，前面出现了一辆拉着货物的马车。”噶尔不花指了指正前方一百步左右的那辆马车。

    “你带几个人过去看看。”蒙克指了指噶尔不花，再指了指那辆大车，意思非常明显。

    噶尔不花咽了一口唾沫，看着蒙克那冷冰冰的眼神，带了几个人，硬着头皮走了上去。

    在野外遇见这种莫名其妙的车，谁知道有没有危险。

    噶尔不花来到距离大车五十步左右时，从马上跳了下来，取下马上的弓箭，朝着大车上的货物射出一箭。

    箭矢插在货物上，没有丝毫反应。

    “应该没人！”噶尔不花松了一口气，于是将弓箭背在腰间，握着弯刀，缓缓的朝着大车走去。

    赵文趴在树林中的地上，一脸紧张的看着向货物走去的噶尔不花。

    噶尔不花走到了马车的侧面，他一把抓住车辕，直接跳起，跳到了马车上。

    他紧握着手中的弯刀，狠狠地向下插去。

    可插了半天，也没见有什么反应。于是，他直接用弯刀将马车上的货物挑到地上。

    “没人！”

    噶尔不花朝着蒙克大声喊道。

    蒙克听到噶尔不花的声音，便领着人马缓缓的朝着大车而去。

    蒙克看着这辆大车，再看了看拉着大车的挽马，好像明白了什么。

    蒙克抽出腰间的弯刀，大喊一声：“人肯定没跑远，给我搜。”

    噶尔不花看着蒙克兴师动众的样子，开口劝道：“蒙克台吉，这没必要吧。为了一辆可有可无的大车，不至于这么兴师动众吧？”

    蒙克冷冷的瞥了一眼噶尔不花，随即提起马鞭，狠狠地抽在噶尔不花的右脸上。

    “我做什么事还用得着你来教？”

    赵文看到那些鞑子以大车为中心，四散开来时，心顿时就提到了嗓子眼上。

    旁边的赵大牛比赵文好不了多少，此时他的呼吸如同一头老牛一般。

    其中最平静反而是王七，他眯着眼睛，冷冷的看着远处的鞑子。

    赵文看到大约五十多个鞑子，骑着战马向着这边小树林缓缓而来。

    “你们要找死，就别怪我了。”赵文暗骂一声，右手随即向40火缓缓摸去。

