    姜若悦感觉他已经在扣动扳机了，闭上眼睛，大吼：“我怀孕了，怀孕了，别开枪……”

    那声砰没有传来，肚子也没痛，姜若悦缓缓睁开眼。

    枪虽然没开，但枪口还是对着她的肚子。

    季薄言轻蔑的笑了一声：“看来你还是挺怕死的。”

    姜若悦唇瓣瑟缩着：“那，那当然了，是人都怕死。”

    她也不想这么狼狈，但人的本能如此，在生死面前，人都是极度害怕的，最主要的是，她肚子里还有两个宝宝，她一定要拼了命，保护好他们。

    姜若悦小声道：“你能把枪收起来吗，有什么，我们可以好好说。”

    他刚才都没开枪，应该不会开枪了吧？这枪口对着她，让她压力非常的大，感觉绷起的神经，可能随时都要断掉。

    “我们没什么好说的，怪就怪你长了这张脸，

    看到你这张脸，我现在就想毁掉，呵呵，看起这么清纯，实则肮脏透了。”

    季薄言的枪口再次压在姜若悦的肚脐眼那。

    姜若悦整个肚心瑟抖了一下。

    隔了好一会儿，她才勉强冷静了一点，他恨她这张脸？她又没招他，惹他，为什么要恨她这张脸。

    “身体发肤，受之父母，我的长相，不是我能决定的，这样吧，你先放了我吧，我回去之后，就不出现在你面前了，这张脸，再也不会惹你烦了。”

    当务之急，她就是先想办法脱离这个虎口再说。

    “放你离开，我没猜错的话，你是跟踪我来的吧，不然你来这个地方干什么？”

    姜若悦知道这个时候，肯定不能承认，心虚道。

    “没，我没跟踪你，我以为这里面是商场，想进来买点东西，进来发现不是，就准备出去，可这里面弯弯绕绕的，我就迷路了。”

    季薄言冷笑一声，他从洗护中心出来，就感觉有人在跟踪他，不过他并没有在意，他只觉得这人，自不量力。

    刚才，包房门大开，也是他故意让人敞开的，真是不让他失望，姜若悦就出现在这门口了。

    “商场，迷路了？还这么巧，找来了我的包房门口，你不觉得，你的话漏洞百出？我早说了，撒谎是要付出代价的，你是不见棺材不落泪，非要我把你肚子打穿，才肯说真话？”

    姜若悦被他的话，彻底震慑道，服软了。

    “我说，我说实话，我确实是跟踪你进来的，因为明明是你和齐真合伙，刺了贺震天一刀，你们为什么要栽赃给我？这对于我来说，太不公平了。”

    季薄言皱了皱眉，原来她一直揪着这事，可她跟来，又有什么用？以卵击石。

    “那又如何，你还想来讨个说法不成，我看你是说法讨不成，还要把你这条小命搭上，自不量力的女人。”

    说完，季薄言的眼里，腾起了阴鸷。

    姜若悦被他这种，做了坏事，还冠冕堂皇的口吻，刺激到了，不服气道。

    “我明知自己背了一口黑锅，难道不该来讨一个说法吗？我不但想来讨个说法，我还要想办法证明自己是清白的，我凭什么要被冤枉，你们这些坏人，为什么敢做不敢当？”

    季薄言只觉得耳边非常的聒噪，他怎么也想不到，刚才还瑟瑟发抖的，怕惨了的人，转眼又跟他凶起来了。

    对了，她还天真的可以，什么叫坏人？坏人还跟你讲理法了。

    “你今天是来跟我讲理的？那你可走错地方了，信不信，你再大声说一个字，我把你的牙齿一颗一颗拔掉，你以后就跟老太太一样，只能喝粥了。”

    季薄言把枪往上移，抵在了姜若悦的下颌上，让姜若悦被迫抬起了下巴。

    想到他说要把她的牙一颗一颗拔掉，姜若悦就立马紧紧的闭着唇，不过她的手却悄悄移到肚子那，把自己衣服扯下去，盖住冰凉的肚子。

    季薄言睥睨着眼下人，殷若在他面前是很安静的，哪像她，话这么多，还总是振振有词的，虽然长得有点像，但这二人，是完全不同的性格。

    倏然，姜若悦刚把肚子那盖上，就感觉自己身下一凉，有什么东西冲出来了，感觉裤子也湿掉了。

    季薄言看姜若悦的身子很不舒服的扭了扭，顺着视线往下看，眉头深深的拧了起来，扭开了头，嫌恶道。

    “你吓尿了？”

    他刚才看下去，扫到姜若悦白裤子间有一团湿了。

    姜若悦本来苍白的脸，瞬间爆红，又立马反驳道：“才不是。”

    她也不知道刚才流出的是什么，心里其实很害怕，但肯定不是尿，不会是宝宝有什么问题吧？

    姜若悦转眼又哀求的看向他：“请让我去趟洗手间，我身体可能出了什么问题了。”

    季薄言面上嫌恶了一阵，收了枪。

    枪收之后，姜若悦终于可以呼气声大一点了，她小心翼翼的从沙发上爬下来，奔向了包房里下洗手间。

    天呐，刚才怎么会突然流出很多水一样的东西来，她褪下裤子和内内，发现整个内内都湿掉了。

    季薄言扫了一眼姜若悦刚才躺的位置，感觉一阵恶心，又看了一眼卫生间紧关着的门，也许是心理作用，他感觉这个屋子，都有一股异味。

    他把枪放在腰间收好，离开了。

