    第97章 

    所以原本只有半个月的假期，持续延长到两个月。

    唐思跑去找唐三问他两个月的安排，结果得知他要制作暗器给众人防身。

    不过需要制作的铁还要过几天才能拿到，两人就商量着回一趟圣魂村。

    虽然唐昊和阿银没有再住在那，但是那里有从小就对他们很好的村长和其他乡亲们。

    结果就被路过的马红俊听到，他这个大喇叭又让其他五人知道了。

    然后唐三和唐思在食堂里吃午饭的时候就被六人围堵了，“思思，我也要去。”小舞不满鼓着腮帮子。

    “我们也要，我们也要。”奥斯卡和马红俊也凑了上来。

    戴沐白站在朱竹清身边，替她点头，得到了她一个赞赏的目光。

    宁荣荣拉住唐思的手，“我也想去。”

    “额……”唐思听着他们七嘴八舌的你一句我一句的。

    “好好好，都去都去，不过我先说明啊，我家什么都没有的，可能还要你们打扫卫生。”唐思试图把人劝阻回去。

    结果，“没事，干什么都行。”

    好吧，这下没辙了，一旁唐三也觉得有点搞笑，“那你们去收拾东西吧，等会我去告知一下老师，明天上午在学院门口集合。”

    “耶！”

    六人急急忙忙的就冲了出去，唐三和唐思则去找大师和院长。

    得到同意后，才去整理东西。

    回到宿舍，把这几天需要用的东西全部整理好，放进魂导器里。

    才坐下休息，结果外面天都黑了，小舞还没回来。

    就坐在柔软的床上，修炼魂力。

    次日，唐思刚修炼结束睁开眼，就看见面前一张放大的脸。

    抬手盖在这张脸上，把她推开。

    “小舞姐，你干嘛呢！”唐思下床，看向浑身都写满兴奋的小舞。

    “快点，快点，荣荣他们都已经在学院门口等了。”

    小舞推搡着唐思，让人去洗漱换衣服，弄好的唐思一出来就被小舞拽着手飞奔向学院门口。

    看到了一个和她一样被早早拉过来的唐三，“那我们出发吧！”

    由唐三给其他五人领路，小舞在小时候就去过圣魂村。

    八人运用魂力跑了几个时辰，总算到了。

    看着那熟悉的村门，唐思眼里满是想念，几个月了，总算回来了。

    一进村就遇到了经常在诺丁学院门外摆个小吃摊的王婶，唐思和小舞溜出去玩的时候，王婶总是把自己摊位上的小吃弄给她们吃。

    原本刚洗完衣服准备回家的王婶看到八个陌生人进村有点警惕，就看见八人最前面的唐三三人。

    “小三，思思小舞？”

    唐思直接朝王婶扑了过去，“王婶，我想死你了。”

    王婶把装衣服的篮子放在地上，回抱住唐思，“你可终于回来了，王婶也想死你了。”

    王婶两手搭在唐思肩膀上，看着唐思，“几个月不见，思思变的更漂亮。”

    “真哒。”唐思不好意思了。

    “小舞，你这孩子，还不快过来，不想王婶了？”王婶看向一旁的小舞。

    “想！”小舞抹了抹眼角的眼泪，“小舞最想王婶了。”

    (本章完)

