    “碰！”

    北流海内，王仙与两百名黄金剑鱼两名龙宫文臣从海底出来，悬浮在海面上。

    两百名诡妖隐匿在周围的位置。

    王仙扫视着周围，发现远处的天空中有人类飞过。

    “就在前方了！”

    王仙心中暗道，身形一动，朝着前方的位置继续飞去，一众黄金剑鱼他们宛若没有心跳的死人一般，冰冷无比。

    如若王仙不认识他们，也感应不到他们的生命气息与实力。

    “咦？前方是？”

    再次飞行了十几公里，王仙看到一座巨大的山峰直插海洋之中。

    整座山峰呈金色，犹如一柄无比巨大的利剑，直入天空两千米。

    在前方的位置，停靠着许许多多的船舶，每一个船舶都豪华无比。

    除了船舶之外，还有许多人坐在一个个奇怪的飞艇上。

    飞艇悬浮在天空中，上面散发着奇异的光泽，这种飞艇，在流海区域是没有的。

    王仙目光扫过，脸上露出好奇的神色。

    “有意思，看来浩瀚区域比流海区域有意思多了！”

    王仙淡淡的扫过飞艇，径直的朝着前方的位置飞去。

    “站住，排队的话去前方的位置，这边禁止通行！”

    就在王仙径直朝着前方靠近那座剑山的时候，一声冰冷的喝声传来。

    王仙目光看过去，两名手持金色长剑的青年傲然的朝着他们喝道。

    他扫了一眼，紧随着绕过这一片区域，准备继续朝着陆地的位置飞去。

    “希望这次能够通过擎天剑派的考核，能够加入擎天剑派，这次再失败，以后就没有机会了！”

    “只有加入擎天剑派，才能够一飞冲天，这一次，我一定能够进入！”

    从旁边的位置路过，熙熙攘攘的声音传入王仙的耳中。

    “擎天剑派？”

    他好奇的扫了扫，发现一个个船舶上面有不少的强者。

    其中洞虚四阶、五阶的都有不少。

    周围几百艘船舶上，至少有二三百名洞虚。

    可以看出，这个擎天剑派，并不简单。

    “还是先到陆地上，了解一些情况再说吧！”

    王仙心中想着，继续朝着前方飞去。

    “龙王，那里有一个熟人！”

    突然，敖剑的声音响起。

    “熟人？”

    王仙微微一愣，在这里怎么可能遇到熟人。

    他目光朝着敖剑所指的位置看去，目光微微一愣。

    任星辰，是任星辰。

    “我如果没有记错的话，这家伙是被人追杀，然后自己逃到流海区域的，没想到他现在竟然回来了！”

    王仙眼中目光闪烁，看着站在船舶上低头擦着剑的任星辰。

    “走，我们过去！”

    王仙犹豫了一下，身形一动，直接朝着任星辰所在的那艘船舶飞去。

    “咦？那群人是谁，也是来参加擎天剑派考核的吗？”

    “这两百个人看起来不像，他们穿着统一，可能是其他势力的！”

    当王仙带领着敖剑一众人飞过去的时候，周围传来一些好奇的声音。

    一些天空中飞艇上的人朝着这边扫了一眼，也没有太大的关注。

    “嗯？那是？”

    任星辰抬起头看了一眼，当看到王仙一众人朝着自己这边飞过来的时候，微微一愣。

    “大人！”

    他连忙的迎上去，朝着王仙恭敬的喊道。

    “你怎么在这里？”

    王仙看着任星辰，朝着他问道。

    “大人，我是回来报仇！”

    任星辰没有丝毫的隐瞒，朝着王仙说道。

    “报仇？你的仇人是这个擎天剑派的？”

    王仙目光扫了扫巨大的剑山，微微皱了皱眉头。

    “不是，是古法城吴族，当初我们任家与他们有生意上的纠纷，他们设计灭掉我们任家一千多人，只有我一个人逃出来！”

    任星辰摇了摇头，目光朝着右方的一个船舶看去，眼中充满了仇恨的杀意。

    王仙目光看去，一个蓝色的船舶，有一千米大小。

    在船舶的一侧，写着一个大大的吴字。

    在船舶上，站着四百多人，最中央的位置是一名老者。

    老者一身青衫，大大的吴字位于胸口的位置。

    “洞虚三阶！”

    王仙口中喃喃，目光看了看任星辰：“有把握吗？”

    “如若不是我在城内杀人会被城主府攻击的话，我早就将他们灭了！”

    任星辰森然的咬着牙齿：“我有把握，一人灭掉他们！”

    “准备在这里动手吗？”

    王仙问道。

    任星辰点了点头，目光扫视着后方，眼中冷漠的说道：“我在等，等一个家族的到来，询问一些事情！”

    “计划好了么？”

    王仙朝着任星辰问道。

    “计划好了，这是我半个多月以来唯一的一次机会，我不能再让他们活着！”

    “只要不是在擎天剑山上争斗，擎天剑派就不会管！”

    任星辰重重的点了点头。

    “好，一切靠你自己！”

    王仙淡淡的点了点头，朝着任星辰飞过来的船舶上飞去。

    “想要踏上船舶上，一人一千中品灵石！”

    王仙落下，一个中年走过来，冷声的说道。

    一旁的龙宫文臣手臂一挥，将所有的灵石递给船家。

    任星辰跳上来，站在一旁的位置，一言不发的拿着剑，不停的擦拭着。

    剑是王仙当初赠送给他的洞虚一阶武器金水擎天大剑，名字倒是和这擎天剑派挺有缘的。

    “换一把武器吧，这柄剑已经不符你的实力了！”

    王仙手臂一挥，一柄金水属性洞虚三阶的长剑轻轻地落在任星辰的旁边。

    “谢谢大人！”

    任星辰微微一愣，朝着王仙恭敬地点了点头，打开王仙再次赠送给他的长剑，眼中有感激，有炽热。

    “就以此剑，来手刃敌人！”

    任星辰冰冷的笑了笑。

    王仙看了一眼任星辰，便将目光放在一旁。

    时间缓缓的过去。

    “锵！”

    就在这时，王仙听到一股利剑出鞘的声音，他目光看去。

    看着任星辰有些泛红的眼睛盯着一艘缓缓靠近的船舶。

    船舶与吴族的那个船舶靠近在一起。

    两艘船舶上的人大笑着交谈着。

    “来了，这一天，我等了很久了，日日夜夜都在等着这一天！”

    任星辰紧握着手中的长剑，虚空踱步，缓缓的朝着两艘船舶踏去。

