    啪嗒。

    金属三角徽章与地板撞击发出清脆的响声。

    “巴尼！”

    弗劳尔眉头皱了起来，沉声喝道。

    “大人。”

    巴尼没有回头，只是注视着科林，继续说道，

    “按照学派的规矩，同级成员之间遇到不可调和的矛盾时，可以抛下徽章，进行一场不论生死的决斗，不是吗？”

    他顿了顿，用怨恨的语气又道：

    “我要洗刷我受到的耻辱，弗劳尔阁下！”

    弗劳尔面色渐渐冷了下去，

    他怎么会不知道巴尼在打什么算盘，不就是仗着自己实力更高一筹，想要用对决来报复科林。

    “我说，够了。”他面无表情，语气舒缓却如凛冬寒风，“巴尼。”

    “弗劳尔阁下！”巴尼忍不住转身叫道，“我只是想洗刷我受到的耻辱！请您同意！”

    这回不仅是弗劳尔，连周围众人都忍不住皱起眉头。

    “给你带来耻辱的，不是科林，而是你自己盲目的傲慢。”弗劳尔忍住不耐。

    巴尼显然还是不觉得是自己的错…

    事实上，如果巴尼拥有他这样的实力地位，那这样的想法并没有错……错的便是没有听他命令的科林。

    但可惜……巴尼没有。

    他的想法，也便是傲慢……盲目的、与自身实力不匹配的傲慢……

    “巴尼，我只说最后一次，乖乖回巫师领受罚…”

    “可…！”巴尼回望弗劳尔，本就瘦削凹陷的脸愈发扭曲，两撇精心打理的八字胡此刻也宛若杂乱野草。

    ‘为什么！’

    ‘为什么都向着科林！’

    ‘明明是他不听我命令才会导致这样的事情发生不是吗！！？’

    他环顾四周，看到的却都是嘲笑、奚落、冷漠。

    他喘着粗气，挣扎着从牙缝挤出几字：“我明白了，弗劳尔阁……”

    “我接受你的决斗。”

    这时，温润平静的声音传来。

    他抬起头，惊愕的望着前面不远处的科林。

    大厅内骤然一静。

    众人的目光都集中到科林身上。

    少年面容平静，从容地解下胸前银白的三角徽章，往前一扔。

    …巴尼这般小人作风，真是让他作呕……洗刷耻辱，呵！仿佛没有听从命令的他，才是错的人……

    可自己凭什么要听？

    啪嗒。

    徽章掉在地板上，弹了弹，最终滚落到木纹地板上巴尼取下的三角徽章旁边。

    ‘他哪来的自信。’瑞加娜讶然，望着科林，暗自摇了摇头。

    若是不知道科林才刚进阶没多久，她或许还会觉得科林是胸有成竹。

    可现在看来——

    科林更像是有些幼稚的冲动。

    不过……也能理解，毕竟当初她进阶后刚接触到更多的外面的生活时，也是这般幼稚，这般冲动……

    毕竟，进阶之前，他们一直在山上苦修，不谙世事，生活中只有修炼这一件事……

    弗劳尔抬眼望了科林一眼，皱了皱眉，没有多说。

    下一秒，他从躺椅上慢慢起身，从巴尼和科林身边走过，朝门外走去，不耐的声音飘到大厅。

    “随便你们，要决斗便决斗…记得用留影水晶记录好……”

    嘎吱。

    巡查处的门被一把推开，弗劳尔离开了这里。

    而他庞大的身躯一走开，阳光便争先恐后地从打开的大门闯入。

    巴尼注视着沐浴在阳光中的科林，心里被狂喜席卷。

    他没想到在他自己都快要放弃的时候，科林竟然会主动答应，一时之间他竟有些难以抑制自己的激动。

    他甚至想要违背巫师的原则，感谢神明……！

    连逆光下，科林那笼罩在黑暗阴影中的面容，

    在他看来，也无疑是在暗示着面前的少年即将死去……

    而杀死他的胜利者——

    定是自己。

    巴尼扭曲的表情突然平静下来。

    他尖酸的面容努力做出肃穆的表情，抬起手磕磕绊绊施着一个不知名的贵族礼。

    可还没等他酝酿好心中的情绪，便听到科林平静的催促道：

    “在哪对决，时间宝贵。”

    “？！”

    巴尼原本好不同意平静下来面庞又陡然扭曲，好一会，才压住怒意，继续做完贵族礼。

    思考片刻，才开口说道：

    “城东海边，那里很美，适合埋葬你。”

    他想为这一场决斗选一个值得铭记的地方。

    科林皱眉。

    他看着面前汗涔涔衣衫不整，看起来无比狼狈、甚至有些古怪的巴尼，有些疑惑。

    自从刚才他说出接受决斗后，巴尼就变成了这样，似乎沉浸在一种莫名的情绪中。

    但他只想赶快解决面前这个跳梁小丑。

    “不必了。”科林摇头，“我觉得巡查处地下室就可以。”

    要知道这里可是城西，城东海边离这里至少三个多小时的车程，他哪有那么多时间浪费在这件事上。

    “你不过一个刚进阶没多久的中级学徒，哪里来的底气和我这样说话？！”

    巴尼终于忍不住了，再也维持不住脸上的风度，他质问道。

    “刚进阶？”周围还在围观的学徒也有些惊讶。

    “瑞加娜，我记得你不是和科林同一天坐班么……巴尼说他才刚进阶，是真的吗？”

    瑞加娜冲身旁的朋友点了点头，淡淡道：“走吧，没什么好看的，又没带留影水晶。”

    她带朋友转身离开了。

    弗劳尔走后，在场的学徒除开几个带了留影水晶打算待会赚点小钱的，都陆续离开了。

    没多少人有兴趣将时间花在这场与他们并不相干的决斗上。

    在瑞加娜带着朋友走了之后，又走了几个人。

    现在这里除开科林二人之外，便只剩下三个男学徒。

    巴尼看着科林平静的面容，咬紧牙齿，说道：

    “既然你这么着急去死，那好！现在就去地下室。”

    科林不可置否的点点头。

    他丝毫无法与巴尼共情。

    在他看来，巴尼不过是一个恼羞成怒的小人。

    一行人来到地下室。

    墙壁上镶嵌着的光亮水晶，照的整个地下室如同白昼。

    “一人两枚魔石。”剩下的三人聚在一起讨论了一会，冲着科林二人说道。

    “好！”巴尼率先开口。

    科林皱了也无所谓的点点头。

    这一人两枚魔石，是付给他们等会用留影水晶记录完整战斗场面的报酬。

    拉普学派对于决斗有着严格规定。

    首先，决斗只能在同级成员之间成立，中级巫师学徒只能与中级巫师学徒对决。

    其次，当抛下徽章的那一刻起，就代表着决斗最后只会有一方存活……这关乎巫师之间的尊严！

    另外决斗成立不仅需要双方同意，还需要至少一个更高一级的学派成员同意。

    最后，在战斗中，要么观战者中有更高级别的巫师，要么就需要用至少两枚留影水晶完整记录战斗全过程。

    而弗劳尔最后的话显然是同意了他们的对决，但也告诉他们不打算观战。

    这也是最后三个巫师留下的原因。

    嗡——

    留影水晶相继被观战三人激发，他们站在三个不同角度记录这场战斗。

    踩着地下室冰冷的石板，科林二人站到两端。

    空气莫名凝重起来。

    两人对视一眼，巴尼冲科林狞笑一声。

    率先动手！

    一阵白光闪过，他的身影陡然消失在原地。

    他盯着科林，心里狞笑着做着计划。

    先是自适应拟态，再然后用轻灵脚步接近，最后用阴影尖刺一击……

    他仿佛已经看到科林倒在血泊当中！

    嗤！嗤！嗤！

    可就在这时，空气中突然传来数道轻微的响声。

    紧接着噗呲两声，巴尼的嘴里陡然吐出一口鲜血，他的身影渐渐在科林面前十米处浮现而出。

    望着自己胸前和小腹右侧炸开的窟窿，感受着坚硬的锥弹在自己身体中无规律肆意弹跳穿刺、传来剧痛，巴尼一脸难以置信。

    但很快，他的眼神便变得黯淡，

    重重地摔倒在地。

