
    
    一下子，各舰，陆战营的指挥官们一个个争先恐后的请战。

    “好了，现在情况紧急，没有那么多时间讨论，关于增兵的事情，我已经有了打算，马小七和黄越在金门，大陈山只有两个舰队。

    我看还是由左高峰和邓铁雄二人摔船队前往增援，刘景同的玄甲营也一同前往，另外户房需要马上调配他们出征的物资。”

    唐学志自接到消息后，其实心中早已经有了打算，没时间听这些家伙争吵，便下达了命令。

    没有被选中的人，自然是一脸的失落，不过却没有人再敢提出异议。

    唐学志随后又道：“这次和西洋人的接触，是我们鱼鹰对西洋国的第一战，许胜不许败，你们心中必须清楚，不管付出多大的代价，这一仗必须大出咱大明朝的威风来。

    他在说到最后，还专门强调了大明朝三个字，唐学志知道，家国之间，国自当放在第一位，虽然大明积弱，但做人却不能忘本。

    左高峰等人听后，纷纷表态，一定不会让众人失望。

    “公赞，你们户房也需赶紧准备出征的所有物资，务必在两个时辰内准备妥当。”

    唐学志说道，鱼鹰本身有应急物资，像这种冲突级别的战争，一个多时辰完全可以准备妥当。

    “学......，大人放心，我已经让人去准备了。”

    陈公赞本来称呼他为学志，但想想这种严肃的场合，还是叫大人比较妥当。

    会议中，唐学志决定让邓铁雄率领五艘虎威级快船，搭载玄甲营的一个陆战连先行，左高峰待所有物资准备妥当后率领其他舰船随后。

    .......

    明城以北，十里外海域。

    炮声连绵，硝烟笼罩在近海。

    海伍德并不甘心失败，天亮后在马西的建议下，他决定拿下淡水河北岸的两座碉楼和几个村寨。

    马西先以三艘战舰的火炮对着北岸两座碉楼猛轰。

    那些碉楼虽然是水泥筑成，但马西的战舰上，六十多门火炮连番炮轰，一千多发炮弹倾泻在两座不足百平的碉楼内。

    面临大海的这一方向，一些顶部的石料开始往下坠落。

    驻防北岸东西两个碉楼中，东边碉楼由连队长刘猛子和大队长高龙二人带领五十名队员驻守，西面碉楼由大队长球大海和五十名队员驻守。

    两座碉楼相隔一百五十米，双方便于火力支援，碉楼上各有两门十二磅火炮，要是遇到一般的海盗，恐怕四五艘战船也别想从他们这里登陆。

    但是他们今天遇到的是装备精良，刚刚经历了文艺复兴，已经开始向第一次工业革命迈进的西洋军队，这些人有着近代化的作战理念，其实力不容小觑。

    刘猛子从未见过如此猛烈的炮击，在马西战船停止炮轰的那一刻起，他就隐隐约约的感到，事情并不是那么简单。

    “高龙，王老大那边昨天和这些红毛人打了一天，今天他们一早就想就将目标对准了咱们这里，今天肯定是一场大战。赶紧传令所有兄弟，做好迎战准备。”

    刘猛子一边让兄弟检查弹药，一边将高龙找来，两个一起商量了应对策略，并且用旗语和另一个炮楼的秋大海联系，让他们同时做好准备。

    两座炮楼后边就是军营，一旦炮楼失守，后面四座村寨，两千多汉民的安危慰，全系于他们身上，因此刘猛子不敢有半点疏忽。

    秋大海这边的炮楼，因为距离海岸线稍微远一些，损毁没有那么严重，好在他们的老底子都是从大陈岛调来的。

    这些骨干许多都是以前鱼鹰岛的嫡系成员，心理素质倒是非常好，虽然炮楼损毁严重，但士兵们士气并没有受到多少影响，反而许多人摩拳擦掌，盼着这些西洋人上来，好让他们多立战功。

    海伍德并没有让他们失望，炮击停止后，便派了两百名西洋士兵驱赶着一百多吕宋兵，开始搭乘小船朝着滩头开始试探性的登陆。

    炮楼方向一片寂静，似乎楼中已经没有任何生命体，被临时任命为吕宋兵首领的阿泰，亲眼目睹了阿利是如何死在明城城下的，此刻他已经被吓破了胆。

    虽然是面对鱼鹰两座炮楼，他并没有想阿利这么蠢~蠢~欲~动，而是带着士兵，三五成群，扛着木盾、木板，猫着腰缓缓朝炮楼抵近。

    在他们身后不远便是杰伊的二百名装备精良的西洋士兵。

    “兄弟们，检查弹药，放他们过来再打。”

    刘猛子看到西洋人已经开始登岸，心里倒是放心了许多，边赶紧下令让兄弟们做好准备。

    王四狗的这个神武营，火枪比例仅战士总数的三成。

    也就是说每个大队只有十五杆火枪，除此之外还有两成左右的弓弩，两者加起来占整个士兵比例的五成左右，剩下的则是长枪兵和刀盾手，另有一个炮兵小组。

    并不是唐学志不想换装，而是这个营组建的比较匆忙，大陈山的火枪产能实在供不应求，新式火枪都是先供应虎威战舰上的枪手，加上刘小刀他们两个营也是近水楼台，倒是让明城的青龙营显得寒颤了些。

    随着那些吕宋兵越来越近，两座炮楼中的枪手们也各自寻找好了目标，枪头已经找着那些倒霉的家伙身上瞄了又瞄，只等刘猛子一声令下。

    时间一分一秒的过去，那些吕宋兵每向前迈出一步，都让人感到窒息，有些士兵手中的火铳都捏出~水来了，碉楼中静的可怕。

    五十米！

    四十米！

    三十米！

    “开火。”

    “砰，砰砰砰。”

    “唰唰唰。”

    弓弩兵，火枪手，三人为一组，丝毫不乱，有序开火，顿时一阵阵铳弹，弩箭毫不留情的射向那些吕宋兵。

    仅仅一轮，阿泰就亲眼见证了十几名士兵倒地身亡，另外七八名士兵则在地上疼的打滚，像杀猪一般嗷嗷大叫，痛苦之色，显然无以言表。

    “开火，快开火。”阿泰闻枪声后，只顾躲藏在几名亲信身后，用厚实木板护着，连头也不敢抬，只顾大喊开火。