    “行。”刘艳心里已经笑得快要爆炸了，还得强忍着，非常痛快的样子：“请我吃饭，这事情我当做没有发生过。”

    方志强咬着牙：“成，你是爷。请什么，请多少顿，你说了算，只要这次就当没发生过，下次也绝对不要再发生就行。”他已经没有脸说出来到底是什么事了。外人听见了，估计还得以为他们真的做了什么男女之间不可描述的事情。

    刘艳非常满意地拍拍他的肩膀：“这样就对了。算你一个知恩图报，放心，你艳姐我嘴可是非常严实的，昨天晚上的事情，绝对就让它烂在肚子里，再不会有别人知道。”

    说完这话，刘艳又冲方志强抛了个媚眼，直接让方志强起了一身的鸡皮疙瘩：“放心，我保证不会让人知道你的花生米的。我洗漱去了马上上班回见。”说完便以迅雷不及掩耳的速度啪一声关上门，将方志强结结实实关在了门外。随即捂着肚子实在忍不住狂笑起来。

    这是她背锅背的最开心的一次，能让方志强崩溃到这地步也实在是赚了。

    聂倩也早就从房间里出来，一直听着他俩的动静，也是很无语又想笑。

    而门外，反应过来的方志强脸都黑了，一拳砸在门上怒吼道：“刘艳你是不是个女人！”这玩笑开得，简直是可忍孰不可忍。

    不过，知道了昨晚上照顾他的不是聂倩以后，方志强算是松了一口气，但是想想是刘艳又忍不住想要崩溃。

    一直到开车去公司的路上，方志强都是全程黑脸，而刘艳一直在憋着笑，憋得要多辛苦有多辛苦，方志强从后视镜里看到她这个样子，更是气不打一处来，偏偏还有苦没处说。而聂倩呢，明明也是知情者甚至是直接的当事人，也要装得什么都不知道，只能假装看风景。

    就这么到了公司下面的停车场，方志强停好车子，聂倩跟刘艳先后下车。方志强赶紧拉住刘艳，小声威胁道：“喂，我说你，能不能消停点像个女人，别这么大大咧咧的，咱俩关系再好，到底也不合适啊，下次真的千万别这样了好不好，还有，你能不能别笑得像个淫贼一样？我都感觉我是那被糟蹋的姑娘。”

    刘艳咧着嘴笑的要多得意有多得意：“我不像女人还不是因为你不像个男人。”她看见方志强的脸又要变成锅底，而聂倩走几步看他俩在这嘀咕，也停了下来，她他赶紧说道：“行了知道了，下次直接给你扔垃圾桶喂狗我也不管你了，你以为我想啊，你看你看我都长鸡眼了。行了方总，马上上班了，别让人看到影响不好。到公司还一堆事，谁有心情跟你缠这个。”

    刘艳说的没错，到了公司以后，他们每个人马上像一台高速运转的机器上的零件一样，身不由己地忙碌起来，甚至抬头的功夫都没有，更别说还有心思想那些了。

    而倒霉的方志强，到了中午的时候，还是乖乖地遵守约定，请刘艳去楼下餐厅吃了个饭，把刘艳开心的，眼睛都眯成一条缝了。

    不过方志强也有叫上聂倩，毕竟昨天晚上聂倩也确实辛苦了。而方志强也在心里再次发誓，绝对不要再喝多了。

    唯一能让方志强觉得安慰，觉得他喝醉酒丢人还是值得的，是李经理果然说到做到，一早上就给方志强打了电话，让他准备好申请贷款的材料，然后下午就带人来到公司进行一些贷款资质和信誉能力的审核。然后没过两天，方志强就接到了通知，贷款审批通过，三百万贷款正式划入公司账户。

    李经理给方志强打电话汇报这个好消息的时候，还笑着说道：“方总好酒量，又是我们的财神爷，以后还得多多照顾，下次我请方总吃饭。”吓得方志强连连说不能再喝酒了。

    而贷款到账的消息，也让公司尤其是他们尤其是这几个决策者一片欢呼。这意味着最困难最首要的问题已经解决，钱的事再也不用担心，接下来就是具体的操作了，然后迎接全盘的胜利，或者，彻底的失败。

    这成了方志强和整个公司的背水一战，也是公司成立以来，最忙碌也是最疯狂的时期。整个公司上下，这些天外卖盒子几乎堆满了通道的垃圾箱，所有人都忙的昏天暗地，往常还能一起下楼吃个饭休息一会，这段日子直接是真的做到把公司当成家，就差没在办公室里打地铺了。

    而陈庆和跟他的手下们，几乎全天都在外面，去选择合适的店铺地址。他们也是最辛苦的。毕竟选址是开店最基础也是最重要的事情，首先他们的竞争对手，惠宜，还有别家，也都在蠢蠢欲动，盯着这剩下的为数不多的几块肥肉。所以陈庆和他们，不光是要找店铺，还是跟别人在抢店铺，尤其是在这样的压力之下，也不可能降低标准和要求，不然的话就是为以后的经营留下隐患，绝对不能揽到篮里就是菜。所以整个市场部，那些天全部都泡在十一个分区，每一家大大小小的店铺几乎都跑完一遍了。只有晚上才能抽空回来，跟方志强汇报一下当天的情形，收获如何，以及总结之后第二天的工作计划。

    陈庆和本来已经开始发福的身材，这短短的几天，都在不停地掉肉。方志强没有看走眼，陈庆和的确是个认真负责的人，基本上方志强要求员工就是最基本的人品好工作态度好，其他的能力方面可以培养，而陈庆和真的是做到了。方志强也很感动：“开店扩张完成，要给你和你的部门记首功。”

    陈庆和乐呵呵地开着玩笑：“我还好，就是方总能不能考虑一下，给女同志们买些防晒霜。等店子开起来，我们这边就全成非洲国际友人了。”

    其他人也没有闲着，刘艳基本上每天都淹没在报表里。这一战压上了方志强的全部身家，可以说，刘艳其实比方志强还要着急。作为财政大臣，她能够帮助方志强的，就是把资金的利用做出最合理的规划，不能让强子的钱白白浪费哪怕是一分一毫。