    绿森像是没发现跟踪者一般，用一样的速度平静地走进隧道里。在他的身影消失在隧道阴影中之后，后方百米处街道的拐角有人走了出来。这人用一条颜色深沉的斗蓬包裹住自己，就连脑袋也深藏在帽子中，看不清容貌。他也朝隧道走去，不过他的动作说不出的僵硬，很不自然。最为古怪的是，他双腿在动，可肩部却纹丝不动，就像身体上下毫无关联一般。

    这个怪人片刻后也走进了隧道里。

    隧道的两边有天然的发光矿石充当着照明，这些矿石所散发出来的自然光芒柔和且明亮，怪人一步步往前走去，在经过一个弯道时突然停了下来。因为绿森就站在他前方十米开外的地方，这个距离根本称不上安全，对于像绿森这样的强者来说，大概也就是一个跨步的功夫。

    绿森看着眼前这个怪人，从对方的身上他感受到的只有沉郁、僵死的气息。他用低沉的声音问：“你是谁？为什么跟踪我？”

    对方没有回答，只从帽子的阴影中响起一阵嘶哑难听的低笑。突然斗蓬掀起，飞上了半空。在绿森的目光被扬起的斗蓬吸引了注意力时，怪人向他扑来。这是个人型异星人，他全身扎满了密密麻麻的布条，上面写着些不明意义的符号，胸口到双臂处缠着黑色的铁链，链子的两端分别和一把长刀和镰刃相连。

    那人尚在半途，却投出了镰刃。

    绿森闷哼，掌心中不知何时多了颗碧绿色的种子。他体内源力涌入种子中，种子当即膨胀、抽芽、发枝。本来应该是缓慢的一个生长过程，却在眨眼的高速间完成。从种子里催生出一丛墨绿色的树藤，它们迅速把绿森的手掌包裹住，并互相纠缠在一起形成螺旋状的藤剑。

    绿森藤剑横扫，便将镰刃格开。这时怪人扑至，另一手的长刀幻成水波状的光影，竟使出一套细腻绵长的刀法，将绿森罩在其中。绿森也不是吃素的，藤剑大开大合，走的却是以力破技的路数。

    他那藤剑硬度惊人，明明是植物，却刀砍不缺，甚至还和对方的长刀摩擦间溅起星火。绿森以藤剑斩出一道碧色的剑光，破开对方的刀幕，趁机底下飞起一脚把他踹飞。那怪人突然一扯系着镰刃的铁索，于是镰刃映照着隧道的灯火从后面无声无息地斩向绿森的脑袋。

    绿森脑后像长了眼睛似的，他猛往后仰，镰刃从他头顶上飞过。他腰身一扭，人原地侧旋。同时伸出左臂，将一颗早扣在双指间的种子弹了出去。

    种子正好飞进那怪人的嘴里，怪人下意识地吞下。绿森笑了起来：“给我停下来吧！”

    他额头上两条触须蓦然亮起。

    怪人突然全身剧震，下一刻从他的四肢及胸背处射出十几道黑线。这些黑线弹向隧道各处，并钻进墙壁之中，把那怪人固定在了原处。灯火之下，可见这些黑线事实上是一些暗红色的枝条，这些枝条上还遍布倒刺，它们从怪人体内那颗种子催生而来，穿过对方的肌肉和骨骼破体而出，那些枝条上的倒刺紧紧勾住了怪人的肌肉，让他动一下都会感到痛苦无比。

    如果他有痛觉神经的话。

    那个怪人动作僵硬地动了动手脚，果然动弹不得。可他仍在笑着，似乎不感到丝毫痛苦，他开始发力往前走。于是体内那些枝条像一把把锋利的刀割开了他的肌肉，隧道中不断响起肌肉撕裂的声音，从怪人的身上连接喷出的血线，早已在他脚下汇成一个血洼。

    看到这里，绿森的脸色有些不自然了。从来没有人能够在他的铁荆藤的封锁下还可以活动，更别说对方想挣脱封锁了。绿森很清楚那是什么感觉，即使最终对方能够挣脱封锁，可他体内的肌肉和骨骼也会受到无法逆转的严重破坏，之后是否还能够活动且是个末知数。而就算能够活动，那样的残破之躯，绿森不知道还能干什么。

    但他很快就知道了。

    对面的怪人似乎一点也不顾惜自己，他狂笑着往前迈步，把自己的身体一点点从那些长着倒刺的枝条中拉出来。当他脱离枝条的封锁时，他背后直如被人用利刃挖开般，仍然固定在半空的枝条上非但沾满了血，还有肉碎甚至骨屑。

    “疯子……”绿森低呼。

    那人突然双手齐挥，甩出长刀镰刃，却并不用来攻击绿森，而是扎进绿森身后左右两边的墙壁。接着他用力一拖，已经无法自如行动的身体便向绿森扑去。人在半空，怪人体内亮起丝丝缕缕的光芒。绿森脸色一变，显然对方源力暴走，自爆在既。他暗骂了声，右手向怪人伸去，手上的藤剑散了开来，几条碧藤像蛇一般弹向怪人，并缠住了他。碧藤快速生长，转眼间就把怪人从头包到脚，形成了一个藤茧。

    这时藤茧涨起，从绿藤的缝隙中喷出一道道暴烈的气机。绿森再不犹豫，掉头飞掠。当他掠出隧道出口时，后方传来一声惊天动地的爆炸。橙黄色的源力火焰从出口里喷了出来，险险卷到他的背后。

    火光照亮了绿森的脸，他的脸色变得很难看。快速在脑海里搜索着自己那些个仇人的名单，却发现没有哪一个符合刚才那个怪人的样子。他有些莫明其妙，突然觉得不能在这颗星球上久留，本来打算休息渡假的计划也只能取消。绿森摸了摸背囊，还好它没事，不然里面装满月钻的手提箱要掉出来，那他这几年就白辛苦了。

    既然决定要走，他也就不再停留。刚抬起脚，绿森猛然抬头。

    隧道出来是一个小广场，两边是路灯以及纠结在一起的能源管道。现在，在广场周围的路灯上，那些交错在一起的管道上，不断冒出一条条形态各异的身影。这些身影的姿态无一相同，可见是来自不同星球的异星人。唯一相同的，是他们都用厚重且颜色深沉的斗蓬包裹住自己，而且身上那种死气沉沉的味道和刚才的怪人如出一辙。

    “该死的，你们究竟是什么来路！”绿森忍不住大叫起来，如果现在还看不出事态不寻常的话，那他简直是白活这么多年了。

    更重要的是，他给包围了，这里足有三十来人之多。如果每个人都有隧道里那怪人的身手和源力，那么足以叫绿森一阵好打了。他虽不惧，可平白无故打这么一场仗，却未免叫人郁闷。而且这些人动起手来肯定也是那种不要命的打法，绿森更不知道自己什么时候招惹了这样一帮人。

    果然，没有人回答绿森的问题，这些个怪客只是逐渐收缩包围圈，他们带给绿森的压力也在一点点增加着。绿森当然不会坐以待毙，他伸手扯下皮甲上一个口袋。再摊开手来时，掌心间便多了一蓬灰白色的植物种子。这些种子表面遍布绒毛，有点像地球上的蒲公英。

    这时，怪人们从路灯和管道上扑了下来。一时间，绿森的头顶上到处都是敌人。

    绿森深吸口气，身体转了一圈，将掌心处的灰色种子吹了出去。这些种子一离开绿森的手掌，便快速膨胀。当它们长至拳头大小时，表面的硬皮裂开，露出里面紧紧挨在一起足有拇指大小的果粒。突然这些果粒弹射了出去，顿时，飞溅的果粒遍布绿森周围的空间。

    接着是连串爆炸。

    喷涌的火浪中，不断有给炸得面目全非的尸体飞了出来。整个广场给火焰和浓烟所淹没，浓烟里，绿森飞掠而出，沿着通往它处的一条街道飞奔。在他身后，有七八个怪人没给爆炸波及，他们钻出烟雾，紧紧追在绿森的后面。

    绿森看了眼，闷哼了声。他伸手探进左腿外侧的口袋里，从里面摸出一颗拳头大小的暗红色种子。绿森朝种子灌注源力，片刻后，才将其朝后掷去。种子仍在半空，却快速生长起来。仅从种子中长出的新芽，便足有成人手臂般粗。它落到地上，粗芽却朝地面钻去，连带着把种子也拖进了地底。

    追兵冲至时，突然地面拱起、破裂，下方粗藤暴长。它们像鞭子般狂暴地抽向那些怪异的追兵，甚至从里面长出一根粗如巨树的藤蔓，这条最粗大的藤蔓不断飞长出枝条，枝条上有一个个颜色鲜艳的花蕾。只是这些花蕾是如此大，它们每个都有炮弹大小。当花蕾开花时，粗藤上的花朵足有小半个桌面大小。它们从花蕊里抖落淡红色的花粉，于是半空中仿佛落下了一片淡红云雾。吸入这些花粉的追兵开始皮肤溃烂，而致命的却并非这些有毒的花粉，而是那些巨花。

    此刻，巨花的花蕊裂开，形成一张大嘴。支撑着它们的枝条暴长，于是这些食人花像闻腥而动的鲨鱼般扑向下方的追兵，片刻后，飞溅的鲜血和肢体便遍布了整条街道。

    绿森停了下来，他喘着气。纵使是他，在催生了生长在血云星上的食肉植物“狂暴食人藤”之后，绿森也有些吃不消。催生植物需要消耗源力，特别是食人藤这种巨型植物更是如此。不过总算把那些怪人全干掉，却也不算浪费。

    可就在这时，他听到一声轻笑。笑声很轻，从他的头顶上传来。重要的是，和那些怪人无意义的低笑不同，这声笑声里，绿森听出了得意的味道。

