第一二六八章激活断灭台，本源印记损
毕竟，这其中牵扯到的东西太多，一旦到了某种时刻，赵氏一族和周氏一族，必然会倾巢而出，全力出手的。
真要是这样的话，那么她们姐妹就太对不起她们的凌叔叔了，这是她们的底线，绝对不能跨越。
所以，现在这个时候，她们知道已经没有什么希望了，知道她们之后想要进行的事情，一定会失败。
正是因为知道，所以本来有的一些顾忌，现在统统都不用了，因为根本就没有那个必要了。
都已经被人给断了强者之路，注定不能达到巅峰了，那些想法，就已经成为了梦幻泡影。
也是因为这个原因，所以现在赵凌雪和赵氏一族的强者翻脸了，彻底的翻脸了。
在这个时候，不但是和赵氏一族翻脸了，在断灭台之前，也是跟赵逸轩，彻底的断绝了最后的哪一点关系。
从此以后，她们之间，连名义上的父女也不是了，从此在赵凌雪和赵凌霜的心中，赵逸轩就是一个陌生人。
赵逸轩，在她们姐妹的心中，最多就是赵氏一族的族长，或者说是她们姐妹的敌人。
不仅仅是赵逸轩，赵氏一族的所有强者，或者说是所有人，都是她们姐妹的敌人。
而听到赵凌雪所说之后，赵氏一族的不灭境强者，心中自然是愤怒的，因为他们觉得，赵凌雪和赵凌霜，言语太过于放肆了。
不过，就算是如此，他们身为不灭境的强者，也不敢做出什么出格的事情来。
断灭台，是可以从她们的身上剥离一些东西出来，但那要她们主动的配合，再不济，也不能反抗。
因为一旦引起她们姐妹的强烈反抗，那么就会造成难以挽回的后果，最终她们姐妹两个会因此香消玉殒。
这，可不是赵氏一族的强者心疼，或者说是舍不得她们姐妹俩，而是她们以后还有很大的作用。
在这个时候，还有在之后，在他们赵氏一族的目的没有达到之前，赵凌雪姐妹还不能死。
要不是因为这些原因，赵氏一族的强者，又怎么可能会这么被动，而不是强制她们姐妹俩做什么。
不过，如今赵凌雪姐妹的反应，他们也不是没有预料到，正是因为预料到了，所以心中才早有准备。
要不然的话，以他们平时高高在上的姿态，怎么可能会容忍赵凌雪和赵凌霜姐妹这么放肆呢，至少在他们看来，那就是放肆。
现在，他们预料的事情发生了，赵凌雪姐妹果然反应特别的激烈，不过，就算是如此，也没有脱离他们的掌控。
“赵凌雪，赵凌霜，你们还是不要再耽误时间了，开始吧。”
此刻赵氏一族的不灭境强者，再也不叫雪儿和霜儿了，而是直呼全名，这已经算是彻底的撕破脸了。
以前的时候，还多少顾忌一下颜面，现在不用了，一点都不用了。
赵凌雪和赵凌霜姐妹，都已经明确的表示了，他们岂会跟之前一样，所以现在这种态度，也是在情理之中。
在这个时候，赵凌雪和赵凌霜，收回了各自的目光，不再看着赵逸轩，而是主动的走向了别人早就给他们留着的位置。
“霜儿，别怕，有姐姐陪着你。”
赵凌雪在这个时候，紧紧的握着妹妹赵凌霜的手，说话的时候，一步一步的走了过去。
赵凌雪此刻觉得，她们姐妹俩能够在一起，其实已经可以了，至少还能彼此陪伴。
“嗯，姐姐，霜儿不怕，我们反正也没有什么太多的牵挂。”
“对于我们而言，赵家，已不再是我们的家。”
“可是，不知道为什么，霜儿还是感觉到有些难过。”
在这个时候，赵凌霜也并没有感到害怕，因为对于她们而言，好像在赵家，也没有什么不能失去的了。
赵家，已经再也不是她们的家，至少，在她们的心中就是这样的，至于外界的人怎么看，这已经不重要了。
可是，就算是如此，此刻赵凌霜心中，不知为何还会感觉到一丝丝的难过，她自己也说不清楚。
赵凌霜虽然不知道为何，但是赵凌雪却隐隐的能够明白，那是因为赵逸轩。
虽然她们已经说了，赵逸轩跟她们再无关系，但不管怎么说，赵逸轩都是她们的亲生父亲。
在这个时候，她们彻底的跟赵氏一族决裂，跟赵逸轩宣布断绝关系，妹妹赵凌霜，多少会感觉到一丝的伤心。
不过，赵凌雪也能够理解，妹妹为什么会有这种感觉，因为这些年来，她都是在赵家居多，见到赵逸轩的时间比较多。
人都是有感情的，纵然知道赵逸轩有种种的不对，可是，那终究是她们的父亲，这是不可否认的事实。
所以，纵然现在决裂，但是这种源自于血脉的羁绊，不是一颗半可就可以完全不在乎的。
对此，赵凌雪能够明白，可是，在这个时候，赵凌雪也不想多说什么了，因为她不想再提起那个人的名字。
就在她们姐妹说着话的时候，已经到了预定的位置，在这个时候，赵氏一族的不灭境强者，顿时控制住了赵凌雪姐妹。
紧随其后的，就是另外一名不灭境的强者，开始激活禁地的断灭台。
此刻，两束柔光照耀在赵凌雪和赵凌霜的额间，也就在这个时候，她们姐妹俩露出了痛苦的表情。
在这个时候，赵逸轩却闭上了眼睛，然后转过身去，不想看到眼前的一幕。
“啊~~”
“啊~~”
几乎是在同一时间，赵凌雪姐妹俩，终于是承受不住那种痛苦了，因为此刻，有些属于她们的东西，正在被剥离出去一部分。
在这个时候，有着赵氏一族的不灭境强者控制着她们两个，就算是想要动都动不了，只能默默地承受这种深入灵魂的痛。
很快，找赵氏一族的控制下，在断灭台的特殊能力下，赵凌雪和赵凌霜两人的额间，都出现了一种独有的印记。
两朵雪花状的印记，就这么悬浮在她们姐妹俩的额头上方，在这个时候，赵凌雪和赵凌霜，看起来状态相当的萎靡。
这，本是融入她们灵魂的本源印记，而现在，却被人给逼了出来。
本源印记的脱离，也标志着，她们姐妹二人，从此以后，也就再也没有达到不灭境的可能了。
现在她们姐妹俩是什么想法，是什么心情，没有人会在乎，赵氏一族的人，在乎的是能不能继续完成下面的步骤。
赵凌雪和赵凌霜的本源印记被剥离了出来，这不过是第一步罢了，下面，赵氏一族的强者，还要继续下去。
因为本源印记，对于一个修炼者来说，那就是他们可以继续变强的重要因素之一。
赵氏一族的强者，正是能够做到这一点，做到可以让赵凌霜和赵凌雪修为提升空间有所限制。
但是呢，又不能完全的限制住，因为一旦完全的限制住，她们姐妹俩就再也没有达到更高境界的可能了。
达到重生境，可能是没有什么问题，但是想要达到合一境，那就做不到了。
若是达不到合一境，那么就不可能有多大的机会，到时候可以实现他们的计划。
要知道，只有修为达到了一定的境界，寿命才会有所提升。
在他们不知道什么时候，可以执行他们这个计划的时候，自然是要赵凌霜和赵凌雪姐妹，能够活下去。
所以，在这个时候，他们虽然剥离了赵凌雪姐妹的本源印记，但是又不能全部都给带走。
正是因为如此，所以在这个时候，他们要把剥离出来的本源印记，再次分出来一部分。
当然了，分离出来的不会太多，因为也没有必要，他们只需要让赵凌雪姐妹的本源印记不完整就可以了。
而在赵氏一族的强者，正在进行分离赵凌雪姐妹本源印记的时候，赵凌雪和赵凌霜，再一次陷入到更加痛苦的折磨之中。
本源印记，本就是和灵魂连在一起的，从灵魂之冢被剥离出来，就已经受到很大的伤害了。
而现在，他们要把本源印记分离出去一部分，那无异于把她们的灵魂给强行分开一样。
其实，在这个时候，若不是有着那一束从断灭台发出的光束，一直在保护着她们姐妹的灵魂，现在可能已经灵魂逸散了。
不过，赵氏一族的强者，没有人会在乎这些，唯一在乎的人，现在又不能表现出什么，更不能阻止。
对于赵氏一族的强者而言，现在的时间，过的非常快，因为他们并没有什么痛苦。
但是，对于现在的赵凌雪姐妹来说，那就不一样了，因为她们现在，可以说是度秒如年。
不久之后，在赵氏一族强者的持续努力下，赵凌雪和赵凌霜的本源印记，终于被分离出来一丝。
在这个时候，有其他早已经准备好的赵氏一族其它强者，专门收起了被分离出来的本源印记。
就在分离出来的那一丝本源印记被收好了之后，两名赵氏一族额不灭境强者，相互看了彼此一眼，点了点头。
PS：今日第一章3000
