一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    玉玲珑眼中露出诧异之色，似乎没有想到，正道会有叶小川这种无耻之人！

    周围的其他大多数魔教弟子也是惊愕不已。

    正道弟子与天问姑娘，似乎对于叶小川的举动没有任何吃惊的模样，他们都知道叶小川是什么一个什么货色。

    姜还是老的辣啊，玉玲珑什么场面没见过？什么男人没点过？

    虽惊不乱，依旧媚笑不止，手却轻轻的拍了一下叶小川的手。

    笑道：“叶哥真是心急啊，这么多人看着呢！有机会玲珑定与叶哥共赴巫云之巅！”

    叶小川一脸惋惜，随即看向了白衣飘飘的柳华裳。

    柳华裳可不是玉玲珑啊，被叶小川猥琐的眼神一看，怎么会不知道叶小川内心中的龌蹉心思？顿时柳眉一竖。

    叶小川干笑道：“看来今晚本大圣的桃花运是没有了。”

    这个时候，杨十九与顾盼儿等才明白，叶小川不是真的着了玉玲珑的魅心之术，叶小川猥琐的眼神中，依旧有一丝清明，他是在故意捉弄玉玲珑的。

    这时，玉玲珑的身后出现了一个漂亮的女子，她道：“叶公子，还记得我吗？多年不见，叶公子修为已达臻化之境，真是令人佩服。”

    叶小川定睛一看，这女子身穿白衣长裙，但是右手的手臂却是暴露在空气之中。

    这不是当初在断天崖上，被自己击败的合欢派妖女莫小提吗？

    合欢派三大异宝，斩相思，叹别离，情丝绕。

    当初叶小川在擂台上，破莫小提的情丝绕，可着实废了不少功夫。

    他道：“原来是莫仙子……”

    正道之中，此刻与魔教插科打诨的主要就是叶小川，正魔有别，其他人并没有过多的与魔教的人接触。

    当七冥山方向赶来了一百多鬼玄宗的弟子打扫战场的时候，鬼奴就过来对众人道：“此处不是说话的地方，不如移步到七冥山吧。”

    叶小川现在是死猪不怕开水烫，自己十九人，经过与赶尸一脉的大战之后，几乎个个受伤，如果魔教想要杀死等人，不费吹灰之力。

    既然人为刀俎我为鱼肉，那就只能顺其自然。

    不过天问却拒绝了鬼奴的邀请，主要还是担心叶小川的身世。

    她摇头道：“不必了，正事要紧，我们得立刻赶往巫山，看看那个浩劫之门是不是真的，不能在此多做耽搁。”

    封天穹等人都是微微点头。

    他们在昨天晚上离开圣殿前，各派系的宗主也都私下嘱咐过他们，如今人间情势微妙，主要是弄清楚浩劫之门到底是不是真的，尽量不要与正道弟子起任何冲突。

    所以，就算他们现在弄死这正道十九人，宛如弄死十九只蚂蚁那样轻松，却没有对叶小川等人动手，反而还在赶尸匠的手中，将正道弟子救了出来。

    叶小川开口道：“在去巫山之前，我想确定一下，北斗星仪你们带来了？此物乃是寻找巫山玉简藏洞的关键。”

    天问道：“左长使既然答应借出北斗星仪，自然不会爽约，北斗星仪就在我的身上。”

    叶小川轻轻点头，他对天问还是比较信任的。可是杨十九等人就不信任了，非要亲眼看看北斗星仪。

    天问无奈，就从怀中拿出了那个玉盘。

    众人看了一会，可是这玩意谁也不认识，也不知道是真是假。

    杨十九还要检查北斗星仪，被叶小川拎到了一旁，免得这个暴力女将天问惹的恼羞成怒，那可就不好了。

    只在卧牛峰附近休息到了天亮，正道弟子真元恢复一些之后，就开始往巫山方向走。

    玄天宗与缥缈阁的弟子没有过来与叶小川等人汇合，他们已经提前连夜出发，前往巫山与留守在巫山的大部队汇合。

    鬼玄宗也派出了两个弟子随行，正是梵天与风云端。

    对于这两个人加入队伍，大家没有什么意见，鬼玄宗根基就在南疆，在格桑不在的情况下，没人比鬼玄宗的人更适合当向导。

    在临行前，鬼奴私下交代梵天二人，要暗中保护叶小川。至于为什么，鬼奴并没有说。

    和几百个魔教弟子一起赶路，这感觉让正道弟子很不好，那些修为高强的魔教弟子，御空飞行的时候魔气纵横，黑云涌动。

    这些正道弟子，从小就被师门长辈教育替天行道，斩妖除魔，常年的耳濡目染之下，只要见到魔教妖人，第一个想法就是将对方干死。

    现在一起赶路，俨然变成了同道中人，这种巨大的转变，让正道大部分年轻弟子都十分的不适应。

    所以，十九个正道弟子聚集在一起飞行，距离魔教弟子大约三五里，懒得与他们打交道。

    与此同时，远在数万里之外的长白山，来了一个不速之客。

    看到云乞幽，小池快活的要死要活，蹦蹦跳跳的就跑过来伸着脑袋看看小川哥哥有没有来。

    结果让小池很失望啊，来者就云乞幽一个人。

    正如叶小川猜测的那样，云乞幽是白跑一趟，玄婴早在一个月前，就已经来过天池，当时天池封印震动，玄婴帮助四大白狐压制封印，并且还叫来了凤仪与王在山，对封印进行了重新的阵法加固。

    直到七天前，妖小夫、玄婴、凤仪、王在山四人这才离开长白山。云乞幽来晚一步，也不打算再去找玄婴了，按照机会，玄婴请妖小夫出山，是给正道与魔教当说客的，现在正道早已经得知浩劫之门出现在了南疆，魔教应该也知道，自己将不将这个消息告诉玄婴已经不

    重要了，没准玄婴现在已经知道了这个消息。

    流云仙子比云乞幽还郁闷，玄婴交给她的任务，是找一位可以统领天下兵马的大元帅，开始凤仪给她支招，让她去找皇帝陛下从军中选拔。

    后来凤仪又传过来消息，说王在山知道一位领兵奇才，叫做战英，是玉门关的一个火头军。

    在皇宫里耽搁了将近一个月，流云仙子又火急火燎的去玉门关。

    到了玉门关她傻眼了，这地方有正规铁甲军超过一千四百万人，民工壮丁人数更多。

    就算她知道战英这个名字，可是想要找到在这一千多万的士兵中找出这个小兵，难度不是一般的大。

    刚刚有些眉目，玉门关的部队忽然接到命令，往中土湘西之地集结。此刻流云仙子站在玉门关东面的摩天崖上，看着数十股烟尘在往东面狂奔，欲哭无泪啊。