
张禹听了华雨浓的话，脸上不由得一烫。不过，华雨浓的话，说的倒也没毛病。

说句实在话，张禹已经算是老司机了，绝对当初刚刚和华雨浓在一起时的青涩少年。

可也不知道为什么，在跟华雨浓独处，特别是这种情况下，张禹又有了一种难为情的感觉。

他半天没有说话，趴在床上的华雨浓却是开口说道：“怎么了，还一下子变成小鲜肉了啊……我虽然不在国内，可是你在国内的事情，我可不是一点也不知道……家里就住着小美女呢……你小子的本事也挺大啊，在天子马场吵架的两个小美人，都让你给划拉到手了……”

“我……”听了这话，张禹不禁又是一阵尴尬。

“行了行了……装得跟处男似的……”华雨浓撇了撇嘴，说道：“赶紧的，给我检查检查，疼死我了……”

“好好好……”张禹被华雨浓的话，直接给怼服了，他也不多说了，干脆一把又将华雨浓背上的睡衣给掀了起来。

华雨浓那雪白且充满弹性的屁股，再一次露了出来。但是在她右侧的半边屁股上，还有一块淤青。不仅仅是屁股上，在她后背的右侧，同样也有着一块淤青。

看到这个，张禹也能够想到，华雨浓是何等的坚强。这种伤势，换作是一般的女人，怕是早就疼哭了。华雨浓还是一直坚持，一路回来，连哼都没哼过。

在张禹的身上，带有伤药，只是之前华雨浓身上穿的实在太多，张禹也不方便给她上药。

现在她从怀里掏出装药瓶的口袋，从里面拿出来一个白色的小瓶子。

将药瓶拧开，里面装的是白色的药膏，张禹沾了点药膏，轻轻涂抹到华雨浓屁股上青肿的地方，然后用掌心缓缓的揉抹均匀。

药膏刚一涂抹上，华雨浓马上就感觉到一股冰凉的感觉。这种感觉，很是受用，只是在涂抹的时候，即便张禹的动作很轻，却也让人能够感觉到有阵阵的疼痛。当然，青肿的地方，就算是不碰，也会疼痛。

随着张禹手掌的轻轻揉动，华雨浓发现屁股上的疼痛渐渐减轻，那种冰凉的感觉，逐渐代替了疼痛。但是过了一会，华雨浓又有了另外一种感觉，那就是原本屁股上的冰凉开始缓缓变热。

这种热乎乎的感觉，要比刚才冰凉的感觉还要舒服。最初的疼痛感，基本上已经感觉不到。

其实这先后两种感觉，也正是这药物的妙处。冰凉的感觉是用来镇痛的，发热的感觉是用来活血化瘀的。

涂抹了一会，华雨浓已然是越来越舒服，别看张禹只是涂抹她半片屁股，却也让她在火热中，有着一股轻微的刺激。这令华雨浓的嘴里，忍不住发出轻微的呻吟。

她的动静不大，可在这安静的房间内，却是十分的清楚。

张禹一听到她嘴里发出来的声音，连忙把手移开，不再继续揉抹。

他只是又沾了药膏，去涂抹华雨浓背上的淤青。

张禹的手，在华雨浓轻微呻吟，就马上离开的一刹那，华雨浓自然是有所感触。华雨浓何等的聪明，哪能意识不到，张禹这是什么意思。

这女人立时在心中嘀咕起来，“臭小子，还跟我来这套……不敢听啊……看我等下怎么收拾你……”

想到这里，她不禁暗自偷笑起来。

这一回，张禹的手才一放到华雨浓的背上，本来刚刚揉抹的时候，她的背部还有点疼，但是却故意大声的呻吟起来。

她的声音，自然是假的，然而十分的婉转动听，让人听在耳朵里都有些受不了。

张禹都没想到，华雨浓这次会叫的这么快，他皱眉的说道：“你这叫唤啥啊？”

“舒服的……”华雨浓答了一句，又故意叫唤起来。

说句实在话，她的声音虽然也动听，但是跟孟星儿的声音相比，真的要差上不少。即便孟星儿有的时候也做作，听起来却跟真的一样，叫人的骨头都会酥软。

“这……这有啥可舒服的……”张禹又是皱眉，可是现在，只是刚刚给华雨浓涂抹药膏，药劲还没出来呢，总不能直接就停了。

张禹只好硬着头皮，继续给华雨浓涂抹，过了一会，华雨浓背上的疼痛感也消失不见，觉得冰凉冰凉的，随后又有了热乎的感觉。

开始的时候，她还是故意做作，当到了这个时候，已经听不出来做作的意思。

张禹又揉了片刻，这才停下手来，他看着床上的华雨浓，说道：“现在应该好多了吧。”

说这话的时候，他特地将华雨浓的睡衣给拉了下去，将身体给盖住。

“好是好了点……不过……我还是觉得有点不舒服……”这一次，华雨浓故作委屈地说道。

“哪里不舒服……”张禹赶紧问道。

“好像哪都不舒服……”华雨浓缓缓地转过身子，委屈吧啦的看着张禹。

“哪都不舒服……好像……好像也没有这毛病吧……”张禹料想，华雨浓十有八九是装的，不知道又有什么幺蛾子。

“我也不知道，好像主要是心里难受……张禹，你能上来抱抱我么……”华雨浓可怜巴巴地说道。

“抱……抱你……”张禹挠了挠头。

“说句实在话，这几天来，我被黑手套的人擒获，一直也没有得到好好的休息。我现在又困又乏，却又担心，一闭上眼睛，就会再也看不到你。”华雨浓轻声说道。

听了这话，张禹的心头一痛，但还是说道：“我们两个，本来就不是一条路上的人……其实，当初不见比见到的好……”

“我也是这么想的……可是……每当我见到你，总会有一些难舍……”华雨浓说到这里，突然苦笑一声，半晌后才道：“也罢……张禹，你走吧……”

“我……”现在华雨浓突然让他走，张禹的心头反倒是更加的刺痛。这种感觉，实在是有些奇妙，让人实在是说不上来。

过了一会，张禹点了点头，说道：“好吧……那我走了……”

他的心中，也有不舍，但他知道，自己真的不能再跟这个女人有什么纠葛。当然，真的会没有纠葛吗？这种事情，连张禹自己也难以确定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46130250"  chaptername="第3429章  纠葛">加入书签</a>
</div>
