    这一路上，也得做事和帮忙，证明那点微末用处。

    好在，沈队长队伍里的人，看他们过来，瞥了一眼，也没排斥他们，直接安排他们做事。

    也算物尽其用，没让他们闲着。

    城市里的丧尸吼吼的叫着，连绵不绝。

    橱窗外的阳光，金黄的刺眼。

    灼热的空气在视线中扭曲，泛起几道波浪。

    小店里的，沉闷封闭，也是燥热难耐。

    但是紧挨着鹿慈的时郁，却感觉清爽宜人，冰凉舒适。

    缓过劲儿来，接连吸收了三颗四级精神系晶核，梳理好大脑的震荡和混乱，时郁的脸色倒不至于那么苍白难看。

    慢慢有了血色。

    这番越阶对战过后，他虽然伤得不轻，但是获得的好处也不小。

    他空有前世经验，今生身体肌肉情况还达不到标准，因为升级过快，整体有些虚浮的实力，现在变的凝视。

    还因祸得福的上了一个阶段，从四级初阶升到了四级中阶。

    要知道异能等级从四级开始就是一个分水岭了，四级过后的异能等级提升会越来越困难，需要的能量，需要的晶核，是呈几何爆炸式增长的。

    前世都末世三年了，他所知道的等级最高的异能者，不过也才七级中阶。

    当然，鹿慈和那几个实力超群的私人基地的基地长不在此列之中。

    因为不曾有人知晓他们真正的异能等级，只知道他们真的很强，便是了。

    他前世也算有些奇遇，运气不错，才花了一年多近两年的时间就升级到了四级，已经是精神系异能者中的佼佼者。

    但是今生，他达到这个等级，只用了三个多月。

    除了前世的经验外，最重要的是鹿慈的那堆精神系异能晶核了！

    没有相对应等级的异能晶核，就算他有经验，最多也就是比前世的升级更顺利些，但远达不到这么快的升级速度！

    因为有阿慈，所以今生的一切都变得不同了！

    他的人生，也不同了！

    这样的感慨，感叹，从相遇那一天开始。

    他曾经发出过无数次。

    每一次都像是在美梦中，生怕醒来又是那个孤独无靠，丑陋无比的时郁。

    但每一次噩梦惊醒，身边都是她，那清幽的甜香，沁人心脾，扫去惊惶和不安。

    而这一次仍不例外。

    睁开双眼，此刻，他的女孩还在他怀中！

    时郁微微一动，鹿慈便睁开了眼睛。

    双眼里的清明，没有睡梦初醒的迷茫。

    一看就是闭目养神，没有入睡的。

    鹿慈抬头，看向时郁已经好看不少的面色，再看看表，时间不早了，该吃饭了。

    吃完饭，再休息会儿，他们该出发了。

    现在的位置，离目的地还远着呢！

    他们离开关山镇后，本来没想好要去哪里。

    漫无目的的乱开两天后，两个人商量一番，决定先去首都看看。

    看看时郁长大的地方。

    刚好，邓妍妍也去了首都，说不定还能遇上，或者一起回来！

    本来就没有决定去哪里的，现在有个目标，有了方向，也不纠结，直接定下，就往首都那里去。

    一路北上，这半个月来，走走停停，练练异能，杀杀丧尸和变异生物。

    行进速度，不慢不快，才刚跨越一个省，进入下一个省市的边界范围。

    地图上小小的距离，现实中，还要跨越千山万水。

