    很快，那硕大的石碑之上张开了一个大口，吐出了一团墨蓝色的能量球。

    云苏见此眉眼一亮，伸手拍了拍旁边的司未寒，提醒他道，“走！”

    司未寒不疑有他，任由云苏拉着，一起跳入了那团墨蓝色的能量之中。

    实力达到一定境界可以凝聚灵源，灵源相当于人类精神体的一个分身，可以隔空控制。

    但如苏芸灵源，在苏芸死后，便被玄羿所控制，即便如今云苏的精神体依旧存在，却也无法再控制苏芸灵源。

    灵物灵源与人类灵源同属一脉，不同的是，人类灵源无法供给其他人修炼，灵物灵源蕴含天地灵气，若释放出来却可以供人修炼。

    当然，这样做的后果对灵物来说，精神力损耗也是极大的。

    鲜少有灵物愿意将灵源释放出来给人修炼。

    所以，云苏听到破云碑所说，才会心动。

    她拉着司未寒跳入墨蓝色灵源体内，接触的刹那，便感觉到了一股极为浓郁而强大的灵气！

    那一瞬间，云苏和司未寒都感觉到了一股从未有过的舒畅感觉。

    就好像全身毛孔在那一刻，全都张开了一样，整个身子暖洋洋的。

    “快盘腿坐下修炼，这东西对身体可是大有好处的。”云苏笑意盈盈的开口提醒司未寒。

    两人便各自找了位置坐下修炼。

    这个过程宁静而漫长。

    双目紧闭的两人并没有看到，云苏胸前的衣襟内，突然亮起了一抹耀眼的紫色。

    紫色被浓重的墨蓝色灵源遮挡，就算是外界的破云碑，也并未发现有什么不同。

    也就在紫色亮起的那一瞬间，云苏周围的墨蓝色灵源突然轻轻一颤，旋即疯狂的朝着那抹紫色涌去！

    紫色光芒从云苏衣襟缓缓浮空而出，疯狂的吸收着周围的墨蓝色灵源。

    而仔细一看，这紫色光芒竟是夙晨叶送给她的那枚戒圈发出来的！

    云苏正专心致志的吸收着灵源之力，体内真气越发的凝实，隐隐已经达到了朝元境巅峰。

    感觉到这一点，云苏轻吐了口气，看来今日突破三聚境还是有指望的。

    心中略感欣慰，云苏又全身心的投入了修炼当中。

    而云苏胸前的那枚戒圈上，那抹紫色吸收灵源力越来越疯狂，隐隐有种要破戒而出的模样！

    与此同时，远在边关军帐之内批阅文书的夙晨叶脑海中，传来了一抹特殊的灵力波动！

    灵力波动牵引着体内血脉，一股突如其来的血脉暴动，让得他倒吸了口凉气。

    “嘶！”

    暴动发生之后，他猛的抬头看向了慕云皇城的方向，眸露惊骇。

    这种暴动的感觉，是戒圈？

    怎么回事？

    念头刚掠过，夙晨叶身子一晃，一抹紫光掠过，人已经消失在了原地。

    “殿下，有消息……嗯？”军帐外，洛一手拿一份折子进来，意外的在军帐内并没有看到夙晨叶的身影，微微一愣。

    他刚刚亲眼看到殿下进了军帐的吧？怎么突然不见了？

    ……

    墨蓝色的灵源境内，云苏最先感觉到不对劲儿的，是周围灵源力的稀缺。

    按照破云碑那样强大的灵源之力，这供给她修炼的灵源之力，应该是不会稀缺的，怎么会这样？

    这么想着，云苏疑惑的退出了修炼状态，向灵源空间内看去，眼前突然靠近的一道人影吓了他一跳！

    云苏条件反射的往后倒退两步，这才站稳了身子，定睛去看。

    这一看，云苏愣住了。

    “夙晨叶，你怎么在这儿？”

    眼前这人，正是前不久去了边关的夙晨叶！

    云苏有一瞬间的恍惚，难道自己已经不在传承山洞，而是回到了御王府？

    但扭头一看四周，虽说周围的那些灵源之力有些稀缺，但确实是在灵源之内。

    她还在传承山洞？那夙晨叶从哪儿冒出来的？

    夙晨叶一身黑色戎装，气势凛然，见到云苏的刹那，也愣了愣，但很快回过神来，脸上露出一抹笑容。

    “云……”

    话刚出口，一抹紫色的流光便从云苏胸前的戒圈飞了过去，在两人都始料未及的情况下，飞快的没入了夙晨叶的眉心！

    这突然来的变化，让两人皆是一愣。

    云苏赶紧看了看自己胸口处的戒圈，戒圈整体还是冰蓝色的透亮状，但戒圈之中那抹极为漂亮的紫色，却已然消失不见！

    “这是怎么回事？”

    云苏懵逼的抬头。

    她这辈子看到稀奇古怪的事情不少，但这样的事，也是头一次见。

    而对面，夙晨叶在察觉到那抹紫色没入身体，心中便大叫不妙。

    “云苏，快，快离开这里！”

    他的声音有些痛苦，似乎在极力压制着什么似的，神色也在一瞬间变得极其难看。

    云苏眸子微微睁大，看着夙晨叶痛苦的样子，她又怎么能离开？

    她将手里的戒圈放下，三步并作两步走到了夙晨叶跟前，手握上他的手腕。

    一股接近沸水般的温度从手心下传来，吓了云苏一跳。

    “这，这到底是怎么回事？你体内的力量是怎么回事？”

    云苏很清楚他这样的状态，是典型的力量暴走。

    这种情况，一般只有不属于自己的力量强行灌入体内才会发生。

    但夙晨叶身上怎么会有不属于自己的力量呢？

    难道是刚刚的那抹紫色？

    “那到底是什么东西？”云苏拧眉，她在近距离接触那抹紫色的时候，也感觉到了一股嗜血冰冷的气息。

    那力量，很特别。

    夙晨叶轻轻摇头，“你先离开，有机会我，我再告诉你。”

    他有些控制不住这股力量，有种意识要崩溃的迹象。

    他深知这样的状态之下，很有可能误伤云苏，他已经在极力控制。

    云苏看夙晨叶整个人都非常不对劲儿，好似随时都要失去理智一样，唇紧紧的抿了起来。

    扭头瞥了一眼司未寒所在空间，云苏将鸢尾花中的冰凤翎拿了出来，在四周布置了一个结界。

    旋即目光落在了面前的夙晨叶身上，双手开始飞快结印！

    冰凤翎之上的光芒越来越盛，将夙晨叶整个的笼罩进去。

