    皇上口谕，撑不撑得住，吕序也得进宫。

    到了御书房，吕颐先入内，吕序和上官守若被拦在外面。

    “你还好吗？”

    上官守若担忧地问，吕序的面色苍白得可怕，生怕她会突然昏倒。

    “说好肯定是假话，我尽量撑久些再晕倒。”吕序有气无力回答，病了还赶了一天的路，还错过饭点，换平时早就晕倒。

    上官守若在心里叹气，用他们小时候的暗语道：“你不用硬撑，你是病人晕倒很正常，不会有人怀疑。”

    “皇上突然召我们觐见，也不知道是因为什么事情？”上官守若故意问，心里猜着跟这小丫头有关系，“该不会是跟定亲王有关吧。”

    吕序缓缓道：“大概是想了解一下水灾时的情况吧。”

    “有你这够了，我来干嘛。”上官守若马上撇清关系，不想留下管闲事。

    “你能证明我有没有撒谎，是真病还是假病。”吕序回他一个真诚微笑。

    “出门前没照镜子吗？”上官守若瞟她一眼：“看你这副病鬼相，还用得着我去证明，一看就知道你病入膏肓。”

    想到她下次寒症发作，他已经无药可救，说话比平时客气了很多：“早提醒过你不要运转真气，你非要作死我有什么办法，若不是梵行你已经凉了，回头记得好好谢谢人家。”

    吕序为自己辩解道：“不动用真气跳上进水口，我就得淹死，你我已经没有机会说话。”

    当时她被封殇掳到进水口，趁着定亲王不备动用内力，给他致命一击已经预料到，拼尽全部力气把尸体推进落水道，寒症发作她已经没有力气走出进水口。

    想着静静等死也不错，不用看到爹为她伤心难地的表情。

    虽人难受时可以昏迷没有知觉，但是她一旦昏迷，另一个就会她就会苏醒。

    老天爷还真是公平公正，连等待死亡的过程她都体验两遍，还是不得好死。

    吕序无奈地苦笑……

    “先生，御书房内除了皇上和我爹，还有谁在里面？”

    天渐渐黑正是来，吕序的耐心到了极限，忍不住向守在外厕所内侍打探。

    内侍本不便回答，但吕序的声音太虚弱，加之她一副病重的模样，迟疑一下问：“吕小姐是不是累了，奴才给您搬个凳子，您坐下来休息一下。”

    “给她搬吧。”

    上官守若抢先应下道：“吕小姐今早寒症发作，身子十分虚弱，不休息一下怕是撑不到皇上召见。”

    他这是一语双关，表面上是为吕序辩解坐下的原因，另外也是提醒吕序要保持体力，谁知道一会儿要面对什么事情。

    怎么说昨夜定亲王也出事了，太后那边也收到消息，今天这一关恐怕不好过，就算跟吕序没有关系，太后一党也想方设法栽到吕序头上。

    内侍果然搬来一个凳子，放在避风位置，请吕序坐下道：”吕小姐还需要什么，尽管吩咐奴才。”

    宫里宫外谁不知道这是吕相的独苗苗，在皇上和皇后娘娘跟前也有一份恩宠，万一有什么闪失他可担待不起，他们自然得小心伺候。

    吕序告了谢才坐下来，有些心急着看着御书房的门。

    上官守若替她开口道：“天黑夜风下来有些凉，先生可给她一盏热水，让她喝着暖暖胃。”

    照往常他应该讨要一份参茶，但梵行说完普通药食对她已经无效，索性只要一盏热水，让她喝着暖和暖和也是好的。

    “好嘞，稍等。”

    内侍官亲自去了茶室，回来道：“吕小姐脸色不好，奴才给您取了一盏参茶。”

    吕序没有犹豫，双手捧起茶盏，暖流袭来感觉太好了，笑着连声向侍官道谢。

    几口参茶下胃吕序感觉好多了，忽然对上官守若道：“你没有再给我开药方，也没有苛责我，是不是我已经没救。”

    上官守若不得不感叹，吕序心思太过细腻了，一下便发现他的反常。

    “我已经尽力了……”

    “我知道的。”

    “有句话很俗，但不是有必要说。”吕序顿一下道：“这些年……谢谢你！。”

    “我又不是免费的，谢什么谢。”上官守若不以为然：“我没给你开药房，是因为这回救你的是梵行，接下该怎么治他才知道。”

    “吕序啊，若不是梵行，你真的熬不过三天。”

    上官守若郑重其事地说道：“你真该好好谢他，以身相许都不为过。”

    以身相许，提到这句话吕序苦笑一下，故意岔开话题道：“你与范辰同岁，他都娶妻了，你为何一直不娶呀。”

    “你还是多喝热水吧。”

    “谢了。”

    嚯……

    忽然一个低沉的声音响起。

    吕序站起来理一下衣袍，低眉顺目躬立一侧。

    御书房的门终于缓缓打开，倾刻收到一道充满怒火、恨意、杀意的威严目光。

    皇宫中对敌意如此深的，除了太后挑不出第二人，果然就听到内侍官们高呼：

    “恭送太后！”

    吕序、上官守若也躬身行礼。

    太后经过吕序身边时，停下脚步道：“你倒是命大，还能活到现在。”

    “是太后福泽庇佑，臣女才又躲过了一劫。”太后亲自问候，吕序不得不跪下来，给她行了大礼。

    太后看着她欲言又止，最后冷哼一声带着人离开。

    上官守若暗暗松了一口气道：“我以太后会给你一记耳光。”

    吕序嘴角边挂着一丝冷笑：“太后要是真这么做了，岂不是告诉我们，死的那个就是定亲王。”

    “你觉得呢？”上官守若不失时机一问。

    “我没有亲眼看到。”吕序不假思索地回答：“是真是假……过几天应该会有答案吧。”

    上官守若还想追问，里面传来王者之音：

    “让他们进来吧。”

    门外的内侍官马上请他们进御书房。

    两人低头头走进御书房，才发现里面人不少，一眼就能看到太子、吕颐。

    以及一位体格魁梧，着正一品官袍的壮汉，应该是她一直没有见过的左相大人柳霁。

    柳霁是习武之人，年过花甲看起来却像是五十出头，至于其他人……无意间瞥见一抹青色衣袍，眼里闪过一抹诧异。

    梵行不是去游江，为何会出现在御书房？

    吕序有一种不好的预感……

