    鱼汤鲜美。

    鱼肉的味道也是不错，鱼背肉细嫩，嫩滑。鱼腹肉宛如果冻，入口即化……

    特别是鱼腹肉，是浓缩的鲜美滋味。

    可惜这个鱼还没有养大，鱼鳔和普通鲫鱼鲤鱼的鱼鳔差不多。

    大家都是连喝了两碗鱼汤，这才开始吃鱼肉。

    一整条鱼夹到碗里，慢慢品尝。

    这个鱼，看起来很大，实际上没多少肉。

    吃完了鱼，陈放盛了饭，夹了香肠吃。云山当地的香肠，花椒面放的特别多，吃起来特别麻。

    如果吃不惯麻的人，肯定吃不惯他们当地的香肠。但如果能吃麻的，就觉得很好吃，特别下饭。

    香肠是又麻又辣……

    腊肉切的很薄，肥肉晶莹剔透，肥而不腻，吃起来特别香。

    “这个腊肉有水准的，比我们山庄卖得腊肉还好。”乔老板也盛了饭，吃了块腊肉，说。

    “土猪腊肉，挂灶头上的……”陈放说。

    “怪不得有以前的味道。现在的灶头腊肉可太少了，即便在农村，很多家庭也不用灶头了。”乔老板道。

    云山地区，绝大部分家庭安装了天然气。也就些特别偏僻，人口又少的地方没有安装天然气，但大多家庭用着液化气……灶头柴火，很少见的了。

    “味道确实不错，很香。”康老板笑着说：“这些腊肉卖几块给我吧。”

    “你喜欢，待会儿提两块走。”陈放道。

    “这怎么好……”康老板面挂笑容。

    “家里的腊肉还多。而且我想吃腊肉了，可到山里面去收。大山里面比我这更好的腊肉，也是有的。”

    “陈放。”陈爸开口道：“凉水井那边要建温泉酒店，你知道多少？”

    “好像还没有谈妥？”陈放说。

    凉水井距离大竹村很远，直线距离有十公里左右，但山路十八弯……去凉水井，十几公里了。

    凉水井太偏僻了，也就聊天的时候，陈放听张晨说过些凉水井那边的事情。

    “不是在规划新路了么？两车道柏油路……还没谈妥？”陈爸也没有特别留意凉水井那边的事情，就知道到凉水井的新路上个月规划完成，已经在开工了。

    而且凉水井在建新农村……

    先前，镇上打过几次欢迎某某某集团来云山考察的横幅……那些大集团，便是看重了凉水井的温泉资源。可事情进展到哪里了，真不知道。

    “凉水井温泉项目还在招标，这个月底，招标才结束。”庄老板道。

    凉水井温泉项目，庄老板一早就留意的了。可惜想要参与凉水井的温泉建设，需要的资金太过庞大。

    关于凉水井温泉项目，去年就已经启动了。年初开始运营这个项目……

    可凉水井太偏僻，想在凉水井建成一个温泉旅游景区，不仅要有巨额的投资，还要有专业的运营。

    想投资温泉的人，多。可多是些小投资商……也就能建成小山庄，小度假村之类的规模。

    而小山庄，小度假村，在云山地区有太多了。

    “我之前听罗镇长说过，正在运营的凉水井项目有三个，其投资规模都要10亿起步。另外肯能还会批一些小型度假村，但也要求1亿以上资金的门槛……”陈放道。

    郭老板道：“我们这次到云山，一是来在这边游玩。二来，听老庄说起凉水井的温泉资源，我们也顺道过来考察。但在之前，对凉水井的情况并不知晓……”

    “凉水井有丰富的温泉资源。特别是底下温水资源……”陈放道：“可凉水井也存在一些问题。凉水井虽然有露天温泉资源，但露天温泉的温度不高。要开发地下温泉，投入会非常高。再就是云山的名气，在四川境内都不算特别有名……”

    陈爸道：“景区宣传工作已经在进行了。今后来云山的游客会越来越多……”

    凉水井的温泉资源丰富，可位置偏僻。当地自然风景确实不错，但要开发，需要投入巨额资金。

    陈爸知道的，好多看中温泉资源的投资商，在知道进入凉水井温泉资源门槛条件的时候，就打了退堂鼓。

    如果能给云山拉来投资，这对整个云山都是好事。陈爸开始说道凉水井的好……

    首先是风景，凉水井在大深山里面，原始自然风景有多好多好。

    其次说了云溪镇对待投资的政策……

    然后就是整个云山的战略规划，以及今后的发展方向。

    “云山除了凉水井，还有没有别的露天温泉？”乔老板问。

    天然露天温泉，那真是稀缺资源了。哪有那么多……

    陈放已经放下了碗筷，吃饱喝足，和他们聊着天……听到乔老板说，陈放两手一摊：“整个云山，我知道的露天温泉只有凉水井才有。而且凉水井的露天温泉，冬季的时候水温应该只有二十几度。但不管多冷的天，又或者积雪的时间，凉水井的露天温泉都有二十几度。”

    “凉水井的温泉就已经很稀有的，那是真正的温泉。”陈爸说。

    庄老板笑了笑，云屏山有好几个温泉山庄。可那所谓的温泉山庄，全都是烧的热水……

    天然温泉，真的很稀有。

    聊完凉水井的事情。

    赵吉阳看大家都吃完了，便起身收拾饭桌……

    陈放帮着收拾了碗筷，让赵吉阳洗碗，他过去陪客人，就看到乔老板和李老板走了进来。

    “乔老板，李老板……”陈放喊道。

    两人笑着点点头。

    乔老板说：“这次我们过来耍，还想和你谈谈云山细鳞鱼。”

    “我主营生意是天华山庄。但在外面还有些投资，比如老庄管理的屏顶度假村，里面也有我的股份。这位李总，你们也应该认识的吧。袁福来酒楼的董事长，同时也是几个山庄的股东……”乔老板简单说了一下李老板的来头，又道：“做山庄，投入资金大，所以在行业内一个山庄好几个股东，那是常事。”

    陈放笑着点了点头。

    乔老板也笑了笑：“细鳞鱼确实不错，价钱嘛，贵……不过可以接受。我们想知道你究竟养了多少细鳞鱼……”

    “为啥问这个？”

    “合作。我们想拿到云山细鳞鱼的独家代理。”乔老板说。

    云山细鳞鱼很有前景。两千元1斤，确确实实很贵，不是大众可以消费的。云山细鳞鱼如果只是味道好，乔老板也不敢说独家代理，毕竟来看了陈放的渔场，养殖的云山细鳞鱼数量，并不少。

    可云山细鳞鱼拥有神奇的药性，那么别说两千元1斤了，再贵……都有庞大的市场。

