    离开那个少年，小剑又缓缓的朝海上废墟的正中央位置游去。

    随着越来越靠近废墟中间的位置，小剑可以清晰的感受到，海床逐渐向下倾斜，水深加深了。

    看来海上废墟的地势是中间低，四边高。

    此时水深位置已经逐渐来到了五、六十米，因为水体浑浊的关系，海面上的阳光落到这里，已经显得有些艰难了。

    虽然外面是中午大太阳，但此时水下这里却犹如黄昏一般，漆黑昏暗，难以看远。

    “看来这里就是分界线了……”

    小剑内心暗道。

    水越深，水压就越强！

    一品初期的御海师，潜水的深度大概是30米到50米左右。

    到了一品中期，潜水的深度立即增加，达到了60米到100米。

    此时在废墟中央这里，水深深度增加，立即就淘汰了大量的考生。

    同时因为能见度的降低，同样又再度淘汰了一批考生。

    而且水越深，上浮到水面上换气的路程变长，这对于没有开启鼻窍的学生来说，又是一项挑战。

    优秀和平凡，立即就在这里划分出来。

    当然风险和收获并存。

    一来到这里，小剑立即感受到水中的灵气大大增加！

    这种增加，是陡然增加的！

    “是海灵珠！”小剑很快明白了灵力浓度增加的来源。

    考试前那名军官说过，他们在海上废墟的中央位置放置了许多的海灵珠！

    海灵珠珠内蕴含着大量的灵力，所以这里的海水的灵力浓度才会变得这么浓厚。

    灵力浓厚的导致的结果就是，出现游弋在这里的妖兽数量也同样增加！

    铁头娃鱼、愣头青鱼的身影不断在四周出现。

    小剑没有急着对付它们，而是又继续前行了一会儿，穿过了几栋废墟高楼之后，面前的视野豁然开朗。

    面前的海水一片空荡荡，一栋废墟建筑都没有。

    小剑眼睛微眯，瞬间发动了灵技红眼，面前的世界顿时大变！

    原来，此时出现在小剑面前的是，一道巨大的广场！

    在蓝色为底的世界中，在广场的正中央，有几道赤红如火的身影，正有些暴躁的在广场的正中央游淌！

    “是呆头鹅鱼！”

    根据红色身影的形状，小剑很快就认出了这几道身影的身份，正是威名赫赫的金刚鱼！

    小剑又快速的扫视周围，果然在广场的四周，又发现了其他的考生和愣头青鱼。

    已经有很多考生摸到这里来了，都是西蛮省各大高中的骄子，他们将会在这里争锋。

    成功看到了呆头鹅鱼，小剑没有冒然接近，而是以广场为中心，先是围绕观察了两圈，路上的其他考生和呆头鹅鱼在小剑的红眼之下全部被一一避开。

    很快，观察结果出来。

    原来这些呆头鹅鱼之所以这么暴躁的原因是，在广场正中央的位置，设立着一道钢铁牢笼。

    牢笼的每一条铁条，都有成年人大腿粗细。

    而在钢铁牢笼的下方的一个坑洞里，放着好几颗灵力波动惊人的蓝色珠子！

    这些珠子，正是呆头鹅鱼暴躁愤怒的原因。

    海灵珠蕴含着丰富的灵力，不管是对于人族还是妖族，都是重要的修炼资源。

    此时看得见摸不着，这些呆头鹅鱼自然愤怒，不断用他们的黄金脑袋锤砸着牢笼。

    只不过显然牢笼十分坚硬，显然是特别订造出来的，除了发出嗡嗡的声响外，毫发无伤。

    借着身上水蒜花，小剑偷偷的偷到广场一角，一看到那几颗蓝色珠子，立即忍不住的惊道：

    “是海灵珠！”

    “而且还是品级比较高的中品海灵珠！”

    “不愧是压轴题，这手笔真高！”

    海灵珠以珠内蕴含的灵力多少，分为普通海灵珠，中品海灵珠和高品海灵珠。

    之前母亲李娟给小剑的是一颗普通海灵珠，直径足有2厘米大小。

    但这此时放在钢铁牢笼中央的海灵珠，竟然足有5厘米大小，灵力波动十分惊人

    从价值上来说，普通海灵珠1颗1万元，可中品高灵珠则达到了10万元！

    10比1的比例！

    而看那坑洞中的海灵珠数量，竟然差不多有10颗左右。

    10颗，那就是100万！

    “我淦啊！！”

    小剑一双眼睛，瞬间就红了！

    100万，那就是1000个Q币，他可以升级很多很多的技能！

    妈呀，老子我要发财了！

    无论如何，我都一定要拿到10颗中品海灵珠！

    就算10颗拿不到……9颗也行！

    淦！

    谁抢我的海灵珠，老子我就跟谁玩命！

    发财了，发财了！

    哈哈，老子我要发财了！

    “咦，对了，要怎么拿到这些海灵珠？”小剑高兴了半天，陡然又想到了一个问题。

    那个钢铁牢笼连拥有金刚鱼之称的呆头鹅鱼都砸不破，他们考生又要怎么拿出里面的海灵珠？

    小剑眯着眼睛，继续观察着钢铁牢笼，很快，他就发现一处细节。

    “有锁眼！”

    小剑在钢铁牢笼的几个方向都看到了一处锁眼，看来只要把钥匙插入进去，便能打开牢笼了！

    而且为了预防钢铁牢笼被呆头鹅鱼撞至变形，钢铁牢笼的几个方向全部都设有锁眼，只要有一个方向没变形，便能打开。

    而此时再看那钢铁牢笼，这牢笼十分坚硬，在承受了几头呆头鹅鱼的轮流锤撞之后，只是微微变形了一点点而已，所以完全可以利用钥匙打开！

    “那么钥匙放在哪里？”

    小剑飞快的扫视周围一眼，很快就在广场正中央的那一块石碑上，发现了有几根钥匙正静静的挂在那里。

    只不过，发现钥匙容易，想要拿到钥匙很难！

    因为钢铁牢笼就设立在广场石碑的正下方，有人去拿钥匙，立即就会被呆头鹅鱼发现，并攻击！

    “看来这100万还真的是不好拿……”

    小剑咬着牙，暗暗的想到。

    小剑眼珠子转了转，很快就做出了决定。

    他先是等待红眼灵技冷却时间结束，然后便偷偷的退出广场，然后凶狠的朝一头愣头青鱼冲去。

    是的，小剑决定先宰了2头愣头青鱼，凑到3头，达到重点一本的分数线成绩，然后再回来争这10颗中品海灵珠！

    这样就算真的失败了，他损失也不大！

    有了退路，他等一下也会可以毫无顾忌去争夺10颗中品海灵珠！

    PS：感谢“东北教父范德彪”打赏的300起点币

    感谢“人在银潢影里”打赏的100起点币

    感谢“梦入烟云”打赏的100起点币。

    谢谢！

    然后顺便求一下推荐票！

    然后然后，明天3更！

