    “谁！？”

    格雷森立刻举枪对准，那道身影全身泛着一团淡紫色，二话不说就冲了上来。

    砰！

    格雷森一枪开出，精准命中那淡紫色人头部。

    后者只是身体一顿，便继续冲来。

    格雷森脸色微变，一枪命中头还不死，这还是人？

    “还是我来吧。”

    李非此刻已经开启写轮眼, 他清楚看到，冲来的与其说是人，不如说是人形怪物。

    连微光战士都不算。

    以前希尔科制造的微光战士，尽管兽性大发，但起码还有人的部分心智。

    但此刻眼前这东西，只有人的外表, 眼神中则半点人类心智都无法体现，只有机械般的冷漠。

    李非一个箭步迎上去，一拳轰在紫皮人胸口。

    蓬！

    后者胸口直接被打碎成一团血雾，然而受到这种重伤它居然没能活动，双手朝李非脖颈抓来。

    咔嚓！

    李非先它一步，扭断了它的脖子，把脑袋摘下来扔到一边。

    这下紫皮人才终于死掉，轰然倒地。

    “我们已经被发现了。”随手解决掉紫皮人的李非继续往前走，“速战速决吧。”

    “……”

    格雷森眼神复杂地看看地上的尸体，又看看李非。

    不知是不是错觉，比起那天晚上，她觉得现在的李非似乎又“进化”了。

    紫皮人后方再走出二三十步，便来到了洞窟尽头。

    这里无疑是辛吉德炼金实验室，遍地都是瓶瓶罐罐，角落还有一张大床，一张束缚椅，床上和椅子上都残留着鲜血，可见有多么恐怖的事在这里发生。

    而辛吉德，此刻正站在许多大号玻璃瓶边。

    那些瓶子里, 有的是类似刚才挡路的紫皮人, 有的则是一些奇形怪状的生物。

    这些东西都泡在瓶子里，而瓶子里装满的，看起来像是微光。

    辛吉德抬头看向李非和格雷森，淡淡道：“看来有人出卖了我。”

    格雷森冷冷道：“我是皮城执法官，现在以制作、扩散违禁药品对你进行拘捕，你最好乖乖束手就擒！”

    辛吉德看了她一眼，呵呵笑了一声。

    “你们解决了我的手下，的确有点本事。但……”

    他话没说完，脸色忽然变了。

    一道闪烁着电光的蓝色身影迅速冲来。

    他立刻伸手要拉下一旁的一个拉杆，但在那之前，他已经感知不到自己手臂的存在了。

    低头看去，他右手从肩膀往下，都已经没了。

    “反派总是死于话太多，嗯？”

    李非的声音响彻在耳边，辛吉德心中一悚，下一刻就再也没了意识。

    后面的格雷森完全没反应过来。

    直到她亲眼看到李非那闪烁着蓝色电光的手臂贯穿辛吉德心脏，她才惊呼出声。

    “李非！”

    李非收回手，看着倒在地上的辛吉德。

    只摧毁了心脏，他觉得不是很保险，又一脚踩在其头顶。

    格雷森跑上来想拉住他，但还是晚了一步。

    蓬！

    西瓜爆掉了……

    “李非！你怎么直接杀人！”

    “这种家伙有什么活着的价值吗。”李非解除了海克斯模式。

    格雷森看着他身上的蓝色电光消失，一时说不出话来。

    她刚才觉得那紫皮人，还有这洞窟里玻璃管中的生物们很恐怖。

    但现在，站在身边的李非反而给她一种更恐怖的感觉。

    她不由得退后几步，好几秒才回过神：“你忘记了，店主说的解药的事……”

    “你真觉得辛吉德会给吗？”李非淡淡道，“我觉得以这家伙的性格，估计解药连研究都没研究。”

    “……”

    “而且你看到他刚才的动作了吧。”

    李非指了指玻璃管旁边的拉杆。

    “辛吉德拉下这东西，玻璃管里的怪物就都得跑出来不可。我可不想和这些家伙折腾。”

    李非对于正儿八经的大战没兴趣，他这个人如果确定了谁是敌人，那就会以最简单、最直接的方式消灭对方，也就是精神和肉体的双重毁灭。

    这就是他的性格。

    确定了敌人，之后不是你毁灭我，就是我毁灭你，那言语就不会有什么用。

    就像当初他杀希尔科一样，找到人后立刻动手，没什么好犹豫考虑的。

    现在辛吉德也是一样，尽管他是“英雄”之一，但他也是属于凡人英雄。

    只靠着各种炼金药剂，各种生物改造的属下战斗。

    这样的敌人，海克斯模式下的李非，只需要一秒就能将其灭杀。

    “行了，事情解决了。”李非拍拍手对格雷森说，“你可以回去领赏了。”

    “……”

    格雷森此时都不知道该怎么想。

    她本来是想要活捉辛吉德，然后交由议会审判。

    最后就算要杀，也是通过合规的死刑去行刑。

    结果现在李非直接快进到了最后一步。

    格雷森深吸一口气：“……我待会儿回去，会带人过来把这里封上。李非，虽然你的手段粗暴了些，但这家伙死不足惜，我也就不说什么了。”

    ……

    菲罗斯家族的大钟楼顶层，是家主办公的地方。

    已经到不惑之年的霍德，便是这一代的家主。

    他留着利落的短发，戴着象征家主身份的家族项链，站在窗边俯视着整个上城。

    上城人只知道这是一座大钟楼，却不知道暗中掌控这座城市的人，就待在这里。

    叮，叮，叮。

    细微的金属声从门外传来，霍得知道是卡密尔来了。

    她的双脚用金属刀刃所替代，每走出一步，都会发出刀尖和地面摩擦的声音。

    这声音她可以控制到无声，但那只会在出任务的时候控制。

    卡密尔推开门，走了进来。

    霍得道：“您来了。”

    他作为菲罗斯家族的家主，在卡密尔面前，却表现得十分谦卑。

    这倒也应该，毕竟要是按岁数来算，他叫卡密尔一声太奶奶都不为过。

    要是不按岁数，按实力，那这份谦卑就更加理所应当。

    他心里很清楚，菲罗斯家族从百年前能在诸多大家族中脱颖而出，卡密尔绝对是核心人物。

    那个年代的腥风血雨，可不是现在能比的。

    “找我来什么事。”卡密尔说。

    霍得认真道：“是关于底城，一个叫‘李非’的小子的事。”

    “说具体。”

    “之前我派人警告过那小子，杀了他一个手下。结果直到今天，他也没在底城了结这件事……我是说，这件案子还一直是‘悬案’状态。”

    “嗯，继续。”卡密尔漫不经心道。

    霍得继续说下去：“我认为这是一种姿态。这个李非，恐怕是打定主意要和我们菲罗斯家族作对……我认为，该彻底铲除他的存在。”

    卡密尔道：“那你派人去做不就好了。”

    霍得面露一丝难色：“我之前派人调查过了，这小子似乎有些本事。普通密探恐怕不能利落处理掉。”

    “你打算让我去吗。”

    “是的。如果是您出手，一定能轻松解决。”霍得顿了顿又说，“而且，底城也能重新回到我们家族控制……我最近收到了米达尔达议员的信件，现在对于海克斯水晶的研究，有了进展。拿回底城，也方便接下来的生产事项。”

    霍得有些野心勃勃地低声说：“到时候，菲罗斯家族的影响力就不单单只局限在皮尔特沃夫。”

    卡密尔看了他一眼。

    获得被那冰冷的目光一扫，顿时意识到自己失言了，赶忙低头。

    良久，卡密尔才开口。

    “李非可以死。但菲罗斯家族，不允许扩张到皮尔特沃夫之外的地方。”

    “您……”

    “听清楚了吗？”

    霍得低着头咬咬牙：“……知道了。”

    ……

    “不错，很不错！不愧是你啊，格雷森警监！”

    厅长拍着格雷森肩膀赞叹道。

    辛德吉的尸体已经带了回来，那个洞窟内的一切都是其罪恶的见证。

    而根据名单，执法官们也把涉嫌出售微光的人都抓了起来。

    这样失去了源头，就算还有一些微光的服用者，也不过是无源之水，很快便会枯竭。

    这样一来，议会满意，他厅长的身份也保住了。

    “我会向议会为你申请奖励的，格雷森警监。”厅长笑眯眯地说，“这件事顺利解决，议会一定非常满意。毕竟谁也不想这起案子一直拖到马上到来的进化日吧。”

    “那就多谢厅长了。”格雷森道。

    “好说，好说。”

    格雷森从厅长办公室出来，脸上的笑容顷刻隐去。

    她现在隐隐有些担心。

    如果说之前，她和李非还没什么特别关系，但在今天之后，一切都坐实了。

    她把执法厅的情报给了李非，李非则替她解决了微光案。

    这样的交易完成，他们就真正成了一条船上的人。

    如果李非要害她，只需要把证据交给议会，那等待她的就不是免职那么简单了，牢狱之灾是一定的。

    但格雷森此刻却并不担忧这个。

    她担忧的是，李非拿到那些情报，会做什么？

    她不相信李非要那些情报过去是看着玩的，他一定会做出一些行动。

    而根据今天亲眼所见的，他的所作所为，让格雷森觉得，他只要行动，就一定会弄出一片腥风血雨。

    这可不是什么好事。

    尤其一旦发生在上城……

    格雷森想着，回到自己办公室。

    她眼神忽然一凝，在她桌上，不知何时放了一封信。

    难道……

    格雷森走过去，将信拿起，拆开。

    信上如此写道：

    “菲罗斯家族对你的表现很失望，但决定给你一次将功补过的机会。进化日当天下午，约李非在底城见面，并尽可能让他带上他的党羽。”

