    旷野草地上，麦子在地上画了一张图，道：“这是兽魂位面的地图，整个兽魂位面，分为七个国家，其文明形态处于封建文明时期，有贵族，有领主。除此之外，七国之外还有蛮荒之地，也就是东境。东境蛮荒之地以巫族为主，多炼体强人，主要以狩猎为生，而我们现在，就在蛮荒一带。要去文明之地，就得向西走。”

    麦子在地图上划出一条笔直的线，贯穿七国，横穿整个位面大陆。

    “我们为什么要横穿位面？”有人问。

    “因为君临一定会去那里。”麦子道。

    “你是说你们那个被鸟抓走的老大？我以为你们刚才在着急他的生死。”有人笑道。

    “只是头疼失去联系而已。”叶清弦没好气回答。

    小猴子解释：“老大是我们的大脑。”

    大家做醒悟状，至少他们找到了君临弱而能成为老大的理由。

    那不朽者道：“我还以为麦子你才是大脑呢。”

    麦子笑笑：“我算军师。”

    叶墨好奇：“你怎么对兽魂位面这么了解？”

    “能力。”麦子并不多解释。

    “说说那个专杀选民的幻想生物吧。是谁这么牛掰？”

    “埃迪莫拉。”麦子道。

    “埃迪莫拉是谁？”大家不解。

    还是罗伯特率先反应过来：“永无止境？”

    麦子点点头。

    一说到永无止境，立刻不少人明白了。

    永无止境是一部米国片，讲述的是男主角埃迪发现了一种能提高大脑工作效率的新型药NZT-48。这种药能帮助达到常人所不能达到的地步，大获成功，说白了就是智力超人。

    谁也没想到埃迪莫拉竟然在这里，而且竟然成了专门猎杀选民的人。

    他和选民有什么深仇大恨？

    呃，不过话说回来，其实选民和幻想生物本来就是食物链上的存在，仇恨是先天存在的，只不过大多数幻想生物选择躲避，个别选择反抗和主动追杀也不奇怪。

    叶清弦看看麦子：“帕尔马？”

    麦子点点头：“是的。”

    帕尔马就是死在埃迪莫拉手里。

    “艾丽告诉你的？”罗伯特问。

    这次麦子摇头。

    于是大家明白了，是乌尔里克的信息。

    只是不知道为什么，乌尔里克会告诉他这个。

    “知道埃迪莫拉现在什么情况？”叶清弦问。

    麦子回答：“他现在是七叶王朝的大贵族，封地大公，手底下有一支庞大的军队。”

    “哇哦。”大家一起唏嘘。

    谁能想到这个人在这里竟然混到这种层面了。

    “他的幻想生物身份是公开的？”叶清弦再问。

    “是的，据说土著与幻想生物大融合就是埃迪莫拉搞出来的，所以他也是本位面大多数幻想生物的首领。他手底下有三万幻想生物军队和五万土著军队，另外还有十万后备军。在这个位面，这样的实力已经相当恐怖了。更关键本身也实力强悍，战争指挥能力也强，号称战神。”

    “啧啧啧。”大家再度赞叹：“果然有脑子就是不一样。”

    “所以他已经不需要那种药物维持了？尼古拉创造幻想生物时是随机选取身体状态的，但是NZT-48却不可能跟着他出现。”叶清弦道。

    当初魔女就是因为这个原因差点死掉，至于现在情况如何则不知。

    麦子摇头：“这个就不清楚了，但是那部电影的后期，埃迪莫拉研究出了解药。我估摸着他带着这部分的记忆，所以就算没有NZT-48，他也自己创造出来了。所以他没有死，反而变得智慧与武力双向强大。”

    “该死，君临就该让你先说出这个的。”罗伯特嘟囔。

    好好的人家给了消息，你非要不让说。

    至于么？

    “老大有老大的考量，对他来说，这个位面所有的存在都不值得重视。”叶清弦到是能理解。

    君临眼中的对手，永远都只是星光文明，第一天命这种级别，如果一个中级位面都要值得他去重视，那他也不用考虑和那些家伙对抗了。

    正因此，为了不入迪卡凯恩的布局，他情愿不知道有可能和他有关的信息。

    有什么发现，自己去找！

    叶清弦的回答再次引发其他候选者的不适。

    那不朽者叫郎坤，不满道：“你们老大这么牛逼，还被只鸟给抓走？”

    四人同时呵呵一声，懒得理他。

    叶清弦已问：“除了这个还有什么？”

    麦子回答：“还有一些琐碎信息，看起来就象是这个位面的日常，跟新闻似的。”

    “那个家伙不会无缘无故给你一堆新闻的。”叶清弦道。

    “没错，但很显然，他背后的人是刻意在把消息隐藏在里面。我认为这部分暂时先不用说，避免分散我们的注意力。”麦子道：“我们应该先找准方向，做最重要的事。”

    “问题是最重要的事是什么。找老大？还是猎杀？”罗伯特摊手：“又或者是打探那个家伙的消息？”

    “我想这几件事是可以结合在一起的。”麦子指指西边，道：“进城，无论是老大还是我们，无论是猎杀还是打探，终究是要去有人的地方。”

    ————————————————————

    队伍一路颠簸，终于到了一处临时搭建的营地。

    营地中有支商队，一个大胖子正坐在一张躺椅上懒洋洋的晒太阳。

    看到骑队过来，胖子颤悠悠的起身，晃着他满身的肥肉走过来：“嘿，杰琳，希望你这次给我带回来一些好东西。”

    “当然。”杰琳祭司发出得意的笑声：“一只大师阶，三个钻石阶。”

    “哇哦，你们竟然连大师阶都搞到手了。”胖子大笑。

    “运气好，兽群突然暴动，好像有什么人得罪了它们。”杰琳祭司回答：“老规矩，一千三百个金魄。”

    “没问题，大师七百，钻石二百。”胖子回答。

    他正要掏钱，忽然目光落在君临身上。

    “那是谁？”胖子问。

    “一个倒霉蛋，估计是和之前引发兽群暴动的人一起的，但这家伙没跑掉，被抓了。实力很弱，但底子还可以。”老太婆回答。

    胖子走过去看看君临，忽然扯开他的衣服，又看了看他的胸口。

    注意到他胸口的一抹淡色痕迹，胖子眼中现出异彩，他说：“玄铁阶，不如送给我吧？”

    “那可不行，十个金魄。”

    “太贵了，七个，这是行价。”胖子摇头。

    杰琳祭司摇头：“不行，这小子底子很好，有培养潜力，不能按一般的玄铁价卖，否则就别谈了。”

    “哦，好吧好吧。”胖子摇头做无奈状：“你可真会谈价钱，我同意了。”

    说着就要抓君临。

    杰琳祭司却一把将君临揪了回来：“你当我是傻瓜吗？库奇曼，你以为我看不出这小子有问题？他不是巫体修行者，身体里有少量魔能，但却明显不属于魔法师。他到底是什么人？”

    胖子库奇曼的脸色有些难看：“只是个还算有些潜力的小子而已。”

    杰琳祭司没有理他，而是拉开君临的胸口看。

    她枯槁的老手掠过君临的皮肤，双眼陡然睁大：“这是次元皮肤？哦，见鬼，他是个选民！！！”

    尖锐的声音撕裂长空，库奇曼绝望的一拍额头：“该死！”

