    “吱呀，咔哒。”

    房门被推开，满脸傲气的道人迈步走出，顺手又将房门合上。

    在门外等候多时的五皇子瞬间从座椅上站起，快步上前：“神策道长，事情办的如何？”

    “呵，万无一失。”

    神策道长轻笑道：“我等出马，瞬息之间就将那小子拿捏在手中，隔空斗法不过眨眼罢了。”

    “那……”

    五皇子眼神暼向房门：“各位道长，怎么没有……”

    “哈，让皇子见笑了。”

    神策道长甩了下衣袖，露出自得神情：“我那些师弟师妹们，因为气不过那小子伤我小师弟，所以正在慢慢炮制折磨他，让我出来给皇子报个平安。

    一点恶趣味，倒是让皇子见笑了。”

    “啊这，怎么会怎么会……”

    皇子心中一凛，从那“折磨”中听出冷冷杀意，对方这是借此来敲打他啊！

    压抑住心中怒火，皇子露出更加恭敬的神色。

    “倒是贵门派手足情深，真是令我敬佩啊！”

    “哈哈哈，皇子过誉了，这里不是说话的地方……”

    “哦对对对，瞧我这急性子，忘了请道长落座哈，道长这边请……”

    “欸，皇子请！”

    ……

    “唔，唔，唔……”

    神机道长一脸惊恐地趴在地板上，嘴里不知道被谁塞了只袜子堵着，全身灵力都被锁住，一动也不能动弹。

    发生什么事了？

    他本来正在认真观摩师兄师姐们的操作，结果他们却突然七窍流血，面色变得狰狞恐怖。

    就在神机道长琢磨着这七窍流血做鬼脸有什么玄机，想着从中能够学习到什么，如何模仿时，突然就被师兄师姐袭击了。

    然后，就成了现在这模样！

    “得把这些血迹擦干净，不能露出破绽……”

    两名师兄嘴里小声嘟囔，互相配合，认真仔细地擦着血迹，以及其它各种痕迹。

    两位师姐却是一动不动，正在闭目养神？

    不，那好像是晕过去了吧。

    “非礼勿视，非礼勿视，不知者无罪，不知者无罪！”

    最后一名师兄一脸紧张地嘀咕着：“我什么都没看到啊，都是心魔的错，我闭着眼睛的，真的真的真的，小璃你千万要相信我啊！

    我向懒狗之神发誓，我觉得没有做什么不好的事情啊！

    啊啊啊啊啊，可恶啊，我的眼睛被污染了，不干净了，呜呜呜呜，要不要自戳双眼来证明清白啊，会不会很疼啊……”

    “呃……”

    神机道长看着没人注意自己，奋力地蠕动着身子，向代表“生”的大门爬去：“只要，能到达那个地方……”

    “你特么还想逃？！”

    那名神情紧张的师兄瞬间察觉到地上的神机道长想要逃跑，后者被发现，神情一紧，瞬间闭上眼睛装死，心中不住祈祷。

    “装死是吧，装死有用吗？啊！”

    被心魔操控的师兄化悲愤为纯纯的愤怒，一脚跺在神机道长背上，让后者一个没控制住，直接喷出一口血来，病态的脸色变得苍白。

    “你还血口喷地板？！”

    师兄瞪大眼睛：“你知不知道这玩意有多难擦啊！我看你是飘了吧！”

    师兄左右环顾了一圈，没有发现什么好用的东西，干脆整个人跳上神机道长那胖胖身躯上，直接踢踏舞：“让你吐血，让你吐血，让你污染我眼睛，让你毁我清白！”

    “噗……唔…咕嘟…嗝…噗……”

    神机道长眼睛像是死鱼一样凸出，一口口鲜血就要喷出又被他憋了回去：“唔，啊，咕嘟，师兄饶命，饶命啊，我没有毁你清白，我们两个是清白的啊……咕嘟……”

    “你跟我说有什么用！有什么用啊！”

    师兄咬牙切齿：“我也知道我清白地不能再清白了，可你让我怎么跟她解释，她不相信怎么办啊！”

    “这，这……”

    神机道长依靠着炼气之躯艰难足下求生：“祂是谁啊……您倒是告诉我啊……”

    “啊？我还没问你问题呢，你竟然还敢向我调查她，杀了你，杀了你啊！”

    “饶命饶命，咕嘟……我，不问了，不问了……”

    神机道长突然感觉不到身体的存在了，疼痛仿佛渐行渐远……

    我这是，麻痹了吗，还是说…我快不行了……？

    “不是？？？”

    师兄的声音再次传来：“我在折磨你啊，你特么给点反应好不好，是我太仁慈是吧！”

    深呼一口气，师兄猛地两脚跃起，然后狠狠落地…呃，落背！

    “咔擦！”

    腰子上传来一股生命无法承受之痛，神机道长感觉自己突然活了过来，就是这心肺复苏比较痛苦：“那，那师兄您不告诉那个祂不就行了吗，这样您就还是清白的……”

    “什么叫还是，我本来就是！”

    师兄咬牙切齿：“你的意思是让我骗她？这种事上你觉得我会骗她吗，你太瞧不起我们之间的感情了吧！”

    “不是，不是，我不是那个意思啊！”

    神机道长感到一种心脏被人扼住的恐惧，生死之间连说话都利索了几分：“再这样下去，我真的会死，真的会死啊！”

    “哼，知道就好。”

    师兄冷哼一声：“别以为我不敢杀人！怎么样，现在你肯说实话了吧，五皇子？”

    “啊？”

    “哦，那个串台了，我是说，现在你肯老实交代了吧！”

    “我……我交代什么啊我！”

    “还敢狡辩！”

    “嗷！！！”

    撕心裂肺的惨叫被隔音法阵挡的严严实实，丝毫不影响隔壁屋的五皇子和神策道长交谈。

    “那个，不知神策道长有什么指教啊？”

    五皇子礼仪得体，小心翼翼地问着，这虽说是他的客卿，但实则是实打实的筑基修士，神通大佬，由不得他懈怠：“在下一定虚心接受！”

    “嗯，你等我问……嗯，问你一下……”

    屋里的黑阳表情古怪，眼中似乎有一分淡然一分戏谑以及八分悲愤，看得一旁的三人满头雾水。

    “那个……”

    黑阳一脸悲愤：“所以我们还缺什么证据啊，快告诉我，我的牺牲太大了，呜呜呜……”

    “啊这？”

    姥爷和黄风对视了一眼，虽然不解，但看黑阳这副可怜模样，倒也不好拒绝：“那个……”

    “哦，对！”

    神策道长目光一凝：“我们的具体计划是什么！”

    “啊？”

    “我是在通过皇子您的复述，以一个旁观者的角度试着能不能找出漏洞，所以越详细越好！”

    “哦哦，道长果然细心！”

    五皇子恍然：“这个嘛，就说了话长了……”

    “……哈，可怜那群家族子弟，不明不白地就送了命，哈哈哈哈……”

    “之后呢？”

    神策道长眼中闪过一丝怒火，又强行压了下来：“有没有留下什么书面证据，比如说我们之间的传信，又比如联络商队的密函……”

    “哈，神策道长还在考较本皇子！”

    五皇子露出自信的表情，成竹在胸道：“放心，除了你我之间那封契约，剩下的证据都已经被我销毁，万无一失！”

    “契约在哪？”

    “放心，就在本皇子的驾鹤宫床榻之下，谁也不会猜到！”

    五皇子神色得意：“怎么样，神策道长，本皇子这手瞒天过海不知道入不入得你眼？”

    “皇子竟如此谨慎？”

    “哈，自然谨慎！”

    “这样我就放心了！”

    “哈哈，大可放心！”

    

