    孟凡的情况可谓是糟糕透了。

    鲜血从毛孔中渗透出来，尤其所处的地方温度实在是太高，根本没有办法结痂，源源不断的血液顺着皮肤一点点滑落，孟凡盘腿而坐之处逐渐的形成了一小片的血泊。

    孟凡就如同一个从血海中刚被捞出来的血人般。

    金灵越看越心惊，越看越担忧，但现在她能够做的就是相信孟凡。

    除此之外，她帮不上任何的忙。

    金灵不知道的是，孟凡表现看起来惨烈极了，身体内部更加惨烈。

    经脉之中，火红火焰疯狂的穿梭着，仅仅是几分钟的时间，便将孟凡的体内弄得一片狼藉。

    最糟糕的是，一开始有千转玄冰花和百转玄冰花对其压制着，情况还不至于这般惨烈。

    但现在，千转玄冰花和百转玄冰花的药力在对抗中早已消耗殆尽。

    不进是药力消耗殆尽，就连体内的灵力也不断地被真火灵体吞噬。

    可谓是雪上加霜。

    肌肉在真火灵体的灼烧下，已经渐渐变了颜色，从血红逐渐像深红过度。

    一旦孟凡体内的血肉。

    经脉。

    骨骼等等被真火灵体灼烧干净，那么孟凡便会是去维持生命的重要器官，等待孟凡的只会是死路一条！现在孟几乎是走到了生与死的关卡，如果不能顺利度过这一关的话，孟凡的解决可想而知。

    “金灵，将冰泉液喂给我！还有、丹药！”

    孟凡咬着牙关，艰难的吼了句。

    以孟凡现在的情况光是说话都费劲，。

    更别说拿东西了。

    现在他能够依靠的就只有金灵了。

    好在金灵和他意念相同，孟凡的储物戒金灵也能够打开。

    在来之前，除了千转玄冰花和冰蚕衣之外，左景龙等人还给了孟凡一样东西，那就是冰泉液！冰泉液天生为冰属性灵液，冰与火向来是相生相克，服用冰泉液可以减少很大一部分火元素的灼烧感，帮助孟凡更好的吞噬真火灵体。

    金灵将冰泉液从储物戒中拿出来就以最快的速度喂给孟凡。

    顿时，一股冰冷得足以让人结冰的寒流顺着孟凡的嘴唇食管一点点流淌而进，而后钻进孟凡的身体里，朝着经脉中涌去。

    冰泉液所过一处皆是凝起一层乳白色的冰霜，和之前的灼感痛感相比，孟凡觉得自己身体里面每一处都充满了冰凉的爽感，冰凉凉的感觉让他的细胞血肉都极为的激动，导致孟凡身体忍不住的打了个颤儿。

    冰泉液之后金灵又在孟凡的嘴巴里塞了几颗丹药，冰凉之后迎来的是暖洋洋的灵力，修复着先前被真火灵体灼烧坏了的血肉。

    寒流入体，彻骨的寒冷好似给孟凡疼痛的血肉打上了一记止痛针，加上丹药药力入体化作灵力修复孟凡的身体，这种突如其来的舒畅感让孟凡长长的呼了一口气，惨白的脸色也随着经脉血肉的修复一点点变得红晕。

    体内，渐渐被冰霜覆盖，冷意从身而出，流经至大脑，孟凡迷糊的意识也开始苏醒。

    苏醒之后孟凡也没有愣着，他知晓冰泉液的效果维持不了多久，或许一秒钟，或许五秒钟，或许十秒钟，具体是多久他自己也不清楚，但现在是最好的时间，他必须要抓紧时间将真火灵体从他的身体里面驱赶出去或者是将其吞噬掉。

    尽管孟凡知道不论是哪一种方法，都不会那么简单，但路已经走到这里，他的眼前只有这两条路，不论简单与否，不论前面是否充满了荆棘，他都必须拼命去尝试，只有这样他才有活下去的希望。

    孟凡二话不说就开始调动体内所有的灵力朝着真火灵体处涌去，试图将其包裹吸收。

    只是真火灵体毕竟是真火灵体，从一开始进入他体内就开始肆意的祸害，甚至想要将他体内的灵火灵体给吸收掉，即便现在暂时被冰泉液给镇压住了，那也不是轻易能够对付的。

    孟凡顿时觉得头疼无比，真火灵体就好比是一头极为强壮且倔强的牛，想要让其乖乖的成为他的掌中之物简直是天方夜谭。

    孟凡尝试了一遍又一遍，用自己的灵力去瓦解真火灵体，让生命灵种吸收掉。

    可生命灵种实在是太弱小了，在强大的真火灵体面前害怕得瑟瑟发抖，尽管那害怕之中还带着一分激动。

    孟凡算是明白了，如今的困境他靠不了任何人，除了自己。

    不过真火灵体不愧是真火灵体，一开始他正肆虐的在孟凡身体里乱窜，冰泉液的到来打乱了真火灵体的节奏，让真火灵体有些不知所措。

    但片刻后，真火灵体便清醒了，熊熊烈火开始燃烧起来，气焰比之前还要强，仿佛是被人挑衅了尊严，试图将尊严找回。

    不得不说，真火灵体的发怒再一次让孟凡身体里面开始狼藉起来。

    “噗、噗、噗……”又是五六口鲜红的血液从孟凡的嘴里喷出，一开始被已经被修复好的血液在真火灵体反抗后又一次变得狼藉无比，孟凡的脸色再一次由红润刷的一下子就苍白了起来，经脉在灼烧，滚烫的液体落下，疼得孟凡脸色扭曲，就连灵魂都抽搐了。

    疼痛加持下，孟凡的意识更加的模糊起来。

    牙关紧紧地咬着，即便孟凡想要拼命的让自己清醒，但一阵又一阵的疼痛直击他灵魂身体，让得孟凡头脑眩晕了好一阵儿。

    “给我压！！！”

    稍微清醒一点后，孟凡也顾不得其他了，他的身体已经糟糕到了一种无力回天的地步，若是这一次还不能将真火灵体彻底压制住，那么他就真的要丧命于此了！甘心吗？

    ！努力了这么久，好不容易走到这里！他还有很多很多事情没有做，他还有亲人在等待着他，他还有爱人在等着他归去，他不能死在这个鬼地方！不能！绝对不能！活下去！必须活下去！所有的灵力全部朝着真火灵体处涌去！金灵望着孟凡浑身崩裂的肌肤，一滴清泪逐渐的从她的眼角流下来，尤其是她看到一股白烟在孟凡手臂上燃起时，金灵紧紧地捂住嘴巴，身体里面涌起白烟，她简直不敢想象孟凡身体里面究竟是什么状况。

    

