
　　两天后，秋海的招聘信息就发出去了。

　　这个年代互联网还没有普及，招聘的信息基本上刊登在报纸上的。

　　秋海的招聘信息一出，就吸引了很多人的目光。

　　要说整个平山现在那个企业最出名，那绝对非秋海莫属。

　　很多人都知道秋海的工资高，福利好，都想进秋海。

　　无奈进秋海无门，人家根本没有招人的动作。

　　现在秋海总算是招人了，自然是吸引了一大群人来应聘。

　　有人通过电话应聘，有人直接来到了秋海的大门处。

　　岳宏盛对于这个场景，早就预料到了，而且做了妥善的安排，倒是一点也不慌。

　　陵海、平江的不少头头脑脑也都纷纷打电话给陈江海，为了自己的亲朋好友争取个机会。

　　对此，陈江海自然是一概应承下来。

　　机会可以给你们，但要是没有真才实学，那就别怪我了。

　　与此同时，公安机关那边也对钟鸣天展开了调查。

　　这件事说起来，可大可小，但在陈江海的强烈要求下，警方也是公事公办，同时还请记者媒体及时进行了宣传报道。

　　于是乎，接下来的几天，钟鸣天在平山的名声是一落千丈。

　　他涉嫌违法犯罪，被警方带去调查的事儿传得沸沸扬扬。

　　原本钟鸣天的生意就处于生死徘徊的边缘，经过这件事后，可以说直接跌入了深渊，再也爬不上来了。

　　如果是单纯商业竞争，陈江海或许还可以放他一马，但是对方用了不该用的手段，那就绝对不会客气。

　　对待不守规矩的敌人，就一定要像秋风扫落叶一般无情。

　　……

　　这天，陈江海正陪着欢欢玩耍，放在桌上的大哥大突然响了起来。

　　他接起电话，一听是岳宏盛打来的。

　　“宏盛，什么事啊？”

　　“陈总，冷链计划出问题了！”岳宏盛有些焦急地说道。

　　听到这个消息，陈江海的脸色顿时凝重起来，连忙追问道：“出什么问题？”

　　随后，岳宏盛便将刚刚接到的消息，言简意赅地汇报了下。

　　陈江海之前担心的事，还真发生了。

　　前几天冷链计划正式开始，秋海生产的冰箱和制冷设备，陆续开始运往偏远山区。

　　如今这个年代了，山路可不好走，很多地方连汽车都进不去。

　　汽车进不去的地方，最后是用牛车把冰箱给拉进去。

　　这样一来的话，问题就出现了。

　　一路颠簸的情况下，电器很容易出现各种各样的问题。

　　有的冰箱拉着拉着，就从车上掉下来的，摔得有点变形了。

　　还有一些到了目的地后，插上电却发现根本不工作，可能是因为内部零部件出现了松动。

　　总之没有预料中那么顺利。

　　听到这个，陈江海不由得皱了皱眉头。

　　他知道这件事，确实也不能怪岳宏盛他们。

　　毕竟按照质检流程，这些冰箱的质量都完全符合标准的，

　　唯一出现意外的就是运输，这点以现在的条件，是根本无法避免的。

　　问题现在发生了，再去抱怨也是没有用的，眼下最重要的是如何妥善解决这个问题，把影响降到最低。

　　“我现在就过来，你立即让智江把准备的维修队派出去！”

　　电话里，陈江海立即吩咐道。

　　“好的，陈总，我这里通知。”

　　岳宏盛赶紧回应了一句。

　　维修队已经成立几天了，现在正是他们发挥作用的好时机。天籁小说网

　　旁边的林婉秋见丈夫脸色不好，不由得关心地问道：“怎么了？江海，秋海那边出什么事了吗？”

　　陈江海点点头道：“出了点小问题，我现在过去解决，你辛苦下，带欢欢吧。”

　　“你去吧，我这里有保姆看着不会有事的。”林婉秋柔声说道。

　　陈江海起身披上外套，随即又问了一句：“对了，爸妈他们什么时候回来？”

　　薛春丽他们回去看老家的新房子，也有几天了。

　　“我昨天给他们打电话了，应该就这两天就回来了。”林婉秋直接回道。

　　“行，有事打我电话，我先去了。”

　　陈江海拿起大哥大，然后快步走了出去。

　　“好的，路上慢点。”

　　林婉秋抱着欢欢，关心地嘱咐了一句。

　　“知道了，欢欢，爸爸去工作了，晚上陪你玩哦！”

　　陈江海顺便低头，在闺女额头上亲了一口。

　　“霸……巴！”

　　小欢欢顿时是一阵手舞足蹈，含糊其辞地叫着。

　　与此同时，陈家村内，陈立业正和老婆在王淑芬在房间里面面相对，似乎有什么烦心事。

　　“老陈，你说咱们该怎么办？”

　　王淑芬面带几分愁容地说道。

　　“还能怎么办，你要怎么做，我都支持！”

　　陈立业跟着抽了口烟，眼神惆怅地说道：“一晃都已经过了这么多年，孩子都这么大了，往日的是是非非啥的，都不重要了！”

　　“那要不要告诉孩子们呢？”

　　王淑芬跟着问道。

　　“嗯，还是应该说一下，毕竟这事儿不说不合适。”

　　陈立业沉吟片刻说道。

　　“那我这就打电话给江海？”王淑芬迫不及待说道。

　　“还是我来打吧！”陈立业摆摆手。

　　“嗯，听你的。”

　　……

　　上了车，陈江海是一路风驰电掣来到公司，岳宏盛和金智江已经在办公室等候了，

　　看到陈江海进来，两个人连忙站起来喊道：“陈总！”

　　“怎么样，问题冰箱的数据统计出来了吗？”

　　陈江海挥手示意两个人坐下来，然后直接问道。

　　岳宏盛赶紧道：“陈总，数据已经统计出来了。”

　　陈江海接过报告一看，眉头就直接皱了起来。

　　前期秋海一共出产了三万多台冰箱、冰柜，现在出现问题的达到了二千台，

　　近乎十分之一的产品出现了问题，这绝对是个相当高的故障率了。

　　金智江心里现在十分忐忑，出了这么大的问题，他这个具体的负责人肯定是要背锅的。

　　说起来，这事儿跟金智江的关系其实并不大，怪只能怪他的运气不好。

　　没想到陈江海的预料会这么准，真在运输环节出了岔子。

　　不管怎么说，作为这个项目的负责人，主要责任还是会落到金智江的身上。

　　“智江，维修队是不是派出去了？”

　　陈江海抬头问了一句。

　　金智江立即说道：“陈总，已经出发了，再加上我们直营店的人手，预计两天内能解决好这个问题。”

　　“哪怕加班加点，也要争取在二十四小时内解决，能做到吗？”

　　陈江海沉声问道。

　　这个问题要是能在二十四小时之内解决，那就不是问题。

　　金智江也知道这点，他直接站起来，斩钉截铁地说道：“陈总，保证完成任务！”

　　听到金智江这样说，陈江海稍微松了一口气。

　　“出现质量问题的地方，再补发相同数量的冰箱冰柜过去，不管出现了什么损失，都由咱们秋海负责！”

　　不得不说，陈江海的这个态度，足以表明他对这件事情的重视。

　　现在只有尽快解决这件事，才能维护好秋海的名声。

　　岳宏盛看了金智江一眼，随后道：“陈总，我最担心的一件事，就是被有心人知道了，会拿来借题发挥。”

　　对于这一点，陈江海自然也是知道。

　　此时秋海冰箱出现问题的事儿，不少冰箱厂家都听说了。

　　其中最为激动的便是西子门的李天钢了，他是一直把秋海当成对手的。

　　当初京城办事处成立的时候，李天钢就放过狠话，要跟秋海好好的竞争一番。

　　现在秋海出现了这样的问题，正是他们出击的好时机。

　　秋海凭借大手笔的冷链计划，收获了一波名声，这点之前还是让不少厂家充满羡慕。

　　李天钢那个时候也很羡慕，他怎么也没有想到，秋海会从这么一个角度出手，盘活了它刚起步的冰箱产业。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百八十一章 二十四小时内解决，能做到吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 