    三井雅子和小村惠香到达李忠信所住酒店的时候，她们居然看到，李忠信和封半山两个人在一楼的餐厅位置，正悠闲地喝着茶水，让她们感觉到十分诧异。

    　　虽然三井雅子觉得李忠信已经是很厉害的一个人了，但是，她却没有想到，出现了这样的一个事情，很多人都已经慌的一批，而李忠信却是能够如此镇定。

    　　“雅子阿姨，惠香女士，你们来了啊！快坐下来，我们一起喝点茶水，今天地震的消息究竟是怎么样的一种情况，我这边只是知道东京地震了，震级是多少？现在的情况怎么样？”李忠信慢慢悠悠地对三井雅子问了起来。

    　　李忠信心中比任何人都知道，这个地震应该是神户地震，而东京这边只是离得不算太远，有那么一点点的震感就不错了，但是，他依旧这样问了起来。

    　　李忠信必须要装出来一种不清楚这个事情的样子。

    　　“东京这边只是受到了一些影响，震级应该在四级左右吧！主要的地震的地方大概是我们日本的神户地区。

    　　那边具体震级没有出来，只是知道震源在那边离我们东京西南500公里的地方。”三井雅子十分压抑地对李忠信说了起来。

    　　三井雅子对于日本这边发生如此大的地震感到十分难过，按照她接到的电话来看，这次的大地震，会死很多人，也会让无数的人无家可归。

    　　“不是在东京，这边的震感怎么能如此的强烈，这也是太恐怖了吧！神户地区？！！！你说的该不会是你们这边的那个重要的工业区吧！”李忠信一脸惊诧地问了起来。

    　　“对的，就是我们这边的工业区，现在具体的报告还没有出来，只是知道大概的一些东西。按照气象厅那边传来的消息，震级应该超过了七级，而且地震的破坏力很大。”三井雅子捏了捏太阳穴，慢慢地开口对李忠信说了起来。

    　　“看起来雅子阿姨很关心那边的伤亡情况呀！现在有没有消息，那边的情况具体是什么样？”李忠信微微沉吟了一下，开口慢慢问了起来。

    　　李忠信能够看出来三井雅子有一种焦躁不安，有一种莫名地情绪一直在酝酿当中。

    　　“能不关心吗？这一次的地震据说是直下型地震，现在虽然还没有最新的消息传出来，但是，这次的应该会死很多人的。”三井雅子有些低沉地说了起来，脸上也是露出来一种沉痛的悲伤状。

    　　李忠信听完以后，猛地就愣了一下，他后世时候看电影的时候，可是记得，在大城市及其周围地下发生的地震会称为城市直下型地震，这类地震往往会造成城市较大的损失，中国唐山大地震最典型城市直下型地震。

    　　唐山大地震的时间也很短，也是仅仅短短的二十多秒钟，那座壮硕傲岸的城市变颓然委地，足足有二十多万人死亡，十万多人重伤，几千个家庭全家震亡，上万家庭解体，无数的孩子成为孤儿。

    　　李忠信想到唐山大地震，又看到眼前三井雅子和小村惠香那种悲伤的神情，李忠信眉头蹙了蹙以后，沉声开口说道：“雅子阿姨，现在这个时间，不应该是我们悲伤的时间，我们应该迅速组织起来人力物力，开始对那边地震灾区做一些事情了。”

    　　李忠信这个时候说的很是郑重，更有了一种穿透力，三井雅子听了李忠信的话以后，脸上的那种悲伤情绪很快收敛起来了很多，神色也是凝重起来。

    　　“那我是不是应该召集我手下的员工，让他们和我一起到地震灾区，为地震受难的人们做一些事情呢？对，应该这样做。”三井雅子心中虽然有了一些决定，但是，她还是问起来了李忠信。

    　　三井雅子在来了李忠信住的宾馆这边的时候就在考虑这个问题，是不是应该问一问李忠信应该怎么样来做。

    　　虽然三井雅子现在可以说是一个日本的大资本家，但是，三井雅子一直觉得，她是日本人，很多时候，她也是应该给日本国民做一些事情。

    　　李忠信在中国搞了很多捐助，她也是没少在日本这边做慈善，在这样的一个事情上，三井雅子觉得她应该出钱出人，组织一些人过去神户那边去救援。

    　　“雅子阿姨，您的这个说法就是不对的。我听很多中国关于地震方面的专家都说过，出现大地震的时候，救援最佳的时间应该是七十二小时，也就是说，救援的时间最好是地震以后的这段时间。

    　　但是，你不应该想要组织人到那边去，应该把生命通道留给专业救援队伍与有经验的赈灾组织，这个是抗震救灾的一个共识。简单讲，就是要帮忙不要添乱，不要盲动。

    　　如果不是专业救援团队和有经验的志愿者，或许留在后方组织赈灾物资更为妥当。千万不能在盲目地带人过去那边，那样做的话，只会是添乱。

    　　救难黄金72小时是地质灾害发生后的黄金救援期，每多挖一块土，多掘一分地，都可以给伤者透气和生命的机会，这个虽然是这样的一个说法，但是，你要组织过去的人，不会有太多懂这方面知识的人，所以很有可能会造成另外的一种耽搁，所以，我现在建议您先不要急，也不要动，我们好好商量一下。”李忠信平视着三井雅子肃然地对三井雅子说了起来。

    　　在这之前呢！李忠信到日本这边的主要想法是要通过这次地震做一些必要的广告宣传，还要趁着这样的一个机会落井下石地做一些投资，可是，现在他看到三井雅子的这个模样，想起唐山大地震的那种惨剧，已经把心中赚钱和大幅做广告的事情隐藏在了心底。

    　　李忠信心中清楚，这并不属于感情泛滥或者是其他的，他只是觉得，在生命面前，人人平等，地震的那里不光有日本的大量民众，还会有很多的中国同胞，他要好好进行一下规划，让三井雅子满意，让自己心安。

    　　：。：

