    由于没有当地明星球员入选全明星正赛，本届丹佛全明星赛没有特别主打的球员，各位球星的表演更加的谦让，放松。

    大家都表现的比较无私，本届全明星赛也成为近24年来唯一没有任何球员得分上20的全明星赛。

    常规赛里都极少助攻上双的阿伦艾弗森本场比赛过了一把控卫瘾，在个人进攻之余，送出了12次助攻，砍下了15分12次助攻的数据，带领东部全明星队以122:115击败了西部全明星队，终结了西部全明星队的“4连胜”。

    由于伤病原因，科比仅仅登场了16分钟，3投2中，得到4分，除此之外并无太多的表现。为此，柯岩还专门打电话给德安东尼，表达了谢意。

    “在湖人队干的还不错啊，Kimi。”闲聊之余，德安东尼也向柯岩表示了恭贺。

    不管湖人队管理层是怎么想的，至少在业内，教练这个圈子里对于柯岩的能力是相当的认可。

    “事实证明，我来湖人队的决定还是对的~”柯岩也有些得意，科比复出之后，他应该撑过了最难熬的一段时间，在全明星赛后，可以更加游刃有余的调度球队了。

    “希望我们有机会在手里资源接近的情况下较量较量~”本赛季太阳队已经双杀了湖人，不过德安东尼可不觉得是自己赢了柯岩，球队阵容上的优势他还是承认的。

    “那就季后赛吧，最好是西决~”柯岩嚣张的表态，就听到了对面的笑声。

    “我也希望能够在西决碰到湖人！”德安东尼求之不得。

    柯岩和德安东尼说话间，客厅里有了动静，应当是陈士骏回来了，柯岩也没多想。没想到，几秒钟之后，陈士骏过来敲门：“Kimi，方便聊聊吗？”

    “稍等~”柯岩喊了一声，毕竟是自己的房东，他还是得应付一下的，果断跟德安东尼打了招呼收线，然后走出了房门。

    “怎么了？”柯岩见陈士骏一脸颓废的样子，询问道。

    “kimi，你考虑买下这栋房子吗？”陈士骏抬起头看向柯岩，认真的说道。

    “哈？”柯岩有些丈二和尚摸不着头脑，什么鬼，好端端的干嘛推荐自己买房。

    因为自己是湖人队主教练？

    “我现在需要钱来周转~”陈士骏解释道。

    “你别慌，到底是什么事，你跟我说清楚。”柯岩见陈士骏不说话，试探道，“是youtube遇到了问题？”

    陈士骏看了看柯岩，点了点头，随即又开始介绍自己的房子。。。。。。

    “好啦好啦好啦~我住在这边这么久，难道不知道这房子有多好吗？”柯岩止住了陈士骏的口若悬河，问道，“你要多少？”

    “很多~”陈士骏筹谋了一下，“大概100万。”

    “美金？”柯岩瞪大了眼球，难怪陈士骏直接要卖房，非亲非故，谁肯借给别人100万美元？

    “我已经找了天使投资人，他们愿意给我们提供50万美金的投资。你愿意的话，可以先支付50万~”陈士骏也觉得100万太夸张了，都是打工的，谁能随随便便拿出100万的现金啊！

    “天使投资？这你不是把钱送给他们赚嘛。”柯岩一听有别的投资人准备给youtube提供投资，就有些着急了，这可是一本万利的好事啊，哪能便宜了别人，“这样吧，我最多想办法给你凑到70万，够你解决问题吗？”

    “怎么能够白拿你的钱呢！”两个人的交情没到这一步，柯岩敢给陈士骏都不敢收，“我还是把房子转给你吧？”

    “我不确定自己在洛杉矶待多久！”柯岩一不小心透露了自己的心声，“你要是实在觉得要有个东西作保障，那你把youtube的股份抵押给我，等你们赚钱了再原价赎回去！”

    “youtube能不能成功我还不确定，要是这个项目不成功，你不还是血本无归！”陈士骏依旧不忍心拖柯岩下水。

    柯岩是既要做XX，还要立牌坊，不想把自己要股份的意图暴露的很明显，陈士骏是“真君子”，不愿意用自己都不确定能不能成功的项目来“坑”柯岩。

    “youtube一定能够成功！”柯岩鼓励道，“都已经有天使投资人看好这个项目了，你还有什么好担心的？”

    天使投资人投资失败的例子海了去了，成功的才是少数好不好！

    “我相信自己的眼光，干脆就由我来投资。这样的话，赔了也是我自己的！”柯岩说道。

    “这……”陈士骏明白柯岩的意思，却还有些犹疑。

    “除非你不想让我跟在你们后面喝汤喽~”柯岩耸耸肩，自嘲道。

    “好！Kimi，我尊重你！我会把youtube迅速的经营起来，让你的投资迅速收到回报的！”陈士骏一脸坚定的说道。

    “我差不多有43万美元投资在股票上，估计明天抛掉后天到账，跟球队申请预支薪水能再申请30多万。”柯岩最多能搞定75万，剩下的也得靠刷脸找人借。

    看到柯岩为了支持自己的项目，不惜放弃手中的优质股票，甚至拉下脸跟人借钱，陈士骏颇为感慨，更是下定决心，一定要把youtube做好。

    。。。。。。

    向球队预支了二月到赛季结束之后的薪水，又向汤姆贾诺维奇借了30万，柯岩凑够了陈士骏缺的款项，打了过去，也获得了youtube15%的股权。比起天使投资人50万美元10%的股权贵了不少，但多多少少也有一些交情上的投资。陈士骏注定是能够获得成功的人，能够做出来的，也一定不止youtube一个项目。这一笔投资完成，柯岩已经为自己实现了未来的财务自由，接下来的教练生涯，就是自我人生价值的实现了。

    在世界篮球史上留下自己的名字，这就是柯岩穿越的意义所在，也是他的人生目标！

    人逢喜事精神爽，湖人队做客达拉斯，挑战达拉斯小牛队，雄赳赳，气昂昂，柯岩准备带队好好跟小将军约翰逊比划比划！

    科比受伤期间，湖人队战绩下滑，跟小牛队的差距被拉开到6场。想要在接下来三分之一个赛季中追上小牛队已经是不可能了。但湖人队还有确保季后赛名额的压力，本场比赛肯定是要跟小牛队硬拼的。

    艾弗里约翰逊接替老尼尔森之后，小牛队的打法平衡了很多。约什霍华德凭借出色的防守得到了重用，但他毕竟上位时间还短，小牛队本质上还是一直攻强守弱的球队，柯岩也觉得，两队之间的对话，进攻更加出色的一方胜算更大。

    科比、安德森回归，湖人队阵容齐整。德尔菲诺回到替补阵容，球队板凳实力也强了很多。湖人队首发：阿特金斯、科比、巴特勒、奥多姆、安德森。

    小牛队首发：特里，芬利，霍华德，诺维斯基，丹皮尔。

    安德森跳球获胜，把球拨给巴特勒，比赛开始了。

    奥多姆运球在中路三分线外组织，对位诺维斯基。

    科比在左侧底线站了一下，往上线反跑，同时，右侧安德森给巴特勒做了个无球掩护，帮其摆脱芬利。

    奥多姆停球，选择将球高抛到禁区，场上立即出现了错位，对位安德森的人竟然是芬利。

    禁区内小防大，芬利顶了一下安德森，没想到后者转身很灵活，轻松将球搁入篮筐。

    柯岩很亢奋，在场边鼓掌，朝着奥多姆竖起了大拇指，这一球传的很漂亮。

    在被柯岩练了一个赛季的弧顶持球、牛角位无球挡拆后策应之后，奥多姆最近的表现有些进步。科比缺阵期间，他也为球队的胜利立下了汗马功劳。

    小牛进攻，诺维斯基和特里打挡拆，奥多姆换防特里，卡住了特里的突破线路。

    特里的传球意识没有那么出色，强突到底线没有机会再回传，此时，安德森已经过来补防，诺维斯基接球背身靠了一下，左侧牛角位转身跳投偏出。

    奥多姆抢下后场篮板球，立即发动反击。

    科比直线加速摆脱了霍华德，接到奥多姆的长传，一步跃起，双手扣篮球进。0比4。

    开场之后，霍华德一直粘着科比，但这一球快攻机会，他没办法了。

    小牛进攻，三人拉开，诺维斯基和特里中路打挡拆。特里这一回没有硬突，而是停球，科比绕前阻止了诺维斯基轻松接球，很有经验的防守。

    特里分球给芬利，后者第一时间转移给约什霍华德，后者接球的第一瞬间从45度往底线变向。他的速度很快，动作衔接的完美，过掉了巴特勒轻松上篮得分。2比4。

