    第87章 外门考验（二）

    就听薛兵继续道：“刚才站着的二十来人，应该就是你们这群蝼蚁里面，稍微强大的几只了。而接下来的外门考验的奖励，差不多也就在这些人中选出。”

    “考验？什么考验？我们不是已经通过了吗？怎么还要考验？”下面的人，又开始议论纷纷。

    薛兵也不在意，而是继续道：“这次考验，只是为了观察你们到底适合什么，届时会安排相应的门派高手，来训练你们，直接进入内门的不算在此列。

    而考验成绩前十的将会有重大的奖励，财富，丹药，兵器，功法应有尽有，而考验的第一名将会有一件低阶的储物袋。”

    “储物袋？！”“空间法器？！”

    “芥子空间？！”“咫尺物？！”

    一时间下方的武者，全都兴奋起来，全都跃跃欲试。

    “哈哈，是不是很兴奋？但是你们没机会，因为你们弱呀，除非先前那一二十人都失败了，你们才有可能。”

    薛兵的这一句话，顿时让先前还站着二十来人，顿时脊背发凉，菊花一紧，全都大呼：“太坑了，不带这么玩的。”

    “考验的内容很简单，那就是三天之内，也就是初九正午时分，必须赶到摘星楼总部。怕你们在山中迷路，你们每个人都会得到一张简易地图，以及一枚外门弟子令牌，这令牌可以指引一定的方向。

    而且每人会有一枚信号弹，若是遇到危险，可以求救，当然结果就是考验失败！”

    这时就看到罗欣杰和彭书才，一人拿着一个袋子，一人拿着一叠厚厚的纸朝众人走来。

    不一会，每个人手里都得到了一枚外门弟子令牌，以及一张简易地图。

    所有人都在令牌上滴了一滴鲜血，只感觉一丝丝心神与令牌相连，这是最为简单的血祭。

    只是周围的人并没有感到有什么方位指引之类，全都有些疑惑。

    “不用疑惑，这是因为距离太远的原因，只有到了姑苏城西的群山中，才能够感应到。

    接下来考验的规则比较简单，第一不准故意重伤杀人。第二不准除了你们之外的人帮助。第三呢，是一句忠告，困难重重，尽早放弃！”

    还不等众人消化里面的内容，就听薛兵说道：“我宣布，考验开始！”

    声音刚落，徐立还准备将大家聚集起来，商量一下对策，叶欢欢的身形，已经一个闪动朝着武馆外奔去，紧跟着就是沈家兄弟，还有杨诚，周围的一些强者，也是纷纷行动，徐立甚至还听到了哎哟一声，有人已经倒地，嘴角抽搐，显然是结束了本次考验。

    这一幕发生的，让徐立是目瞪狗呆，要不要这么心急，这可是好几天啊，他不觉得到时候会有太多的野兽野果让他们采摘。

    一旦争斗起来，势必会拖慢速度，所以难道不应该齐心协力，商议对策，做好充足的准备吗？

    你看那些人不就是，咦，那些人怎么眼神不对啊？

    徐立转头看到，一些人正聚集在一起，商议着什么，还时不时的朝着徐立这边看来。

    就在徐立猜测他们在图谋什么时候，一道熟悉的声音响起：“徐兄，我们联手如何？”

    徐立转头看去，来人正是柳白，他的身后还跟着几人，其中一人就是张明远。

    此时柳白已经完全恢复，张明远几人自从那日过后，也不敢在徐立面前嚣张。

    有人一起，徐立自然不会推脱，人多力量大么。“好啊！不过得算上我朋友！”说完徐立指了指身边的张大海。

    张大海知道自己的实力，所以他没打算跟着徐立，他不想拖累徐立，但是又不想放弃，他其实是准备一个人出发的，要是能够加入队伍更好。

    所以听到徐立要带着他，张大海连忙推脱：“立哥，不用了，这又不会有危险，我怕自己会拖累你。”

    柳白还好，无所谓，可是柳白身边几人不太愿意带着这胖子。一个锻体境的武者，还能长这么胖，这是得多能吃，而是实力又低，如今算是对方识相，主动退出，不用他们白费唇舌。

    徐立见状，又看了看柳白身边几人的神情，也就不在规劝。“既然我朋友不加入，我也就多谢柳兄好意了！”

    柳白似乎并没有觉得意外，很是理解徐立，笑容温和中带着欣赏：“那好，我们先走一步了！”

    柳白带人就走，没有丝毫的拖泥带水。“老大，为什么不在多拉拢一下，虽然我不喜欢那家伙，但是他的实力确实比我强！”张明远问道。

    “我和他都是心志坚定之辈，情义二字大过利益，一旦做出了决定，就不会轻易更改。

    除非能够拉拢他身边的那个朋友，但是他的朋友实力确实有些不足，如果是我一个人也就罢了，但是我还有你们这些支持我，相信我的兄弟！所以我不在拉拢！”柳白的话依然很随和，仿佛这并不是什么大事，只是平静的说出理由。

    张明远等人自然感动的一塌糊涂，纷纷说道，一定会为了老大开道。这时隐在暗处，有人拿出笔刷刷刷写了几句话，然后再次消失。

    “立哥，谢谢你！”张大海再多说什么，此时此刻的他，似乎想起了村里老人讲的故事，故事里的人，侠肝义胆，轻生死，重义气，常言道，士为知己者死。而他也有一种誓死追随的冲动，张大海觉得，无论以后徐立是佛是魔，上九霄还是入九幽，他都愿意跟在后面。

    就在张大海陷入感动中的时候，另外有一小撮人，个个都显得的气度不凡，赫然也是先前二十几名强者中的一人。

    其中一人手拿折扇，若是其他人用起来有些附庸风雅，但是在此人手中就显得很符合气质。

    就听此人说道：“聂兄，袁兄，独孤兄，以及东方姑娘，虽然考验的奖励一般，但是不如我们五人借此比试一番如何？”

    “哈哈，小白脸，你行不行，我袁豹让你一只手！”自成袁豹的家伙体型足有一米七多，手臂粗壮的不像话，这让人很难相信他只是一个十一二岁的少年。

    先前提议的家伙，翻了个白眼，也不恼怒，谁愿意跟拥有爆猿血脉的袁家人生气，纯粹是找抽，他们太好战了。

    当中唯一一名女子咯咯直笑，然后装出一副弱女子模样：“苏兄提议不错，可人家还是名弱女子，诸位哥哥可要让着人家呀。”

    先前提议的姓苏，名叫苏慕白，听到被称呼苏兄，他就有些抽搐，看着自称弱女子的东方柔，号称是东方家小魔女，可是一点都不弱，谁信谁吃亏。

    “我聂飞的大刀，早已经饥渴难耐了，到时候我可不会收下留情！”自称聂飞的家伙，说话的时候，还挥了挥手里的刀，看那长度，与徐立的不相上下。

    另一位抱着长剑，一脸冷酷的，就是被称作独孤兄的独孤明，此时他只是简单的说了一个字：“好！”

    说完后，几人也都各自离去，只有苏慕白打开折扇摇了摇：“哎，这些人没一个正常的，只有我这种相貌与智慧并存的人，才能独领风骚，人生真是寂寞如雪啊！”

    若是徐立看到这一幕，绝对有些惺惺相惜的感觉，然后赞叹一句：“够骚气！”

    (本章完)

