    王绾知道嬴政的担忧，同样也清楚扶苏的缺点。

    　　其实这不能全怪扶苏，最根本的原因，还是在嬴政身上，当初为了大秦一统天下，为了向山东文化示好，扶苏从小都经受的是儒家教育。

    　　一个人被儒家思想影响了十数年，成为今天这样，其实不怪这个人本身，毕竟对于扶苏而言，一直以来他都是被动的接受。

    　　若是普通家庭，扶苏也算是一个孝子，只是他出身自皇室，他的父亲是大秦帝国的皇帝陛下。

    　　而他是长子！

    　　天生肩上就扛着与生俱来的责任！

    　　其实同样的担忧，在王绾身上也有，他如今已经贵为大秦帝国的左相，当真是封侯拜相，已经到了极致。

    　　但是他的儿子，都属于平庸之辈，长子还可以继承爵位，很轻松的过一辈子，但是次子以及庶子就没有这样的机会了。

    　　可以说，举国上下，他们这些跟随着始皇帝打天下的人中，除了王翦以及已经过逝的蒙武，冯去疾之外，几乎都有后继无人的尴尬。

    　　这是一种悲哀！

    　　对于巍巍帝国而言，这更是致命的，但是对于大秦功勋，才是最为严重的一种威胁，人才出现青黄不接，就意味着他们要给别人腾地方。

    　　“呼……”

    　　长出了一口气，嬴政眸光流转，整个人身上多了一丝悲凉，语气也变得低沉：“朕曾给了扶苏无数次机会，也给了其余诸子无数次机会。”

    　　“只是他们连争斗的勇气都没有，一群羊，如何驾驭这巍巍河山！”

    　　为了激起扶苏等人的斗志，他没有立后，以至于只要是他的儿子，对于太子之位，其实都有机会。

    　　只不过，扶苏占了长子名分，机会稍微大一点罢了。

    　　“陛下，长公子等人还年轻，还有时间，只要大秦帝国的制度健全，一世，两世庸主，其实并不是不可以。”

    　　王绾心里清楚，只要大秦帝国的制度健全，这个帝国便会自行运转，如今的帝国，反而不怕有庸主，最怕的是眼高手低之辈。

    　　自以为才情绝世，反而会让帝国陷入动荡不安之中，更何况，并非所有人都是始皇帝，以始皇帝为标准，别说是扶苏，放眼华夏千百年，也没有一个人能够够格。

    　　“未来可以，但是扶苏不可以！”

    　　嬴政目光凌厉如剑，在太阳光，更见锋芒：“若是朕扫清了六国遗族，镇压了诸子百家，平定了老世族，灭了匈奴与南越，自然可以任由扶苏平庸。”

    　　“若是不能，扶苏就必须要与众不同……”

    　　说到这里，嬴政转过身来，看着王绾，道：“丞相此来，可是有要事？”

    　　见到嬴政终于将话题转到了正题上，王绾心头松了一口气：“陛下，这一次国考的名次审定已经结束，特来交给陛下过目，没有差错的话，将张榜南门。”

    　　从王绾手中接过去，嬴政打开看了一眼，只见前三名，几乎全部都是自己熟悉的名字，不由得点了点头。

    　　“张榜吧！”

    　　“朕相信国府的公平与正直，明日这个时候，让前三名前往咸阳宫书房，朕见一见他们！”

    　　“诺。”

    　　点了点头，王绾对于嬴政此举并不意外，这一次国考之中，有几个人锋芒毕露，身负大才。

    　　以嬴政的爱才之心，自然不会放过。

    　　“至于其他人在张榜之后，下放到各郡县进行为期一年的熟悉政务，称之为实习期，若是品德，能力有问题遣返。”

    　　“合格通过实习的士子，安排进入仕途……”

    　　“臣这就去办！”

    　　点了点头，王绾答应了下来，一旁的嬴政嘴角微微上扬，这一场国考，也许最大的作用，便是将韩信，萧何，陈平一网打尽。

    　　未来的危机，在潜移默化之下，不断的减少，这让始皇帝有一种特殊的成就感，相比于杀人，他更喜欢潜移默化中去影响。

    　　相比于杀人，这样的潜移默化的手段，更能让中原大地保存元气，也更有资格在未来发动战争。

    　　未来的楚汉两大阵营，这一辈子他耗死刘季与范增是没有任何问题了。

    　　如今手握兵仙韩信，萧何，以及陈平，就算是张良与项羽走到一起，也没有什么忌惮的。

    　　更何况，项氏一族不同于张良。

    　　张良在博浪沙刺杀他，已经是朝廷逃犯，属于不死不休的一类人，是嬴政必须要除掉的人。

    　　他可以容忍李斯与赵高，但是他容忍不了张良，毕竟张良曾威胁到了他的性命，而李斯与赵高，在他活着的时候，都安分守己。

    　　这便是两者之间的不同之处。

    　　至于项氏一族，秦楚之间确实有世仇，但是当大秦帝国越发强盛，为了项氏一族的活着，项梁未必有胆量造反。

    　　其实张良与项羽走到一起的可能性并不大。

    　　……

    　　“臣周青臣拜见陛下，陛下万年，大秦万年！”在这个时候，杂家博士周青臣走进了咸阳宫，朝着嬴政肃然一躬，道。

    　　相比于儒家博士，杂家更偏向于大秦帝国，因为他们本就是生于秦国，对于这片土地更有感情。

    　　“周博士，听说文通君等人正在编写大世王道书是么？”

    　　闻言，周青臣心头大吃一惊，这一句话，彻底让他坚定了心中的猜测，在博士学宫之中有始皇帝的眼睛。

    　　他们的所作所为，根本就逃不出眼前这位的掌控。

    　　抬起头，周青臣便看到了一双凌厉的眼睛，仿佛能够洞悉天地之间一切的秘密，他能够感受到始皇帝身上的帝王之气更加凌厉了。

    　　心中念头闪烁，周青臣决定死道友不死贫道，朝着嬴政，道：“陛下明鉴，博士学宫之中已经开始编写大世王道书。”

    　　“臣更察觉到有人与山东势力有联系，只不过，臣没有得到消息，只能一直在暗中观察！”

    　　撇了一眼周青臣，嬴政点了点头，道：“这件事，朕会让黑冰台去查，你不用管了！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，周青臣以为过去了，正要告退，便听到嬴政的声音冰冷响起：“爱卿也是博士学宫之中的一员，对于这《大世王道书》如何看？”

