    “竟然来了那就不着急，先吃个饭，这可是你第一个来到雨柔的家，怎么也得·吃一顿好的。”

    江中海比以前还要热情也正常，现在宁凡可不是什么小人物了，自己再不行动积极一点，就要被其他家族抢走了。

    那样对于江家来说就是一大损失不说，还是遗憾。

    现在差不多的意思就是得宁凡者，就得天下一样。

    “没事，今天我还得早点回去，因为现在家里面不是我一个人在住的，家里人会担心的。”宁凡说。

    “小凡啊，这不是你一直都是一个人住吗，怎么家里面还有人啊？”

    这一刻江中海感到前所未有的危机感。

    宁凡摸了摸鼻子后，说：“是这样的，一直在照顾我的吴妈生病了，还有一个我叔叔的女儿也跟我住在一起，所以得回去。”

    “这......那你这叔叔的女儿今年几岁了？”

    “你我小一点吧，也算是同龄人的。”

    “那好吧，那不如就早点吃，这样你就可以回去了。”江中海立刻让下人去准备东西。

    宁凡想要劝说可已经不行了，也只能够先吃了在回去看吴妈她们了。

    上楼后，看打了老爷子正在书房里面看书。

    见到宁凡来了之后连忙站起来，说：“小友，你来啦？”

    “老爷子，气色不错，您不用站起来坐吧！”

    “哎呦气色不错，就是一把老骨头而已，随时都可能会进黄土的。”江老爷子摆摆手。

    宁凡笑道：“怎么会呢，您把手伸出来。”

    “好吧，本来我就觉得没什么事情，中海这混小子偏说我有病的，真是无奈啊，还专门麻烦你来一趟。”

    “没事，就当做窜门了！”

    宁凡给江老爷子把了脉，情况还是跟上次一样，体内的确有伤。

    “老爷子，你年轻的时候是不是受到了重伤，还有您应该曾经练过武吧？”

    “那都是曾经了，不提也罢！”

    显然老爷子对于那一段时间是不想再提了，而他的伤并不是什么简单的伤，而是被人用内劲打成重伤，五脏六腑都出现了比较严重的伤。

    甚至还有残留着一道气息，无时无刻不在侵蚀老爷子的身体。

    这也是当初宁凡不愿意出手相助的原因，因为不知道是谁干的，但是这股气能够残留这么久，绝对是一个高手。

    “叔，您出去一会，我跟老爷子谈谈？”宁凡说。

    “好！”

    等江中海离开后，江老爷子叹息了下，问：“是不是看出什么了？”

    “嗯，我推断的话，您曾经也是一个武者吧，还是不亚于后天的境界，你的身体里面还有那个人的气息，您可以说也可以不说，看在雨柔关心您的份上，这病我还是会治。”

    “唉，没错，我曾经的确是一个武者，但是被人偷袭后，功力尽失，身体也慢慢地差了起来。”

    “那你偷袭您的是何人？”宁凡问。

    “一个蒙面人，我也不知道是谁，如今十多年过去了，我的身体也就一天天的差下去了。”

