         “地狱之门后的这位，身份虽然暂时还没有弄清楚，但是他的实力，已经表明了在他存在的那个年代，绝对是一位拥有姓名的人物。

    是可以在时代里发出声音的那种。”

    这样的推断，从楚言进入天涯宗走的斩灵路，是这位自家的后花园，还有他还知道真仙境之后的境界，并且对此如数家珍等等其他一些事情，就可以做出推断。

    “所以能够让这位都知晓的人物，必然也是来自很久之前的时期，并且也是一位大能。

    所以这仙府秘境中，必然会存在诸多法宝和天材地宝。

    但是也不可以因此而太过乐观。

    天心境之下，在这样大能眼中，轻轻一摁就可以杀死了。

    达到天心境，摁一下，最多也就是感觉微微一硬，然后就可以杀死了。

    所以绝对不可以掉以轻心。

    诛仙大圣的残魂，都那么难以对付。

    这仙府秘境中如果存在这位大能的神念残存，哪怕只是极为微弱的一缕，都可能致命。

    更何况，会不会存在一些禁制，那都不好说。

    所以要小心翼翼，如履薄冰。

    此次进入这仙府秘境的目标，应该还是紧紧遵循最开始的想法，以保全自身和增长进入秘境的经验为主。

    碰到仙缘，得到宝物，那都另说，不可以强求。”

    不过楚言也没有因此失去了探索的锐气。

    因为地狱之门后的那位，并没有阻止他前去。

    那就说明，只要按照自己平日里的风格去做事，一般来讲，是不会遇到什么问题的。

    就算是遇到一些问题，应该也足以应对。

    于是此时根据自己的推断，楚言的心态，很快就做出对应调整。

    整个人在此刻也恢复到了外松内紧的状态。

    略一沉吟后，他决定还是提醒一下肖秦，不要此时见到这仙山，就放松警惕。

    选择可以说的部分，和肖秦讲了一下后，楚言从肖秦那边得到了正面的回应。

    “多谢楚师弟提醒，这一点我们也早已有了心理准备。”

肖秦笑了笑，旋即收敛了神色，“但凡是仙府秘境，都存在诸多禁制。

    特别是这种之前还不曾被人进入过的，更是如此。

    小心谨慎，以保全自己为第一要务。

    能不能有所收获，那就全看自己的仙缘了。”

    肖秦如此一讲，旁边曹静等人，都露出了认真的神色。

    于是楚言也不再多说什么，回到宝船尾部，继续打坐。

    那仙山看着虽然不远，但是宝船一直往前行驶了两三个时辰，都不见靠近的迹象。

    很显然，这其中也包含了某些玄之又玄的空间法则。

    在这期间，楚言见到肖秦几次找到孙谋商量。

    而孙谋利用了他推演的神通，做出了相应的推演复查。

    这期间，除了很小幅度地调整了一下宝船行进的方向，其他并没有太大的变化。

    由此看来，孙谋对自己的推演，还是很有信心的。

    并且之前的推演，也没有出现任何问题。

    之后的数个时辰，楚言一直保持着打坐的姿势，不过他的神识，随着不断接近仙山，而对周围的探查越发频繁和细致起来。

    周遭千里，一丝一毫，都不放过。

    再飞行几个时辰后，宝船的速度，突然加快。

    而且是那种可以明显感觉到的速度变化，就仿佛是之前逆水而行，突然之间，变成顺流前行了。

    这速度的变化，显然不是由肖秦来操控的。

    此时他脸色也是微微一变。

    但是很快就镇定下来，脸上露出一丝笑意：“快到了。”

    就在他话音落下的刹那，众人就看到宝船四周的景色，突然之间，变成了一块块彩色的光斑。

    恍惚之间，竟然给人一种冲进了时空隧道的感觉。

    但还没有等众人反应过来，轰的一声，宝船陡然就停住了。

    眼前那雄奇神圣的仙山，近在咫尺。

    宝船上众人，顿时之间，都笼罩沐浴在那七彩神光之下。

    呼吸之间，口中甘甜，神清气爽，目光炯炯，稍微一动，就给人一种精神抖擞、龙精虎猛的感觉。

    不过楚言注意到，这座仙山，此时被一层薄薄的迷雾笼罩。

    看似如梦似幻，但是贸然踏步进去，怕是瞬息之间，要么是被传送到某个不知名的区域，要么就是直接生死道消。

    看似仙光缭绕，实则危机四伏。

    果然，下一刻他就听肖秦道：“我们暂时先在这里等候，最多两天，这迷雾就会消散。”

    孙谋此时补充道：“按照我的推演，准确来讲，应该是从现在开始的二十一个时辰之内，这迷雾会消散大约四个时辰的时间，所以大家不要放松，在这里全神贯注，等候即可。”

    宝船上的几人，都是天心境修为。

    平日里闭关的话，多则三五个月，少则十多天。

    这短短不到两天的打坐，根本没有什么难度。

    而且众人也明白，接下来要面临的局面，是过去不曾有过的，所以此刻，都振奋了精神，耐心等候。

    倒是曹静，目光一瞥，然后朝楚言这边靠了过来，眨着大眼睛，好奇问道：“楚师弟，你在找什么呢？”

    楚言收回望向两边的目光，答道：“之前听曹师姐你说起过，还有另外几方势力要来，但是此刻，怎么只见到我们。”

    “他们应该在三五个时辰内就会抵达。”

肖秦说道：“我先介绍一下好了，到时候来的，还有三方势力，这三方势力，分别来自两个上国，和一个部族。”

    “部族？

妖兽？”

楚言眉头一挑。

    肖秦无奈道：“是的，但是这个部族比较特殊，等到时候见到了，楚师弟你就清楚怎么回事了。”

    楚言点点头，不再言语。

    此次探索仙府秘境，他并不是牵头人，所以这种事情，他其实也并不太放在心上。

    宝船上的众人，旋即安静下来。

    等打坐了两三个时辰的时候，突然之间，远处传来破空的声响。

    众人齐齐睁眼。

    顿时之间，就见到远处云海上，一双巨大的翅膀，舒展开来，朝着这边，疾速飞行。

    这一双翅膀，类似飞行羽翼，但是却完全是由某种金属浇筑打造而成，充满一种强悍的力量感。

    更夸张的是，这双翅膀舒展开来，恐怕足足有数百丈长，此时在云海上飞行，投下一片撼人心魄的阴影。

    但就在这个时候，众人注视之下，这双翅膀，陡然消失不见了。

 