    林泛的当务之急，是要找个住的地方，然后就是把《荣耀》和《奔跑》的录音室版本给上传到天籁平台里去，最后才是考察景区，确定自己的民宿开在什么地方。

    林泛本来想随便找家酒店住两天，等新歌上传好了，确定好要去考察的景区，就能够退房走人，但是他刚表露这个想法，就被夏言给拦住了。

    “新歌上传简单，让小雨去弄吧，反正她也没事。”夏言道。

    连小雨噘嘴，被亲闺蜜这样说也是很没有面子的好吧！算了，闺蜜长得美，说什么都是对的！

    “音源给我，我帮你上传。”连小雨对林泛说道。

    “麻烦连老板了。”林泛乐得不用自己忙活，直接把音源交给了连小雨。

    连小雨也不废话，跑到一边去帮林泛上传音源去了。

    夏言这才对林泛说道：“至于住宿，我建议你还是找个差不多的地方住比较好，现在你的人气正高，即便不是粉丝，也有很多人会认出你，再加上一些无孔不入的狗仔……”

    粉丝和路人都还好，大家最多看见你了兴奋的尖叫一下，围观一会儿，最多再要个签名合影，不会对你怎么样。但是狗仔就不一样了，蹲守偷拍是常规操作，跟车、搜酒店房间，甚至连丢弃的垃圾也不放过，这就让人很难接受了。

    还有私生。

    所以，林泛不管是住酒店还是租房子，最好要找那种安保措施比较好的，不然，夏言觉得她很快就能够在网上看见林泛的各种新闻。

    这也是林泛不愿意进入娱乐圈的原因之一，不知道别的艺人是怎么调节心态的，反正林泛觉得自己要真的被狗仔偷拍到隐私，被私生跟车之类的，一定会气得原地爆炸。

    于是，连小雨这边上传完新歌音源之后，林泛在夏言的建议之下，找到了花海岛的一家五星级酒店，岛屿酒店！

    一天房费高达3000元！

    这还是普通标间！

    可把林泛给心疼坏了！

    住不起！别说两天了，就是一天也住不起！要知道这两天的房费抵得上林泛在大厂里给好多颗脑袋做造型了！

    于是林泛直接拖着行李箱出门右拐，随便找了家快捷酒店住下了。

    嗯，每天房费159！

    大床房！

    能泡澡！

    带大彩电！

    还要啥自行车？

    至于夏言说的那些什么狗仔啊、粉丝啊，在高昂的房费面前啥也不是！

    安顿了下来，林泛这会儿才有时间盘点一下自己这段时间以来的收入！

    数钱！

    尤其是数自己的钱！这简直就是人生一大乐事啊！

    林泛摩拳擦掌，开始盘点自己到底有多少小钱钱。

    第一，系统奖励的100万软妹币，税后！这个是最大头的，系统通过林泛个人直播间获得的打赏进行发放。

    第二，已经上传到天籁平台的歌曲下载收入。这个是长期饭票，短期收益也就上传的头几个月比较可观，后面会越来越少。但是这仅仅是下载收入，不包含其他收入。比如广告收入、各种版权收入等等，这也是长线。

    不过，《荣耀》与《奔跑》刚刚上传，还拿不到收益。现在能拿到手的音乐下载收入，只有《我在那一角落患过伤风》和《淋雨一直走》。因为中间换过一次音乐平台，实际能拿到收益的，还不到20天，所以第一个月的收入也并没有想象的那么高。

    三七分成后，天籁给林泛结算的两首歌的总下载收入：

    115万！税后！

    第三，就是天籁的签字费30万！这个是一次性收入，也是税后。

    第四，则是参加《晨星》期间，从节目组获得的各种收入。这个的种类就有点儿多了，得好好算一算。

    《晨星》节目的通告费，各种广告拍摄费用，这些并不多，因为要跟节目分成，节目组拿大头，经纪公司拿小头，剩下的零零碎碎才是学员个人的。林泛没有经纪公司，但也拿到的不多，而且之前的通告费早就已经用来打点人脉关系，林林总总加起来，只有寥寥的2万。

    再一个，林·托尼靠洗剪吹神技挣到的手艺钱，学员结算的，节目组结算的，合计：3万。

    还有，拍卖综艺的1000块。

    合计，5.1万，税后！

    第五嘛，张心澜购买《淋雨一直走》的翻唱版权的收入，不过这个主要给的是商业收入分成，所以眼下还未到第一个月结算的时候，这个收入一时半会儿还处于看不到摸不着的状态。

    最后，夏言邀歌的费用！其实还有夏言准备付给林泛的《我在那一角落患过伤风》分成，不过这首歌夏言还未发布，所以这个费用只能以后结算，而且这个费用夏言并未告知林泛，林泛也就没考虑过这一块费用。

    邀歌也是走的分成，因为夏言非常清楚给个10万20万并不能表达自己的谢意，又了解到林泛最喜欢躺着赚钱，所以夏言这边签的邀歌合同与张心澜的翻唱合同一样，都是商业分成。

    所以，夏言这边，暂时一分钱也收不到。

    林林总总，算一下，林泛这45天的偶像练习生收入，总计250万，税后！

    唔，250万，这个数字，怎么这么不好听？

    管他呢，再难听的数字，那也是钱啊！

    林泛看着自己算出来的数字，眼放精光，小心脏扑通扑通直跳！居然有这么多！而且，关键是这才一个多月！一个多月就能够挣这么多钱！难怪那么多人死命要混娱乐圈！

    如果，如果哥出道了，是不是能够挣得更多？

    林泛有一瞬间的犹豫，但很快这点子念头就被他抛到脑后去了！

    出道是能够挣得更多，但同样要承担相应的责任，同时也要生活在聚光灯之下，钱是林泛想要的，但这样的生活不是。

    不管别人怎么样，至少在林泛看来做艺人也要有艺德，不能光挣钱不管别的，一昧割粉丝韭菜的事情，或许以前的林泛会觉得没什么，反正一个愿打一个愿挨，你情我愿的事情。

    但是自从干饭人自动自发来到花海岛，包下一条主干道的所有广告位来为他送行，林泛就无法再认同这种割韭菜的行为了，他有点心疼粉丝，心疼粉丝口袋里的钱。

    而且，林泛觉得，现在这样就很好。

