    11月7日这天，绝对可以称为国崎支队的灾难日。

    预备中的攻城战都还没开始呢！国崎支队就战死官兵1200余人，伤900多，差不多两个步兵大队可以从支队序列中去除了。

    而国崎支队总共才多少步兵？抛开骑、炮、工、辎等辅助兵种，连同国崎怔支队部直属的两个步兵中队在内，总共也就6个步兵大队合计七千人。

    这种近百分之三十的伤亡比放在普通军队中，基本就意味着这支部队失去战斗力可以去修整补充了。

    别说最终看着各步兵联队统计完毕送上来伤亡数字的国崎怔好半天没说话，就连114师团的师团长末松茂治都久久没有发言。

    好家伙！城都还没开始攻呢！国崎支队就给打了个半残，等到真正全军攻城的时候，情报中说拥有一个步兵军兵力的松江城，又会给帝国陆军带来怎样的伤害呢？

    末松茂治光是想想就浑身发毛。

    位于黄浦江南岸的第十军司令部中的柳川平助看到这个数字也忍不住脑壳疼。

    他是携带了近十万大军的统帅，看似浩浩荡荡的大军让沪西的五十万中国大军闻风丧胆，正在拼命夺路而逃，但这也不代表着能被这帮败家子们糟蹋啊！

    114师团加上国崎支队的，才区区两天就损失了将近五千人，近乎两个步兵联队，如果再像这样多来几天，恐怕他就不用再忧心什么损失巨大了。

    因为陆军大本营那边指不定早就让他收拾包袱滚蛋了。

    或许，也就是位于西南两城的谷寿夫看到国崎支队这边的战报后，没有什么对中国人实力的惊悚，也没有脑瓜子疼，而是很不屑一顾的丢了一句话：“所谓钢军，也不过尔尔！”

    谷寿夫当然有资格对国崎支队表示轻蔑。

    遭遇敌军堡垒，坚定的攻击是一支强军必备之素质，国崎支队这方面的执行力倒是有所谓‘钢军’模样。

    只是，在付出了可怕的伤亡数字，却依旧不能寸进，那就是战斗力不行了。

    要知道，一个方圆不过数万米的阵地，第十军可是集合了数十门火炮予以支援，甚至连柳川平助这样的军司令官级的中将，都给位于黄浦江中心停留的大佐级舰长去电表示感谢，因而获得6门127毫米舰炮的支援。

    不算昨夜投掷的炮弹，光是这个白天，数十门火炮前前后后就向那块不算多大的阵地轰出3000发炮弹，那是20平米就丢下一颗杀伤半径十几米炮弹的密度。

    这样可怕的火力支援，别说一块由城墙包围的小小阵地，就是松江城，都应该被拿下了吧！

    结果，国崎支队还怂了，竟然选择了休战等待重炮旅团的抵达。这样的将军和士兵，有什么资格称之为‘钢军’？

    坐在自己距离松江城1500米外野战指挥部里的谷寿夫两眼放着寒光看着桌面上由参谋们花费了半天的时间堆出的沙盘。

    西城那边打得热闹，做为攻城主力的第六师团自然不会什么都没做。

    这个半天，负责两面城墙的两个步兵旅团轮番出动了10个步兵中队近2000名步兵，不断对两面城墙出现的火力点进行试探。

    一直抵达距离城墙只有300米一线战壕里的各步兵联队参谋们则将这些埋藏于城墙之内和之上的轻重火力点一一进行标注。

    谷寿夫个头不高，人精瘦精瘦的，鼻子下面也没留着日本上流社会为了显得‘潮’一些留着一撮毛的文明胡，戴着一副眼镜，从外表看上去平平无奇就像个教书先生。

    但只有了解这位的人，才会知道，就是这副平平无奇的外表下，隐藏着一颗极度坚韧和阴狠的心。

    说他坚韧，是因其出身贫寒没有什么后台，却能由一名普通少尉花费了30余年时间晋升为陆军中将，其中数次出任闲职，但其却又数次逆境翻盘担任师团参谋长、旅团长等诸多要职，直至两年前出任第六师团长这样的要职。

    没有坚韧的个性，是决计难以有此成就的。

    说其阴狠，因其在陆军大学担任教官时，无数次宣传期战术思想：作战时的掠夺、强盗、弓虽奸是保持士气的重要手段，普通人只当他是为了搏出位所使用的手段，但当其率军来到华北战场，所有人才知他真是这么想，也是这么做的。

    若是说肆意剥夺敌人生命用以震慑对手的板垣征四郎是屠夫是魔鬼，那这个看着貌不惊人的教书先生，恐怕就是一头地狱犬，比屠夫和魔鬼更藐视生命。

    谷寿夫有着中国人想象不出的残忍，但不代表他鲁莽愚蠢，这位可是担任过陆军大学的教官，是典型的学院派，有着缜密的心思和严谨的治军手段。

    他不会打无准备之仗，哪怕第十军司令官柳川平助已经向其下达了可以进攻的命令，他也没有贸贸然的为了军功就驱使着自己两万余麾下对西、南两面城墙狂攻。

    宽达三十米的护城河和高达五六米的城墙都让他判断出，如果没有重炮旅团的协助，他将需要付出数千人的伤亡才能攻克中国人的阵地。

    所以，他在等，也在不断试探，就像荒野中发现野牛群的狼群，不断寻找着野牛群的破绽，只等时机一到，就对猎物发动进攻。

    一旦进攻，就是致命的，猎物不倒下被撕碎，狼群就不会停止进攻。

    相对冷静的谷寿夫和第六师团而言，在仓城和街区两处阵地碰得头破血流的国崎支队和114师团的确显得很LOW逼。

    谷寿夫中将因此而表示对两人的鄙视，那是有足够底气的。

    当然了，付出了如此大牺牲的国崎支队终究还是有些收获的。

    首先，在午后没多久，他们占领了仓城。

    不过并不是他们全歼了仓城守军，而是仓城守军主动撤离。

    在发现国崎支队偃旗息鼓不再进攻的半小时后，唐刀判断，日军恐怕不是真的被打怂了打怕了不敢来进攻，他们只是因为伤亡太大，在等支援。

    三个师团的大军已经兵临城下，他们还需要等支援，那只有他们的陆航空军或是重炮旅团了。

    飞机上挂着的航弹重达百磅甚至数百磅，那玩意儿一旦丢到仓城，那种可以抵挡75甚至105榴弹炮的地下掩体将成为悲剧。

    而唐刀记忆中一定会出现的重炮旅团那些200口径以上的重炮，也绝不是仓促间挖出的避弹洞所能抵抗的。

    与其等着被日军的航弹和重炮埋葬，那不如暂且保存有生力量。

    仓城守卫战虽然没有完成原先预想的做为一颗钉子钉在东西两城之间的作战任务，但也给了日军迎头痛击，把日军的嚣张气焰给生生塞回去。

    同时也歼灭了日军大量的有生力量，自身损失虽然也是颇大，但这一战光是从交战双方战损比来看，也是任何一个指挥官都会欣悦的。

    战争，打的是工业实力，是财富。

    但战场，只有交换。

    交换生命。

    无论可不可以承受，以尽量小的代价，让对方付出更大的代价，这就是战场上的指挥官要做的。

    所以，审时度势的唐刀给松江指挥部发电，请求撤出仓城。

    松江指挥部里的几位将军也松了一口气，总算是没把仓城守军来个全军覆没。

    对于这些历经过不知道多少次战火的将军们来说，他们不怕损失大。

    部队损失再如何大，只要中国还存在，他们就能补充兵员，就能重建。

    可任何部队要重建，必须得有种子，有种子，就还有精气神，就还能将战斗力延续，如果连种子都没了，677团这个步兵营和那位上校团长的警卫连以及43军来此的五分之一兵力可都没了。

    不过，想撤退，也不是那么容易的。

    被打得满头是包的国崎怔可是死死的盯着仓城方面，一旦有异动，不是枪就是炮，绝不会轻易放守军跑路。

    “我需要全军火炮听我指挥！”唐刀提出了这样一个堪称过分的要求。

    有那种权力的，只有一人，做为副总指挥的郭中将都不成。

    但吴中将为了唐刀等人能回城，也是拼了，几乎没有犹豫，径直下达了全军炮兵阵地听从唐刀一人指挥的军令。

    然后，重新变成侦察兵的唐刀，让所有在仓城附近虎视眈眈监控仓城守军的日军步兵们领略了一把什么叫炮火优势。

    不断发回城内的坐标，让几处火炮群像长了眼睛一样把炮弹精准的投掷至日军步兵方位，炸得他们狼狈而逃。

    而唐刀把仅存不到200人的仓城残部分为数批，每一批抬上一部分重伤员，并且全部穿上日军军服，在炮火对日军展开覆盖的时候，就按照早就制定好的撤退路线撤退。

    慌乱中的日军或许也看到了不多的土黄色身影在街区中出没，但那个时候大家都在慌着躲避炮火，那还会去多关注其他？

    等到日军方面琢磨出不对味儿，不再将炮火用于对城内的中国炮兵阵地进行没有多少目的的反压制，而是对仓城后方的民居实施炮火封锁的时候，仓城守军已经撤的差不多了。

    唐刀带着彭冲和二十多个警卫连兵是最后一批撤离，发觉不对劲的日军冒着被炮击的风险气势汹汹追击，却被全体携带冲锋枪的唐刀等人在街区给他们好好上了一课，什么才是真正的巷战。

    追击的两个日军步兵小队，差点儿没被清一色的冲锋枪们给打崩溃，32发的连射火力，可比保安团的二十响驳壳枪猛多了。

    光是唐刀这个凶人，在撤退中的反击战里，就收割了十几个日军的生命。

    把潜伏在街区还打算助他一臂之力的赵大强直接给看懵了。

