    “我知道了，你放心好了，一定给你追上。你这是追男朋友吗？追这么紧。”

    陆伊人完全不想说话，只是目光死死的盯着前面的车子，怪不得，她找不到他，不管用什么方法都找不到他的魂魄。

    会不会，他其实根本就没死，不然以她的道行，不可能找不到他。

    “小姐，你的手机一直在响，你不接一下吗？”出租车司机提醒道。

    陆伊人看了一眼，上面闪烁着“天凌”两个字，顿时有一种被冷水从头浇到尾的感觉。

    她刚刚干了什么啊，她好像把天凌一个人扔在餐馆跑了，他不知道会多担心。

    只是此时此刻，她的脑子很乱，不知道要对他说

    眼睁睁看着手机响了好大一会，陆伊人都没有接，而是直接把电话关机了。

    萧天凌看着手机，眼里闪过浓浓的担忧和不安，小姑姑到底在追谁？

    是什么人能让她如此失态？

    他的心里隐隐猜到了一个人，只是又有些难以相信。

    出租车司机真的追上了，陆伊人一下车就朝着男人跑了过去，只是男人却进了一家会所，等陆伊人追进去的时候，已经不见了踪影。

    陆伊人只觉得浑身发软，忍不住靠在了墙上。

    她到底在干什么啊，为什么会有这么荒谬的想法，她是亲眼见到他在她面前断气的，一个已经死了快二十年的人了，怎么可能活生生的出现在她的面前。

    真的只是她魂牵梦绕吗？

    可是她绝对不会看花眼，他的样子一点都没变，只是比记忆中的人成熟了不少。

    陆伊人蹲在角落里，不知道过了多久，就连双腿发麻也没感觉。

    “咦，小姑姑，你怎么会在这里？”

    慕南枫原以为自己看花眼了，特意蹲下去看，不是陆伊人还能是谁？

    陆伊人完全沉浸在自己的世界，对外面的声音充耳不闻。

    慕南枫抬手在她眼前晃了晃，陆伊人依旧一点反应都没有。

    “小姑姑，你别吓人，你到底怎么了？大中午的你怎么会在这里？天凌没陪着你吗？”

    天凌。

    陆伊人终于有了反应，木然的抬起头，朝着他露出一个比哭还难看的笑容。

    “小姑姑，你和天凌吵架了吗？”新婚怎么就这副表情，实在是匪夷所思。

    “你怎么会在这里？”

    “我从别的公司挖了一个计算机方面的人才过来，在这偷偷碰面呢。”

    “跑这里来见面？”

    “这里私密性比较强，我也是有节操的，人家还没答应要过来，我这不得给人留一条后路嘛，要是他老板知道他偷偷和别的公司人会面，对他不好。”

    “没想到你小子倒是个好老板。”

    “那是，我对人一向是出了名的好。小姑姑，你先起来。”

    陆伊人刚想起身，发现腿麻到快站不稳，慕南枫赶紧伸手扶助了她，“小姑姑，我扶你去包厢坐一会。”

    “嗯。”

    慕南枫叫了果汁，“小姑姑，喝点东西。”

    “谢谢。”

    看陆伊人神色缓了几分，慕南枫才敢问道：“小姑姑，到底发生什么事情了？”

    “没什么事情。”

    “那你怎么跑到这里来啊。”还一副那样的表情，吓死个人了。

    昨天晚上才被车撞的，现在又莫名其妙出现在这里。

    “长辈的事情小孩子别插手。”

    “小姑姑，你嫁给了天凌，你就和我们是一辈的了，别再拿自己当长辈了。”

    “我没事。”

    “需要我给天凌打电话吗？”

    “不要。”陆伊人反应有点大。

    慕南枫有些急了，“小姑姑，天凌不怎么会说话，性子冷冷的，但他绝对是个好男人，他要是哪里得罪你了，你一定要给他个机会，别和他冷战，冷战很影响感情的。”

    陆伊人唇角抽了一下，这小子脑洞可真够大的，她什么都没说，他已经脑补出冷战的戏码了。

    “没这回事，别乱猜。”

    陆伊人往后靠在沙发上，微微闭着眼睛，摆明不想多说什么。

    “小姑姑。”

    “你如果有事就去忙，不用管我。”

    “没事，没事，我在这陪小姑姑吧。”

    哪里敢放小姑姑一个人在这，小姑姑的精神状态不对劲，要是出了什么事，估计要被天凌追杀的。

    陆伊人闭上眼睛，本来想小憩一会，最后根本睡不着，满脑子都是刚才看见的那张脸。

    慕南枫只觉得很不安，想给天凌打电话，陆伊人却及时道：“要是敢给天凌通风报信，我要你好看。”

    “小姑姑啊。”

    “别吵，我想静静。”

    “好吧。”

    大概是闭目养神一个小时，陆伊人总算是睁开了眼睛，“好了，走吧。”

    “小姑姑，你没事了？”

    “没事了，你送我回家，我没开车出来。”

    “必须啊，只要小姑姑一声令下，让我做什么都可以。”

    上了慕南枫的车子，陆伊人开机了，上面有十多个未接电话，全部都是天凌打来的，短信也发了好几条过来。

    小姑姑，不管遇到什么事，都别躲着我。

    小姑姑，我担心你，你在哪里？

    小姑姑，不要躲着我，我心慌。

    伊人，你到底怎么回事？我在家等你。

    陆伊人，你这个骗子？你到底去了哪里？

    陆伊人，你给我回来，你是我老婆。

    ……

    看着一条条的短信，陆伊人只觉得眼眶发酸，这臭小子，为什么要把自己弄得这么卑微。

    慕南枫一直把人送到了门口，看着陆伊人进门，这才默默的撤退。

    一进门，陆伊人就被萧天凌抱入了怀中，陆伊人想说什么，却被萧天凌捂住了嘴巴，“小姑姑，你什么都不用说。”

    “天凌。”

    “别说，我不想听。”

    “天凌。”

    “小姑姑，什么都别说。”

    陆伊人只能任凭他抱着，萧天凌呢喃道：“回来就好。”真怕她走了就不回来，真怕她还忘不了那个男人，真怕那个男人死而复生，重新出现在她的生命里。

    “天凌，你是不是已经猜到我为什么追出去了？”

    “我不知道，我也不想知道。”

    得，这个态度已经说明了一切，是真的猜到了，也是了，他那么聪明的人，怎么可能不知道。

    “天凌，对不起。”