        苗晓曼表情很是委屈的说：“本来还好的，结果昨天跟你打电话，不小心又踩了一脚……”

        刘长青心说：“这意思，是怪我咯！”

        苗晓曼然后笑了笑说：“现在好多了，没那么疼了，你刚回来，先不忙这个，你吃饭没有啊？”

        刘长青说没有。

        刚才顾着死命折腾吕琴了，她想要一个深刻的记忆，不需要怜香惜玉，刘长青既然答应了她，自然不能偷工减料……中间哪里有时间吃东西，到了现在的确饿的肚子咕咕叫；崔金花还是疼儿子的，马上进厨房去热菜。

        花二十分钟，吃完。

        吃饭的时候，崔金花和苗晓曼免不了要问问他突然跑去青县，怎么去的。

        然后他才突然想起来……那天自己是开着电动三轮车去回春堂的，后来三轮车就放在回春堂的后面，现在不会被人偷了吧？刚才在车里震完之后脑子晕乎乎的，都忘记这个事情了，看来明天还得去跑一趟。

        简单的解释了几句，半真半假，然后刘长青就扶着苗晓曼进入了自己的房间。

        他的房间里灯光比较亮一些，那是因为他要看书学习，太暗的灯光怎么能看书？让苗晓曼坐在床头，将脚搁在床上，刘长青仔细检查了一下，问道：“你去看的医生是怎么说的？”

        苗晓曼道：“你不也是医生吗？自己判断，靠我告诉你的算什么本事？”

        于是刘长青就用抓着她的脚背捏了一下。

        “啊——”

        她一声大叫，疼痛之下一伸手就抓住了刘长青的头发，疼的他咬牙切齿。

        “你不能轻点？哎哟，疼死我了，我跟你多大仇啊！”苗晓曼疼的眼泪都掉下来了。

        “呃……，我这不是检查吗？不捏一下，怎么知道你骨头有没有事。”刘长青说道。

        苗晓曼可不敢让他再捏了，再捏她都要咬人了，连忙说：“骨头没事，拍过X光片了，就是肿，胀，疼。”

        “嗯……，摸出来了，你这个纯粹就是皮外伤，里面有淤青淤血，想要快速好的话，可得受点罪。”刘长青马上判断出来，说道，“村长，我看那路修的也不错了，剩下的事情交给别人去办，你就坐坐办公室，或者在家休息，咱不受那个罪，过两天自然就好了。”

        苗晓曼用力摇头，连带着她抓着刘长青的头发也一下一下拉紧，刘长青赶紧握住她的手：“放手，放手，再扯，我就要成癞子头了。”

        苗晓曼道：“修路的事情基本上是不需要操心了，到时候何英会跟进后面的款项，但是公共厕所的建造，也要赶紧弄起来啊，趁着现在在修路，到时候小工啊、材料啊什么的，还能一起用用，这样省点钱；而且，我去咨询过了，咱们村里修建公共厕所，建筑公司是肯定不干的，找一些临时工我又不放心，这事还得去跑跑呢！然后，就是你说的那个进后山的路了，也要赶紧落地……感觉好多事情啊！”

        刘长青看着她的玉足，道：“你来做村长，还真是咱们村的福气。”

        “所以，受罪就受罪吧，来吧，我受得了。”她一脸慷慨就义的表情，闭上眼睛，两只手紧紧抓着刘长青的被子。

        这幅样子，把他看得笑起来：“村长，就是推拿脚伤而已，别这么紧张，搞得跟要洞房似的。”

        “去你的，说的好像你洞过房一样。”

        刘长青笑了笑，暗想：我可是洞过好多回了……好吧，也只能算一回，跟秦梦瑶的那一次，别的都不能算。

        随后，他去准备了一些东西。

        银针，热水，毛巾，还有一瓶白花油，这是苗晓曼去看医生的时候在医院里配的。

        “我先用热毛巾给你敷伤口，活血用的。”

        “然后用白花油给你推拿，疏通经络，这个会很痛，没办法的。”

        “最后是针灸刺穴，要放一点血，你要是害怕见血的话，可以闭上眼睛，权当你这是猪脚得了。”

        刘长青给她讲解步骤。

        苗晓曼横了他一眼道：“你见过我这么漂亮的猪脚吗？别废话了，上吧！”

        说完又闭上眼睛。

        刘长青笑了笑，开始先用热毛巾帮她敷。

        这个过程对她来说是很享受的，刘长青也挺享受，苗晓曼这双玉足，不说脚背的伤，但是无论脚指头还是脚弓、脚腕，都算的上完美，胖瘦有致，曲线优美，差不多35或者36码的大小，最可爱的是她怕痒，脚底板上轻轻一碰，她就嗯嗯一声，脚尖都勾起来，五个豆蔻般的脚指头变换着不同的形状和姿势；刘长青在给她敷脚背的时候，顺便也给她洗了洗，擦了擦。

        擦的很细致，很干净。

        他没有发现，苗晓曼的眼睛半眯着，透过一丝眼帘，看着他专心给她洗脚的样子，心里涌起一阵很奇特微妙的感觉。

        她也曾经去过足浴店洗脚，但那种根本没什么感觉，可刘长青这么一丝不苟的擦着，让她忽然有种被感动、有种家的感觉。

        “啊——”

        “啊呀呀——，啊哟我的妈……”

        正这么想着的时候，脚上顿时传来一阵阵撕心裂肺、要人命的疼痛，原来刘长青已经帮她擦干净脚，也敷热乎了，涂上白花油开始推拿……那些布满淤青的地方，碰一碰就疼的心都要提起来，现在被刘长青用挤压研磨的手法，一点点的推，太疼了。

        崔金花听到声音，也吓得赶紧冲进来。

        “村长，要不算了？你这么怕疼，受不了的。”刘长青道。

        “不怕，我就是叫叫，你别管我就是了，继续……”

        “好吧！”

        崔金花看得都疼，心慌慌的跑开了。

        然后就听见苗晓曼各种呼喊，各种大叫——

        “啊——啊哈哈，疼死我了，妈妈呀……”

        “我的天，我的脚要断了，要断了……”

        “二狗子，你个臭长青，你是不是捏得很爽啊，你捏死我吧，捏死我吧……啊……我讨厌你，讨厌你，讨厌你，我恨死你了……啊啊啊啊，真的痛啊！长青，呜呜呜，我要哭了！”

        刘长青刚才是想笑，后来也是笑不出来了，这么痛都忍住了，她的意志可真是挺坚定的。

        “好了，好了，马上就好，最后一道工序……银针刺血！”刘长青说着，立即抓起准备好的银针，对着她脚背上某个高高隆起，紫红色的皮肤，连续扎了十几针；一股深红色的血液，从那十几个针眼里面快速渗透流了出来。

