    多少都尉级将领都纷纷眼红。

    谁不想回家？

    谁又会想死！

    为何现在都还没有来援军！

    “将军，朝廷是不是不要我们了？”有人浑身是血，痛哭问道。

    一人带头，齐刷刷就有军士站起来，情绪失控道。

    “为何派出去的信使，迟迟没有回来，为什么朝廷的援军没有支援？”

    “难道要等我们全部死绝的时候才出兵吗？”

    “没错！”

    “我们不能这么漫无目的的等死啊，得撤了！”

    “……”

    许多高级将领面色难看，一时间犯了难……

    砰砰！

    突然，两声强有力的声响发出。

    是萧翦来了，他单手杵剑，重重跺地。

    一身流光盔甲早已经暗淡无光，发丝微微散乱，面颊有着恐怖的苍白，就仿佛是一张纸，一抹烛火，随时在风中熄灭！

    都知道大元帅负伤了，但却没有人知道萧翦究竟伤到那了，伤的有多重。

    他的出现，让城墙上士兵的痛哭和骚乱缓缓消失。

    “拜见大元帅！”

    齐刷刷的人开始跪拜。

    “将军。”有人上前，想要扶萧翦。

    “嗯？！”萧翦蹙眉，粗犷的脸上写满了坚毅。

    他不要人扶，咬牙一步一步走上台阶，没让人看出已经身负重伤。

    他虎目慢慢看向这一群士兵。

    每个人都不敢和他对视，羞愧的低下了头。

    “你们当真想要撤退？”

    声音一落，城墙死寂。

    秋风扫落叶，孤魂野鬼仿佛在吟唱，让人头皮发麻。

    这里，就像是一座死城！

    有人硬着头皮在黑夜中道：“将军，我三兄弟参军，现在就剩下我一个人了，我家里还有老母亲要养活。”

    “我不能死在这里！”

    “我们已经尽力了，再这么守下去，最多三天，城就要破，咱们也会全军覆没！”

    “倒不如……倒不如撤退，留存力量，以后再打回来。”

    其他人虽然没有说话，但齐刷刷的眼神已经表明了态度。

    他们受不了了，受不了这绝望的等死。

    萧翦没有发怒，没有呵斥。

    而是很平静道：“你们都没错，也说的对。”

    “不瞒你们说，本帅也有老小，本帅也想要回去，但……本帅不敢！”他咬紧最后几字。

    有将士咬牙，大声道：“大帅，为什么？”

    “难道是怕陛下责罚吗？”

    “我们尽力了啊，再打下去就是等死！”

    “不！咱们撤退，陛下也不会责罚！”萧翦重重说道，而后剧烈咳嗽，魁梧的身躯摇曳。

    他用了极大的力气才站稳。

    “本帅告诉你们，为什么不敢退！”

    他虎目睁大，声如惊雷，指向远方。

    “看见了吗？”

    “盘城后面几十里路，便是中原，西凉铁骑只需要一天时间就可以抵达那里。”

    “而那里，有咱们的同胞，有咱们的家人，还有大夏的老弱妇孺！”

    “咱们这一旦失守，叛军就可长驱直入，试问，你们想过后果没有？”

    顿时，城墙上千军士的背部一凉，目光复杂，低下了头，一言不发。

    萧翦走向城墙，双手拍打城墙，目光悠长。

    感慨道：“多好的锦绣河山啊！”

    “若被叛军攻破，那咱们这里的人间炼狱，就会化作整个大夏的人间炼狱。”

    “你们的家人，未必就能活下来。”

    军士们死寂，一个字也说不出来。

    “本帅不走了，陛下曾说过青山处处埋忠骨，男儿何须裹尸还？”

    “你们想走的，就走吧。”

    “回去帮本帅带句话，告诉陛下，微臣没给他丢人，死战到了最后，人亡城才亡。”

    轻飘飘的话，透着无限悲壮！

    将士们鼻子一酸，痛哭起来。

    “大元帅，我们不走！”

    “我们跟您死战！”有将领站出来嘶吼道。

    紧接着，越来越多的人被说动，心一狠，咬牙表态。

    “死战！！”

    “大元帅，我们誓死追随您！”

    见状，萧翦心中猛然一揪。

    战斗到了这一步，他岂能不知道留下来只有穷途末路这四个字。

    可没办法啊，死也要死在这，不能退！

    “好，你们都是我大夏的好儿郎，后辈，会记住你们的！”

    “朝廷也会记住你们的！”

    “本元帅保证，绝不独活！”

    闻言，将士们惨然一笑。

    “真的还会记住我们吗？”

    “援兵请了十几次，可一封回信都没有，让我们在这里自生自灭。”

    萧翦蹙眉，想要说话，胸口却剧烈一疼。

    他的五指死死抓住城墙，几乎要捏碎砖头，才坚持下来。

    “陛下，不会放弃我们的，兄弟们，相信本元帅！”

    “本帅以人头担保！”

    “这中间，肯定是出现了什么意外！”

    他双眼透着血丝，一字一句的咬牙说道。

    将士们目光动摇，没有再说丧气话，逐渐捡起了自信。

    这时候！

    忽然有斥候大吼：“大元帅，大元帅，快看，有几个敌军冲来！”

    几个？？

    众人表情一变，这几天那一次攻城，不是成千上万的西凉兵，几个人也太离谱了。

    萧翦迅速跑去左边的城墙，苍白的脸颊凝重，虎目扫视下去！

    只见夜色下，一共五匹骏马嘶鸣。

    那是西凉的骑兵，而且甲胄贵重，显然是高级将领。

    萧翦双眸睁大，如同狮子一般。

    “张仁小儿！！”

    “放箭！”

    他断然下令。

    铮铮铮。

    无数箭矢被士兵拉满，对准了张仁等人。

    可张仁的儒雅脸上并没有一丝害怕，甚至躲都不躲。

    抬起头看城墙，谦和一笑。

    “萧大元帅，你急了？”

    “哼！”萧翦重重冷哼：“本帅需要急吗？”

    “朝廷援兵，两日之内必到，到时候就是你们灰飞烟灭之时！”

    张仁不屑一笑，虽然一身戎装，但掩饰不了他绝对的领袖气质以及儒将风范。

    “噢？”

    “朝廷援兵？”

    “十几天朝廷都来援兵，早就已经放弃你们了，你们自己心里不跟明镜似的吗？”

    萧翦怒了。

    大骂道：“狗东西，休要胡言乱语，两日之后，自见分晓！”

    张仁锐利的双眸扫过城墙，突然加大声音。

    “不要自欺欺人了，让本元帅来告诉你们是怎么回事。”

