    粗大的光柱破开实验室，斜斜的由下至上划出轨迹，直入蓝天。

    所谓钢铁在这道光柱之下，和泡沫没有什么两样。

    威力完全足够大，有效杀伤直径也是接近一米左右。

    如果切实击中了旧多二福，恐怕他的一半身子都得被轰成碎末。

    然而这个世界上是没有如果的。

    芳村艾特身受重伤，反观旧多二福，除了消耗大了点，可以说是毫发无损。

    两者之间的差距实在是太大了！

    芳村艾特就算是四只手，又哪能制住毫发无伤，吞吃了芳村艾特两条手臂，恢复了消耗的旧多二福。

    轻松挣脱芳村艾特的钳制，然后就是后仰腰部，右脚一踹，正中芳村艾特下巴，光柱擦过他的身体，由下至上的划出轨迹，射入房顶。

    要不是有光柱撑着，只这狂猛迅疾的一脚，芳村艾特就得被踹碎整口牙齿。

    饶是如此，她的下巴处赫子，也出现了大面积裂纹，被踹中的地方，有赫子剥落，露出白皙中带着血迹的下巴。

    这还是因为旧多身体内四种赫包正在内耗，若是旧多二福只移植一种赫包，恐怕不需要这么大的消耗，也能轻松打败芳村艾特，只是直观的破坏上没有这么强罢了。

    但他这么做，自然有他自己的考虑。

    只有一种赫包，可对付不了那个强大到无敌的男人。

    “放弃不好吗？其实我很讨厌战斗的，所以，让我们和平解决吧。”

    旧多二福慢慢直起身，随即一脚踩住“枭”平整坚硬的胸膛。

    “咚！”

    接触位置立即发出一声闷响，如同擂鼓。

    芳村艾特懒得理会这个脑子不对的疯子，赫子手臂修复，抓住他的腿用力往上顶着。

    见这个女人仍旧顽固的挣扎，旧多二福终于失去了耐心。

    “真是不识好歹，不配合的话，可别怪我不客气了哦。”

    “我劝你还是客气点好。”

    一个高大健硕的身影出现在门口，一头整齐服帖的金发，一身洁白工整的西装革履，左手插入裤袋中，右手握着钳子令其不断的开合。

    “那可是迪奥大人要见的女人，惹祸上身不是明智的选择。”

    旧多二福眼睛一缩，差点就认为是那个男人突然出现在了这里。

    先是惊慌，随后就是愤怒。

    这个家伙...这个家伙！！！

    居然胆敢用接近那个男人的形象来靠近我，还说出了那个男人的名字！

    “很好，很好，壁虎，没想到你也是那个男人的手下，非常好啊！”

    旧多二福怒极反笑，说道：

    “既然如此，杀了你，毁掉一颗棋子，也会让他心疼会吧？”

    “哦？那你有信心同时对抗两位赫者级别的存在吗？”

    大守八云靠近几步，指了指他脚下。

    不知何时，旧多二福脚下踩踏着的“枭”，只留下了一副空空的躯壳，芳村艾特本人已经从这幅躯壳中脱离了出去。

    “壁虎，真是想不到，我们青铜树内部竟然中出了一个叛徒！”

    芳村艾特缩在另一边角落，身体上的伤势已经完全修复，绷带缠绕间。

    “你是什么时候投靠迪奥.布兰度的？”

    “很早，很早很早！”

    大守八云笑着，狰狞赫子涌动，缠绕全身。

    “难怪有底气伸手管闲事，原来是仗着自己刚成为赫者啊！”

    旧多二福和芳村艾特一样，看出了壁虎气息的不稳，还有那逐渐消散的理智。

    “哼，一个半废，一个半疯，难道还能对我有威胁不成？”

    “试试你就知道了！”

    大守八云冲了上去，他要趁着理智还没有完全消散，迅速配合芳村艾特结束这场战斗。

    “轰！”

    旧多二福眨眼之间就消失在原地，一拳直直打在快要完全赫者化的壁虎透露之上。

    这一拳挥出，空气中立即荡起了透明的涟漪，壁虎还未来得及反应，便直接被击中。

    头颅正面，鼻骨下沉，随即整个面部都跟着一起，破碎，塌陷下去。

    壁虎死了。

    沉重的身体扑倒在旧多二福脚下，再起不能。

    正所谓试试就逝世，壁虎根本就没有想到旧多二福的实力居然会如此强大。

    何况他才成为真正的赫者，全身高度赫者化都没有全部完成，又容易失去理智，一瞬间就被旧多二福抓住了机会。

    双方的差距犹如天壤之别，他该早点来的。

    也许早点看到旧多二福与芳村艾特之间的战斗，他还能知难而退，保住一条性命。

    人贵自知，认清自己才是最重要的。

    而没有认清自己能力的人，往往会得到难以想象的严重后果。

    比如壁虎。

    “噗~噗呲~”

    旧多二福双手捂住嘴，依旧还是忍不住发出了笑声。

    “哈哈，哈哈哈哈......我还以为有多强呢，原来也是个废物。”

    “呃......”

    正有所动作的芳村艾特刹住脚步，新的赫子还只缠绕住了她的一半身体。

    她也不再多说什么，直接一跃而起，要从被自己破开大洞的房顶逃离出去。

    “你想去哪里啊？我的完美母体！”

    旧多二福自然不会轻易放走她，数条触手急速伸长，捆在芳村艾特的腰部，胸部，颈部，双手双腿，将她缓慢而又强硬的拉了回来。

    而在流岛外圈，芳村功善和多多良注意到了那道冲天而起的光柱。

    “不好，是艾特！”

    两人对视一眼，心中尽是对芳村艾特的担忧。

    即使知道艾特实力强大，但战斗状况如此激烈，肯定是碰到了强敌，不然也不可能惊动流岛外圈的人。

    “去看看吧。”

    迪奥皱起眉头，看出了这两位老父亲心中的担忧。

    不就围剿一个流岛嘛，老是给他整出事来，老老实实让他得到完美的结果不好吗？

    旧多二福，迪奥不断咀嚼着这个名字。

    不愧是喰种世界最终boss，倒是给他搞出了不少麻烦。

    “是。”

    得到迪奥的首肯，芳村功善那皱起的老脸舒展开来，庞大的身体爆发出难以想象的速度与敏捷，犹如猎豹，迅速的冲进内圈，赶往光柱出现的方向。

