    蓝田正色说道：“每个人的阅历学识不同，所以读圣贤经典各有理解，何不全数记录下来，以供后来学子参详之用？成国先生与敬文、德枢大可一书三注，也不用这样争论不休、迁延日月。”

    “府君的办法是不错，只是这会不会让后来者更加彷徨？”刘熙担忧地问。

    蓝田笑着说：“蒙学堂的论语教材，现在已经改过注释好几版，既然大家非圣人而治学育人，就要允许有不同的声音出现，所谓‘三人行，必有我师焉，择其善者而从之，其不善者而改之’。”

    刘熙点点头，“我省得了。”

    “开办书院任重而道远，若遇到什么困难及时给我说，我会尽全力给你解决的。”蓝田问道。

    刘熙犹豫了半晌，最后还是直爽地说道：“给府君挑选的古籍做注，我和敬文、德枢会全力以赴，保证明年收取学员后有教材，但书院现在的确面临两个问题。”

    “先生请讲。”

    “其一是生源问题，书院那十几个文书府君也见了，让他们做一些抄抄写写尚可，对于今后的书院教学可能帮助不大，听说也是蒋公琰在泉陵学堂简拔而来，所以我担心苍梧各县蒙学堂那些孩子，未必都可以送到广州书院来；

    其二是书院的人才还是匮乏，府君若是能广纳天下才俊就好了，当然咱们地处交州实在是偏远了些，成名之士未必愿意来...”刘熙摇头叹息。

    蓝田听后突然尴尬一笑，蒋琬调拨给广州书院的人的确潦草了些，前几年书报署在泉陵积攒了不少的人才，但经不起苍梧、郁林、南海三郡旳瓜分，另外长江报分家也带走了不少人，现在正处在青黄不接的境地。

    用后来的网络流行语来说，真的一滴也没有了。

    这也是蓝田急于发展书院的目的，如果要有质量的发展政治、经济、军事，人才是最核心的组成部分，除了目前筹备的四书五经教材，蓝田还计划培养天文、地理、数术、军事等学科，但是饭得一口一口吃。

    “生源问题我是这样考虑的，蒙学堂现在教的千字文和论语，结业时统一让各县组织考核，结合学生们日常表现，给出优、良、中、平、差是为初试，再从中筛选出优、良、中的学生晋级，这些晋级者再经过书院一次考核，最终确定书院学生可好？”蓝田问道。

    刘熙捋着胡须轻轻点头：“前后历经两次考核，必然可以筛选走庸碌者，不过府君你如此用心良苦的办学，那些初试、终试未晋级之人如何安顿？”

    “可以再读一次蒙学堂，不过一切用度需要自理，实在不愿学可以回乡种地，或者去泉陵学堂跟匠人学一门手艺。”蓝田严肃地回答。

    刘熙叹息道：“如果到头来还是去种地，为何不一直留在乡下？府君这样吃力不讨好...”

    蓝田摇头笑道：“先生不能这样说，在蒙学堂能够学会识字书写，已经是前进了一大步，总好过目不识丁的名事理？”

    “好像是这么个道理，那第二点为书院求贤...”刘熙欲言又止。

    “成国先生安心治学，为学院求贤我来想办法，广州书院肯定会越来越好的。”蓝田心说招商引资、引进人才我都熟。

    刘熙满意地点头，“那我就没问题了。”

    蓝田与刘熙简单交谈后离开书院，刚走出大门高原就问道：“交州数得上名字的人才，似乎都被成国先生找来了，先生莫非还能无中生有？”

    “把眼光放长远一些，岂能囿于交州一地？曹操和孙权治下就没学者了？”蓝田轻轻摇头。

    “这...”高原听得直接无语。

    两人顺着街道向北而行，道路右边一处小型衙署为岭南报，蓝田直接阔步走了进去。

    岭南报因为定位州级报，派往各地打探消息的斥候，不及长江报的三分之一，加上有印刷术的存在，现在抄报排版的学徒仅保留了几个人。

    蓝田找来岭南报中比较空闲的画工嘱咐，让他将整个广州城以及广州书院，用比较写意的手法描绘出来。

    “何为写意？”画工挠头问。

    蓝田反问：“你知道山水朦胧那种感觉吗？”

    画工听完似懂非懂地点点头，蓝田接着解释道：“那就是在表达真实的同时，引导观者进行无边的猜想，简而言之就是将广州城、广州学院画成人间圣地。”

    “我明白了。”画工点头肯定。

    在岭南报逗留片刻后，整个文教区也没什么去处，蓝田遂与高原回到州牧府。

    蓝田还没来得及回后宅看望妻儿，蒋琬火急火燎地便追了过来，因为岭南报是他负责的衙署，单独找画工画广州城的消息，很快就通过岭南报主事传达给了蒋琬。

    “公琰，你来的好快啊。”蓝田笑着招呼。

    蒋琬拱手行礼，“卑职听说府君让画工办事，我怕他没有理解您的意思，所以特地上门来问个清楚，请问您画广州城、广州书院有什么深意吗？”

    蓝田点头解释：“广州是座新建的城池，天下人尚不知晓，现在通过绘画的方式，不是能很好的宣传吗？”

    “府君是打算如报纸那样散播？”蒋琬猜测。

    “公琰一点就通，果然聪慧通达。”蓝田点头称赞。

    “请问具体怎么做？”蒋琬虚心请教。

    蓝田：“画面如果不太生动，那就辅以凝练优美的文字，把广州城的气候、生活、商业氛围、还有广州书院的治学环境烘托出来。”

    “府君想通过这种方式引来百姓？益州、荆州都是主公疆域没有问题，但曹操所在的北方以及孙权的江东就...他们对百姓控制得极为严格，基本没有可能逃到交州...”蒋琬说完直摇头。

    蓝田呵呵一笑：“所谓事在人为、筑巢引凤，现在凤巢已经筑好了，自然要花点心思去宣传，绘画和配文都交给你了，到时候初稿先拿给我看看，没有问题再制雕版。”

    “唯。”蒋琬拱手领命。

    蒋琬在准备‘宣传海报’期间，蓝田还在寻思怎么为广州书院招募贤才，赠房屋、给高俸禄、安家费都是常规操作，他打算等‘宣传海报’发酵得差不多后，再通过长江报做做广告，彻底把报纸这个平台利用起来。

