    第8章大一新生惊现豪车千金

    皇城大学。

    “经管院的这边！来来来！”

    “这里是光电学院！”

    “有没有医药学院的～”

    ……

    “哇，这就是大学！”

    池柚柚看着热闹非凡的大门口，心里不禁感慨，果然是大城市啊！

    “您好，我想请问一下，这里是农学院新生报到点嘛？”

    她找到农学院的牌子，挤了进去。

    “嗯……是小学妹吧！在这里填上信息，签上字就好了。”

    池柚柚长得好看，声音也好听，原本都低着脑袋的学长们全抬了起来，争先恐后给她介绍。

    “好的，谢谢学长。”

    “不客气不客气，这是你的宿舍地址，你要是找不到，我带你过去。”

    “我也没什么事，可以顺路带你过去……”

    “还有我还有我！”

    ……

    好热情！

    “谢谢学长，我自己可以。”

    池柚柚婉拒了他们，虽然她不住学校，但是寝室还是有的。

    不过现在她暂时不打算去寝室。

    “你们有没有发现她很眼熟？”

    “诶，你们看这个照片上的人是不是她？”

    #大一新生惊现宾利豪车千金#

    学校论坛热搜榜第一，上面还有几张照片，虽然不是特别清晰，但是抱着一个大西瓜，全校仅此一个！

    可不就是池柚柚么！

    “诶？学妹……”

    其中一个学长正想问池柚柚，结果发现她已经自己拿着单子走了。

    “哎呀，就这样错过了跟豪门千金搭讪的机会！”

    “好可惜啊，不过没事，总归是咱农学院的小公举，还怕没机会嘛～”

    “你们一个个成天想的都是些什么乱七八糟的，还豪门千金，小公举？人凤凰山来的。”

    就在他们沉浸在yy中时，一道尖细的声音在他们头顶响了起来。

    “晶晶，你是不是嫉妒人小学妹比你漂亮啊。”

    “就是，凤凰山那什么穷山沟沟，能养出这么水灵的小学妹？”

    “哼，你们自己看吧，这不写着家庭地址么，凤凰山凤临村，啧，就一穷山野丫头。”

    郑晶晶嫌弃地把表格丢在桌上，拍拍手，仿佛上面有什么细菌似的。

    “还真是全国十大贫困县之一的凤凰山啊，哎，入赘豪门的梦破碎了。”

    “不过那张脸是真的好看，每天瞧着也赏心悦目。”

    “一群肤浅的宅男！”

    ……

    池柚柚全然不知道自己已经成了学校谈论的对象。

    她从报道的地方出来后，兜了一大圈总算找到了一个能寄快递的地方，把大西瓜给寄了出去。

    要不然她老担心有人惦记她的西瓜。

    就是吧，为什么寄个西瓜要16元！

    她还倒贴了4元钱！

    都怪自己以前光顾着沉浸在自己的养殖大业中，对这些市场行情一窍不通。

    就连寄快递也是让老爸去寄的，不过他也从没说过寄快递这么贵啊，早知道这么贵，她就调整价格了！

    (ㄒoㄒ)

    算了算了，哈尼宝贝是她第一个忠实粉丝，就当交个朋友了。

    不过……这学校也太大了吧！

    池柚柚从快递点出来后在校园里闲逛，她知道大学很大，但不知道有这么大，比三个凤临村都大。

    “不好意思，让一让！让一让！”

    她一路逛到了学校门口，准备去熟悉一下周围的环境，确定好公交车的时间表。

    然而门口人实在太多了，就在这个时候，一个短发少女飞驰在人群中，仔细一瞧才发现她脚下踩着滑板，似乎好像失控了。

    “让开！让开！”

    她疯一般的喊着。

    池柚柚看着越来越近少女，一时忘了躲开……

    (本章完)

