    见自己的意图被毫不留情地拆穿，土井垣生无可恋地垂下了头。

    看来他是逃不过要驾驶特克雷鸣三号的命运了。

    “这好歹还是队长的命令，你就是现在骗的到我，那也骗不了多久，土井垣队员你加油吧！”

    风野信笑着给土井垣比了个加油的手势，紧接着回到自己的位置上面坐下来倒了一杯水一口闷完。

    武藏在风野信的位置旁边坐下，盯着风野信好奇地问道：“阿信，你之前请假去哪里了啊？”

    “我回家了，那三只小家伙一段时间没看尽给我拆家，拆家能力比二哈还强，我都差不多可以换套房子了。”

    说起今天早上的事风野信就忍不住暴起青筋，本以为皮古蒙可以靠谱点，没想到它居然还带头拆起家来。

    气得他直接没收了皮古蒙和小金的零食还有圆滚滚的水果份量减掉，并且一百年之内不管它们做什么都不会同意撤销惩罚。

    看它们还敢在超越号里面乱来！

    闻言，武藏哭笑不得地问道：“你养的什么宠物啊？这么厉害？”

    “砰。”

    风野信突然放下杯子，看了看四周，旋即面向武藏神秘兮兮的招了招手。

    武藏奇怪的俯身倾耳过去，什么宠物要这么神神秘秘的说啊？

    风野信抬起手，挡住自己的嘴巴和武藏的耳朵，小声地说道：“我说我养的是怪兽你信吗？”

    “什么？！”武藏惊叫一声，将所有人的目光都吸引了过来，武藏下意识地捂着了嘴巴，朝他们歉意地笑了笑，旋即看向风野信。

    “对不起我太激动了，阿信你真的在养怪兽吗？”武藏小声地问道。

    风野信翻了个白眼：“我开玩笑的，你还真信了？养怪兽这种事情太危险了，我怎么可能会养？更何况我家里也塞不下啊！”

    “我还以为你真养了，还可以带去镝矢岛跟利多利阿斯玩呢。”武藏瘪着嘴碎碎念地离开了风野信身边的椅子，回到了自己的位置上坐下。

    “武藏你就不要想了，利多利阿斯那么大，一脚就能把那三只小怪兽给踩扁了。”

    风野信见作战指挥室里只剩下他们两个之后明目张胆地说道，紧接着他站起身来，端起水杯再接了一杯水喝下，而后将水杯放在桌子上往作战指挥室外走去。

    “我还得去检查一下特克雷鸣ex号的所有性能是不是正常的，毕竟特克雷鸣ex号除了我谁也驾驶不了多好，我怕你们把它整坏了。”

    “什么嘛！我们才没有那么差劲好不好？”武藏不满地反驳道。

    “是吧？”风野信看了看武藏，微微一笑，离开了作战指挥室。

    虽说风野信的确是开玩笑的成分颇多，但他还是走到了机库特克雷鸣ex号停放的位置，看向专门负责特克雷鸣ex号定时检查的工作人员，温声道：“特克雷鸣ex号的情况怎么样？”

    “特克雷鸣ex号的性能一切正常，也没有损坏，幸好自动驾驶模式会在特克雷鸣ex号失控的时候自动启动，不然还真的无法保证它的完整性。”

    工作人员笑着说道。

    “特克雷鸣ex号的机械性能比之特克雷鸣一至四号都要好一些，速度也是最快的一架战斗机，他们难以驾驶也是正常，不过嘛事无绝对，等他们习惯了特克雷鸣ex号的速度同样能把它开好。”

    风野信笑了笑，朝工作人员摆了摆手，“既然特克雷鸣ex号没什么事，那我就先走啦。”

    “好的，下次再见！”工作人员微笑着说道。

    透过基地里的落地窗一样的窗户，风野信抬头望去，那架特克雷鸣三号在土井垣的驾驶之下不断地翻着滚。

    浓浓白烟在特克雷鸣三号后面冒出。

    风野信看着特克雷鸣三号不断翻滚的机体，头也不回地对着刚才走过来的来人说道：“队长，让土井垣驾驶特克雷鸣三号真的不会太勉强他吗？虽然说有困难必须要克服掉比较好。”

    “我认为他能成功的克服掉对驾驶特克雷鸣三号的恐惧心理的，不要太小看土井垣了。”日浦晴光走到风野信的身边看着飞在天空中的特克雷鸣三号笑着说道。

    “我并没有小看他，只不过，这种强度的翻滚可能土井垣一下来就该晕机了。”风野信嘴角掀起一抹愉悦地弧度，微弯的黑眸里充满了笑意。

    “哈哈，年轻人得多吃点苦头才能成长的更快嘛！”日浦晴光爽朗地笑着，他抬起手拍在风野信的肩膀上，沉声说道，“你也要加油了哦！”

    说着，又连连拍了风野信的肩膀几下，这才离开了落地窗边。

    “加油？”风野信低喃一声，旋即微笑起来，“当然得加油，还有某个家伙等着我去解决呢。”

    几天过后，青年精英队一直没有收到关于莫古尔顿的消息，而青年精英队一直没有收到莫古尔顿的消息就证明土井垣练习特克雷鸣三号的事情就不能停下。

    风野信好不容易得到批准可以冲泡一杯奶茶，刚兴冲冲地想要去泡奶茶的时候，却被武藏抢先了。

    “武藏你这么急要去干什么？还冲泡两杯……咖啡？”风野信说着去闻了闻武藏手里杯子中冲出的味道，闻到那股苦涩的味，风野信脸都要绿了。

    他不喜欢咖啡！

    “我给土井垣前辈冲一杯。”武藏回答道。

    “给土井垣冲一杯？刚下特克雷鸣三号一会又要上去继续现在就要喝咖啡？你还是直接打点水过去给他喝解解还差不多。”风野信说道，“像他这样练习多半会晕机，晕机更加不适合喝这些饮品了。”

    武藏听得微微一愣，他低下头认真地看了看手中的两杯咖啡，旋即抬起头来一本正经地说道：“阿信你说的没错，那我就只带点水过去给他了。”

    风野信点了点头，看着武藏拿着杯子离开，自己去冲泡了一杯奶茶，小小的抿了一口，风野信回到了自己的座位上。

    日浦晴光他们把控奶茶粉特别严，说喝多了奶茶对身体不好，的确奶茶是不能喝多，但也不至于把他奶茶粉全收了哪天心情好才给他一包吧？

    他只记得自己上次喝奶茶可能是几个月前的事情了。

    风野信放下杯子，双目盯着显示屏的异常处查看，双手十指在键盘上灵活的翻飞，很快，随着警报声的响起，风野信也找到了怪兽的所在。

    “T－4地区出现怪兽，根据数据来看是莫古尔顿。”风野信汇报道。

    然而武藏和土井垣这才到作战指挥室，他们急忙问道：“发生什么事了？”

    “莫古尔顿在T－4地区出现了，土井垣队员你苦练多时的技术终于可以实战了，加油吧！”风野信微笑着说道。

    听到这话，土井垣的脸色顿时又垮了下来。

    他刚刚才晕完特克雷鸣三号，现在又有驾驶着他出动？

    “青年精英队，出动！”日浦晴光的话随之响起，尽管土井垣再怎么不想驾驶特克雷鸣三号现在也只能赶鸭子上架了。

    “阿信，你跟着风吹一起去。”日浦晴光看向风野信。

    “了解！”风野信站起身，跟着几人跑出了作战指挥室往机库的方向而去。

    两架特克雷鸣号飞出人工岛往T－4地区飞去，一条隆起的土丘在不断地向前延伸着隆起，紧接着那个地方跟着下陷，地面上的建筑物全部陷进地底毁成废墟。

    两架特克雷鸣号飞到土丘上空，准备按土井垣前几天定的作战计划来执行，风吹圭介将特克雷鸣一号开到莫古尔顿的上空，微微侧过头对风野信说道：“风野，启动怪兽扫描系统！”

    “了解。开启微波照射！”风野信应了一声，手指在键盘上敲打了几下再按下一个按钮，一圈绿色的微波照射在地面上穿透进地里。

    随着怪兽扫描系统的微波照射照在地面上，一条极长的尾巴突然窜出地面，风吹圭介驾驶特克雷鸣一号险之又险的避开，而后开着通讯说道：“土井垣，现在就看你的了！”

    土井垣紧张的握着特克雷鸣三号的操纵杆，紧紧地抿着嘴巴咽了口唾沫，额头上开始渗出汗水。

    他死死地盯着面前的尾巴看了好一会不敢动，突然怪兽的尾巴朝特克雷鸣三号刺过去，吓得土井垣手一动，将特克雷鸣三号转了个弯摇摇晃晃的驾驶着特克雷鸣三号离开了现场。

    那样子怎么看怎么像落荒而逃。

    突如其来的一幕惊呆了所有人，连风野信都愣住了，土井垣驾驶特克雷鸣三号逃跑的手法干脆利落到毫不犹豫地转头就跑。

    森本绫乃好不容易回过神来，往日浦晴光的方向看了看，“队长，土井垣队员逃离了现场。”

    “他可能是还没有准备好，要相信土井垣队员，他一定会再回来的。”

    风野信轻咳了一声，说的话通过通讯器传到了所有人的耳朵里。

    土井垣深以为同的点点头，说道：“还是阿信相信我，在这个时候我是绝对不会逃跑的，等我请教完问题之后我就回去！”

