    不禁分神想了一下，要是学会这龙爪手，再也不用怕郑蓝。

    那种小命掌握在别人手里的日子将一去不复还。

    想到此，王勤心中欢喜至极。

    知道现在不是想这些的时候，马上压下杂念，聚精会神的看着智木大师的演练，深怕错过一丝一毫。

    不多时，智木大师演练完毕，双爪交叉收在俯下，微微往下压，然后吐出一口长长的浊气，然后问道：“感觉到什么没有。”

    “这就是传说之中，意与心合，心与力合，力与气合，气与神合吗？”王勤想了一会儿，弱弱的道。

    “差不多，你演练的招式已经能运用到前面两点，你知道什么是力与气合吗？”智木大师问道。

    王勤突然想起每次锻炼的时候，要是没控制好呼吸，锻炼就大打折扣。

    那时候不明白其中的原因，上次练枪法的时候，发现呼吸是非常关键的一环，隐隐有一点领悟，只是还不明白其中的诀窍。

    经智木大师这么一提醒，似懂非懂。

    “外练筋骨皮内练一口气，是这样吗？”王勤道。

    “没错，就是内练一口气，一般人没有经过名师指点，会忽略了气的存在，但气才是练武最关键的所在。”智木大师解释道。

    “我明白了，难怪有时候在锻炼的时候会上气不接下气，原来是气没调整好。”王勤目光一亮，接着问道：“大师，气指的是呼吸的节奏吗？”

    “没错，只有呼吸顺畅了，才能爆发出最大的力气，而且能做到收发由心。”智木大师道。

    “大师，那应该怎么运气？”王勤有些激动的问道。

    “运气的法门因人而异，比如我，一口气就能演练完一套龙爪手，而你肯定不行，所以你就控制好呼吸的节凑，好比唱歌，要是气没调顺，你跑调变音，明白不？”智木大师道。

    这说了等于没说，王勤还是似懂非懂。

    “我的意思是每一个人的运气节凑都不一样，同样一套武技，不同的人练，就有不一样的呼吸节凑，所以你需要自己领悟出属于自己的节凑，明白不？”智木大师道。

    “明白了，大师这是让我自己摸索？”王勤道。

    “没错，师傅领进门修行靠个人，你有没有练武的天赋那就要靠你自己了。”

    智木大师一脸认真，接着道：“现在我教你做基本的吐纳，能领悟多少就看你自己的了！”

    紧接着，智木大师以为这基础吐纳法，王勤至少也学个把小时，没想到不到三分钟就学会了。

    被震惊的不行，不过他还是一点表情变化都没表现出来，演技也是接近影帝级别。

    智木大师摆了摆手，道：“你已经学会基础吐纳法，那就用我教你的龙爪手练习，领悟自己的吐纳节凑，寻找到一条合适自己的法门，好了，去练习吧！遇到不懂的再来问我。”

    智木大师说完直接走了。

    王勤感觉学到了什么，又仿佛什么都没学到。

    随后，王勤开始练起龙爪手，有意的感受着呼吸的状态。

    一般人在发力的时候也能做到心与意合，然后爆发出最大的力量，比如打兵兵球打羽毛球，运动员发力的瞬间就是心意结合的结果。

    如果感受到呼吸，会发觉在发力的时候大吸一口气，力气会更大。

    这就是最普通的内练一口气。

    王勤已经领悟到这些，加上智木大师教的基础吐纳法，在演练起龙爪手，虎虎生风。

    一遍又一遍，不知道过去多久，在刻意的注意下，王勤总算找了窍门。

    招式更加威猛，虽然没有智木大师那样的气势，但是也不是花架子。

    一个早上过去，王勤累的够呛，但是进步不小，可以一气呵成演练完成，中间没有出现断气的节凑。

    因此，爆发力增大了不少。

    之前，王勤总有一种有力没地方使的感觉，无论怎么爆发都游刃有余，现在没有这种感觉了。

    一拳打出破空声，感觉身体被掏空，这才是气与力的结合。

    一个早上的苦练，王勤感觉实力进步不少，但是离成为郑蓝那样的高手还有一段很长的路要走。

    这才知道练武很艰辛，像电视里男主角随便练一下就大成了，根本就不可能，武功是日积月累的苦练。

    绝对不像做生意那般有绝经可走，必须一步一个脚印的苦练。

    好比运动员，想要拿金牌，那就必须吃常人不能吃苦，没有人能随便练练就拿了金牌。

    虽说有个别人有天赋的存在，但最主要的还是要苦练。

    吃过午饭，大概休息了一个小时，王勤接着练，他知道熟能生巧的道理，熟了就变成肌肉记忆，内息就会变成本能。

    好比骑自行车，开始的时候无论多么的注意，还是免不了会摔倒，等熟悉里之后，根本都不用想，一边骑自行车还能一边玩手机。

    这就是熟练化作了本能。

    所以，王勤知道自己也要吃下这个苦。

    把龙爪手练好了，就多一分保命的本钱，说不定关键时刻就能捡回一条命。

    大概又练了一个小时，王勤很累很疲惫，很想休息一会儿。

    但是心里有一个声音，那就是不能休息，必须坚持，否则明天就回丢了性命。

    不断的坚持着，不断和心里的杂念做着抗争，开始有些分心。

    “连这点苦都吃不了，又何必自讨苦吃，花这么大的代价来学武？”

    王勤的心神已经到了崩溃的边缘，心里两个声音在不断争吵，一个说应该休息一会儿，一个说要坚持。

    吵的王勤心烦意乱，就在这时，王勤想起了《神梦心经》，没有任何犹豫，马上进入幻想状态。

    心里争吵的声音终于消失了，随之而起的是一片祥和，脑海里只有山谷、溪流、和那袅袅的云雾。

    此时，王勤的心神已经进入另一种状态，可是手脚可没停，一遍又一遍的演练着龙爪手。

    与此同时，智木大师远远的看着王勤苦练的一幕，心中更加震惊了。

    他认为王勤能坚持一个早上已经难能可贵，没想到又是坚持了接近一个下午，而且还在继续。

    这样的毅力配上只看一遍就能学会的天赋，智木大师心中动了收徒的念头。

    可是仔细想想觉得多余，觉得这样的人只要领进门，那就是一飞冲天的天才，根本不需要教导。

    智木大师看的有些呆，智云主持来到他身边都没发觉。

    “这是你教的？”智云大师看到王勤进入无我的状态，演练着龙爪手，也是震惊异常。

    没想到有人用还不到一天的时间久把龙爪手练到这种程度，就是是天才没几个月根本做不到。

    “不关我的事，我只是演练了两遍，然后讲了一些运气的基础，他就无师自通了。”智木回过神来，听到师兄的话，回道。

