    外表看起来冷冰冰的韩雪，在这事上如此大胆，属实是让吕柒没想到的。

    可不得不承认，这小香蛇....

    啧啧！

    虽然笨笨的，和当初的纳兰嫣然一个感觉，可正是因为如此，才会更有一种特别的...

    (?￣???￣??)撕~~国一

    ...

    “现在...你可以答应我了么？”韩雪依旧是一脸清冷, 但脸色却是异常的羞红。

    “就这？”

    “你...你还要怎样！”

    韩雪有些委屈，她都这样了，吕柒竟然还是如此态度。

    “听说你还有一个姐姐。”

    望着韩雪这么楚楚可怜，吕柒也是有些不忍，最终给了她一个提议。

    嗯....

    他只是觉得不忍心韩雪如此罢了。

    “你...”韩雪一愣，有些气愤的盯着吕柒。

    但想到如今的情况，以及吕柒出手果断，对于洪家的不屑, 她觉得...或许是韩家最后的希望了。

    “你怎么可以这样....”韩雪有些委屈，有些难过的说道。

    “一路上，我出手救你两次，现在你还要我帮你对付一个背后有着斗尊的势力。”

    “你凭什么觉得，就因为你我就要答应？”

    韩雪的确不错，这一脸清冷的气质，简直是让人有着极大的征服欲。

    但他身边又不是没有美人了。

    美貌与实力并存的，身边还少么？

    “可是，我姐姐...”韩雪有些犹豫。

    她姐姐可是很优秀的一个女孩，她并不觉得，她姐姐会愿意答应这种事。

    “那就让你姐姐跟着那洪家的人，我带你离开就是了。”吕柒淡漠的说道。

    都什么时候了？

    还有优越感？

    这并不是韩雪想要的结果，急忙说道：“我...会说服我姐姐的。”

    “不用，在现实面前，你姐姐会看明白的。若是看不明白，那就是你韩家命该如此。”吕柒语气之中，没有一丝商量的意思。

    韩雪有一种感觉....

    自己这是带领着韩家, 掉到了另一个深坑之中？？

    心里只能期盼着, 吕柒只是好色吧....

    ....

    抵达了天北城的城门口的时候，这里已经有韩家的人在此等待了。

    吕柒没有露面认识谁的意思，就坐在车厢之中，跟着进了城。

    在这天北城中，韩家也是拥有着不弱的实力与声望，这从在进城时，居然连搜查那一关都是能够省去便是能够看出一些。

    车队徐徐的进入城市之内，那喧哗的沸腾声浪，顿时迎面扑来...

    天北城的规模还是蛮大的，吕柒沿途四处看了看。

    这里有一种大气磅礴的感觉，宽敞的街道之上，人流不息，透露着这座城市那不菲的人气....

    在车队抵达庄园门口之时，正好瞧得在这里停留了不少马车，而这些马车上，皆是有着一个红色的相同徽章，见到这一幕，韩雪脸色微微一变。

    显然，这是洪家的人来此挑事了！

    韩冲一脸气愤的说道：“洪家的人？他们居然敢来我韩家撒野？”

    韩雪冷哼了一声，从车厢里喊出了吕柒，一起向着府邸走了进去。

    而就在他们进入大厅之后，一道银色璀璨的倩影马上就吸引到了吕柒的目光。

    此时那洪家的人似乎是才刚刚争吵完离开了这里。

    “.....”

    他们简单叙述了一番，锦袍中年人才看向吕柒：“小兄弟真能助我韩家化解这一次的危机？”

    “也不算是，毕竟，我也是有目的才出手相助的。”吕柒淡漠的说道。

    韩家家主的韩池，也是二女的父亲，看向了韩雪。

    韩雪一阵羞涩...但还是点了点头。

    韩池疑惑道：“不知小兄弟，有什么要求？”

    “简单，你的两个女儿。”

    韩池一听瞬间面色一变。

    同样的，那里的冷美人韩月亦是如此。

    她更是有些不可置信的看向韩雪，韩雪见到她姐姐望过来，一时间也不知道该说什么了。

    大厅中那些韩家的人脸色皆是有些变化，这哪里是找来的帮手？分明又是一个贪图韩家的人啊！

    “小兄弟刚刚没有听到老夫若是所说吧....我韩家，没有两女共伺一夫的惯例，而且我也不会允许这种事的发生，你的要求，老夫绝不会答应！”中年男子再次斩钉截铁的说道。

    “无所谓，反正我也不是上赶着来帮忙的。”吕柒说完，拉着韩雪的小手：“你看到了，你家老头自己拒绝我的。”

    “让我和我父亲聊一下可以么？”韩雪满脸恳求的说道。

    她清楚，吕柒不是开玩笑的，而且，这一路上经过她的了解，也是明白，吕柒压根看不上她们韩家。

    韩父则是有些迷，因为，他懂事的小女儿，竟然会在这种要求下，还请求对方？

    “一炷香的时间。”

    吕柒话落，就直接离开了大厅，向着外面走了去。

    虽说是有些不讲理了，可这个世界，看的就只是实力而已。

    当然，他也不是真的不管不顾，可是态度还是需要坚决一下。舔狗所为，是他做不出来的。

    对这种独木难支的家族客气，反而会给对方蹬鼻子上脸的可能，这可不是他想要的。

    最主要一点，韩家没得选。韩雪要是被吕柒带走，那么一个韩月，又能如何？

    韩家还是逃不过被吞并的命运，毕竟，他们得罪的可是拥有风雷阁庇护的洪家....

    韩家大厅里。

    “韩雪，你怎么能答应这种事情！”

    “....”

    韩家长老左一句，右一句，都是在责备。

    “你们要是不想韩家能够存活下去的话，那便继续指责我！”韩雪有些不悦的说道。

    为了家族，她牺牲已经很大了！

    可这些人？

    还真是一副尖酸刻薄。

    洪家来此闹事的时候，可没有见他们，有这般的骨气。

    韩雪此话一出，大厅瞬间寂静了。

    而韩父才是开口：“雪儿，那位到底是什么来历？”

    即便是凭韩父这半只脚踏入斗宗层次的人，都是有些看不清吕柒的底细。所以，刚刚即便吕柒那般说，他也没有发怒。

    “来历我不清楚，不过他如今已经是三星斗宗强者了....”韩雪将吕柒的实力诉说了出来。

    “嘶....”

    此话一出，大厅众人都是吸了一口冷气。

    如此年纪轻轻，就已经是三星斗宗？？

    韩月同样很是惊讶的看着韩雪，她清楚，自己的妹妹不会说谎的。

    不然的话，也不会答应这么无礼的要求了。

    “而且，他并不惧怕风雷阁，也不会贪图我们韩家。”韩雪接着说道。

    “此话当真？”一位长老急忙开口问道。

    韩雪内心有些嫌弃，但为了家族，还是点点头。

    经过一路上的了解，她早就看出来了，吕柒只是对她还有一个“姐姐”感兴趣。

    若不是如此，请他助韩家，几乎没戏....

    ....

    

