    “凌蝶公主此次会参与考核。”

    “但她已经被上元仙门内定，皇上有意安排此次之事，大概率是与你的一纸婚书有关。”

    “为父此次无法动身，京内局势愈来愈乱，一切只能靠你自己。”

    “若是情况不对，放弃这门婚事！”

    ……

    凌风看完之后，直接在手里揉碎。

    他的脸上，更是露出了一抹无语。

    好家伙。

    现在局势已经够头疼了，这林梦蝶要是再出现，恐怕还会有更大的麻烦！

    “不过……”

    “这未尝不是一次机会。”

    凌风的眼眸渐渐眯起，心中的想法愈来愈清晰。

    狗皇帝让林梦蝶过来，很可能就是和父亲所说的那样，有意针对一纸婚书！

    说白了就是。

    狗皇帝一点都不甘心于上次林梦蝶输了之后，让事情成为如今的定局。

    大概率是想利用上元仙门这个庞然大物来逼迫了一下自己，乖乖就范。

    可凌风是这么容易妥协的人吗？

    既然狗皇帝想玩。

    那自己就陪他好好玩玩。

    让他知道什么叫做“赔了女儿又折兵”！

    这一刻。

    凌风的内心，逐渐的平复了下来！

    一切……

    等到时候再说！

    ……

    翌日。

    天刚刚放亮。

    凌风看了一眼天色，觉得很不错。

    于是乎。

    便和外公以及乞伏灵香说了一声，便让人拉来两匹马儿。

    然后。

    将莫轻舞招呼上，直接离开了仙临城！

    明着其实是去走走，打打猎。

    暗地里其实就是真的在打猎。

    自从尝试过了【掠夺装置】的几次甜头之后，凌风实在是对这个“神器”带来的效果，感到欲罢不能！

    所以。

    这一趟趁着那些人把注意力转移到疑似蚀日境的强者身上，又加上与四大势力约定之后，不会来岳府瞎逼逼的机会，好好的出去狩猎一圈，努力积攒一番三维属性！

    而带上莫轻舞这个女人，完全就是为了“充电”，再加上这女人不能再放任不管，需要好好地敲打一番。

    毕竟现在距离一月之期已经过去好几天了！

    此刻。

    两人已经骑着马，到了城外。

    莫轻舞握紧马缰，眼神忽闪不定。

    她如果现在拿着马鞭抽打马儿，马儿绝对会绝尘而去。

    但是。

    想了想凌风这个“恶魔”的所作所为，万一被追上的话，又免不了一顿羞辱。

    这让她渐渐地将这个大胆的念头，排除到了脑海之外。

    最重要的是。

    在经过这些日子之后，她的心态已经稳定了下来。

    她将自己当做是在蛰伏，想挖出凌风身上的秘密！

    至于乞伏灵香的事情……

    她已经知道具备着风雪神体的那个女人，就是乞伏灵香伪装出来的。

    但是。

    乞伏灵香的绝脉，已经被激活，就算送到她父亲身边，也已经没有什么用了！

    所以。

    继续隐忍！

    继续等待机会！

    只要机会来了，她一定要让凌风这个浑蛋，付出惨重的代价！

    但是。

    就在这时！

    骑在马儿上颠簸的凌风，横了莫轻舞一眼，淡淡问道：“怎么？这都不逃？”

    莫轻舞冷着脸，不答反问：“你将我带出来，是想做什么？”

    “自然是做点男女都爱做的事情。”

    凌风平静地说道。

    莫轻舞俏脸瞬间一寒，牙缝里面直接挤出了两个字：“变态！”

    “你这女人乱想什么？”

    凌风一听，懒散地说道。“怎么？我随便说一句话，你就已经满脑子被我调教的画面了？所以骂我变态？”

    “你！”

    莫轻舞一听，呼吸急促，史莱姆颠簸起伏，尽显她此刻心中的恨意与愤怒。

    但是很快。

    她闭上了眼眸，直接眼不见心不烦！

    但是。

    事实上……

    她的确想错了。

    凌风所说的男女都爱做的事情，其实是……

    “唔~”

    “这兔腿肉真的很香！”

    在一片湖畔前，凌风拔起了插在火堆上的半只兔子肉，一把撕开了一根腿肉，大口大口地品尝了起来。

    香味四溢，油光粼粼，美味至极！

    在这个异世界，能够拿出胡椒粉和老干妈这种配料，真的是一种享受！

    一旁的莫轻舞怔怔地看着油脂不断滴落在篝火上的半只兔子肉，整个人都被整不会了！

    原来这个变态所谓的“爱做的事情”，就是吃烤肉？

    这让她无言以对，只能是默不作声，避免自己尴尬。

    但是。

    四周弥漫着兔肉的香味，让她下意识地咽了口唾沫。

    “我的天！”

    “莫轻舞，你在想什么？”

    “这个变态是想着法子要让你服软，绝对不能着了他的道！”

    莫轻舞心中暗暗提醒着自己。

    然后。

    轻轻别过脸去，当做什么都没有看到，什么都没有闻到。

    她不愿承认，这兔肉对她的诱惑还真的非常大。

    因为。

    她喜欢吃的食物，就是兔子肉！

    可凌风却故意这么做……

    凌风见状，一边啃着，一边呜呜地说道：“受不了，就别忍着，强行忍着会憋坏身体的，不就是一只兔肉而已？”

    这女人的内心世界，早就被凌风看光光了。

    别说是喜欢的食物，恐怕连今天穿的什么心衣亵裤，都被凌风知道得一清二楚。

    “你到底想做什么？”

    莫轻舞忍无可忍，咬牙问道。

    凌风吮了一下满是油脂的手指，笑道：“喊我一声爸爸，认输了之后，我就告诉你想做什么。”

    “你休想！”

    莫轻舞一听，银牙紧咬地说道。

    凌风耸了耸肩，无所谓道：“你随意就行，本少反正有时间陪你玩！”

    “哼！”

    莫轻舞冷哼一声，决定不再理会凌风这个无耻之徒！

    但是。

    凌风在吃光了半只兔肉之后，立即笑眯眯地问道：“我有一个很好奇的问题想问你。”

    莫轻舞冷着脸，没有开口。

    凌风也不生气，只是似笑非笑地继续问道：“你看看，都这么多天过去了，荒神教都无人来找你死活，是不是都把你给放弃了？”

    此话一出。

    莫轻舞娇躯微微一颤，芳心瞬间大乱。

    那原本平放在玉腿上的小手，更是紧紧握起！

    就连呼吸，也都变得无比急促了起来！

    凌风见状，嘴角一扬，不屑道：“看来我猜对了，荒神教就是个冷血的地儿，你待在那儿，终有一天会被吃得骨头都不剩，要不就直接弃暗投明，爸爸的胸怀永远为你敞开？”

    莫轻舞深吸了一口气，冷冷说道：“你也不是好人。”

    “嘿嘿！”

    “本少的确不是好人。”

    “有时间，有精力之后，本少就把你吃了！”

    凌风顺手拿起另外一半兔肉，继续啃了起来！

    不是拉倒！

    本少自己吃！

    把自己的那份兔肉拿走，莫轻舞咬着银牙，也不发作。

    她知道。

    凌风就是故意在作践她，就是想破开她的心防，好让她彻底的失去本心。

    但是。

    她绝对不会着了这个浑蛋的道儿！

    突然！

    “哗啦啦——”

    前面的湖水，忽然翻腾了起来。

    紧接着。

    湖面荡开了一片片水花，似乎是有什么东西在湖泊之中翻滚着。

    凌风动作一顿，顺势将啃了一半的兔肉插回到篝火上。

    然后。

    目光望向了湖水方向。

    顿时看见。

    那湖水如同沸腾了一般，疯狂地涌动而起！

    下一秒。

    “轰！！！”

    一道硕大的身影，张开了一张血盆大口，从湖水之下冲出！

    那场景，就像是一条冲破海面翻滚而起的巨鲸一般，让人的视觉受到了前所未有的冲击！

    顿时间。

    湖水四溅！

    沙石乱飞！

    湖泊的周围，瞬间陷入了一片大乱！

    岸边的马匹更是受到了惊吓，“吁嘤嘤”得挣脱马缰的束缚，朝着密林方向逃去！

    当无尽沙石与湖水纷纷落下时。

    那硕大的身影出现在了凌风与莫轻舞的视线当中。

    那是一只鲨鱼形状的妖兽，体型四五米长，全身赤黄，眼睛却红得如灯泡一般！

    可诡异的是。

    它居然拥有着充满肌肉与爆发力的四肢，如同鳄鱼一般，从水中慢慢地爬了出来。

    然后。

    狰狞着脸，往凌风两人的位置靠近而来！

    【叮！发现通幽境六重妖兽——陆行狂鲨！】

    耳边回荡着提示音。

    凌风的双眼，不由得虚眯了起来！

    好家伙！

    没有想到，随随便便找了一个地方烤兔肉，就遇到了这么一只大家伙！

    不过也好！

    拿它开刀看看，自己的上限，到底有多高，再看看一只妖兽可以给自己提供多少属性值！

    想至此。

    凌风横了莫轻舞一眼，淡淡道。

    “在一旁看着！”

    “别想着逃跑，因为你根本逃不出我的手掌心！”

    说完之后。

    他不顾莫轻舞是怎么想的，直接脚下踏开，顺势袭向了陆行狂鲨的方向！

    然后。

    虚手一抓，千机伞浮现在了掌间！

    与此同时。

    陆行狂鲨那双灯泡一般的眼睛闪过一丝妖异的红芒。

    下一秒。

    “吼！！！”

    咆哮声起！

    陆行狂鲨直接朝着凌风的位置，狂冲而来！

    与此同时。

    它的身体周围，缠绕起了一片片水流龙卷，疯狂地转动着！

    通幽境六重的气息，更是随之爆发开来！

    凌风脚下一顿，拔杆成剑，朝着冲撞而来的陆行狂鲨直接一剑横扫而去！

    顿时间。

    【一剑】发动！

    【刀剑奥义】相随而动！

    铺天盖地的剑影，如同狂潮一般，淹没向了陆行狂鲨的身影！

