    一直被骥星河压制在体内的第一种辐射，终于被他调动了起来。

    相比于调动第四种辐射时的难度，第一种要容易很多，只用了三分钟的时间，辐射就从他的手掌之中蔓延而出，顺着伯爵猩猩的后背就涌入了它的身体。

    它所穿的防护服，对于辐射像是没有产生抵抗能力一样。

    这一点其实很不寻常, 因为异星没有蔚蓝星一样的大气层，所以环境之中充斥着各种辐射。

    无论是联邦的机甲战士，还是帝国驾驶机甲的贵族们，所穿的防护服都能够对辐射产生一定的屏蔽能力。

    但现在不是研究这个问题的时候。

    骥星河谨慎无比的控制着从他手掌中蔓延出去的辐射，温和无比的进入了帝国伯爵的身体之中。

    速度很缓慢，量级很少。

    俘虏的意义很大，特别是这种艾达康的亲卫，它们虽然只是帝国伯爵，但掌握的情报比之卡泽曼这个侯爵还要多。

    毕竟是在艾达康的身边，耳濡目染。

    可骥星河为了实验自己的气，选择了不要俘虏。

    这种自私的选择如果能够留下活口的话，那就是两全其美了。

    被骥星河手掌按着的帝国伯爵后背，以肉眼可见的速度鼓胀了起来，就像是充气了一样。

    能够在骥星河身体之中自行游走，不破坏体型的辐射，在这只伯爵猩猩的身体之中似乎有不耐受的感觉。

    就像是骥星河的身体里面有路，而这只伯爵猩猩的身体里面没有路，于是辐射们开始自行开路。

    伯爵猩猩的肌肉组织、血管、神经等等一切身体构造，只要是阻挡在辐射的面前，就会被无情的撕碎。

    这不对。

    骥星河谨慎的收回了从手掌中释放出去的辐射，让它们重新回到了教室之中。

    第四种最不受掌控的辐射不行，第一种最能被骥星河掌控的辐射也不行。

    那问题出在哪？

    骥星河没有尝试第二种或第三种辐射, 第三种他控制不了，只会从外界涌入他的身体之中。

    第二种辐射过于爆裂，已经和第三种辐射打嗨了的它们，能够帮忙把第四种辐射送入第一只伯爵猩猩的身体里, 已经是骥星河能够做到的极限了。

    想要让它们进入这只伯爵猩猩的身体里, 不是不可能，但结局必然和刚才一模一样。

    仅有的两只猩猩都会死。

    到了这个时候，骥星河就有些遗憾核武器的杀伤力实在是太强了，几百只帝国猩猩全都被弄死了，除了几只伯爵猩猩驾驶着钨钢合金打造的机甲，能够在核爆中暂时幸存下来，其它的都是瞬间身死。

    如果能够多剩下几只帝国猩猩的话……

    没意义。

    骥星河思索和感悟自身的过程中，产生了这个判断。

    “问题要一步一步的解决。”

    “第一个问题，气如何外放？”

    “当我体内的气达到一定量级的情况下，就可以做到外放，比如现在这样，不停的有外界的辐射涌入我的身体，转化或者不需要转化，直接变成了气，让我体内的气量级增加。”

    骥星河将他现在遇到的问题进行剖析，像是庖丁解牛一样，以肢解的方式进行分析判断。

    “第二個问题，气怎么才能够治愈别人、别的猩猩、别的生命体。”

    这是目前骥星河遇到的最大难题。

    正常情况下, 他最应该需要考虑的问题，是如何增加气的破坏力, 以及对自身的增幅。

    但他获取气的真正目的并不是增强自身，而是为了治愈骥荣欣月。

    “因为气的性质不同，还是因为气的使用方式？”

    “性质不同，即四种不同的辐射，如果是因为这一点，就是因为还有第五种辐射，即第五种气的形态。”

    “但这不太可能。”

    身体之中拥有四种辐射的骥星河，一直处于‘内战’的状态之中，无论是医疗手段的检查，还是他自己的感觉，都能够清楚的确定一件事情。

    如果他长时间处于这种状态，他的身体早晚有一天会吃不消，彻底因为体内的辐射全部暴走而身死。

    帝国猩猩的身体素质比人类好，但骥星河对身体的掌控程度却极高，比之卡泽曼这种帝国侯爵还要高。

    基于这一点，骥星河并不认为帝国猩猩的身体之中，能够存在多种辐射。

    “或者是正常情况下，拥有气的力量之后，可以产生两种不同性质的气，一种专职于破坏，一种专职于治愈？不破不立，破立之间，身体素质就能够得到无限的提升？”

    回想着第一次看到气这种超凡力量的时候，那只被李元霸俘虏的帝国亲王，把手按在囚室牢门的控制器上，就让囚室牢门自动开启。

    骥星河又产生了一种想法。

    “还有第三种气，专职于控制？”

    如果是这三种气的形态，就不会产生骥星河的担心。

    “要是卡泽曼在的话……”

    骥星河突然很怀念卡泽曼，如果能够再次暴揍卡泽曼，他一定能够发现气的秘密。

    但现在卡泽曼在南天门空间站里，他可以去见卡泽曼，但想要对卡泽曼进行实验的话，也一定会被其他人发现。

    “另一种可能，就是使用方式的不同，即，气的性质其实只有一种。”

    就骥星河自己的感觉而言，他觉得他身体之中第一种形态的气，应该就是卡泽曼、贝尔罗西四世、艾达康它们身体之中的气。

    之所以无法对身前的伯爵猩猩产生治疗效果，只是因为他的使用方式有问题。

    “就像是锤子，气就是我手中的锤子。”

    “如果我是用修理机甲的方式来使用这把锤子，它就能够对机甲进行修复。”

    “如果我是想要破坏机甲，什么样的机甲都能够被我砸坏。”

    相比于第一种猜测，骥星河更倾向于这种可能性。

    因为帝国猩猩们拥有的气，都是来自于帝国皇帝的恩赐，而不是像骥星河这样获取了多种性质的气。

    在帝国皇帝恩赐的时候，不可能给它们同时传导三种性质的气。

    “使用气的方法……”

    骥星河再一次将手按在了伯爵猩猩的后背上，刚才产生的肿胀并没有消失，他选择再次输入气的位置，就是这些肿胀区域。

    气，应该可以消肿化瘀的吧？

    同样是第一种辐射，它们再一次经由骥星河的身体聚集起来，像是溪流一样涌入了骥星河的右手手掌，然后缓缓的蔓延了出去。

    “修复它。”

    雷霆一般的念头，在骥星河的身体之中炸响。

    强大的意志力，让正在战斗的第二种、第三种辐射都有了瞬间的停滞，而后继续以骥星河的身体为战场开始纷乱不休的战斗。

    或许是受到了这个念头的影响，第一种辐射在进入了伯爵猩猩的身体之后，并没有像是之前一样强行开路。

    而是寻找着它们能够通行的间隙。

    伯爵猩猩背后的肿胀并没有扩大化，也没有开始消散，保持着不好不好的状态。

    有进步。

    骥星河继续坚定他的念头，在他的设想中，控制气的方法最主要的就是精神意志，其次才是对身体的掌控程度。

    气不断蔓延的过程中，骥星河发现了两次效果不同的另一个原因：伯爵猩猩的身体里，有他之前传输进去的气。

    这些气在骥星河刚才中断传输之后，就以极快的速度开始消散，并没有在伯爵猩猩的身体之中聚集起来，也没有调动伯爵猩猩身体之中本就存在的辐射。

    如果没有骥星河的第二次传输，这些气不会存在太长时间。

    由此可见，帝国皇帝的恩赐，并不是简简单单的把气传输到猩猩的身体之中。

    还有着其它诀要。

    有了这些气的铺垫，骥星河这一次输入的气，才能够保持稳定的传输，且不对伯爵猩猩的身体造成破坏。

    但到底要怎么样，才能够治愈这只伯爵猩猩的身体呢？

    随着传输时间越来越长，骥星河身体之中的第一种辐射量级越来越少，他尝试想要回收这种辐射，却发现他只能放不能收。

    难道自己以后用完了身体里的气，就需要再经历一次核弹洗礼？

    而随着他传输的气越来越多，昏迷状态的伯爵猩猩终于有了反应。

    它清醒了过来。

    有效果？

    骥星河的眼神之中闪过一丝欣喜，却并没有收回他的手，也没有停止传输气的力量。

    “我在给你恩赐，用你的全力，尝试掌控它。”

    骥星河出声，他的头盔有外置扬声器，所以他的声音能够传出来。

    可伯爵猩猩的反应却出乎了骥星河的预料，强行挣扎甩开了骥星河的手掌，因为暴起的速度太快，直接撞在了最终堡垒的舱壁上。

    再次吐血时，伯爵猩猩摘掉了它的头盔，它似乎通过肢体感受到了最终堡垒内部填充了空气。

    而后用满是震惊的眼神看着骥星河。

    “呜呜哇哇……”

    诡异的叫声中，骥星河皱起了眉头。

    “说人话。”

    “哇啦呼奇哈……”

    “不会说人话？”

    伯爵猩猩沉默了，它终于明白骥星河听不懂它说的话，它的这种表现，也证明了骥星河的猜测。

    它确实不会说人话。

    “过来。”

    骥星河勾了勾手指，然后指向身前的地面，面无表情冷声：“蹲好。”

    伯爵猩猩看懂了骥星河的意思，它摇了摇头，后背紧贴着舱壁，表情依然惊恐。

    骥星河皱眉，再一次勾动手指。

    “过来。”

    伯爵猩猩再次摇头。

    这不同寻常的反应，让骥星河对于帝国皇帝的恩赐，产生了一种猜测。

    不是所有的猩猩，都能够承受恩赐的力量。

    不是所有得到恩赐的猩猩，都能够用气来治愈身体。

    所以它很怕。

    那就……

    骥星河欺身突进，右手成刀劈砍。

    咔嚓一声。

    骥星河愣住了。

    他真的只想打晕对方，怎么就一下打死了呢？

