    监守者巴芬的声音传遍广场，那些还小声议论的天才们先是一静，随后便是响起了更大的喧哗之声。

    “闯过第三层了！”

    “就这样……通关了？”

    “我听说，这通天桥每一层的难度都是成几何倍数上升，这逸寒…难道我们与他之间的差距真的已经大到了这种程度？”

    一个个的，都惊呆了。

    要知道他们可是才来混沌城，也就参悟了一次混沌碑，结果现在就有一个闯过第三层的……

    若是在此有个一两年修炼时间或许他们还能理解，但现在……

    角落的伯兰也是微微一怔。

    说起通天桥第3层，其他人可能没有切身感受过，体会不到，但他可是面对过，能真真切切感觉到自己与那守关人之间的差距。

    而现在……

    “逸寒……”

    他微微垂眸，心中的那股气不仅没有熄灭，反而更加升腾，三年时光，他原本以为自己的进步已经足够夸张，但现在看来还是追赶不上对方。

    既然这样……那就继续努力！

    伯兰的意志坚定。

    同样的，他也正是凭靠着这样无比坚定的意志才能在空间本源法则感悟上有极快速的进步。

    在一群小家伙还在惊叹的时候，作为监守的巴芬已经开始尽职尽责的做好自己的工作。

    他意念一动，一封被编辑好的邮件就已经通过虚拟宇宙网络发送了出去。

    原本新人第一次闯通天桥并不会引起这么大的注意，都是在所有人闯完之后再统一发送一下邮件，但这一次的确有些不一样

    他才发现这逸寒竟然隐藏这么深！

    “时、空本质啊……这可是许多不朽都未曾涉及的领域。”

    “这小家伙……！”

    巴芬此时已是无比期待，又把目光注意放在了进入四层的逸寒身上。

    ……

    与此同时。

    混沌城，“宇宙流”流派驻地。

    滴！滴！滴！

    正在府邸一起喝酒的暮霭王和神浑王都有些意外，他们竟然同时收到了通天桥监守者发来的邮件。

    “看来真的是有惊喜了。”

    暮霭王身着紫色星辰长袍，体格高大魁梧，有着一头狂放青发，此时他放下酒杯，笑看着坐在他对面的神浑王。

    “之前不是听坎德里大人说过吗？这一届中选择我宇宙流流派的就只有两个值得注意的天才。”

    “对，逸寒和伯兰。”暮霭王点点头接着他意念一动，沟通自己的智能助手打开了邮件。

    没过片刻……

    “哈哈哈，好！看样子我宇宙流派又要出一个超级天才了。”

    一阵畅怀大笑，让神浑王那些秀丽的眉梢一挑。他更加消瘦且俊美，平时一般到不会像暮霭王这般作风。

    “看样子是很了不得，才会让你产生这么大的情绪变化。”

    微笑着，他也点开了邮件。

    巴芬发送的邮件内容很简单，但立马也让他睁大了眼睛。

    “走走走，一起去通天桥。”

    刚刚还打趣暮霭王的神浑王，直接酒都不喝了，拉着前者就要一同前往虚拟宇宙的通天桥位面。

    完全参悟第一幅图的时、空各九种本质，这还是刚进入混沌城？

    多少年了！

    本就少有人选的宇宙流流派，可是不会放过这么好的苗子。

    “哈哈，同去同去，这个逸寒之前在天才战时我就听说过，没想到他竟自己就走上了这么一条道路。”

    “这消息，要发给老师吗？”

    “唔……可以，不过我们先去。”

    两人谈笑着，随后意识瞬间就进入了通天桥位面。

    同一时间，珑玉王也有些惊喜的把这个消息上报给了带队这一届天才战的九剑尊者。

    广场上，那些还在等待的800多位天才很快就发现这里有多出了几道气息异常强大的身影。

    “见过暮霭王、神浑王、珑玉王。”

    巴芬看到来人，笑着一礼。

    晚到一瞬的珑玉抬抬手，随后看向了另外两位，“暮霭，神浑，你们的动作倒是迅速。”

    “那是自然，这逸寒可是属于我宇宙流派一脉。”

    暮霭王沉声笑道，同时给了自己的好友一个暗示的眼神。

    他们可是知道，对方现在应该是听从九剑尊者的命令，而九剑尊者又是这届天才战的带队之人，那么可不要被对方给把人给抢了。

    三人打过招呼便没再多说，而是看向巴芬，询问道：“逸寒在第四层的战斗已经开始了吗？”

    “几位请看。”

    巴芬连忙回答，同时也很机智的把逸寒正在闯关的画面，投放到了这三位封王的面前。

    只见他抬手一挥，一个近十米长、八米宽的屏幕出现在三人面前，里面的画面播放的，正是逸寒与第四层身穿银白战甲男子对战的场景。

    ……

    噗呲！噗呲！

    一柄柄枪影，弥漫虚空，朝着那道白袍身影疯狂突刺。而逸寒的脸上却依旧保持着镇定，每一次移动身形，都精巧的绕过了那凌厉的轨迹。

    并且每每在枪尖凝聚成牢，即将洞穿他的时候，他手中的把柄赤金长剑也会对撞上去。

    “蓬！”

    “蓬！”

    “蓬！”

    “蓬！”

    接连数次，逸寒双眸越来越亮，随后手中长剑开始反攻起来。

    “剑一……”

    撕拉~

    寒光再次切断了银甲男子酝酿许久想要围困杀死逸寒的牢笼，接着还不待他有回转的余地……

    “剑二。”

    逸寒清冷的声音再度响起。

    银甲男子男子面色微变，手中的长枪收回一寸，枪影缭乱，挑动着虚空都泛起了涟漪。

    逸寒斩出的一击，变得支离破碎。

    “时空的结合，一下子厉害许多。”

    见攻击被阻，逸寒心中不慌，手中神剑再次一荡，沿着一个轨迹，无比丝滑柔顺的切入了枪影之中。

    “剑二十一。”

    “怎么会……？”

    银甲男子目光一肃，不过下一刻已经没有给他反应的时间，赤金色的流光从他的额头穿梭而过。

    逸寒收剑，继续飞向通天桥第五层的尽头。

    闯关……还没有结束！

    ……

    外界，三名封王脸色惊喜变幻。

    他们眼力比巴芬更强，在看完逸寒这一场之后，便明白对方的法则感悟进展绝对是已经悟透了第一幅图。

    “而且并不是简单的悟透九个立方图形那种，而是将第一幅已经形成一个整体，进行关联性的那种参悟。”

    “剖析本质，前面的路会艰难一点，但是走到后面，会越来越好走，你看他刚才那一剑的轨迹，无比精确，就是沿着空间的弧线……”

    “并且结合其中的时间玄妙，直接让第四层守关者施展的的那一种时间玄妙的延展性断掉了。”

    “第五层应该也难不住他！”

    三位封王你一言我一语，毫不吝啬他们对于逸寒的夸赞。

    监守者巴芬在一旁呵呵笑着。

    而下方那一群天才们都麻了，当鸿沟般的差距再一次摆在眼前，有些心性意志不过关的甚至直接选择了离开。

    这差距，又要如何追赶……

    

