    沈知初一手拿着奖杯，一手握紧话筒，朝着台下所有人以及摄像头鞠了个深躬，45度，久久都没有抬起来。

    周围静了将近五秒，忽然沸腾起来。

    沈知初一席话在娱乐圈里引起轩然大波，连在看直播的网友都震动，纷纷上网查看，以为自己是出现了幻觉。

    沈知初刚拿到国际影后，她怎么可能会退出娱乐圈？

    她可是一个传奇，第一部电影荣获影后，电视剧长门恨也斩下收视率第一，她的荣耀才刚刚开始，怎么就突然要在这种场合上宣布退出娱乐圈？

    以前也不是没有艺人宣布退出娱乐圈，但没过几年又回来继续捞钱，但沈知初这个完全不一样。

    不声不响站在顶峰后，一跃而下，她今天敢在这样的场合下说出退出娱乐圈的话，那之后她就算想回头也回不了。

    wb刚维修好不久，又瘫痪了，这次不单单是wb瘫痪，各个网络平台都出现了卡顿。

    沈知初退出娱乐圈瞬间登上第一，而她下面是沈知初获奖国际影后。

    多么讽刺啊。

    网友和粉丝都在等沈知初解释，多希望视频里的她抬头，说一句，“刚才只是开的一场玩笑”可等啊等，沈知初抬头，挺直背脊，雾黑的双眼里没有半点开玩笑的意思。

    沈知初从一开始就没打算在娱乐圈呆一辈子，她用了一年不到的时间洗干净了身上那些“不存在的污点”

    她穿着黑色晚礼裙站在台上，却感觉比任何时候都要白。

    沈知初把话筒交给身旁的呆愣的主持人，就这样头也不回的离开舞台，她走的潇洒，毫不留恋。

    众人看着她消瘦的背影，看似那么纤细的身影仿佛轻轻一推就会倒，可这些年她所经受的全网黑，众人辱骂诽谤，都没能把她给压垮。

    最无法接受的当然属沈知初的粉丝，看着直播已经泪流满面。

    这些粉丝有不少是黑转粉路转粉的，她们当时黑过沈知初，也冷眼旁观过。

    现在看着屏幕里孤傲的身影，她们不禁去想，假如她们当时对沈知初好一点，再好一点，沈知初是不是就不会在这个时候放弃？

    ＃沈知初对不起＃

    沈知初上过无数热搜，黑她的热搜可以说是半壁江山，可道歉的热搜词条还是头一次出现。

    粉丝网友纷纷换了头像，白色的背景板面上是八个大字：愿沈知初前程似锦。

    沈知初出道将近五年，出道时她被踩的满身污垢，如今她光鲜亮丽带着至高荣誉离去。

    一瞬间发生的事，有人遗憾，一人难过，有人困惑，自然也有人凑热闹，去质问沈知初。

    这个世界上永远都不会缺杠精，喷子。

    开始猜测，这么重要的国际电影节，沈知初出现了，为什么白邱璟没来。

    难道传闻真的是真的？白邱璟为救沈知初陷入危险，躺在医院里生命垂危？

    沈知初一下场就有保镖保护她，七八个保镖把她围在中间，手往外拦住，可依旧拦不住一拥而上的记者狗仔。

    沈知初停在了原地，握紧手中属于她和白邱璟的奖杯，面色寡淡地看着周围一张一合的嘴。

    “沈知初，能否具体告诉我们你为什么要退出娱乐圈？”

    “退出娱乐圈后您还会回来吗？您不觉得刚拿到影后这个称号就退出很可惜吗？”

    “沈知初你退出的真正原因是不是因为心里愧疚？因为你把白邱璟害进了医院。”

    “可不可以具体讲讲白邱璟的情况，他今天没来是不是生命垂危？”

    “……”

    摄像头一直跟着沈知初，只差没怼到她脸上去，闻声而来看直播的网友，一点进来就看到记者问出这样刁钻的问题。

    不是说沈知初要退出娱乐圈吗？怎么扯上了白邱璟。

    网友很快理清了这条线，在之前就有传白邱璟遇到危险进了医院，还多次抢救。

    后来白邱璟官方辟谣才不了了之，但很多路人发现了端倪，也就粉丝自欺欺人。

    如今保护这件事的那层薄纸被人直接捅破，全暴露在众人眼前。

    甚至有人声称在医院工作，白邱璟身上带着传染病毒，每天都在治疗，现在已经意识不清。

    而为什么身上会有病毒，那是因为前不久沈知初遭遇绑架，白邱璟去救她才会被犯人注射致命病毒。

    这一切都是因为沈知初。

    白邱璟粉丝量就不用说了，男女粉都有又比沈知初出道早，作品都要比她多，而且一路走来没有半点黑料。

    唯一的绯闻对象，只有沈知初一人，还被他大方承认。

    粉丝们接受不了白邱璟躺在医院生死不明的事实。

    “沈知初怎么还有脸来这里领奖？”

    “果然呢，肯定是因为愧疚，身上背着一条命所以才退出娱乐圈的吧？”

    “沈知初这个害人精，如果没有她白影帝根本不会有事。”

    “据说老白在医院里每天都在被抢救，要是他出一点事我这辈子都跟沈知初没完！”

    沈知初没看直播画面，但想都能想象的到外界的评论有多“精彩”她看着眼前的媒体。

    刺眼的闪光灯全堆砌在她一个人身上，她已经很久没还好休息了，眼睛干涩适应不了这么亮的闪光灯，一双黑漆漆的眼瞳被蒙上一层雾。

    沈知初用手挡住眼睛，嘈杂的声响里听到一句话。

    “沈知初是不是你害死了白邱璟？”

    他们曾用同样的手段逼死了沈清，现在试图逼死沈知初。

    不得不说，这些人很幸运，到现在都不知道他们合伙害死了一个人。

    沈知初喉咙一哽，攥紧手里的奖杯，她被挤在中间歪歪扭扭。

    心里想着，如果白邱璟没能挺过来，那么她愿意死在这里。

    双耳嗡嗡作响，身旁的保镖紧紧护着沈知初避免她受到伤害，可沈知初还是觉得好难受，身体像是被关在用个密封的空间里，空间越缩越小她被狠狠地挤在里面透不过气。

    没人去帮助沈知初，毕竟这是一淌浑水，就算沈知初今天没有宣布退出娱乐圈，可白邱璟出事的事压在她身上也会被人逼着退圈，现在就是最好的例子。

    观众席上互相议论：“白影帝这么久没出现，沈知初又在这种适合宣布退出娱乐圈，会不会……白邱璟已经死了.......”

    “我看是谁造谣我死了。”

