    按照席恩娜的想法，东西还是没有采购齐，这妞约莫今天确实搞兴奋了，说什么也要给云被村的村民们改善改善伙食，甚至说出了“弄不上去我来背”这样的话。

    那李丘泽还能怎么办。

    逛完超市出来，将承诺给熊孩子们的零食塞上车后，车厢内真没什么空间, 耿帅和小陆霞险些没被物资给埋了。李丘泽灵机一动，给席恩娜支了一招：回山脚下的小镇上去买。

    那里买不到俏皮小零食，米面粮油这些东西肯定是不差的。

    席恩娜这才放弃了租辆货车的打算。

    回到镇上时，已经快到下午两点，有耿帅这个熟门熟路的人在，采购物资倒是方便不少, 也不担心不懂行情被宰。

    车停在路旁, 他抱着小陆霞, 带着李丘泽和席恩娜，直奔镇上最大的一家商店。

    看着这辆陆巡又回来了，车上下来的几人走路带风的模样，不少人凑过来看热闹。

    “小帅，村里有多少户人家啊？”

    “二十三户。”

    “那……”店老板笑呵呵站在对面，知道大生意上门，还挺会做买卖，从玻璃柜台的糖盒上扯下两根真知棒，分别塞给小陆霞和耿帅，席恩娜看了眼李丘泽，想想道，“每户一袋米，一袋面，再来一壶油吧。”

    “你有这么多货吗？”李丘泽望向老板问。

    “当然有！”老板两眼放光道，没有不会去借吗。

    “那就按她说的配吧，对啦，什么价格先谈谈。”

    一番讨价还价, 最终询问过耿帅, 确认价格合适，李丘泽便让老板去配货了。有个中年妇女，约莫是他老婆，还特地摆来几张椅子放在店门口，给他们坐，让他们稍等等。又问他们喝不喝茶，被李丘泽笑着婉拒了。

    这时旁边可围聚不少人，大家议论纷纷。

    “云被村这是遇到财神爷了呀，买这么多东西给他们。”

    “这算什么，那车上我刚才去看了，堆满了，都是衣服鞋子。”

    “乖乖，是不是啊，那得要多少钱啊？”

    “钱不钱的……你看这两人像差钱的人吗？”

    “也不知道哪来的，肯定不是我们这边的人，是真有钱啊。”

    “这俩孩子是云被村的吧，被他们拾掇像城里孩子一样。”

    “你说他们图啥？”

    “啥图啥啊，云被村有什么好让他们图的, 献爱心呗，这世上好人还是有的。”

    “也不一定哦, 我听说云被村那陈瘸子, 这两天一直在镇大院那边，撒泼放赖呢。”

    “有这事，干啥呀？”

    “这我就不清楚了，不过肯定有点事。”

    …

    席恩娜被他们看得不自在，坐在椅子上，鸭舌帽压得很低；小陆霞缩成一团，舔着店老板给的真知棒，被耿帅抱在怀里；耿帅扫视着人堆，心中隐隐有些期待，希望小峰能够出现，好让他看看自己的运动服和球鞋。

    只有李丘泽点着一根烟，神情自在地打量着周围的人，好像在物色着什么。

    “哎，老板，你们要肉要不要？”

    看到这开着豪车的金贵人在镇上采购物资，有会做生意的老板还找过来搞起推销。

    李丘泽刚想说点什么，旁边传来声音：“要！”

    席恩娜抬头望去，问话的是一个膀大腰圆的汉子，满脸络腮胡，看着就像个屠夫。对方眼神落在席恩娜精致得不像话的脸上后，明显怔了怔。

    “什么肉啊？”李丘泽问。

    “猪肉。”对方咽了抹口水，将视线从席恩娜身上挪开，看向明显更像能拿主意的人的李丘泽。

    妞是真的漂亮，不过他心里有点B数，像他这样的人八辈子也拱不上。还是谈买卖要紧。

    “你有多少猪肉啊，我们要买就不是一点，另外……我们不好拿到山上去啊。”

    花点钱，买点肉，这个问题不大，弄到云被村最关键的问题是运输。

    “你就算要一整头猪我也有。你……要真买一整头猪，我给你赶到山上去，怎么样？”大汉眼神明亮。

    “活的，往上赶？”李丘泽楞了楞。

    “对呀，死的这么重，往上弄才费劲呢。”

    你还别说，这倒是个主意。耿帅说了，村里人一年到头都吃不了两顿肉，地主家的傻女儿今天女菩萨附体，干了这么多好事，弄得自己都没机会，这头猪就他来买吧。

    李丘泽考虑了一下，点点头，又问：“弄到山上包杀？”

    “好，包杀。”

    “算多少钱一斤？”

    “你要整头买，那我算你便宜……”

    这么大笔生意，几句话便也敲定下来，生猪什么价格李丘泽是不知道，但猪肉的价格还是比较透明的，心里总归有点数，再看看周围人的表情，就知道有没有吃亏。

    谈了个差不多的价格，李丘泽便让屠户去准备，反正赶到山上去再绑起来称重，再付钱。

    “赶到山上去怕要瘦几斤。”地主家的傻女儿小声对李丘泽说。

    李丘泽呵呵一笑，感觉这趟有点意思，还有头二师兄同行。

    “乡亲们，我有些物资要弄到云被村去，有没有人愿意帮忙挑挑的？给钱。”

    你猜怎么着，周围很多人其实已经想到这一茬，不然车上这么多东西，又买这么多米面粮油，这两个金贵人怎么弄山上去？

    当然了，也可以找云被村的人下来搬。但赶上去通知，不是费时费力么？没听说云被村里谁有电话，有也不见得能收到信号。

    他们正等着这个活儿呢。

    “我挑。”

    “我我我啊，我家里有箩筐。”

    “搞得好像谁家没有一样，算我一个呗。”

    劳动力很多，来钱渠道很少的小镇子，周围但凡有几把力气的人，都不想错过这个赚快钱的机会。甚至还有位大老爷也要报名，不过被李丘泽拒绝了，那山路很不好走，更别提挑着东西，万一脚滑了，他可担不起负责。

    最终选了十个最壮实的劳动力，谈妥每人一百块，便各自回去取挑担和箩筐了。

    半个小时后，一行人浩浩荡荡离开小镇，向着卧云山的方向进发。

    物资虽多，但平摊到十个人的箩筐里，倒也算不上很重，尤其是衣服和鞋子，其实没什么重量，重就重在镇上买的米面粮油上面。米和面都是二十斤一包的，食用油五升。

    队伍里最费劲的，还要数那头屠夫家压箱底的大肥猪，因为李丘泽没和他谈要多重的猪，只谈了生猪论斤的价格，那他当然要挑一头最重的，怕是有三百多斤。

    屠夫抄着根竹棍，一路赶着，二师兄拖着肥胖的身躯，还没爬到半山腰，就有点口吐白沫。感觉等到云被村也就差不多了。

    一路走走停停，倒也不赶时间，以安全为主，踏着夕阳的余晖，长长的队伍终于抵达云被村。

    还没进村口时，云被村里便已经沸腾了，因为耿帅一路激动异常，已经早一步回村里报了信。

    如同李丘泽二人上次进村时一样，熊孩子们一窝蜂从村里涌出来，跑得最快。不同的是，这回村里的大人不再站在自家门前观望，同样纷纷赶脚迎出来，从镇上那些汉子手里接过扁担，帮着挑进村里。

    村民们望着箩筐中还没拆袋的新衣裳、虽然看起来有点杂乱，都不成对的新鞋子，以及米面粮油和各种吃食，一个个眼神亮得吓人，笑得合不拢嘴。

    用不着帮忙的村民们凑到李丘泽和席恩娜身边，一个劲感谢。这是什么个情况，耿帅早就广而告之了，风声一传开，大家很快便全知道。

    “呀，这是好哭鬼？咋好像换了个人样。”

    李丘泽将小陆霞从怀里放下来，村民们笑呵呵打量着，弄得小丫头又有些害怕，一只小手拽着李丘泽的裤管，另一只手将一个塑料袋紧紧抱在怀里，大眼睛从人群的夹缝中不停张望，突然，定格住。

    “姐！”一向胆小的小陆霞，陡然兴奋地大叫一声，显得有些费劲地高高举起手中的塑料袋。

    里面有两套崭新的衣服和一双鞋子，是在小席姐姐的帮助下，她亲自替姐姐挑的。

    “哎，云被村的，我说谁来帮帮我呀，赶紧地赶紧地，这猪不行了，老子也不行了。”

    循着声音，大家眺目望去，好家伙，后面还有人。

    一头大肥猪爬上山了！

