    女管家笑道：“这条红色的孔雀鱼要产宝仔了，一生就一大堆。”

    小蝶仙高兴的手舞足蹈，连眼泪水都乐出来，她乐颠颠地盖上青花瓷的瓶，就双手环抱在自己怀里，还一直笑。

    朱雀逗她：“小蝶仙，藏宝室这么多翡翠玉和手镯，难道你不爱？”

    这倒提醒了昏了脑的小蝶仙，便立即把青花瓷瓶放在自己的旅行包里，又搓着双手看着朱雀笑。

    陈修对女总管叹道：“公主临死对我说，这宝藏全都送给我，我还真没有办法全带走。这样吧，阿姨，我们挑一半去，然后全部留给你们，毕竟你们女人村也要吃饭开支。”

    女总管慌忙跪下，磕头谢恩。

    朱雀和小蝶仙连忙拉起她。

    “据说，你们公主从恶人谷抓来十几个男人？现关在哪里？”陈修突然想到这事儿，便问女总管。

    “是有这么一回事，关…关在我们的牢房里…”女总管声音颤抖，“不过，我们可没有虐待他们…”

    陈修见她害怕紧张，便笑道：“这不关你的事，里面主要关些什么人？”

    “都是你们东海市的富豪。”女总管说道。

    陈修淡淡地说道：“把他们都放了吧，今晚十一点，你把他们带到放香炉的院子来，我带他们回去。”

    女总管拼命颔首称好，随后女总管向陈修告辞，并说去处理公主尸体的事，收殓入棺。

    小蝶仙突然来气，骂道：“去你妈的！”

    女总管吓了一跳，“你骂我？”

    “我神经差不多？骂你？”小蝶仙一脸愤懑道：“老娘骂那畜生吕北峰呢，坏水男，阿姨你找别剪子，把吕北峰剪成绞子肉，挑来喂我的孔雀鱼。”

    女总管一脸愕然。

    陈修笑眯眯，向女总管挥挥手，并道：“阿姨，她喝酒了，你该怎么办事就怎么去办吧，快去。”

    “噢，嗯。”女总管点点头，然后看一眼小蝶仙，撒腿就跑。

    朱雀又找小蝶仙的乐子，“哇塞！你才十八岁就当老娘了？我看看你这里有没有货？”

    小蝶仙一脸不解，“我哪里有什么货？听不明白。”

    朱雀拍拍小蝶仙的细曼的小肚子，“这里呢，跟孔雀鱼一样？有宝宝没？”

    “去你妈的！”小蝶仙气得满脸绯红，紧咬双唇。

    朱雀哈哈大笑。

    随后，陈修带着大家一起挑宝贝，挑了一大堆，东西实在的太多，几个人真心挑的烦起来，都皱着眉懒得动。

    陈修见大家都懒的动，他自己也懒得动，于是叫他们几个坐在古董宝贝上休息，又道：“我到外面有信号的地方跟朋友打个电话，叫他弄三架直升飞机来装货。”

    小蝶仙和朱雀坐在宝贝上，你看我我看你，她俩身上挂满了翡翠珠宝，叮叮当当的响，然后就一直傻笑。

    打电话联系好的陈修，他便一屁股坐在被小蝶仙用香炉撞破的矮墙面上，点燃一根烟吸着，打算休息一会儿。

    “这位壮士是陈九龙吧？”

    突然一个声音响起，陈修吃了一惊，便抬眼皮看着。

    来者是一位约六十多岁的男人，他满头白发，连胡子都是白的，尽显苍老。

    不过，他双眼却炯炯有神，身上的一套名牌西装和品牌的鞋子虽然脏，但难以挡住他蕴蓄的贵族气息。

    “你是谁？怎么认得到我？”陈修仍然坐着，打量眼前这位老者，问道。

    “我叫龚华文，原胶水厂的负责人。”

    “哦，不认识，没听说过这个名字。”

    “东海市都叫我‘跳脚大师’，你听说过没有？”

    “跳脚大师？”陈修的迷惑的双眼突然来神，吃惊道：“你就是料事如神、能掐会算的跳脚大师？”

    “是的，正是在下，我早就算到你会来恶人谷、会来这里女人村，接着你会去极其凶险的万人迷死谷。”龚华文说道。

    陈修猛得怔了下，暗道：“奇人。”便立即向他招招手，“龚老，坐我身边来，你不会是刚被女总管从狱中放出来的人？”

    龚长老点头说是的，他走到陈修身边坐下，陈修分了一根烟给他抽，并给他打上火。

    陈修淡淡的问道：“你说我明日去莲花岛吉数如何？凶多还是吉少？听说你能掐会算？”

    “嗯，你左手伸来，我看看纹路。”龚华文说着，便双手搬过陈修的大手，把他的手撑平，仔细瞧着。

    尼玛的！路摊的算命先生都是这般唬人，什么感情桃花运的线没岔枝，什么事业线没岔枝，什么生命线笔直，就这点，三岁小孩都会编。

    果不其然，龚华文惊叫，“来塞！陈仙师真是神手，你的爱情线、桃花运、事业线笔直的像刀切的一样笔直，两个字，旺旺！”

    我靠！这，老子还要你算吗？陈修抽回手，哈哈大笑着。

    想不到龚长文也哈哈大笑着，陈修却不笑了，他面无表情，心里却想，“你有本事再给老子笑一下？杀！”

    陈修这么想，龚华文突然嘎住笑声，他真不敢笑了，便道：“我知道你在想什么？你刚想，你有本事再给老子笑一下？杀！”

    陈修错愕了下，笑道：“是的，我这么想，看来你的确有两把刷子。”

    龚华文突然面目严肃，说：“假如我是靠刚才那样看手相获得‘跳脚大师’的话，我早就死了好几百回了，忽悠一下平民能行，如果忽悠像你这样的战神的话，我肯定是死！我非常鄙视像这样的算命先生。”

    陈修点点头，“我这次去莲花岛征战仙娘小凤竹，危险系数肯定是历史以来的最大一次，但我一点也不畏惧，倒觉得很刺激、很有挑战性。以前面对的是蝼蚁，现在面对是比蝼蚁强大数倍的狼。”

    龚华文沉思了片刻，说道：“仙娘小凤竹这个人不简单，这倒并不可怕，可怕的是莲花岛的地理位置和机关重重，最厉害的是万人迷死亡谷和天字井这两个地方，即时你是神仙一旦进入这两个埋伏，恐怕也再劫难逃。

    不过，我有两个锦囊妙计送给你，希望你在最危险的时候打开看看，或许对你有帮助。”

