    战斗并未持续多长时间，李输看着地上的尸体，陈心玥过来不满踢了他一脚。

    “还看？”

    “我又没有那种特殊的癖好。”

    地上的女性怪物全身呈现诡异的紫红色，倒也不是完全没穿，外面披了一层若有似无的轻纱。

    陈心玥准备蹲下确认的时候，李输连忙拉住了她。

    “不要碰。”

    随后，他看向晨曦狩猎队的一行人，他们在怪物的攻击下有一定损伤。

    “该怎么做，你们应该很清楚了。”

    队长连帽子都顾不得扶正来到他面前，诚恳道：“这些人都是被邪神走狗抓去的祭品！他们在各个元素领域掳人，而且只挑女性，变成这幅样子已经无法恢复了。”

    “邪神？”陈心玥仍旧保持怀疑，“这个世界真的有神吗？”

    李输和她的想法差不多。

    神，这个词汇未免太过缥缈，也太过宗教意味，更多是死后作为信仰存在。

    晨曦狩猎队很可能是在夸大其词，或者受到敌对势力蛊惑，但他们所说的事件应该是真实的。

    有特殊的领域在四处掳走女性吗……

    为了确认这点，他重新打开了对局模拟器，陈心玥则手持长弓守在他身侧。

    「第一天，你们击败了袭击的怪物，听到一声绝望的嘶吼，前往确认后，救下了一名青年。你联络神庭，得知某个令你震惊的事实，随后连夜前往暗夜庭院，那里的人直接驱逐了你们和青年。」

    「第二天，在青年的建议下，你们兜兜转转来到魔女石林，发现那里早已荒废，随后你们跟随指引前往地下，通过地道抵达了死灵城砦，遇到了黯色的人。」

    「他们对你的到来表示欢迎，随后引发了一场浩劫，你一直在寻找的魔女突然出现，但为时已晚。和你们同行的青年冲了出去，魔女掩护你和陈心玥撤退，自己则被吞噬。」

    「第三天，凌晨时分，你和陈心玥因欢愉而死，精神力被固定在这片大地，无法复活。」

    「第四天，无人通关。」

    「第五天，无人通关。」

    ……

    李输抬起头，他已经听到了附近森林里传来的嘶嚎。

    黯色的邀请倒是赶上了，但事情总觉得不太对劲。

    “要去确认吗？”陈心玥握着弓看着声音传来的方向说道。

    “去。”

    两人起身来到树林里，晨曦教廷的人没打算跟着。

    很快，他们就发现一个青年被一群女性怪物包围，一边抓紧自己的衣襟一边挥剑。

    什么僧多肉少。

    起先李输就感觉刚才遭遇的怪物数量太少，现在看全都在这里了。

    只是不知道，为什么模拟的结果会因此而改变。

    在他的刀和陈心玥的箭下，欲求不满的怪物纷纷变成了尸体，青年蜷缩在地上泪流满面。

    “不至于，起来。”

    这守身如玉的样子，都让人怀疑他是不是男的了。

    “维莉丝……”他喃喃念着这个名字，带着极度的悲痛情绪。

    “你认识地上这些？”李输皱了皱眉，意识到青年并不是因为感激或害怕才流泪。

    青年摇了摇头，慢慢坐了起来。

    “但她的命运，恐怕也已经……”

    似乎是恢复了一些神智，青年面色冷峻坐在那里，无精打采说道：“我叫方杰，感谢你们救了我。”

    中文名？

    李输和陈心玥对视一眼，开口道：“你是玩家吗？”

    “玩家是什么？”方杰抬头不解看着他们，“虽然这很无礼，但如果可以的话，我希望你们帮我救出维莉丝。”

    “你的爱人？”陈心玥尝试问道。

    方杰点了点头。

    不是玩家，穿着纯西式的修身马甲，行为举止都更偏向异域，这个人为什么会突然出现在这里，而且还引走了模拟中出现的怪物？

    看他刚才的表现，不像有隐藏实力。

    李输感觉自己缺少了什么关键线索，因此才对现状一头雾水。

    把陈心玥拉了过来，他打开元宇宙个人界面，对神庭的人发起了视频通话。

    “嗨，晚上好啊大佬！”

    画面里，这群人居然在办篝火晚会……

    “我有些事情想确认，你们那里有什么异常状况吗？”

    “是，”对方举着啤酒和靠过来的同伴打过招呼，随即说道，“这几天确实有件事情比较诡异，本来没想着麻烦大佬的，毕竟是我们自己的事情。”

    “你说。”

    “嗯……就是那个，”他指了指后面一群跳舞的壮汉，“最开始因为出生地点不同，有很多军团成员联系不上，现在他们逐渐回来了，但诡异的是回来的只有男性成员。同时这几天不断开始有女性成员失踪，我问过其他小队，也有一些相同的案例，但应该不影响大佬那边吧？毕竟您女朋友就在旁边呢。”

    陈心玥皱眉瞪着他们。

    “那你们还有心思跳舞！？”

    “不是啊！”男人摸了摸头，尴尬解释道，“这是祷告线索的仪式，我们也不想的，为了这件事已经焦头烂额，只能用这种办法试一试了。”

    陈心玥咬牙看着地上那些尸体，扯了扯李输的衣角。

    “李输……”

    他知道她想说什么，模拟中的自己恐怕也是这么想的。

    但那些女怪物真的是玩家变的吗？

    “你去把她们脸部拍个照，记得千万不要碰到她们。”

    陈心玥明白这是打算向另一边求证她们的身份，点了点头起身。

    李输回到了方杰那里。

    “我们可以帮你救人，但你要把知道的事情一五一十告诉我们，包括你的身世。”

    “维莉丝是一位魔女……”

    追思过往，方杰开始讲述完整的事情经过，听来不过是有未知势力四处掳人、将女性变成祭品的俗套故事。

    但在他开始讲述自己的身世时，李输不禁愣住了。

    他的母亲、外公、以及更往上的血脉关系，虽然家族辗转于元素峡谷各个领域，但用的都是中文名。

    “你知道纯水宫殿、崩岩矿场这些地方吗？”

    把从神庭那里听来的地名一一告知，方杰只是不停摇头，表示从未听说过这些名字。

    连听都没有听说过，如果距离相隔有这么远，这些怪物又都是被掳来的女玩家的话——

    她们是怎么跋山涉水来到这里的？

    还是说……

    李输想到一种猜测，不禁睁大了双眼。

    还有一种可能。

    自己所在的地区，与神庭在内的大部分玩家所在的地区，根本就不是同一个世界！

    但这些地名明明都和“元素峡谷”这个名字挂钩，又有疑似穿越而来的女怪物出现，说明又是同一个世界。

    要如何做，才能使两个世界既是同一个，却又呈现截然不同的面貌？

    想到模拟进程突然发生改变的异常，李输心中大惊，顿时站了起来。

    时间！

    他突然明白了这一切。

    自己和神庭，恐怕根本不处在同一条时间线上！

