    云霄琼霄碧霄三人，连忙将躬身的赵公明扶起。

    “师兄这是干什么？”

    “师兄不必行此大礼，有何事情说来便是，若是能有帮得上忙的地方，妹妹必不推辞。”

    赵公明脸上露出不好意思的模样，腆着脸笑道。

    “此事说难也不难，就是有些难为情。”

    云霄和琼霄秀美微蹙，脸上露出疑惑之色。

    碧霄却是个直肠子，嗖的一声，冲到赵公明跟前。

    伸出洁白的手掌，一掌打在公明的胸口上。

    不耐烦的叫道：“到底是什么事情？师兄快说呀！”

    “怎么扭扭捏捏，跟个女人似的？”

    赵公明也不生气，他知道碧霄天生就是这么个活泼可爱的性格，喜欢还来不及，又怎么会责怪呢？

    有了碧霄的鼓励，赵公明深吸了一口气，终于挺起胸膛，把想说的话说了出来。

    “我想问三位师妹，明天去拜访大师兄的时候，看能不能将我也带上。”

    “我知道此事颇有些无礼，但是我修为停滞在玄仙巅峰多年，一直苦无突破契机。”

    “如今，好不容易在大师兄这里看到了希望，但又因为我与大师兄不熟，如果贸然独自前往拜访，惟恐遭到大师兄拒绝，还望三位师妹垂怜，可怜可怜师兄吧！”

    说着，赵公明竟然掩面而泣。

    云霄琼霄碧霄三位仙子本是心软之人，如何看得赵公明这般哭哭啼啼的可怜模样。

    三人原本不好意思叨扰大师兄的想法，顿时就动摇了。

    反正三个人也是指点，四个人也是指点，不如就帮赵公明一把。

    琼霄拉了拉姐姐云霄的裙角，碧霄晶莹的眼眸之中，也闪烁出央求的目光。

    看到两位妹妹的态度，以及赵公明那一副确实可怜兮兮的模样。

    云霄巍然一叹。

    “好吧，明日你且随我们一同前往。”

    “不过，咱们事先说好，我会先进入大师兄洞府之中，将你的事情说给大师兄听，若是大师兄准许你一同与我们共享机缘，你才可以进去。”

    “否则，还请师兄到时候自行离开，以免遭到大师兄不满。”

    看到云霄应允，赵公明面露喜色，连连点头。

    “师妹放心，只有大师兄允许，我才会进入他的洞府之中，否则，赵公明决不敢叨扰大师兄！”

    得到了赵公明的承诺，云霄脸色有所缓和，并点了点头。

    从昨日的接触经历来看，大师兄并非不通情理之人。

    那么，此事成功的可能性非常大，也许会让赵公明找到突破契机。

    他若是有所顿悟，说不定，就能打破多年无法突破到金仙的桎梏。

    如此，自己也算是做了一件好事，还卖了赵公明师兄一个人情。

    “赵师兄，今日天色已晚，你且先回去，明日清晨，再来此处，与我们一同前往大师兄洞府拜访即可。”

    赵公明嘴巴都快裂成瓢了。

    连忙一边拱手，一边躬身告退。

    “如此，就多谢三位师妹了，师兄先行告退，明日清晨，赵公明必准时来赴约。”

    只见赵公明脚下架起一道遁光，身子缓缓腾空而起，向着远方洞府飞去。

    云霄琼霄碧霄三姐妹，身姿飘逸，也转身进了洞府。

    第二日清晨。

    赵公明果然准时到来，恭恭敬敬的在三霄洞府门口等待。

    云霄琼霄碧霄三女迈出洞府，看见赵公明早已等待多时，于是，微笑着向他打招呼。

    “师兄来的这么早呀？”

    赵公明连忙拱手回应。

    “三位师妹今日看起来气色不错，姿容更胜往昔，令师兄我都有些感到惊艳呀！”

    元宵琼霄碧霄顿时莺莺燕燕，掩嘴笑成一片。

    谁又不爱听赞美和夸奖呢？

    即便是三位仙女，也不能免俗。

    “没想到师兄平时木呐，此刻却能说出这等甜言蜜语，真是让我姐妹大开眼界，甚为震惊呀！”

    三霄姐妹自然看得出来，赵公明是为了讨好她们才这么说的。

    所以说这句话的时候，嘴角都挂着一丝戏谑。

    倒有些捉弄赵公明的意思。

    果然，赵公明听了这话之后，黑黝黝的脸庞上，顿时浮现一层枣红色，再加上赵公明身形高大，眉如卧蚕，此刻，真有几丝关公的神韵。

    “几位师妹就莫要再取笑我了，我对大师兄风采向往已久，今日能和几位师妹一同前往拜访，实在是荣幸之至！”

    元霄巧笑嫣然，掩嘴轻笑。

    “看样子，师兄已经迫不及待了！”

    “既然如此，咱们也就不耽搁时间了，这就即刻启程吧！”

    只听到轰的一声！

    四人的脚底顿时炸起一片云雾，四道虹光托着四人的脚掌，腾云驾雾，朝着远方飞去。

    一路上，最激动的就数赵公明和碧霄了。

    两人都期待经过大师兄的指点之后，能突破到现阶段人人都羡慕的金仙境界。

    须臾后。

    几人降落在飞蓬的洞府跟前。

    云霄琼霄碧霄三人轻车熟路，走向前去，对着洞府之内传音，而赵公明则按照事先约定，恭敬地候在一旁。

    他能不能进去，还要看飞蓬的意思。

    一句话，大师兄同意了他才能进去，不同意，他只能打道回府。

    “大师兄！云霄琼霄碧霄三人前来拜访，不知可否方便让我们进去？”

    随着云霄温柔飘渺的声音，传入洞府之内。

    俯在桌案之前奋笔疾书，写着剧本的飞蓬抬起头来。

    目光冲破重重山壁的阻挡，看见了外边容颜绝美的三霄姐妹。

    但这时。

    飞蓬剑眉微蹙，他发现了旁边还有一个陌生的人影。

    神识略微一扫，这才发现，原来，那道人影竟然是赵公明师弟。

    飞蓬思绪一动，不由得托腮思索了起来。

    云霄，琼霄，碧霄，为何会把赵公明给带来呢？

    正在飞蓬疑惑的时候。

    洞府之外的云霄继续开口：“还望大师兄宽恕云霄冒昧，今日，云霄给大师兄带来了一位师弟，他名叫赵公明，跟随师尊修炼多年，只因困在玄仙巅峰境界迟迟不能突破，所以特来向师兄请教。”

    “不知大师兄可否方便让他跟进来？”

    飞蓬眼珠子一转，眼眸之中波光流转，顿时便明白了一切。

    合着是赵公明看见云霄琼霄突破金仙，眼馋了！

    所以跟着一块来了呗。

    但这对于他来说，非但不是坏事，反而是大好事呀！

    只要别人看剧，他就能变强！

    他正愁如何才能让众多的师弟师妹们，主动前来请教。

    没想到三位仙女师妹竟然如此贴心，瞌睡来了就有人送枕头，竟然主动给他做宣传。

    照这样下去，相信很快就会有源源不断的截教弟子，前来拜访请教。

    到时候，就是他飞蓬崛起的机缘！

