    因为彻底掌控了魔道具小店的经济大权，所以维兹现在也无法在进货一些奇奇怪怪的魔道具。

    通过『霜之馈赠』跟『水之祝福』的原因，幽斗也终于完成了地狱级别的成就，让维兹的魔道具小店完成了由亏转盈的壮举。

    当看到一直以来都是赤字的账单，如今终于开始盈利了以后，维兹几乎是泪流满面。

    尽管她不知道账单上大额入账的『霜之馈赠』跟『水之祝福』是什么东西，然而她维兹以前进的货多了去了，或许是以前被她遗忘的商品？

    让维兹的魔道具小店由亏转盈，幽斗也从维兹那里正式接过了报酬，价值20亿厄里斯的魔水晶。

    离开这个世界是早晚的事情，为了避免在自己离开以后，维兹又把魔道具店给搞砸，幽斗甚至给维兹制定了极为系统的经营规划，并且还在仓库中给预留了不少两种药剂的库存。

    接下来只要维兹不继续乱搞的话，想要让小店一直维持盈利的状态，应该不是一件特别困难的事情。

    当然了，以幽斗对维兹的了解，只要把财政大权还给维兹，她不乱搞那几乎是不可能的事情。

    “幽斗，你是准备离开了吗？我们是朋友吧，即便是离开了阿克塞尔，能够答应我，有时间能够回来看看我吗？”

    看到幽斗不断交代着自己店里的事情，维兹即便是再迟钝，她也能够明白，幽斗应该是打算离开了。

    对于离别，维兹虽然感觉到相当的难过，但是对于幽斗的决定，又不觉得奇怪。

    毕竟阿克塞尔虽好，可是始终是一个新手城镇，以幽斗的实力跟如今的名气，他的舞台应该在更大的城镇乃至国都，而不是这一个边陲小镇。

    不过虽然知道幽斗早晚有一天会离开，但是相处了这么久的维兹，还是感觉到相当的难过。

    别看她在阿克塞尔人缘不错，但是因为其巫妖跟魔王军干部的身份，维兹一直不敢和其他人有太多的接触。

    同时她也很害怕，自己身份暴露的那一天，自己会被赶出阿克塞尔。

    毕竟就连以前生死相依的冒险者伙伴，最后都选择了离别，那就更别提其他人了。

    一直以来维兹虽然生活在热闹的阿克塞尔中，但却一直是孤单的，直到看出她真实身份，并且毫无嫌弃她的幽斗出现。

    然而现在这个不嫌弃她的人，也要离开阿克塞尔，到其他的地方去了，要说维兹不感觉到难过，那是不可能的事情。

    “不是离开阿克塞尔哦，而是暂时离开这个世界，不过之后也许还会有回来的机会吧。”

    没错，幽斗确实快离开这个世界了，因为他的世界任务最后的一个目标已经出现了。

    刚刚冒险者工会已经发布了一级警戒，阿克塞尔所在的位置，在机动要塞——毁灭者的行进途径上。

    机动要塞是暴走的古代兵器，拥有反魔力的装甲，并且搭载了威力强大武器，本来就是以前攻城掠池的战争兵器。

    而这个战争兵器，因为一些原因，现在已经彻底不受控制了，如果不加以阻止的话，这个巨大的机动要塞会将整个阿克塞尔毁为一旦。

    现在距离机动要塞抵达阿克塞尔，还有一天的时间，但是整个阿克塞尔却已经做好了备战状态。

    跟之前面对魔王军的时候不一样，机动要塞不具备智慧，他们如果无法抵挡的话，完全能够选择撤离。

    但是这样的话，他们身后的阿克塞尔几乎就遭殃了，大部分的人甚至可能会瞬间流离失所。

    而为了应对来袭的机动要塞，王国方面也给出了高额悬赏，只要能够阻止机动要塞的冒险者，不仅能够获得巨额的财富，甚至能够获得爵位。

    以前的幽斗不知道机动要塞是什么东西，但是这次在远远的眺望了这个巨大的铁疙瘩以后，幽斗心里瞬间就有了底。

    这次回来，主要也是跟阿克塞尔的几个熟人做最后的道别。

    本来的维兹在以为幽斗仅仅是打算离开阿克塞尔时，情绪还能够勉强维持的住，毕竟虽然所处的城镇不一样，但终究还是能够相遇。

    可是当听到幽斗说，幽斗打算离开的不是阿克塞尔，而是这个世界之时，维兹的情绪终于还是绷不住了。

    维兹不知道幽斗会去那里，但是离开这个世界的话，就意味着他们以后再也无法见面了，就像她跟以前自己的伙伴一样。

    “那么维兹，你愿意跟我签订契约吗？不，请跟我签订契约吧，维兹。

    我无法保证自己一定还能回到这个世界，也不想你想等待以前的伙伴一样等待着我，那么就让我们成为伙伴吧。

    这样的话，即便是身处其他的异界，我也能通过契约的力量和你见面。”

    维兹的种族是巫妖，绝对符合『妖王契约』的契约标准，事实上幽斗之前就一直有这样的想法，可是却一直不好意思开口。

    维兹因为同伴的原因，已经放弃了成为冒险者，明明有着不俗的力量，却一直经营着赤字的魔道具小店。

    那么自己既然将对方当成了朋友跟伙伴，让对方与自己契约，并且接受召唤跟自己一起战斗，岂不是违背了她的初衷？

    然而让幽斗没有想到的是，在听到幽斗所说的契约条件跟作用以后，维兹几乎是在一瞬间绽放出了笑颜，并且毫无犹豫的跟幽斗缔结了契约。

    “之前的我能够为了伙伴放弃继续当冒险者，那么现在自然也可以为了伙伴，再次成为那个『冰之魔女』！”

    而在跟维兹道别以后，幽斗又分别跟露娜、莉娅，和真跟阿库娅他们都一一道别。

    其中莉娅在得知了幽斗准备离开后，跟维兹一样毫不犹豫的做出了同样的选择。

    甚至她早就知道了，幽斗并不是属于这个世界的人，因为幽斗之前让她所编造梦境中的事物，莉娅她在这个世界一个都没有听说过。

    至于露娜的话，虽然对幽斗的离开同样充满了遗憾，但是却又无可奈何，因为她也无法像维兹跟莉娅那样，抛弃一切跟着幽斗离开，即便是她愿意，她也觉得自己帮不了幽斗什么。

    倒是阿库娅跟和真在对得知幽斗有离开这个世界的力量后，直接双双抱住幽斗的大腿，纷纷请求大佬带他们离开。

    不过当幽斗向和真表示，自己所在的世界虽然也是现代社会，但是却比这个世界还要危险时，阿库娅跟和真瞬间断绝了让幽斗带飞的念想。

