    和云枯大师聊完天，秦晚心下有了决定。

    晚饭后，秦晚让季言将她抱到廊下。

    季言虽然顺了她的意思，却没有说话。

    实际上，自从白日秦晚惹他一场后，季言就拒绝再和秦晚说话，赌气一般无论秦晚做什么他都只行动，不交流。

    “季言，按照你之前说宁亦已经在来锦城的路上了，那你准备了多少伏兵来杀他？”秦晚问。

    季言坐在一边磨他的药，什么也不回答。

    秦晚见他不理，就自己说自己的：“以我对宁亦的武学水平的了解，你要是安排几个草包去，那简直就是给他白送人头。你派多少人，就给他送多少人头，到头来你自己损兵折将不说，说不定还会被宁亦反杀了，信不信。”

    “……”季言还是不说话。

    秦晚斜着头看他：“那天看那个兵部尚书成兢业那么怂，估计你们蜀国的兵将也不是很扛打。就算你用大军围捕宁亦，他也会七进七出如入无人之境的。”

    “……”季言转向秦晚，目光落在她的笑容上。

    秦晚说：“小孩子的计划总是漏洞百出，在我看来你要做的事对宁亦毫无威胁。要不姐姐我给你出一招抓宁亦的好办法？”

    “你要帮我？”季言眯着眼睛看着秦晚。

    秦晚看着自己的指甲，点头道：“如果云枯大师说的都是真的，冥冥中我必须帮你，那我何乐而不为。不过整个过程你都必须听我的命令，我保证能让你收获意想不到的结果。”

    “秦晚，你休想控制我。”

    “我不是要控制你，我是作为成年人给你这个少年一点指导加帮助。”秦晚说，“如果你听我的，一切都好办，但是如果你拒绝，我不知道还会弄出什么幺蛾子来折磨你。季言，你最好听我的话，听我的你听不了吃亏也听不了上当。”

    “说来听听，秦晚。”季言坐到了秦晚的身边。

    ……

    第二日，秦晚正在练字，忽然空川寺外一阵骚动。

    一队人马突然闯入季言的宅邸，将季言和秦晚包围起来。

    领头的是一个只有一只耳朵的男人，秦晚猜想他就是季言口中的二王兄季鼎。他身后跟着畏畏缩缩的兵部尚书成兢业，看来这个成兢业忘了答应季言的话，出门多嘴多舌，将秦晚就是北戎王妃的事说了出去。

    季言厉色质问：“二皇兄，你带这么多人来我的府邸做什么？！”

    季鼎走到秦晚面前，指着她，问向成兢业道：“她就是北戎王妃？”

    成兢业头点的跟鸡吃米一般：“对对对，她与微臣家小女同在仙霞派门下，绝对不会有错。”

    “来人！带走！”季鼎朗声下令。

    季言上前阻拦：“二王兄，你不能带她走！”

    季鼎抽出长剑架在季言脖颈上：“三弟，谁给你的胆子敢违抗二哥？你忘了父王对你这种行为是怎么看待的了吗？你还想受父王的鞭笞吗？！”

    季言握紧拳头，挡在秦晚面前：“二王兄！就算你告到父王那里，我也不会让你带走她的。她是我要先给父王的礼物，我绝对不能让给你！”

    “北戎王妃，三弟你小子还真聪明，对父王的喜好相当了解嘛。不过你这个礼物就不麻烦你亲自给父王送去，我和大王兄会帮你献上这份孝心的。来人，带走！”

    “住手！”季言还想再拦，却被季鼎狠狠拍了一掌在胸前，当即唇边流出鲜血，“三弟，就凭你那疯了的母妃教的两招仙霞剑法，也想在我面前出手？！滚开！”

    “你！”季言捂着胸口，无力与季鼎抗争。

    秦晚被季鼎带走时，回头看着季言，露出了一个笑意。

    ……

    锦城，大王子季翔府上，秦晚拿着一把木剑在台上表演着仙霞剑舞，惹得一众宾客吹哨的吹哨，叫好的叫好。

    终于离开季言的控制，所有的药物也已经代谢的差不多，重新能自由走路的感觉让秦晚觉得很是舒适。虽然麻药和镇静剂的戒断反应还在作用，但也算在她的承受范围之内。

    一舞罢，满堂喝彩。

    坐在主座的季翔邪佞自大地对参加晚宴的众宾客道：“谁能想到，北戎宁王的女人现在竟然在给我们跳舞，哈哈，真是大快人心，十分痛快啊！”

    季鼎也跟着道：“没想到老三自小不成器，竟能将北戎王妃给弄到手，看来他也不是一无是处。”

    秦晚收了剑，大方地端起酒壶，走到季翔的桌边为他倒酒，随后就像个侍女一般坐在了一旁。

    这时有人问向季翔：“大王子，这北戎王妃您是要自己享用呢？还是要献给陛下？微臣看这王妃年龄不大，却自带成熟女子之风韵，不正符合陛下的口味吗？”

    季翔向那官员竖起大拇指：“没错，老三自小就会猜父王心思，每年我们给父王送贺礼都是抢他的，哪次不是一送父王就高兴。他这精心准备的北戎王妃，我们当然也要抢，而且要打扮的漂漂亮亮地给父王送过去。说不定父王一高兴，就把王储的位置立了，也不让本王天天再这么着急。”

    “是是是，大王子英明。”说罢，那官员敬了季翔一杯酒。

    秦晚看他们喝完，又给季翔斟满一杯。

    这时季鼎看着秦晚说道：“北戎王妃，仙霞派剑舞在我们这儿不算什么新奇的表演，你再给我们来个中原或是北戎的表演让我们开开眼。”

    秦晚不卑不亢道：“宁王殿下向来喜欢听臣妾唱戏，不如我给大王子、二王子和各位嘉宾唱段戏如何？”

    “好！”在场宾客非常捧场地鼓起了掌。

    秦晚走到宴会厅的中心，轻了轻嗓子高声唱道：

    “我身骑白马，走三关。

    我改换素衣，回中原。

    放下西凉，无人管。

    我一心只想，王宝钏……”

    这时，一股巨大的杀气涌入大厅，只见宁亦一人一剑杀入大厅，还未等在坐的宾客反应，他已经尽数将他们斩杀殆尽。

    秦晚和宁亦对视一眼，她勾起笑容，从一名已死的武将身上抽出利剑，和宁亦一起开始屠杀这场宴会上的所有参与者。

    她知道宁亦已经抵达锦城，正在城内四处打探她的消息，于是她让季言故意引来季翔和季鼎，将她带到大王子府上，然后再传出消息，让宁亦知道她在这里。

    接下来，她就只要乖乖在这里待着就好。

    至于刚刚那首歌，宁亦听她在应阳皇宫中唱过一次，她此时这么一唱，就像是一个暴露她位置的信号，让宁亦可以准确地来到这里，接着就等宁亦来大杀四方了。

    秦晚觉得不管怎么说，她和宁亦怎么说也是一夜夫妻，这点默契还是应该有的。

    看到宁亦，季翔和季鼎大骇，正要拔剑，可他们哪里是宁亦的对手，剑还没出鞘，两人就一命呜呼了。

    秦晚也不闲看着，剑术虽然是刚刚入门，但是奈何脑子里还有残留着乱七八糟药物的作用，让她十足的兴奋。她举着剑，和那些冲上来的侍卫们拼杀，不仅不露怯，反而越杀越凶。

    秦晚觉得季言真是个好老师，教她的都是这仙霞剑法的精妙窍门之处，临阵杀敌还是非常好用。

    宁亦回头去看秦晚，看她面带笑意地杀红了眼，不禁微微蹙了眉头。

    她还是她，可有些不一样了。

