        汪敏这时候站出来说这么一句话，虽然是玩笑，却也有她的用意，李朵年轻又是第一次获奖，她当众说自己喜欢胡烁，虽然众人都知道是玩笑话，也不是那种男女间喜欢。

    然而，这里可是娱乐圈，一名当红艺人的一言一行都会被无限放大，李朵当众的这番话，很可能成为日后有心人做文章的证据，比如，爆个胡烁与公司旗下艺人有染了，潜规则之类的黑料什么的。

    而此刻汪敏出来也说这么一句，就坐实了这是大家在开玩笑，日后别人若拿着李朵在颁奖礼上公开向胡烁“示爱”做文章，便可以把汪敏此时的表现拿出来反驳，因为在颁奖礼上这么说的可不只李朵一人。

    第一个奖项颁发完毕，现场的气氛却是比想象中要热烈的多，因为没人有想到今天颁奖礼的第一个奖项就这么“刺激”，颁出的六首年度金曲奖，胡烁的作品竟然就占据了五首。

    然而这还是因为“金碟奖”的规则限制，根据金碟奖的年度金曲规则，如果不是特别特殊的情况，每一首获奖金曲都是当月全平台的销量冠军，这个销量包括实体与线上销量。

    而胡烁去年的后半年才开始活跃在乐坛上的，所以，他的歌大多集中在下半年，所以，他的作品只是包揽了下半年后五个月的销冠，若是只计算全年销量最高的十二首歌，胡烁的作品或许会入围更多。

    当然，还有一个原因就是，胡烁的更多新歌都是元旦之后发布的，江城卫视的跨年晚会、央视春晚、以及江城卫视元宵晚会这三台晚上上首发的新歌尤其多，但根据金碟奖的规则，这些歌都要算在下一年了，所以，明年的这个时候，年度金曲奖颁发的时候，或许还会有更加震撼的情况发生。

    颁奖典礼继续进行，在开场就炸的年度金曲奖颁奖之后，是三四个不痛不痒的小奖项，然后，年度金曲奖的第二批揭晓，由于上半年胡烁还没有涉足乐坛，自然也就没有他的歌了。

    “接下来要颁发的是，金碟奖，2019年度特别贡献奖，沈老师，你来宣布吧。”

    舞台上正在颁奖的嘉宾是著名音乐人沈宏图以及歌手郭若若，获奖者名单是郭若若打开的，而看到上面的名字之后，她就把名单交给了沈宏图，因为她知道获奖者与沈宏图师出同门。

    沈宏图也入围了两个奖项的角逐，一个是最佳编曲，一个是最佳电视音乐，目前，这两个奖项还没颁呢，而沈宏图则是作为颁奖嘉宾率先出场了。

    扫了一眼获奖名单的名字，沈宏图脸上随即露出了笑容，高声宣布道：“金碟奖，2019年度特别贡献奖的得主是：余曼！”

    随着沈宏图话音落下，舞台后方的大荧幕上也播放出了余曼在国外获奖的高光时刻，现场随即响起了《梦中的婚礼》的旋律……

    一束追光打在台下余曼的身上，由于在国际钢琴界的地位陡升，她在国内音乐圈的番位也是直接飙升到了顶级，因此，她被安排的位置甚至比李叆月还要靠近中间一点，距离另一端的胡烁大概隔着四、五个位置。

    在热烈的掌声中，余曼起身离席，缓步走上舞台。

    “恭喜曼曼！”

    “谢谢沈师兄……”

    沈宏图把特别贡献奖的奖杯颁给了余曼，两人还轻轻拥抱了一下，毕竟是同门师兄妹嘛。

    金碟奖的特别贡献奖并不是每年都有，这个奖只颁发给那种对华夏乐坛做出杰出贡献的人，在过去的一年中，余曼接连拿下了国际青年钢琴大赛金奖以及克勒德索杯钢琴大赛冠军。

    成功将“金琴键奖”以及“克勒德索杯”收入囊中，这在华夏乐坛历史上是绝无仅有的一次。

    其实无论是“金琴键奖”还是“克勒德索杯”，余曼都是第一个获奖的华人，何况是两大奖项一起拿下了，光是凭借这两个奖项，余曼在华语乐坛也会是青史留名，鉴于余曼取得如此卓越的成就，今年的金碟奖便设置了这个分量极重，并不是每年都有的华语乐坛特别贡献奖。

    “曼曼，发表你的获奖感言吧。”

    沈宏图微笑着示意。

    余曼点点头，手握奖杯走到了麦克前。

    “其实这个奖我受之有愧，《梦中的婚礼》和《致云嫣》都是伟大的钢琴曲，甚至是影响了世界钢琴界，而我只是幸运的成为了这两首钢琴曲的演奏者，所以这个奖，包括我所获得的“金琴键奖”以及“克勒德索杯”有八成功劳都属于《梦中的婚礼》以及《致云嫣》这两首曲子的创作者胡烁先生~！”

    余曼的目光扫向坐在台下的胡烁，与之前的李朵一样，冲他鞠了一躬：“所以，谢谢烁哥，没有烁哥的钢琴曲，也不会有我今时今日的荣耀！！”

    言尽于此，余曼向后退了一步，显然是准备结束自己的感言了，而她与其它获奖者不同，并没有感谢金碟奖组委会也没有感谢深市卫视，只是感谢了胡烁一个人。

    “曼曼，请留步。”

    这时主持人黄光又站了出来，笑呵呵的说道：“今天感谢烁哥的人真是非常多，之前朵朵讲述了与烁哥初见的经历，那么，曼曼也能分享一下与烁哥初见的经历以及是怎么和《梦中的婚礼》这首曲子结缘的吗？”

    见主持人抛出了问题，余曼便没走又站回了麦克前，犹豫了片刻回应道：“我和烁哥认识蛮久的，有一年多了吧，我以前一直是佐佐的钢琴老师，烁哥给我的印象与朵朵一样，很宠女儿，永远把佐佐的事放在第一位，开始的时候，我只是觉得他是个好父亲，后来我才知道他还是一名天才作曲家！”

    “不对，应该说他是一名天才音乐家，因为他无所不能~！！”

    余曼又强调了一句。

    “那么，《梦中的婚礼》那首曲子呢？众所周知，也正是这首钢琴曲让你获得了金琴键奖，当时又是怎么样的一种缘分？”黄光继续追问道。

    提及这首曲子，余曼原本还算平静的神色却是有了一丝波动，因为正是这首曲子让她入了“坑”。

    随着黄光问题的提出，余曼的脑海中则是不由自主的浮现出，那一日在江城音乐学院的大礼堂，胡烁亲自示范这首曲子给她听，那也是余曼第一次听到《梦中的婚礼》，然后便痴迷于这首曲子之中，渐渐地，那种痴迷也逐渐从曲子变成了人……

    时至今日，余曼早已决定放下，但心中却依旧难以释怀……

    人世间最复杂的便是感情，最难控制的也是感情，它很难因为你的个人意志而发生巨变，除非是有外界的刺激，或是经历了某种巨大变数，然而，胡烁对待余曼的态度始终如一，只是那种最最普通的朋友。

    奈何余曼自己的内心却是波澜难平，而为了彻底的放下，余曼最近已经在尝试着与一直死追她的任枫林约会了，倒是也有了一些效果……

    “说起与《梦中的婚礼》的缘分，其实还要感谢我的老师黄玉蓉教授，当初我准备在学院办一场个人作品演奏会，当时想要一首原创曲目，然后老师说烁哥自己写了首曲子非常棒，其实我当时是不太相信的，因为那时我教佐佐钢琴已经有半年多了，也认识烁哥，但他从未提过自己会弹钢琴的事，然后，烁哥就在现场给我演示了那首《梦中的婚礼》，记得当时在现场帮忙布置演奏会会场的几名学弟学妹，听了之后都惊呆了，我现在还记得他们的表情……”

    余曼面带微笑的讲述着当日的经历，其实，那一日的情形在她脑海中已经回溯了无数遍。

    “想必你那几名学弟、学妹一定也对当日的情形印象深刻，或许他们也都没想到，一不小心就成了辉煌历史的见证者……”

    这时，黄光的声音响起，算是给这段采访画上了一个圆满的句号。

    ……