    可万万没想到的是，贾岩居然真的在这太亚国中，并未与任何的星河级再打交道，自己达到了星河级，而且这么快，要知道他们可是一听到贾岩的消息，就马不停蹄的从他们自己的星域出发，直接追向贾岩所在的太亚国，这还没赶上时间。

    其中的一切因果，在其他的星河级看来，完全是这位刺客出了错，不然他们怎么可能会失败的。

    “我……”刺客仍想说些什么。

     “我什么我？刺客阁下，你不会想说，你一位堂堂久居星河的存在，还不敢跟我一个刚刚达到星河的新人单挑吧，刚巧我上次与你打的不够痛快，现在就让我们了结恩怨不好吗？”

    贾岩不给刺客更多的说话机会，因为他也怕，刺客的说辞会令得几位还有点动摇的星河级存在，继续跟着刺客对他动手。

    “混蛋，贾岩，你莫非是以为自己的实力达到了星河级，就真的能够与我等星河级老资格者战斗不成？”

    刺客气急败坏，简直是目中流露出丝丝的威吓之芒。

    “哦，刺客阁下，这些话你当年在工厂星的时候也跟我说过，不过那时你说的是我恒星级敢小看你们星河级，现在怎么了，我晋升到星河级，莫非你比当初在恒星级时，更能够杀了我不成？总之我们之间的恩怨，别让这几位星河级朋友出手吧，若你还是一位强者，那么我们单挑！”

    贾岩冷冷笑了一声，对这刺客几乎是表露出有史来最强的鄙视之意。

    本来就没错，这位星河级大佬，对贾岩而言都是一个素未谋面的存在，可他居然跟随着贾岩一路的追杀，之前恒星级时，在那工厂星之外追杀贾岩也就罢了，现在他达到了星河级，贾岩自然是要找办法找回场子来，不然以后类似的星河级都来找他的麻烦，那么岂不是贾岩都要出现巨大的危机了？

    星河级的进化兽，确实是无比强大的，可贾岩却知道，进化兽越是到了星河级，就越有可能夭折。因为先前的星河级进化兽们，包括天吉前辈在内，都是在星河级的时候遭到了其他的星活级大佬的围杀，最后几乎每一个都是饮恨在星河级。

    甚至那几位星河级的进化兽大佬们，都达到了域主的等级，至域主里都是很强大的存在，可惜域主们不知道为什么，居然对进化兽们展开围杀，这次贾岩也担心发生类似的事情，不然他怎么会一改先前的作风，在对上四位星河级的时候，不打个对方措手不及，然后在未来他实力更强大的情况下，一个个追到他们的老巢，将这些星河级的老家都端掉呢。

    其实就是因为贾岩知道，到了星河级以后，他的日子将不会那么好过，甚至都有可能发生一些生命危险，于是他在这一刻，就忍下了对那三位星河级无故对自己出手的气愤，只是针对刺客出手。

    “哼，贾岩既然你自己想要跟我打，那么就来吧。你别以为上次就是我的实力了。”

    刺客对贾岩的讽刺，无比的恶心，特别是说到上次的事情，他都有点想要撞墙的感觉，因为上次他只是不想自己受到更多的伤，而且贾岩是有次空间天赋的，逃跑真的不是什么问题，他不愿意贾岩从自己身上学到什么星河级的晋阶秘密，于是就没有使用出全力。

     而这回，他来到贾岩的面前，眼见贾岩不仅仅是对他进行嘲讽，更多的是他感觉到贾岩实力真的有威胁自己的可能性，于是他在心头想了想，特别是想过自己的几个隐藏的技能，准备一口气将贾岩灭杀，应该是不成问题的。

    所以他才敢跟贾岩开口，说是愿意跟贾岩单打独斗。

    “哦，居然敢，看来你对自己还是有一定信心的么。”

    贾岩一眼刺客居然敢跟自己动手，倒并非是纯高兴，因为这个等级的星河级存在，在如此情况下还敢跟一位表达出了强大战斗力的对手交战，说明他肯定有什么很强大的战斗手段。

    嗡！

    双方一言不合，就直接冲锋开战了。

    这对刺客而言，是一战绝对不可能赢，但事关到自己的荣誉的战争。

    因为贾岩是一位次空间天赋的存在，当年的他就已经没有什么把握抓到恒星级的贾岩了，这次的贾岩已经达到了星河级，那么他就更没有什么把握抓到贾岩了。

    所以这一场战斗，不管是谁输谁赢，他都不会有太多的机会灭杀贾岩，而是只能够为了自己的荣誉而战罢了。

    上次的失败，他都已经成为了整片星域的大笑话，现在怎么可能不战。

    “来吧。”

    刺客的身体，在黑暗的宇宙中突然的变成了一道模模糊糊的影子，若不仔细看，都看不见他在哪里。

    再恍惚几下，刺客人在哪里，真的就没有人知道了。

    “绝了，这刺客的刺杀术，是越来越厉害了，我们都不知道他这刺杀隐身的地方，到底是哪里，不是次空间也不是什么引力波空间，谁都不知道他跑到哪里去，这一招真的是他们刺客星域的一招绝技。”

    在外界观战的几位星河级，一个个对刺客这一招式，感觉到即是陌生又熟悉。

    因为他们每一个在跟刺客对战的时候，都曾领受过这一招式。这也是刺客明明他的实力对比周围的几大星河级们，并没有太多的优势，但在他们中，刺客却隐隐的是一位最强实力的领导者，这正是刺客隐身刺杀术的帮助了。

    “哦，这刺客的隐身能力，到了我现在的等级，仍是有点看不清楚？”

    贾岩眼睁睁的看着眼前的星空，却没有发现任何的生物影子，他知道这位刺客的实力都在他的刺杀上，这隐身的技术，也是刺杀里的最重要一环。

    可贾岩先前还以为，自己到达了星河级后，就能够看穿他的隐身能力才对，但到了现在一看，居然还是看不懂，也不知道刺客跑到哪里去了。

    这对贾岩来说，是一种极为困惑的事情，因为他是次空间天赋的生物，那么刺客的隐身方式，选择也仅有引力波了，贾岩往引力波里一看，却仍是看不到刺客的影子，这说明，刺客都像是真正的消失在了这片正常的空间，令得贾岩都根本无法找到他的踪迹。

    这对贾岩而言，是很让他头大的事情。

    “既然如此，那么我就试试看，对付这刺客，能否以能量捣毁周围的次空间，以及引力波体系，来逼他出现。”

    贾岩默默的想好了一个新的方法。

    对他而言，一直都是自己在次空间内，被别人想着办法逼出身影，可这回他新鲜了一次，居然准备逼出在异常空间内的刺客。

    他长足伸起，一片的脑波力量轰炸而出。

    “嗯？这贾岩，居然用出这么巨大的能量，来轰炸周围的次空间，把自己的后路都断了么？”

    “不对，他的实力是能够直接跨过紊乱的次空间的，居然为了逼出刺客，把次空间都自己捣毁，倒是让人有点吃惊就是了。”

    “还有，他竟是用出这么巨大的力量轰炸次空间，这岂不是说明，他的实力说不定在未来一会儿，会损失到非常多，那么我们是不是……”

    几位星河级生物，在远远的望着这里的战斗，一个个神情与思绪都各异的。

    特别是看到贾岩居然用出如此可怕的战斗能量，好像几下子都恨不得将自己的全部力量炸光，这就令得他们一个个有点不同的心思出现了。

    刚才的口头承诺是口头承诺，但现在却不同，他们一个个如果看到贾岩没有了能量，那么绝对是损毁刚才的说辞，对贾岩再展攻击。

    轰轰轰。

    次空间轰塌，一片片的扭曲在次空间内引发。

    再接下来，贾岩又把自己的能量，轰击到引力波体系去。

    因为引力波体系是一整片整体的，想要完全的毁灭是几乎不可能的，因为这就要拥有毁灭一大片宇宙正常空间的实力，这对贾岩甚至对别的星河级存在来说，都是神话一般的事情。

    所以贾岩只是动用了自己的力量，造着引力波体系那边狠狠的炸出了无比可怕的力量，引起了引力波体系的潮汐。

    这足够对一般的引力波体系的天赋生物，造成很大的影响了，如果那刺客就在引力波体系，或者说他的隐身效果，与引力波体系有一定的关系的话，那么就肯定会被逼出身影来。

    但这人没有想到的是，刺客居然仍是没有出现。

    “咦？”

    贾岩刚想说些什么，却突然感觉到背后一股惊天的气息出现。

    噗！

    一道尖锐的金属事物，直接的刺破了星空，朝着贾岩的巨蚊后背心，一刀刺杀而来。

    这是真正的刺杀，而且在杀之前，并没有流露出任何的气息，对贾岩来说，都是极其危险的一击。

    “来了！而且如此的惊人。”

    贾岩蓦然一惊，连忙是往侧发向避让。

    好在这宇宙间是上下左右都空的，贾岩要躲避的方向有很多，于是那刺杀的一刀，险之又险的滑过贾岩的身边。

    “这……”

    刺空身影不甘的出现在那刚才刺杀的地方，然后他身体往后躲开，人准备再次的消失。

    “哪里走。”

    贾岩巨蚊眼眸中精光闪闪，连忙是回过头，一足刺击而去。

    但令得别人都无法置信的情况出现了。

    在贾岩刺击足部的身影旁，又一位‘刺客’，在黝黑的宇宙中，突然的出现了身影。

    “呵，贾岩，你还是太嫩了，论刺杀，我是王者！”

    刺客身体出现在了刚才那道假身影的身边，此时他利用了先前的假身影，将贾岩的绝大部分注意力和攻击，都吸引到了那假身影的方式，这一刻，就是他真正杀招的时候！

    “怎么，这！”

    贾岩心头真的是大震了。

    刚才他面对四大星河级，还没有落到下风，更没有造成什么自己的伤势，对他而言，好像已经感觉到自己的实力是完完全全压过在场的一切星河级强者了，可现在一旦跟这位刺客一对一的打起来，居然还是如此的吃力，被对方的绝招给吓到。

    而且如今还是有危机存在，刺客这新出现的身体，就在贾岩的身边，一道与那假身体一样的一把金属武器，闪烁着金光之芒，对准贾岩一击准备刺杀而下。

    “你休想！”

    贾岩身躯内部，刚才轰炸次空间与引力波空间的那等力量，再次的汹涌而出，甚至这回比起刚才的力量都要更为可怕。

     一正一反的力量，在贾岩的身体内部汹涌，接着一齐的爆炸而出。

    没错，刚才几大星河级存在，都在惊愕贾岩怎么用出来这么大的力量，其实他们都不知道，那只是贾岩日常使用的力量罢了，而他们所言，贾岩是否会在用出那么多的力量，然后变得虚弱情况？

    这种情况他们真的不用担心，因为首先一点，这巨大的力量，其实是贾岩的完全契合自己的阴阳道所创造，他体内的正反细胞，能够为他创造出无比可怕的正反爆炸力量。

    另一点，则是贾岩身为进化兽，本来就在耐力上远远超过一般的同阶生物，贾岩别说是用着自己的正反力量，就算没用，想要看到贾岩的力量明显下降，刚才那种等级的爆炸力量使用，起码都要再来几十下才可能。

    而加上他本来就拥有的正反力量爆炸，这等力量几乎是无限的。

    当然了，现在则不同，这次贾岩感到一丝的危机，于是爆发出来的力量是完全的全力了。

    轰！！！

    恐怖的正反力量，在他身体内堆积，变为了一道道的惊天动地的恐怖咆哮，接着这咆哮声浪，在他身体内部汹涌而出，滚到了身体外界。

    轰！！！

    “什么？”

    “怎么会……他的力量居然如此恐怖，他不是刚刚到达星河级吗？”

    “刚才轰炸次空间与引力波空间的他，居然不是用的全力？”