
　　美玉冷哼了一声，“说的简单。”

　　不止是美玉，其他人也纷纷露出了极其为难的神情。

　　威廉解释道：“植物一族的种族精华，对我们来说极其重要，不是能够随随便便就能够制造出来。

　　如果随心所欲制造种族精华，制造出来的种族精华质量暂且不论，我们的实力也会跟着受损。

　　短时间连续制作，会使得实力下降严重，最后可能会危及到自身的生命。

　　我们是一次性汇聚十年份的种族精华，再分开使用的。

　　上次汇聚种族精华是两年前，没想到只用了一次便被人偷走了。

　　新的种族精华已经准备好了，这次我们实力下降比上次更多。”

　　莉莉丝附和道：“嗯嗯，上次我分出力量制作种族精华，昏睡在花苞一个星期。这一次，足足昏睡了两个星期。”

　　“我们不知道其他种族的状况，但是对我们植物族来说，种族精华，并不是能够随随便便拿出来给别人用的。种族精华关乎我们这个种族的延续。”

　　全.橡果开口说道，青玉向全.橡果打了个手势，示意全橡果不要继续说下去，可是全.橡果还是坚持将种族的状况告诉杨宇，

　　“我们植物族能成为高端战力的人并不多，如你所见，也仅仅是这里的七个人而已。

　　大部分，就跟人类的平民一样过着极其普通的生活。马上就到我们的秋日祭典了。

　　你就用自己的眼睛好好看看。”

　　“七个人？这里就是植物族所有尖端战力了吗？”杨宇略微惊讶，洛特卡尔如此忌惮植物族，他还以为植物族一定是在在生命之森说一不二的种族，“植物族拥有悠久的寿命，却只有七个顶端战力，的确有些寒酸了。”

　　杨宇能看到全橡果的属性，这位其貌不扬的老人等级达到了，除了速度极其拉胯外，各项属性超过了二千。

　　除了他之外，其他的成员各有偏重，综合起来，整体并不算太顶尖。

　　杨宇甚至觉得只要图书馆只要派出几个长老级别的人，就能简单荡平这里。

　　“年龄很长？在人类看来很长，好像的确是这么一回事儿。”全.橡果额头上的皱纹紧锁，“但是对我们来说，还是太短了。”

　　“能活个几千上万年，应该不短吧？你们别告诉我，你们活个几百年都成问题。”

　　在杨宇的记忆之中，任何种族只要和植物牵扯上，就能拥有媲美精灵的寿命，全.橡果那样忧伤的表情仿佛在说，他们根本活不了多久。

　　“在你们人类的记忆中，我们植物族都是这个样子的吗？”杨宇第一次见莉莉丝有点神伤，“如果能依靠我们植物一族的种族精华，进化成为上位种或者稀有种，倒是有可能活上几百年。

　　但是普通的植物族，能活个一百年够呛，还得提防着各种疾病的侵扰。

　　最常见的病症是，我们植物的部分会过于狂暴，彻底侵蚀掉全身，完全成为植物。

　　我们称之为化木症。”

　　“但只要能够接受种族精华的洗礼，就不会被那样的疾病困扰。”23sk.Com

　　奈须不再口吃，说话的方式变成了不知道从什么地方来的怪叔叔，他抱起了双臂，接着说道：

　　“如你所听到的，由于种种因素，我们所产出的种族精华是极其有限。

　　在这会议室很宽，很大，可以容纳很多人，这并不是浪费，而是因为曾经真的有那么多人会在着会议室讨论。

　　在过去，植物族也繁荣过，那个时候，几乎人人都能使用种族精华，成为上位种或者稀有种，会成为下位种的，只有违反规矩的植物族。

　　而现在......下位种越来越多，上位种的我们也变得越发珍贵。

　　你知道我们为什么会变成这个样子吗？”

　　面对奈须的提问，杨宇没有过多的思考，就得出了自己的结论：“能大量折损了上位种的，恐怕就只有大规模残酷的战争吧？”

　　“正是如此。”奈须脸上拧成一团，“正是一场场战争将我们拖入了衰败，万盛国的建国战争，黑暗时代的战争，勇者对抗魔王的世纪之战，还有更加久远的战争。

　　我们的种族全部不予余力地参加，折损了一名又一名上位种和稀有种，损失了大量有着奇异能力的植物族同伴。

　　或许是人员折损过多，我们能够聚集起来的种族精华也变得越来越少，也越来越粗糙。

　　经由种族精华洗礼进化的上位种，不可能是绝种的植物族。

　　每种上位植物族，一旦消失便再也不可挽回，除非发生奇迹，但是这样的例子在植物族的历史中也仅仅发生过两次，并且还要达成某些苛刻的条件。

　　说到这，你应该知道植物族种族精华对我们多么至关重要了吗？”

　　“多少有些明白了。”

　　杨宇点了点头，植物族已经算是衰败的种族了，而他们衰败的理由是没有办法制造出足够的种族精华。

　　那么大坨种族精华被杨宇说用就用，哪怕知道杨宇不是有意的，他们心中多少会对杨宇产生一些芥蒂。

　　“我在用使用种族精华之前，完全就不知道你们族内的情况。

　　种族精华已经被我用了，倒是倒不出了的。

　　所以说，你们打算怎么处理我？”

　　杨宇话音刚落，几位植物族便围坐在了一起，共同商议如何处置杨宇。

　　说实在的，如果植物族的种族精华若是能倒出来，杨宇也不愿意交出，荆棘之缚用的这么舒服，现在再去找个类似的控制技能不知道要多少时间。

　　再说，他们要怪，也该怪盗取了种族精华的人。

　　究竟是什么人盗走种族精华呢？

　　忽然杨宇脑内灵光一闪，叫停了讨论的植物族，

　　“等等，你们先不要讨论如何处置我。我想问问，如果如你们所说，你们的种族精华那么重要，怎么还这么容易地丢了？”

　　现场鸦雀无声，最后还是莉莉丝回答了杨宇的问题：

　　“我们的种族精华一直都是由树母，也就是你现在所在的这颗大树看管着，一直没有什么问题。

　　能称为高端战力的，就只有我们。但是我们也有要清理生命之森的工作要做，并不能一直守候在树母的身边。

　　那一天我们遇到了强大的魔物，恰好全部出勤，结果回来之时，种族精华就这么丢了......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百九十二章 衰败的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 