    不过当他即将抵达寝室的时候，斯内普教授幽幽从走廊的拐角处走来：“兰尼斯特。”

    他叫了一声诺厄脚步不停的向自己的办公室走去。

    诺厄：“……”

    诺厄只能脚步一转，跟在了他身后。

    斯内普带着诺厄返回了自己的办公室，开门后直接从一旁的书柜上抽出了两本书递给了诺厄：“下个星期的活动前，我会检查你的进程。”

    诺厄看了一眼手中的书。

    《初级魔药（上半）》和《初级魔药（下半）》。

    很好，是二三年级的课本。

    斯内普不打算让他与俱乐部其他成员的进度拉下太多，也许是发现了诺厄出色的记忆力，他打算先填鸭式让诺厄记住大量魔药配方。

    这恰巧是诺厄所需要的。

    他点了点头：“好的，教授。”

    告别后他就离开了办公室，返回了寝室。

    他的舍友们都不在，也不知道是跑到哪里去完了。

    科亚相当有精神的正在树枝上爬着，似乎在寻找一个相当舒服的位置。

    诺厄进来后，科亚立即从树枝上爬了起来，整条蛇都贴在玻璃缸上两个显得灰蒙的红色蛇眼此刻显得有些呆傻，看上去更加可爱了。

    “恢复精神了吗。”诺厄走到玻璃箱前，将书放在床头的书柜上，打开了玻璃箱，将手伸了进去。

    科亚立即蹭了过来，似乎比起蹭树枝它更想蹭一蹭诺厄。

    诺厄感受了一下它的皮肤干燥情况，了然地挠了挠科亚的脑袋：“要开始蜕皮了。”

    难怪这么精神。

    科亚大张着嘴，无声暗示。

    “等你蜕皮结束，我给你加餐。”

    科亚顿时满意了。它重新爬上了树枝，等待蜕皮正式开始。

    突然诺厄眼眸注意到了被放置在床头柜上的信封。

    大概是他早上吃完饭匆匆离开，正巧错过了这封信，所以被直接送到了寝室。

    他捏起信看向了科亚：“那只猫头鹰呢？”

    科亚懒懒地甩着尾巴，吐着信子。

    那只猫头鹰没进来，是从门缝下被扔进来的，沃林顿看到后将信放在了柜子上。

    诺厄点了点头，拆开了信封。

    不出意外，是家里寄来的。

    父母并没有提及什么扫兴的话，只是恭喜他加入了斯莱特林，然后就是一些家里的琐事，顺带还叮嘱了几句要和同学处理好关系，更不能因为不同学院就排斥其他学生，什么其他学院的同学也都是同学云云。

    看得出来是怕自己染上斯莱特林的“坏习惯”。

    诺厄仔细阅读了信，顿时感觉有些无奈。现在已经不是他排不排斥其他学院了，其他学院好像更排斥他。

    毕竟……斯莱特林是和其他三个学院的关系都不怎么好。

    他调出玻璃箱上的魔阵，将湿度又调整了一下，离开了寝室，去餐厅吃饭了。

    ……

    他匆匆吃了午饭就返回了寝室，临行前还去厨房要了一些鱼肉和鸡肉以及海鲜。

    回到寝室的时候，科亚已经蹭开了一点皮，正在努力开始褪去旧的蛇蜕。

    诺厄迅速将蛇蜕

    它先将脑袋处的皮蹭得向外卷起，从嘴巴处蹭开了一条缝，就像是一个套帽一样挂在上下额上，看上去有些滑稽。

    随着灰白的皮被蹭开，下面如珠玉般的白色蛇鳞渐渐露了出来。

    诺厄在一旁静静看着，这种时候通常不需要人帮忙，可以自己就可以做到。

    它不断蹭着身下粗糙的沙粒和树枝，专注地甚至都没有理会诺厄。

    大概二十分钟的时间，科亚完成了身躯上的蜕皮，比预料中的快了一点。

    本来诺厄都打算半个小时到一个小时的等待了。

    完整褪下皮的科亚欢快地顺着树枝爬到了最顶端，用脑袋顶着盖子想爬出来。

    诺厄掀开盖子，将桌子上放着的一个盒子打开，从里面掏出了……

    鸡胸肉、处理干净的鸽子、一些鱼肉以及一些水。

    科亚立即欢快地甩了甩尾巴，又从树枝上爬下来，欢快地就开始吃起了东西。

    因为刚褪完皮，科亚的食量大增，吃完了诺厄带来的所有食物后才涨着肚皮躺了下来，这会肚子吃得已经盘不到诺厄的身上了……

    目测它还需要好一段时间消食，诺厄打算去图书馆看会书。

    图书馆里落在自己身上的视线应该会少一点吧。

    嘱咐科亚好好待在玻璃箱里后，诺厄出了寝室。

    他一路来到了二层，在图书馆前遇到了……

    “邓布利多校长。”诺厄恭敬打着招呼。

    邓布利多早就发现了他，看到诺厄注意到自己后，他还眨了眨眼睛：“哦，我记得你叫，兰尼斯特是吗？”

    “是的，校长。”

    “看样子我的记忆力还很不错。”邓布利多有些得意地说道。

    诺厄一时不知道该如何接话，只能下意识附和了一声：“是的。”

    邓布利多倒是没在意他的无语，只是看了一眼走廊另一端：“你打算去图书馆吗？”

    诺厄点了点头：“是的校长，我打算去看会书。”

    “真是好学的好孩子。”邓布利多乐呵呵地说道，“希望我没有耽误你太多时间。”

    “我在这里等米勒娃，不过她好像还需要一点时间。”邓布利多有些苦恼地摸了摸自己的胡子，然后不知道从哪里摸出了一块柠檬糖，他喜滋滋地塞进了嘴里，还看向诺厄，“你需要也来一块吗？味道很甜。”

    诺厄摇了摇头：“抱歉，教授，图书馆的平斯夫人会生气的。”

    “哦，那确实是一位严厉的女士。”邓布利多点了点头，没有再摸出一块给诺厄。

    “如果我没记错的，这应当是我们第三次见面吧。”他一边吃着糖，一边感叹着，“那时候你还只是一小团，还会揪着我的胡子。”

    诺厄：“……”哦，那时候确实被吓到了。所以这种黑历史就不要翻出来了！

    邓布利多显然没有翻人黑历史的觉悟，他已经看到拐角处的麦格教授了，所以对诺厄点了点头：“感谢你陪我这个糟老头聊了几句。现在，快去享受你的周末吧。”

