    

    感觉到情况不对，张大海第一时间掏出手枪，而旁边的几个朋友还没有察觉到杀机，搂着身旁的女人还在嬉笑喝酒。

    “别吵，外面好像有动静！”张大海神色紧张的说道。

    旁边的几个人侧耳听了听，院子里静悄悄的一点声音都没有。

    “海哥，今天是你大寿，别疑神疑鬼的，这里是福安城，皇军的地盘，谁敢在这儿撒野！”旁边一个汉奸醉醺醺的说道。

    “就是，我看那两个家伙是喝多了爬不回来了，酒量太差，你们等着，我去把他们叫回来！”另一个汉奸踉跄着脚步站起身，一把推开身边的女人，大步走向门外。

    刚走到门口，身体像是被定住了一般，突然停下脚步，背对着张大海纹丝不动。

    片刻之后，在几人惊恐的目光中，那人仰面倒地，脖子上插着一把锋利的刺刀。

    “啊——”几个女人捂着脸发出刺耳的尖叫，慌忙躲到角落。

    随着汉奸倒地，门口露出一个人影，正是罗战。

    张大海反应极快，也不管对方是谁，抬手就要开枪。

    “别动！”罗战低喝一声，张大海的手臂抬到一半，罗战的枪口已经瞄准了他的脑袋。

    “放轻松，别乱动，这枪容易走火！”

    罗战轻笑着缓缓走进房间，铁牛和喜子紧随其后，两人进屋后二话不说，迅速上前下了几人的武器。

    “兄弟，别冲动，有话好说，大家都是为了混口饭吃，没必要动刀动枪，有什么要求尽管提！”张大海咧嘴一笑，一副商量的语气道。

    “不愧是张大阎王，枪口顶在头上还这么镇定自若，我没别的要求，最近手头有点紧，想问问你这条命值多少钱！”罗战冷笑道。

    听到这话，张大海心中一动，看样子这些人不像八路锄奸队的，那帮人只想要他的命，绝不会提钱，可除了八路还有谁敢跟自己过不去呢，难道是军统？

    张大海心想，管不了那么多了，只要不是八路那就好商量。

    “兄弟混哪条道的？”张大海试探着问道。

    “你说哪条道就是哪条道。”罗战一只脚踩在椅子上，压低声音道。

    “呵呵，兄弟既然不愿意说，那我就不问了，不就是求财嘛，兄弟说个数，只要你不开枪，多少钱都行！”张大海已经做好了破财免灾的准备。

    “听说你这个侦缉队长这两年在福安城没少捞好处，周边的老百姓都让你祸害遍了，如今这条命怎么着也得值一万大洋吧？”

    罗战贴近张大海，似笑非笑的看着他。

    “一，一万大洋？”张大海露出为难之色，道：“这太多了，我就是个小队长，真没有这么多啊！”

    “是嘛，看来还是钱比命重要啊！”罗战叹息一声，扭头看了眼铁牛。

    “噗！”铁牛二话不说，捂住坐在旁边的汉奸的嘴，一刀刺进后心，随即猛然拔出，鲜血顺着血槽喷出一米多远，墙壁染红一片。

    “啊！别杀我，别杀我，海哥，你快拿钱吧，我可不想死啊！”另一个汉奸扑通一下跪在地上，哭嚎着哀求张大海。

    “放屁，老子哪有那么多钱。”

    张大海气的怒骂一声，转头看向罗战道：“兄弟，松个口儿，一万大洋我真拿不出来。”

    罗战沉吟了一下，笑道：“你觉得你这条命值多少！”

    “五千，五千大洋，我现在就能取来！”

    罗战摇摇头：“那可不够，你这条命最少这个数！”罗战比了个八的手势。

    “八千！”张大海咽了口唾沫，把心一横道：“给我点时间，我一定能凑够八千！”

    “我给你时间，鬼子可不会给我时间，你看天都快亮了，我只给你三秒钟，就三秒，八千大洋到底有没有？三，二，”

    罗战缓缓拨开手枪的击锤，枪口顶住张大海的脑袋，口中倒计时。

    “有，有，我马上去拿！”

    一字还没说出口，张大海便直接妥协了，别看他表面镇定，心里怕死的很，不怕死的人又怎会甘愿给小鬼子当狗。

    “快点！”罗战突然大喝一声，不仅吓了汉奸一跳，旁边的喜子也激灵一下，手里的枪差点走火。

    张大海吓得心头巨震，不敢在耽搁，连忙起身带着几人来到院子里。

    “钱在哪儿？”罗战的耐心快要耗光了。

    “就在枣树下面，挖开就看到了！”张大海不敢隐瞒。

    罗战扭头使了个眼色，巴图和卫生员抄起院墙旁边的铲子来到枣树下面就是一顿猛挖。

    不到片刻便挖出一个木箱，卫生员撬开铁锁，打开一看，好家伙慢慢一箱子都是大洋，卫生员随手拿起一块放在嘴边吹了口气，发出一阵嗡嗡的声音。

    冲着罗战点点头，卫生员迅速拿出布袋，将大洋全部装进袋子。

    眼看着自己多年搜刮的钱财全部被抢走，张大海的心都在滴血，心疼的差点哭出来，但相比之下还是命更重要，钱没了以后在弄，命没了就彻底完了。

    “就这么多？”罗战冷声问道。

    “都在这儿了，真的没了！”张大海苦着脸说道。

    从他的眼神中，罗战看出他没有撒谎，这一箱子差不多也有七八千了。

    回到房间，罗战指着剩下的两个汉奸，问道：“你们身上有没有钱，都给老子交出来！”

    “有，有，都在这儿呢，大爷，您全拿走！”

    两个汉奸把身上所有的口袋都翻遍了，加在一起有二十几块大洋，全都送到罗战面前。

    罗战拿在手中颠了颠，冷笑道：“他娘的，就这么几个子儿，不够买你们的命！”

    话音刚落，铁牛和喜子手腕一翻，锋利的刀刃瞬间划过两人的脖子，力道恰好切开动脉和气管，鲜血像喷泉一样顺着伤口咕嘟咕嘟的往外涌。

    两人难以置信的瞪大双眼，身体剧烈的抽搐了几下，随即瘫软下来，旁边的几个女人吓得紧紧捂住嘴巴，不敢发出声音。

    亲眼见到这一幕的张大海似乎预感到了什么，一脸惊恐的看着罗战：“你们到底是抢劫还是锄奸？”

    罗战眨眨眼，笑道：“被你说对了，我们就是来锄奸的，顺便抢个劫！”        

