    

    “爹地！”

    傅凉玥没有想到，傅兴晟居然会说出这种话，脸色一变，连忙上前，扯着傅兴晟的衣袖，试图让傅兴晟不要继续往下说了。

    但，傅兴晟根本就不会在意，挥开傅凉玥的阻止，一脸恨铁不成钢地道：“行了！喊什么喊！他就是瞧着咱们落魄了，看不起咱们了呗！”

    “亏得出了事情的第一时间，你这个当妹妹的，第一时间想到的就是他这个小哥！觉得他作为小哥，总是能够帮上一些忙的！”

    “可是你看看啊！”

    “咱们找他帮忙了没错，可是他呢！他根本就没有把咱们当一回事儿！”

    说到这里，傅兴晟真的是越来越气，咬牙道：“我告诉你，傅凉潇！你不想帮就别帮！别在这儿跟我玩什么聊斋！”

    “就八十万！就算是打发叫花子，都要比你来的要阔绰的多！这八十万块钱我们不要！”话语落下，他抓起茶几上的银行卡，猛然甩向傅凉潇！

    傅凉潇还真的没有想到，傅兴晟会说出这种话来，甩银行卡时更是躲闪不及，被尖锐的银行卡边角扫过脸上。

    尖锐的刺痛感袭来！

    他抬手，轻摸着被银行卡划过的地方，有一道细微的痕迹，甚至还有血珠从里面沁出来，而他的银行卡更是跌落在地面上！

    傅兴晟完全不觉得自己这种做法有任何的问题，冷峭一笑：“我们走！此处不留爷自有留爷处！我倒是不相信了，我们二房就只能指望着你们三房！”

    “走！”

    傅兴晟扭头就走！

    还不忘记抓起傅凉玥的手腕！

    傅凉玥被扯的一个趔趄，被迫离开时，回头看向傅凉潇，清楚地看到傅凉潇从一开始的错愕，到后面的嘲讽！

    她心咯噔一跳！

    完了！

    小哥肯定也生气了！

    就算明知道傅凉潇生气，傅凉玥也完全没有办法，只能被扯着往外走。

    倒是钱晓宝，很想把银行卡重新拿回到手里。

    八十万就八十万吧！

    他们现在所有的资产都已经被银行冻结了，什么都用不了！有个八十万，好歹还能够解一下燃眉之急啊！

    但傅兴晟已经把话说绝，把事情做到如此地步，钱晓宝深知她要是真的再捡回那张银行卡，傅兴晟绝对不会轻饶了她！

    她也只能匆匆跟上前！

    客厅里，傅凉潇看着滚落到地面上的银行卡，脑海中、眼睛里，都在重复着刚才被傅兴晟甩银行卡的画面。

    想他傅凉潇活了十九年，对外一直都是混世小魔王的存在！向来都是他欺负着人，哪里有被人欺辱的时候？

    唐眠那一次也就算了。

    毕竟是他自己做错了，唐眠为了唐燕青这个弟弟而讨回公道，无可厚非！

    可是，傅兴晟凭什么？

    他傅凉潇在接到傅凉玥的电话第一时间，生怕他们一家三口在外面遇到不好的事情，一路超速过去，领了好几张罚单，亲自去接他们回来！

    哪怕父母已经将话说到了那种地步上，他也没有任何的退缩，仍旧选择能帮则帮，连他自己全部的零花钱都拿了出来，为了帮他们一把！

    结果呢？

    却是亲自受辱！

    他做这一切的意义在哪里？

    他把他们当作一家人，尊傅兴晟、钱晓宝为长辈，护傅凉玥这个妹妹！可他们，拿他傅凉潇当什么？还他拿他们当叫花子？

    呵！

    究竟，谁才是真正的叫花子！        

