    辽国南京，后世的燕京！

    终于在阔别一百多年后，重新归于华夏的怀抱。

    小毛驴哒哒的走在城门前，只见高大的城墙依旧带着浓重的汉家风味，城楼上的四角飞檐依旧趴着一头造型奇特的嘲风造像，随风飞舞的铃铛上早已锈迹斑斑，而铃声依旧清脆。

    不知那位铸造风铃的工匠，是汉家的哪位巧匠。

    这里原本是汉家的幽州，儿皇帝石敬瑭一纸贺礼，就让这片富饶的土地与华夏天人永隔。

    赵佶匹驴入燕京的同时，耶律洪基已经被人压着马不停蹄前往东京城。

    收复燕云、俘虏辽帝，此乃无法计算的大功。

    城门被一群武士打开，一人一驴伫立片刻，“哦啊”一声，小毛驴撒开了蹄子冲进了燕京城。

    赵佶身后，近万大军蜂拥而至，很快占领了城墙要地。

    城中自然还有辽国武士负隅顽抗，小毛驴一驴当先走在宽阔的大道上，前方密集无比的箭雨可以说是直接倾泻了过来，嗤嗤嗤嗤有声！

    契丹人骑射的本事融入血脉之中，利箭呼啸，破开空气的风声那是夺命之音。

    霎时间，不用赵佶动手，但见一个老和尚猛然出现，抬起那青色的僧袍，朝着箭雨一拂，秋风扫落叶，浩瀚的真气一荡，犹如大海的波浪一重接着一重。

    那是一根根的狼牙箭，不是一根根稻草。

    竟然直接拂开了。

    三波弩箭之后，老和尚依旧站在那里，只是身体四周插满了箭矢。

    而那些隐藏在暗中的辽国武士，却是被一个黑衣人杀得狼狈不堪，一一被紧随而来的宋兵或是当场格杀，或是缴械俘虏。

    偌大的燕京，很快出现了浓浓的黑烟。

    古代打仗，对平民秋毫无犯那是不可能的，顶多占领城池之后，约束一下。

    “杀……杀……杀光这些辽狗……”

    突然，一道粗犷的声音在街道拐角处响起，不是中原话，也不是契丹语。

    赵佶扭头朝着那个方向一看，烟尘之中，一群群粗犷如暴熊般的汉子出现，或赤裸上身、或身披兽皮，乘马冲杀而来，弩箭嗤嗤射出，当者披靡。

    燕京城中的契丹余孽，被这群野人冲杀而出，一一射死在赵佶的面前。

    赵佶眼睛一眯，这群野人剃光了前边头皮，脑后拖着一条辫子，个个面目狰狞，满脸溅满鲜血，射死敌人之后，随即挥刀割下首级，挂在腰间，有些人腰间累累的竟挂了十余个首级。

    “女真人！”

    赵佶嘀咕一声，心头有些异样的情绪诞生。

    几十年后，就是这样暴戾、强悍的女真人南下，灭了北宋。

    好在赵佶已经不是两年前初来乍到的赵佶了，喜怒不形于色，没人能看出他现在在想些什么。

    那群女真人中，一名高大的猎人坐在马背之上，一边开弓，一边大声呼叫：“萧大哥，萧大哥，阿骨打帮你打架来了！”

    他说的是汉语，虽然腔调无比古怪，但赵佶听懂了。

    完颜阿骨打，即便赵佶再怎么的不通历史，也知晓这个名字背后的含义。

    霎时间，萧峰率领手下武士从后方纵骑而出，停在赵佶黑毛驴后面，朝着那群女真人一拱手。

    叫做阿骨打的女真人首领，看到萧峰后脸上顿时大喜。

    “萧大哥，那日你不告而别，兄弟每日记挂，后来听探子说你正在打辽狗，兄弟急忙带人来助，藏身在南京城里，就为了干一件大事。今日大宋征伐辽国，击败了辽军，我等也相助一二。”

    萧峰高声道：“多谢兄弟相助！此乃我大宋端王殿下，阿骨打兄弟可来拜见！”

    一言未毕，街边的房子里有利箭射将出来。

    阿骨打怒吼：“辽狗！给我死！”

    拉开长弓，嗤嗤嗤三箭，射了出去，只听得三声惨呼，三名辽国余孽中箭倒毙。

    箭术出神入化。

    阿骨打又大声道：“众儿郎听着，辽狗大军被大宋击败，咱们也杀一个痛快，取首级献给大宋王爷。”

    女真人大声鼓噪，有若万兽齐吼。

    巷战从赵佶骑驴入城直到夕阳西下这才停歇，整个燕京城，彻底被大宋占领。

    百战成帝国！

    万国来朝是为帝国！

    国土无疆是为帝国！

    内有法家拂士，外有无敌猛将，方为帝国！

    这一年，历经灭夏、灭辽两战，大宋已成帝国之相。

    南院大王的府邸里，赵佶端坐上首，麾下众将留下了几人祝贺，堂下众人中，萧峰赫然在列，还有几个女真人。

    “今日克定燕京，彻底收复燕云，大家举杯，敬这百多年以来，为燕云而战而亡的炎黄子孙！青山埋忠骨、烈士魂昭昭……”

    辽国美酒梨花白被赵佶撒在了地上。

    “青山埋忠骨、烈士魂昭昭……”

    十几碗美酒撒在地上，顿时酒香四溢。

    “干！”酒水倒满，赵佶一口饮尽。

    “干！”

    连干三碗，赵佶看向萧峰方向，准确地说，是落在完颜阿骨打的身上。

    “女真人完颜部首领阿骨打，拜见大宋端王殿下，祝大王克定燕云，一举灭了辽狗！”

    完颜阿骨打身高接近两米，暴熊一般强壮，体内隐约有内力的存在。

    “异邦壮士相助，本王深感欣慰！”

    赵佶举起了手里的酒碗。

    阿骨打拍开一坛梨花白，抱起来瓮声道：“大王随意，我阿骨打干了！”

    说完，咕隆咕隆灌下，打了个酒嗝，满脸堆笑，但那笑容深处，隐隐又有其他的心思。

    对于这位金朝开国皇帝，赵佶在深思熟虑一个下午之后，却是准备要降服他。

    历经两年时间，赵佶的胸怀、气度、帝王权术都有巨大的成长，不再是刚重生时候那般幼稚不堪。

    谁可用，不能看其在历史上的名声，而要看他的能力。

    蔡京，显然是可以用的。高俅，去做个蹴鞠运动员，也是可以的。

    完颜阿骨打，当然也是可以用的。

    白山黑水里的女真人在历史上即将要崛起了，可以说是下个时代的主角。

    女真人的气运，赵佶要通过掌握这位女真人的英雄而抽干吸尽，女真人的勇士，要全部成为自己征战诸天的马前卒。

    奴役女真人的英雄，远比一味地亡国灭种要痛快得多！

