    裂天巨象如实地回答着，而后它将外面来人详细地说了一遍。一条黑龙，一个青年还有一个模样丑陋的道人。

    “听闻外面三皇鼎立，其中一位小鬼身边刚好有一条黑龙。来的人应该是他们！”

    身上闪烁着五种颜色的神牛继续说着，它正是五色神牛。对于外界的变化它们全然了解。中域发生了如此巨大的变故，落日山脉恐怕也是难以独善其中。因此五大神兽共同坐镇，共同商议着如何来应对。

    “那群不知天高地厚的人类还是来到了落日山脉，这次就让他们永远的留在这里。他们可以在中州为所欲为，但这里并不是中州，而是落日山脉。”

    一只全身漆黑，体型硕大的老鼠蹲在一个小岛上。它眼中闪烁着浓厚的兴趣，下一刻它非常期待接下来的那一刻。这也是五大神兽之一的地狱龙鼠。一只老鼠能够修炼成为神兽，显然非常的难得。

    “老鼠，你怕是惦记着神龙血脉吧。凭借一丝的龙血有了今日的地位，对龙血比谁都渴望。”

    裂天巨象看着地狱龙鼠那灼灼的双眼，它已经猜到了老鼠的想法。

    “我已成为神兽，龙血对我的来说意义并不算大。倒是狮子或许会有一定的想法。当年狮子守护的天地灵物就被那条黑龙给摘取了。害的狮子多修炼了两千年，这次黑龙送上门来，狮子你想如何处置它？”

    地狱龙鼠把目光落在了雷火棕狮的身上，这只狮子对黑暗龙尊的怨气必然很重。当年这条黑龙可是怕它害苦了。原本服用那颗果实后，雷火棕狮便是能够踏入到神兽的境界。

    在这期间有其余的圣兽来干扰，雷火棕狮不得不前去应对。而这个时候黑暗龙尊刚好捡漏，毫不费力的便是摘取了果实。等到雷火棕狮处理外事后，黑暗龙尊已经把灵果吞服了。这显然气炸了雷火棕狮，为此和黑暗龙尊大战了一场。

    大战的结果显而易见，黑暗龙尊从落日山脉逃走了。而雷火棕狮依旧还需要面对未来，这让它在两千多年都承受了巨大的折磨，甚至中途夭折。它心中的恨意在场的几位神兽全部都了解。

    “还没有看清楚来人的模样，等到确定后再做定论！”

    躺在地上的雄狮非常的淡然，它们的交流仿佛并没有影响到它的心态。

    “这个好办，让白虎出手便能够演化一切场面。到时候一看就知道真假！”

    裂天巨象看着处在中央的白虎，白虎神兽是落日山脉真正的王者，其余四大神兽在它身边都只能够成为陪衬。要知道中央地带唯有实力才能够坐镇，在白虎神兽没有成神之前，核心位置总会不断地易主。

    不断有神兽将会挑战，直到白虎神兽诞生。核心地带再也没有被易主，当年四大神兽联合出手，也是败在了白虎神兽手中。这也让四大神兽心服口服，它们选择彻底服从白虎神兽。为此在白虎神兽的召唤之下，它们全部到来。

    “好，外面有朋友到落日山脉，我们也应该照顾一番。就让我看一看他们究竟是何方神圣！”

    白虎神兽开口说道，随后它施展了强大的神通。在几大神兽的前方出现了一个深潭，而秦叶三人的景象便是出现在了水面之中。

    “龙尊，你不是说即将突破玄神吗？现在到底有没有感觉？”

    “成为神兽需要一定的机缘，尤其是神龙成神更加的困难。一旦神兽成神，那边会一统天下。到时候无论是落日山脉还是天海之中的神兽全部都归本皇掌控。所以在突破神兽上将会困难重重……”

    “龙尊，你的口气不要太大。现在外面的神兽都很强大，玄武仙尊和麒麟就与你齐名。还有墨韵仙子的冰凤，仙龙潭遇到的饕餮都不是好惹的存在。落日山脉那个白虎暂且不提，就算是你的死对头雷火棕狮你成神后也未必能够打得过。”

    秦叶听着黑暗龙尊的语气，没有一丝的相信。成为神兽也要有先后之分，那些老牌的神兽黑暗龙尊根本就没有获胜的资格。如今凭借混元伞或许可以自保。

    “臭小子，青龙白虎朱雀玄武的顺序你可否听说过？它们虽然与我齐名，但也有先后之分。还有那个雷火棕狮，它算个屁？不对，它连个屁都不算。当年本尊把它打了半死，就算是成为神兽也是也没有什么了不起的。现在出现在我们眼前，也未必是我们的对手……”

    黑暗龙尊开始大肆的吹嘘，雷火棕狮在它口中变得一文不值。甚至出现在当场，也会被他无情的碾压。

    “人皇，龙皇，我看周围很不对劲。或许有人暗中窥视我们。这里并非是安全所在，不如立刻离开……”

    张中成感受到周围的异常，以他敏锐的直觉发现了周围并不对劲。秦叶和黑暗龙尊听完后都没有掉以轻心，三人很快再度的消失。

    在落日山脉圣地中观看景象的雷火棕狮神色无比的阴沉。老鼠，巨象分别远离了狮子，白虎则是带着一缕的微笑。这条黑龙还是一个有趣的家伙。

    “哈哈哈，真是万万没有想到，那条黑龙居然如此的膨胀！”

    五色神牛再也忍受不住，它哈哈大笑。伴随着它的微笑，雷火棕狮的脸色越来越不好看。已经由原本的棕色变成了绿色。

    “狮子，你要去哪里？难道要去寻找那条黑龙吗？”

    闪在一旁的地狱龙鼠冲着雷火棕狮问道，它看热闹不嫌弃事大，唯恐天下不乱地在一旁煽风点火。

    “真是该死的黑龙，这次我非把它吊在树上，让它感受到我的恐怖！希望白虎你不要拦着我！”

    雷火棕狮的声音中充满了恐怖，它已经从地面上站了起来，准备前去对付黑暗龙尊。这条黑龙完全挑衅了它的底线，如果不给黑龙一点颜色看看，那它也无法在这里立足。

    “也好，你把它们带来吧。记得不要乱来，那个小子是三皇之一，我想要跟他谈一谈！”白虎对雷火棕狮命令道。

    神兽主动出手已经违反了天地规则，若是把黑暗龙尊斩杀了因果将会更重。雷火棕狮领命后从核心地带离开，打算去撕烂了黑暗龙尊的嘴。

    “啪啪啪啪！”

    熟悉的声音再度传了过来，但这并非是想象中的那般。而是黑暗龙尊的右眼皮连连跳动，在雷火棕狮离开后，黑暗龙尊便是心神不宁。

    “老张，你快算一算危险处在哪里？本尊我有一种不要的预感！”

    黑暗龙尊看着张中成，他让张中成查出危险来临的方向。能够让他感受到危险，怕是神兽出马。秦叶听完后也是显得有些紧张，他也把目光落在了张中成的身上，等候这位张道长大发神威，解除麻烦。

    面对着人皇和龙皇，张中成也是显得非常的紧张，他不停地推演占卜。卦象上连续显示着险险险，这已经是非常的危险。但也没有破解的方法。

    “躲入尘埃空间中避一避是否可以？”

    黑暗龙尊想到了尘埃空间，这比躲入九龙帝心玉中安全太多了。

    “未必可行，看来是之前那一刻被某些强大的圣兽或是神兽盯住了。龙皇，人皇此刻立即返回或许还有一线生机。”

    张中成已经吓得面如土色，如此凶险的卦象他还是很少遇到。除了上一次被秦叶捉到后，张中成给自己算卦就没有出现过这种场面。

    “怕是神兽无疑了，或许是龙尊的冤家对头。不过神兽轻易不敢对我们出手，我们也无需要过多的惶恐。”

    秦叶眼神中流露出镇定，他坚信神兽不会出手。在任何时候都把玄神排除在外，这样的话才能够进行下去。否则那边不要出手了，玄神逆天的能力无论动用什么手段，都打不过。

    “雷火棕狮，它姥姥的，要是真敢来本尊就跟它拼了！”

    黑暗龙尊眼神中流露出不自信的神色，这会的它已经没有了之前的那股气势。那位老对头很快便是能够找到他们。为了消除胸中的愤怒，雷火棕狮没有掩饰着神兽的气息。

    落日山脉凡是感受到雷火棕狮的气息后全部臣服下来，所有圣兽都没有了以往的那股气势。神兽之下，所有圣兽都是蝼蚁。秦叶三人的应对就是尽可能的转移位置，打一枪换一个地方，途中不会有任何的停留。

    三日过后，雷火棕狮的气息终于被黑暗龙尊感受到了。这股熟悉的气息中带有着强烈的愤怒，黑暗龙尊根本不会忘记。

    “来了，它来了。臭小子你们先走，本尊来会一会它。让这头狮子也见识见识本尊的厉害！”

    感受到雷火棕狮的气息后，黑暗龙尊再也没有任何的侥幸心理。他让秦叶和张中成立即离开，神兽并不是他们能够对抗的。

    “总算是碰上了，老狮子的速度还是快！”地狱龙鼠透过水面，看到了即将相会的那一幕。其余极大神兽对于接下来的一幕也是很感兴趣。

    “老鼠，你不是自诩聪明吗？今日可否敢与我打赌？”五色神牛对于打赌似乎很感兴趣，想要和地狱龙鼠打赌。

