    嗯，这水是冷的。如果是国内，那一般别人送过来的水都是热的，或者是温热，只有在炎热的夏天才可能会是冷的。

    江小白在拿到手里时有了一点诧异，不过随即就想到了什么——

    似乎世界范围里，最爱喝热水且对热水有着迷一样的依赖的国度只有华国了，别的国家大多数人们都是习惯喝冷的水的，哪怕是冬天也是如此。

    当然，泡茶泡咖啡时除外。

    入乡随俗，况且江小白也不讲究这些，拿着水就饮了一口。

    海莉见状就有些小开心的笑了起来，露出一排洁白的贝齿。

    大家各自都有工作要忙，不可能都陪着江小白在这里一直聊天，所以聊了一会儿后大家就离开了。

    而江小白终于有时间静静去看演员们的表演了。

    刚才以亚伯为首的五人都是配角，论戏份的比重，大概是男六号女六号开外的角色了，不过亚伯他们提起过，男二女二暂时不在剧组，可能要明天后天才能来，而别人的时间也是错开的。

    总之，今天在的只有男一女一，然后往下数就是男四号及之后的人。

    看人演戏肯定是要从上往下看起的，这也是了解一个剧组阵容实力的最快方式，男一女一既然都在，那江小白的目光也就集中在了他们的身上。

    男主角的名气不如Eva大，不过从外表来看还是很有当男一的资本的。

    男演员叫Rile，在片中的角色叫做凯斯，凯斯和女主角玛格丽特都是吸血鬼，不过不同的是女主在血族的身份很高，仅在长老之下，而男主则是个叛乱的人。

    男主被转化为吸血鬼的时间只有数百年，这已经算是很年轻的血族了，而他的地位在族里很低，自然而然的跟女主没有什么交集，属于他认识女主，但女主不认识他的情况。

    男主在离族叛逃时带走了族中宝物，女主受命于亲王的指示，带着亲信出来捉拿男主。

    在剧本中，前面开头部分全都是男主逃命、女主追杀的戏码，很紧张很刺激，而在其后则是一点点把整个世界的框架给展示了出来，还牵引出了西方的恶龙以及东方的龙族。

    主线便是男主带出来的宝物与若干年前的血族与邪龙族纷争有关，且它还涉及着一个秘密，那就是它有办法把血族人给净化，能让他们光明正大的站在阳光里，和别的种族一样堂堂正正的出现在人前，而不是只能苏醒在黑夜，匿迹在白昼。

    男主偷走它不是为了占为己有，而是想要用它揭开秘密再返回族里，把这个好消息告诉族人，但是他地位低，想要光明正大的拿到宝物是不可能的，正值这时他在族里的对头算计他，他在族里待不下去，索性利用对头偷了宝物后逃跑了。

    宝物是拿到了，可是似乎有什么秘密，男主一路也没有研究出来如何激发它来净化自己的血族之身。

    男主逃了很久，但女主也不是吃干饭的，没多久就把他给抓到了，就在女主即将用圣水将他处死时他把宝物的秘密告诉了女主，于是女主被他策反了。

    两人说是反叛，实际上那是对血族高层来说的，而对他们来说，两人做的事只是想拯救血族，使他们不要这样长久而麻木的活着，而是有血有肉有温度、像其他种族一样能享受这世间的所有赠予。

    不过两人的计谋被敌人，也就是一直跟血族对抗的邪龙一族给发现了，他们出面制止了这一切，还动用了很多手段，想要抢夺宝物并销毁。

    后来，东方龙族也参与了其中，不过他们参与的原因很正大光明，那就是他们的名誉一直以来都被邪龙所扰，就连地盘也逐渐遭到侵蚀，为了维护他们龙族的威严，他们脱离了数千年隐世的状态，由族内最有天分的龙妹出面，来使这一切平息。

    只是龙族出面的时机不巧，龙妹出现时正值血族和邪龙一族争斗，所以东方龙族的参与就使这次争斗变成了三方大乱斗。

    江小白所饰演的就是这个龙妹，而她在霸气出场之外，其他时候差不多都是要有打戏的，甚至还会有一次当众变身为龙，亮瞎众人的眼。

    那可是个炫酷的大场面了。

    江小白本来对于那个场面还是很有所期待的，因为自古以来所有的剧里只要涉及到“变身”，那绝对都是一个高朝点了，难免会引人心血沸腾，激动无比。

    似乎一变身，丑小鸭都能变成白天鹅，而白天鹅又能变身成天上仙鹤。

    只是这种激动和期待在亲身来到这个剧组后就凉了大半，就这样的资金似乎不可能给出太过惊艳的变身亮相，所以如今的江小白已经佛系了。

    随便吧，爱咋变身咋变身，哪怕你是让我原地转个圈，然后喊一声“巴拉拉小龙仙”我也认了。

    果然啊，没有期望就不会有失望。

    龙妹的出场并不多，但却处在很关键的位置，邪龙身体强横，而且还拥有一些邪术和邪器，非常克制血族。

    血族那边论实力不差，但因为对方的邪器完全是有备而来且针对他们的，他们有所不敌，受了伤之后身体状态严重倒退，重伤者会直接长久沉睡亦或是死亡，哪怕不是重伤，也得依靠大量的新鲜人血来为自己疗伤。

    受伤的血族太多，后果就是人族倒了霉，整天都有新闻说哪里又有人被吸血鬼咬了。

    于是人族对血族恨之入骨，整天研究武器和药剂想要彻底消灭他们，这样一来就成了二对一，人族和邪龙族都站到了血族的对立面，邪龙一族美滋滋的占了便宜。

    可实际上血族的人并不恶，他们也并不想杀生，平时吸血多是养一些忠诚的血仆来定时吸血，不到受伤过重需要大量的鲜血来补充体力的程度时都能克制住自己，一般不会弄出人命。

    之所以这样，是因为血族的人也不想和人族矛盾太深，想要两族和平共处长久发展就只能如此，这也是他们经过了很多年后才逐渐和人族保持住的一种微妙的平衡。

