    联系谁好呢？

    一个人名突然进入到他的视线中，李少鸣挑了挑眉头，就他了。

    摄影师周粥，来自蜀地的小县城，文化程度不高，但有股子闯劲。

    同为来沪海的打工者，人家混的可和李少鸣不一样，凭借着那股子闯劲，也算是混出名堂来了。

    经过几年的发展，周粥已经有了自己的影棚，自己当了老板了。

    认识的时候，还是周粥未发迹之前，两人聊得来，偶尔会聚聚，喝喝茶聊聊天，关系挺融洽的。

    前身从周粥那边拿过几次单子，推荐过几个模特过去，从他那边挣了些钱。

    混文娱圈嘛，摄影师是个不错的突破口，前身也是挺长时间没联系过他了，正好这次接触下，联络下感情。

    李少鸣用新得的手机拨通了周粥电话。

    电话接通，里面传来了迷迷糊糊有些虚弱的声音：“喂？谁啊。”

    李少鸣道：“周粥，是我，李少鸣，你在影棚吗？我过去找你，咱俩搞点茶喝喝，对了，这是我新手机号。”

    周粥有气无力的说道：“来吧，没茶叶了，你带点，还有咖啡和红牛，也给我带几罐过来。”

    李少鸣道：“好嘞，我一会就到。”

    挂了电话，李少鸣琢磨了下，心中不解。

    在记忆中，周粥是个活力四射的小伙，这么虚弱的声音，他还真没听过。

    另外，他还要喝咖啡和红牛？

    有点古怪啊。

    周粥的睡眠不太好，茶倒是喝的，但是咖啡红牛他从来不碰。

    过去看看再说吧。

    李少鸣找了个烟酒专卖，买了条烟，搞了斤绿茶，再拎上咖啡和红牛，打了个车直奔周粥的影棚。

    青橙创意园，一个由老厂房改造而成的创意园区。

    因为是老厂房改造，所以房租相对便宜，主要受众是那些资金有限，艺术类的青年创业者，周粥的影棚就在这个创意园区中。

    前身来过这里好几次，李少鸣拥有前身的记忆，也是熟门熟路。

    周粥是最早来青橙创意园的一批住户了，他来的时候，这里几乎没什么人，现在已经热闹起来了，不仅有各种微型公司和工作室，园区中还开了咖啡馆和酒吧，专门服务于创业者。

    都是年轻人嘛，还不得追求下潮流，小资一下，咖啡馆和酒吧是他们热衷的地方。

    来到影棚外，李少鸣却发现金属拉门被放下了，一副闭门谢客的模样。

    这……周粥还有不接活的时候？

    随着自己当了老板，周粥的名气也变大了许多，找他拍摄的人络绎不绝，很多杂志，广告都来找他，甚至不少一线二线的明星，也是他的客户。

    作为摄影师，周粥也是真的敬业，除了自己睡觉的时候，其余时间，影棚从不关门。

    方才打过电话，李少鸣确定周粥现在绝对是醒着的，虽然状态不是很好，但绝对没有睡觉。

    上前敲了敲金属拉门。

    周粥有气无力的声音从门内想起：“来啦。”

    随即，金属拉门从里面打开，拉起了一人来高，带着黑眼圈的周粥看了李少鸣一眼，摆摆手，算是打了招呼，转身甩着胳膊往回走。

    “把门拉上。”

    李少鸣进了影棚，顺手把金属拉门拉下，顺带挂上了锁头。

    周粥的影棚有一百来平米，装修的异常随便，看起显得有些简陋。

    影棚中格出了一个小房间，那即是周粥的工作间，也他住的地方。

    有了影棚之后，周粥为了省钱，就一直住在这里，没有再出去租房子。

    用他的话来说，租个房子也就是睡一觉，在影棚搭张床一样睡，何苦浪费那钱。

    周粥来到单人沙发上一瘫，就好像出了水的鱼，有气无力的模样。

    李少鸣把东西放到一边，做到了他对面，上上下下打量了他一番。

    望着那对熊猫眼，李少鸣忍不住问道：“你咋这幅样子？出啥事了？”

    周粥摸了把脸，叹了口气，虚弱的道：“没事，就是这段时间一直没睡好觉，只要睡觉就会做噩梦，每次都被吓醒，没精神。”

    噩梦？！

    李少鸣瞬间提取出关键词，他现在对这两个字那是相当敏感。

    仔细感受了下周粥身上的气息，李少鸣的眼睛微微眯了起来。

    有股似有似无的古怪气息，让人感觉微微发冷，有种想要作呕的感觉。

    这种气息李少鸣挺熟的，在噩梦空间中多次感受过，梦魇的气息！

    周粥遇到梦魇了。

    我这是啥命啊，和梦魇的不解之缘吗？

    从穿越过来，我都碰上多少次梦魇了，寻思着歇两天，没想到见周粥也能碰上。

    拍了拍脸，周粥坐起身，强打精神道：“行了，不提了，就是做梦而已，你怎么突然想起我来了？我先烧点水，把茶泡了，对了，红牛先给我来一罐。”

    李少鸣掏出灌红牛扔给周粥，又递过去根烟。

    周粥的状态很不好，看得出，他不愿意睡觉，强撑着呢。

    他本来睡眠就不好，又碰到梦魇，也不知道多久没有休息了。

    接过红牛，一口气喝空，点上烟，这才开始烧水。

    也许是红牛的作用，周粥显得有了几分精神。

    周粥一边烧水一边随口问道：“是不是有事找我，缺活了？我这段时间状态不行，没活给你。”

    李少鸣笑着摆摆手：“那到没有，就是感觉挺长时间不见了，过来找你聊聊天。”

    叼着烟，周粥点点头道：“那正好，我还想找个人聊聊天，最近过的太不如意了。”

    也不管李少鸣听不听，周粥自顾自的说起来。

    一个月前，他接了个单子，服装模拍，对拍摄和模特的要求很高，但价给的也足，做下来能赚个差不多十几万的样子。

    那还有啥犹豫的，当然要接了，不知道咋谈的，对方只预付了三成的费用，周粥依旧拍了。

    用了十多天的时间，赶工把单子给做完了。

    到了结账的时候，麻烦就来了，和他接洽的那个业务经理，竟然跑路了，据说还卷走了公司的一笔钱。

    可这事和周粥也没关系啊，你们业务经理跑路，和我一个摄影师有啥关系啊，你得给我结账啊。

    问题就出在这个单子上，有人给周粥说，那业务经理卷走的钱，就是他们这些摄影师的钱，好几个摄影师都被坑了。

    周粥一下就急了，这不扯呢嘛，我辛辛苦苦拍完了，你不给结账，而且那模特钱我也垫了不少啊。

    接下来不用说也知道，谈呗，拉扯呗。

    服装公司拿着卷款跑路的业务经理说事，周粥就联合了几位摄影师去闹，闹得人家受不了，不拿业务经理说事了，又开始鸡蛋里面挑骨头，反正就一个意思，不想结账。

    十几万的单子，钱没了不说，还得赔一笔模特费，周粥咽不下这口气，愁得不行。

    着急上火加焦虑，睡眠本来就不好，再这么一折腾，就更睡不好了，最近十来天，更是天天做噩梦，吓得都不敢睡觉了。

    得，稳了，明白了。

    经过周粥的抱怨，李少鸣算是全明白了，完全符合梦魇的路数啊。

    拍摄的钱解不了，问题多，扯皮，导致周粥的负面情绪不断积压，又无处发泄，就直接憋住了，反向导致负面情绪越来越多。

    梦魇是以人类精神为食的，尤其喜欢负面情绪，那种浑身负能量爆棚的人，是最容易被梦魇盯上的，简直就是如同美味大餐般的存在。

    不凑巧，周粥就是一个。

    估摸他也不是做的什么噩梦，而是被梦魇拉入到了噩梦空间之中。

    十来天了啊，看他这模样，黑眼圈都快赶上熊猫了，状态直线下降，应该是撑不了多久了。

    撑不住那一刻，就是梦魇彻底吞噬他的那一刻。

    梦中死亡，现实中同样也会死亡。

    不过说起来，周粥也够可以的，居然每次都能逃出噩梦空间，还生生挺了十来天，够厉害的了。

    周粥一直在嘀嘀咕咕，不断说着这段时间的不顺，那负面情绪李少鸣是清清楚楚感受到了。

    水很快就烧开了，李少鸣开始泡茶，水雾升腾间，他盯着周粥的脸。

    周粥依旧没有停止，还在说，他在利用述说来抗拒困倦。

    李少鸣突然说道：“周粥，你有没有仔细想过你做的噩梦？”

    周粥茫然了下，抬头问道：“什么噩梦，哦，噩梦，挺吓人的，怎么了？”

    李少鸣又接着问道：“你现在想想，你是不是能清楚的记得梦境中的一切？”

    周粥皱着眉认真的思考，随即惊讶的说道：“你别说，还真是，什么都能想起来，你别说那噩梦了啊，我不想想起来。”

    李少鸣没理会他的话，而是表情严肃的看着他道：“你有没有想过，那不是噩梦！”

    周粥一怔，问道：“不是噩梦，是什么？”

    李少鸣眯起眼睛，郑重道：“梦魇。”

    梦魇两个人出口，周粥吓得一蹦，困意瞬间消散，坐直了身子。

    他咽着吐沫，神情惶恐的道：“你不要胡说，什么梦魇，我本来就做噩梦，你还来吓我，你再这么说，你就走吧。”

    李少鸣不说话，掏出了自己的证件，放到桌面上，食指压着推到了周粥面前，然后靠到了沙发上，看着他。

    周粥拿起如同身份证一样的噩梦猎人资格证，疑惑的问道：“这是什么？”

    随后低头看去，看清上面所写的文字之后，瞳孔顿时收缩。

    姓名：李少鸣

    性别：男，国籍：大夏

    身份：噩梦猎人，职称：子爵

    所属：沪海市猎梦人协会许汇区分会

    出生日期：XXXX.XX.XX

    证件号码：200905XXXXXXXXXXXX

    翻过证件，后面有着四个血红色烫金边的大字：噩梦猎人。

