    陈小天吓得双腿发软，差点给跪了。

    陈一发赶紧解释道：“县公，这是犬子，他不懂规矩，望县公海涵！”

    “噢，”杜荷摆摆手，“原来是陈公子，失敬失敬，不过，若是天亮还没凑够一百万贯，别说陈公子，就是陈家主，只怕也要去养猪了！”

    陈一发吓得一哆嗦，再不敢说话了。

    ……

    客栈。

    张玄素身着披风，手执宝剑，侠者风范十足。

    旁边的人纷纷劝道：“张大人，请你坐镇指挥吧，千万不要冒险！”

    “张大人，如今太子殿下不在，你就是大家的主心骨，你可不能亲自上阵啊！”

    “是啊，张大人……”

    张玄素一甩披风，嘡啷一下拔出宝剑，宝剑在灯光下闪烁着寒光，只见他大义凛然地说道：“今晚，就算有万般风险，老夫也要亲自前往，此战，只许胜不许败，这是我们打掉杜荷的最佳机会……是以，老夫以身犯险又如何？再说，还有这么多士族，至少有上千人站在咱们身后，那县衙不到百人，蜀王殿下带领的管城大队却已经出城捕猪，又有何惧，若是能趁乱将杜荷打死，岂不是人生快事，哈哈哈哈……”

    说着，张玄素疯狂地大笑起来。

    这时，一个黑衣人急匆匆而来，凑到张玄素耳边，低语几句。

    啪。

    张玄素大怒：“陈家，黄家……很好，哼，这些不知死活的东西，都这时候了，竟然去投靠杜荷……等杜荷垮塌，老夫要让这些士族死无葬身之地，萤火之光，也敢与皓月争辉，真是不自量力，出发！”

    哗啦啦。

    张玄素带着人，很快离开了客栈。

    ……

    梁家。

    后院，火把明亮。

    一共三十六人组成的黑衣人队伍，气势宏大。

    梁凯站在当中，身穿黑衣，戴着黑色的面罩。

    “今夜，谁也不能退！”

    “记住，我们身后是东宫，是太子殿下！”

    梁凯冷冷地说道。

    “出发！”

    ……

    同样的一幕幕，发生在县城的各个家族。

    张玄素的号召力果然够强大，东宫的名片也够给力。

    大小二十多个家族，都愿意跟着张玄素行动，给予杜荷致命一击。

    ……

    三更。

    打更的更夫刚走出巷子，正要敲响手中的竹筒，突然，他彻底呆住了。

    放眼望去，从一条条巷子中，无数的火把闪烁着，一个个黑衣人，如鬼影一般，就这样走了出来，聚集在鄠县的大街上。

    “鬼啊……”

    更夫吓得尖叫一声，转身就跑。

    不多时间，街上就聚集了上千人。

    梁凯等家主全部聚集在一起。

    突然，有人激动地喊道：“张大人来了……”

    众人扭头，只见张玄素身披风衣，腰间带着宝剑，大步朝大家走来。

    这一瞬间，许多人都激动不已。

    这可是太子的老师啊！

    “张大人威武……”

    “张大人简直如吕布在世！”

    “张大人……”

    众人开始呼喊。

    张玄素见状，十分享受这种感觉。

    他抬手，往下压了压。

    随后，他猛地拔出宝剑，大声说道：“诸位，杜荷倒行逆施，自打他来到鄠县，民不聊生，人心惶惶，此等独夫民贼，今日，老夫就是来替天行道的……尔等，可愿追随老夫，讨伐杜荷？”

    “愿意！”

    “愿意！”

    张玄素不愧是当世大儒，一席话，将众人的情绪全部调动起来。

    山呼海啸般的声音响起。

    张玄素仿佛战场上的将军，满脸的喜悦。

    杜荷，老夫现在有数千斗志高昂的人，而你县衙，不过是一帮书生，你拿什么与我斗？

    今夜，一切都即将结束！

    就在张玄素想象着自己除掉杜荷，取得大胜利之际。

    突然，有人尖声喊道：“管城大队来了……”

    众人扭头看去。

    远处，突然出现一支人马，大概一百多人，举着火把，骑着健马，一个个手提狼牙大棒。

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    人数虽少，却是整齐划一。

    张玄素皱了皱眉头，捋了捋胡须，突然大笑起来：“大家莫慌，管城大队，不过一百多人，而我们，至少有数千人，有什么好怕的……来啊，听我号令！”

    身后没有声音。

    嗯？

    张玄素怒道：“尔等何在？听我号令。

    身后还是静悄悄的。

    突然，有人扯了扯他的袖子，一道带着哭腔的声音响起：“大人，没人了……”

    唰。

    张玄素扭头一看，只见人们纷纷作鸟兽散尽。

    方才还气势汹汹的一帮家伙，这时跟亡命徒一般地狂奔着。

    他一把抓住一个青年，喝问道：“你们跑什么？”

    “管城来了啊……”

    “管城有什么好怕的？”张玄素百思不得其解。

    那人却道：“管城，太可怕了，被管城抓住，要送去养猪，还要送去挖煤……要是运气不好，当场被打死，死了还要被送去安鄠大道铺路，太惨了，你个狗日的，你放开我……”

    唰。

    那青年一把推开张玄素，撒丫子就狂奔起来。

    张玄素完全低估了管城大队在鄠县百姓心中的低位。

    这两个月来，管城大队在鄠县可是出名得不行。

    现如今，谁家孩子夜哭，只要提一句管城大队来了，小孩立马就能止住哭泣。

    有胆小的人在逛街，突然听到一声管城来了，当即能吓得尿裤子。

    当然，这一切，都是蜀王李恪的“功劳”，与杜荷没有半文钱关系，大家一提到李恪这两个字，都忍不住会补充一句“啊呸，那个狗东西……”

    眼下，突然听到管城来了，别说小喽啰，就连梁凯等人也害怕得跟着跑了。

    转眼间，张玄素的数千人的队伍不见了，只剩下他随身带来的二十多人。

    有人问道：“大人，我等怎么办？”

    张玄素一咬牙：“走，留得青山在不愁没柴烧！”

    可是，已经晚了。

    管城大队的人马已经冲了上来，将张玄素等人团团围住。

    “我乃太子詹事，乃是朝廷命官，你等可是管城大队，让杜荷马上来见我……”

    张玄素大喊道。

    砰。

    一根狼牙大棒，当头一棒砸过来。

    他晕乎乎的，头破血流地倒在了地上。

    在晕过去之后，张玄素听到有人说道：“这老头长得这么清瘦，别打死了……”

    又听一道粗犷的声音响起：“长得这么瘦，一看就是几日没吃饭了，既是没有饭吃的流民，咱们可不能不管，来人，送送他去养猪……”

    张玄素怒火攻心，一下晕了过去。

    ……

