    “死！”

    生魂群族的一个核心星球上，王仙身上散发着狂暴的杀气，朝着一名名生魂群族强者杀去。

    恐怖的速度，碾压的实力，轻易的斩杀四名神帝七阶强者。

    “你是什么人，为什么入侵我们生魂群族！”

    后方一些赶来的生魂群族强者看到这一幕，满脸惊惧的再次吼道。

    “犯我龙宫者，虽远必诛！”

    王仙低吼一声，恐怖的杀气朝着周围蔓延。

    “龙宫？”

    星球上的一些民众听到这些话，脸上充满了错愕的神色。

    “逃！”

    朝着这边飞过来的生魂群族一众强者感受到王仙的实力，听到他的话，脸色变幻，立刻吼道。

    “噗噗噗！”

    不过，后面赶来的一众实力并不是很强，暗烈身影闪烁，在所有人都未反应之前，全部的将之斩杀。

    至于更远处的一些生魂群族神帝，吓得连忙的逃亡，瞬间回到自己的神国内。

    “走！”

    王仙目光扫过周围，看到所有神帝死的死逃的逃，朝着天阵他们说了一声。

    天阵敖妖他们飞到王仙身旁，立刻朝着虚空飞去。

    “这...龙宫？是墨汉室群族遗址的那个龙宫？他们为什么突然来攻击我们？”

    “虽远必诛？我们生魂群族得罪他们龙宫吗？”

    “我们太上大长老现在怎么了？”

    星球上，无数生魂群族的人惊惧的议论着。

    “轰轰轰！”

    没过多久，星球的传送阵处，大量的生魂群族强者传送过来，足足有十几万名强者，身上散发着恐怖的威压。

    为首的几名强者，全部都是神帝八阶的强者。

    “大长老的神牌已经破碎，那龙宫怎么如此快的赶到我们这里？”

    一众人朝着生魂群族太上大长老洞天福地那里，目光扫过周围，脸色非常的阴沉。

    他们的人刚刚到达那片星空没多久，龙宫便直接派人杀了过来。

    虽远必诛？这是在警告他们吗？

    “下一个地方！”

    此时此刻位于生魂群族的星空中，王仙看向一旁的暗烈，笑着说道。

    “是龙王，还有一个千手群族！”

    暗烈点了点头，瞬间消失。

    两个小时后，位于千手群族的千手大陆上，爆发起一场大战。

    千手群族两百多名神帝被斩杀，其中神帝七阶十名。

    四个小时后，古稀种族，领域级种族，一个种族的大路上，七百多名神帝强者被杀。

    八个小时后，脑灵种族，领域级种族，一颗星球上，八百多名神帝强者被杀。

    随着时间，越来越多的群族与领域级种族的星球被攻击，至少都是七八百名神帝强者被杀。

    并且，基本上都有神帝七阶乃至八阶的强者彻底的陨落。

    刚开始的时候，王仙他们的攻击，仅仅在一个个小范围内引起轰动。

    而当连续四个强大的群族种族遭受到巨大袭击的时候，位于宇宙智脑上，此事越来越轰动了起来。

    “这是什么情况？那龙宫是找死是吗？短短的时间内他们袭击了四五个强大的势力！”

    “到底是什么情况？那片星空的龙宫是疯了吗？疯狂攻击一个个群族种族？他们是自取灭亡吗？”

    “脑灵种族被他们杀了一名神帝八阶的强者，而且连脑灵种族如今的少族长都被杀了！”

    “那龙宫的人说犯龙宫者虽远必诛，难道这几个群族与种族侵犯了龙宫？”

    “疯狂啊，直接出手暗杀一个个势力的强者，这尼玛不怕他们联起手来将你灭掉吗？”

    宇宙的智脑上，无数人看到这个信息，脸上露出震惊无比的神色。

    不久之前，三眼群族四臂群族宣布解散，彻底的覆灭，灭掉两大群族的龙宫算是在这一片星空崛起。

    尤其是后来三眼群族与四臂群族公布的龙宫资料和信息，更是引起了沸腾。

    智脑上无数人议论着。

    一个个势力也是暗中涌动。

    然而仅仅半个月，龙宫强者疯狂的暗杀一个个群族种族的强者？

    这...

    到底什么情况？

    龙宫是疯了吗？

    不过，龙宫能够以如此恐怖的速度暗杀如此多的强者，也令许多人震动不已。

    “短短的十个小时左右，那龙宫暗杀了五个势力，哪怕是赶路也来不及啊！”

    “这个龙宫不简单，他们能够出手灭掉神帝八阶的强者，令其连逃亡的机会都没有，看来他们有可能拥有神帝九阶的强者，亦或者是强大的宝物！”

    “这下子热闹了，他们还会暗杀其他势力的强者吗？”

    宇宙智脑上，一众群族领域级种族的弟子纷纷议论着。

    不过，王仙他们的出手，却令脑灵种族，古稀种族他们一众势力的强者脸色有些难堪。

    “那龙宫应该是知道我们的人进入到他的领域，他这是在一个个的报复，一个个威慑！”

    此时，位于一个大陆上，巨大的脑灵种族创始人的雕塑屹立在大陆的中央，高达百万米。

    位于雕塑的后方，脑灵种族一众强者聚集在一个大殿上，他们脸色一个个阴沉无比。

    一名神帝八阶的强者被杀，甚至连他们族长的儿子，如今脑灵种族杰出少族长也被杀。

    这完全是对于他们脑灵种族的挑衅。

    “报复？威慑？他们是在找死！”

    “竟然敢杀我们少族长，他们是想要挑起战争！”

    一名愤怒的脑灵群族强者愤怒的吼道。

    “对方既然敢出手接连暗杀好几个势力，并且直接报上名号，就不怕我们的报复，并且，在那龙宫看来，我们就是敌人。”

    “他们想要以这种疯狂，威慑其他种族。”

    坐在中央的一名脑灵种族老者淡淡的说着，眼中闪烁着光泽。

    他庞大无比的脑子上流转着水流，看起来有些诡异，还有一丝的神圣。

    “威慑，真当领域级种族是那么好威慑的吗？除非他们能够展露出更强大的实力！”

    坐在这名老者身旁的脑灵种族族长，满脸森然的说道。

    “我去看看吧，查探一下那龙宫的具体情况。”

    刚才说话的那名脑灵种族强者缓缓站在来，开口说道。

    “老族长您小心，那龙宫有些诡异！”

    其余一众脑灵种族立刻说道。

