    第103章京城来信

    萧寒峥也没遮掩。

    “不错，还要请大人帮忙，将水泥的方子献上去。”

    他以前也当过官，虽然目标是为了报仇，但还是想做点实事的。

    这一世重心没有放在报仇上，就更希望能为百姓们和国家做点什么。

    小媳妇很好，做了他想的，他就要力所能及的帮她都去实现了。

    莫清凌脸上的笑容深了深，“你们夫妻有心了。”

    “我回去之后，就写奏折附带方子送到京城去。”

    他对萧寒峥道：“方子还是你来写吧。”

    萧寒峥点头，“好！”

    等莫清凌参观完，他们一起回了萧家。

    萧寒峥重新誊抄了一遍方子，又标明了出处。

    当然，出处依旧是她家小媳妇在道观学的。

    同时也和莫清凌商量，开水泥作坊的事。

    莫清凌想了想就同意了。

    这对县城来说是好事，他没必要反对。

    再说方子本来就是萧寒峥夫妻拿出来的，建作坊也没什么。

    拿了方子，莫清凌就急着离开。

    最近他很忙。

    让人去村子里通知，种出胡麻来的村民别急着卖，等县城建立了工坊之后，送到工坊加工。

    价格不但不会低于村民自己去卖，还可以给每家每户一个进入工坊工作的名额。

    这个主意是时卿落帮着出的。

    也是为了让村民和工坊的利益绑在一起，种植和干活都会更尽心。

    同时他还按照时卿落说种植何首乌的环境，在县城管辖的村子去找适合的来试种。

    还准备县衙出资，开一个榨油作坊，以后除了卖胡麻油，还可以给胡麻头油提供原料。

    现在还有水泥，他也就更忙了。

    但他忙得心甘情愿和高兴，总比之前专门为前任县令收拾烂摊子的好。

    回到住的地方，莫清凌写了奏折夹了水泥方子，让人快马加鞭送去京城。

    得到了莫清凌的允许，时卿落和萧寒峥也就放开干了。

    水泥作坊没有建在老房子那边，而是和族长等人商量之后，建在了村口前面的一片空地。

    这次是以村子的名义建的。

    时卿落提出，可以让村里的人，以入股的方式一起建水泥作坊。

    干活的人选，可以入股的人家每户派一人出来，这样也可以防止方子泄露到外面。

    大家也能更上心的干活。

    赚的钱，也按照入股多少的比例来分。

    这种方法是族长和村民们，从来没听过的。

    但却不妨碍村民们，现在对时卿落谜一样的信任。

    人家可是老神仙的徒弟，搞出来的东西看着都那么好，现在让大家出钱弄什么入股，也是为了带着大家赚钱呢。

    因此只要不是实在拿不出钱来，或者还在抱着怀疑态度的村民，其他的人家选择参加。

    最后统计下来，全村有九成的人家都入了股。

    时卿落拿到名单笑了笑，“这样咱们整个下溪村，差不多等于在一条船上了。”

    这样金钱利益绑定才最牢靠的。

    萧寒峥懂时卿落的想法，“不错，以后谁要是想出卖水泥的方子，或者对作坊不利，不用咱们出马，村民们自己就会站出来。”

    就像是现在，买地修水泥作坊，根本不用他们操心，全都是族长带着村民去做了。

    时卿落点头，“对啊，等作坊开的更多，还得将周边村子，更甚至整个县的大多数人联合起来才是。”

    要盘活和发展南溪县，光靠一部分人是不够的。

    而且有事大家一起上，有责大家一起担，有敌大家一起对。

    就算是皇帝老儿要做点什么，也得慎重，一县城的家族和人可不少呢。

    蚂蚁也是可以咬死大象的。

    萧寒峥点头，“等油漆作坊开起来，就可以招一些附近村的人来干活。”

    最近附近几个村的族长和里正，不时会来找他。

    言语中的意思，就是希望他们的作坊，也能考虑下他们几个村的人。

    “村里的人毕竟有限，要扩展的话，肯定得往外招人。”

    光靠村里这些人，怎么可能建商品集散地。

    当然是要将附近村的人，全都凝聚起来才行。

    到时候发展好，工钱高，大家的生活水平上去了，远点的村子的人，更甚至外地人也会蜂拥而来干活。

    这里的人气也就越来越旺。

    两人说了会话，时卿落就去洗澡。

    出来见小相公还在写话本，她坐在旁边杵着下巴看了看，然后趴在桌子上睡着了。

    萧寒峥看到后，放下笔将她抱起来放到了床上。

    洗完澡软软香香的小媳妇很可人。

    他亲了亲她的额头，强行移开目光起身，又继续回去写话本。

    他最近要多写点稿子出来，一是书火爆了，赚的钱多，二也是该去县学报道了。

    水泥作坊火热的进行中，白栩也来了村里。

    看到水泥地后，也惊讶不已。

    没想到还有这样的路。

    他不停的在水泥地上来回走动，“第一批造出来的水泥，你们可得卖点给我。”

    时卿落笑着说：“放心，你的肯定少不了。”

    “地板砖和瓷砖要贴出来，也离不开水泥。”

    她问：“对了，我的地板砖什么时候可以运来？”

    白栩道：“再过两天就可以了。”

    “等你家的贴好，我也给家里贴上。”

    地板砖已经造出好几种花色了，时卿落和萧寒峥选的是素色，他则喜欢新出有花样的。

    瓷砖还在继续研究改造中，做出来会更漂亮。

    时卿落点头，“你高兴就好。”

    白栩看着时卿落感叹，“你这脑子真是好用。”

    这女人的脑子不知道怎么长的，竟然能想出这么多奇奇怪怪又好的东西来。

    就算都是在道观看书或者和老道学的，那也得脑子灵活才记得住。

    换成其他人去试试，估计能学个一两样就不错了。

    时卿落勾勾唇，“那确实，你在这方面看人的眼光很准。”

    白栩：“……”去你的吧。

    夸她的就是眼光准，这女人也没谁了。

    不过他准备就跟着萧寒峥这对夫妻混了。

    他敢肯定，等地砖和瓷砖批量的造出来，加上用了最新的水泥，送去京城之后，绝对能火和大卖。

    白栩离开后，族长的儿子来了萧家。

    他将一封驿站送来的信，递给萧寒峥，“这是从京城来的信。”

    “多谢！”萧寒峥不用看都知道是谁写来的。

    没想到老萧家的人还真听小媳妇的话，这么快就来信了。

    看样子在京城暂时稳住了。

    不过以老宅那些人的尿性，十有八九还遇到了什么难题，想请小媳妇帮忙出主意呢。

    ?  ?大家中秋快乐~~~中午11点继续~

    ?  

    ????  

    (本章完)

