    “哎哟！”很快，卞惊鹤就笑不出来了，他的腿上出现了几缕如绣花线一般细细的血痕，仿佛有什么东西在切割一样。

    “小心水，里面有东西！”白斩空先行飞了起来，其他人也纷纷飞起，但是却有不少人都受了伤。

    这浅滩只到他们的大腿处，所以有几个人的腿上都出现这样的血痕。

    “是什么东西割了我？还挺疼，还有毒。”卞惊鹤一惊一乍地，立刻服下了解毒丹，还招呼着其他人也服下解毒丹。

    “是千手刺葵，那有很大一个。”卞沉渊指着一处石头，上面看似空空荡荡没有生物，但是那里隐藏着一个一米宽的千手刺葵。

    它颜色透明，就是仔细观察也很难发现，上千只透明如细线的触手，长达五十几米几乎遍布整个浅滩，这就是它捕猎的最好利器。

    “这是好东西啊，想办法挖走，可以入药，还能做武器。”白夭一眼便看见了它纤细的身躯，它可以炼成的丹药很特殊，她曾经在通草录里也见过它的身影。

    “但是想让它收拢触手，必须要有沙子。”帝羡斜睨着水中的千手刺葵，她也知道这个玩意，但是他们现在去哪里找沙子？

    谁也不会没事就往储物戒里放沙子吧，而且这个千手刺葵起码有四五千年的年份了，看这体积，起码也需要三大缸的沙子。

    “三百公里外有一处沙地，我们可以去那边取沙子。”卞惊鹤当即用精神力查探到了一处沙地，这一来一回，差不多三炷香的时间就可以了，也很快。

    “那谁去？谁速度最快？”帝羡看了一眼周围，大家的速度其实都差不多。

    “不用去，我有。”

    就在众人沉默的时候，白夭出声道，所有人都看向了她。

    “好家伙，竟然还真有带沙子出来历练的。”卞惊鹤嘀咕了一声，因为用到沙子的地方太少太少了，而且谁也不会放这么多沙子占空间。

    这白药的储物空间是有够大的。

    他们哪里知道，白夭用的可不是储物戒，而是灵凤空间！

    那里面沙子多，别说三大缸，就是三百缸，也是有的。她那空间里面几乎要什么有什么，就算是搬一座山出来，也不在话下。

    “如此甚好，把沙子倒出来吧。”白饮刀说道。

    “这个千手刺葵我们要不平分吧。”卞惊鹤嘿嘿笑道，揽住了白饮刀的肩膀，千手刺葵本就罕见，更别说这种年份的了。

    白饮刀看了他一眼，算是默认了，现在他们可是有福同享，有难同当的盟友，现在他们愿意分出一些好东西给天宗，将来天宗得到好东西的时候，也会惦记着他们的好，分他们一杯羹。

    白夭抬手就取出了五缸沙子，由伏龙团的几个高手抬着倒在千手刺葵的上方。

    干净的沙子一入水中便沉了下去，一缸的沙子就将千手刺葵掩埋了大半。

    接着，就见它的所有触手开始不断往回缩，卷成了一团，原本不明显的触手这会儿就有了些许轮廓，能看清楚些。

    所有人都在看着这神奇的一幕，而远方，却匆忙赶来了一队人。

    “你们！在干什么，那千手刺葵是我们先发现的！”一道年轻女声响起，带着一丝焦急，看着快被掩埋的千手刺葵，直接冲了过来。

    这是一位蓝衣女子，她面容精致，披金戴银，像极了大户人家的小姐，手中一柄细长的法杖，修为竟然还在残地境级别。

    一位伏龙团的高手直接抬手将她给逼退，帝羡妩媚一笑，走上前道：“小姑娘，你们先发现的又如何，我们还先下手的呢。”

    她飞至蓝衣女子面前，昂起了头，单手叉腰，媚态尽显。

    “你们！别以为你们人多我们就怕你！”蓝衣女子冷哼一声，她扫视了一眼，这里的人多达五十个，她来彼梦之端有些时日了，还是头一回看见这么多队伍的人。

    但是人多又怎样，实力定是不强，才会用人数来凑，这彼梦之端可不是人多就能活到最后的！

    “哎哟，小姑娘生气了？小心脸上长皱纹。”帝羡嘴角翘起，微眯双眼，抬手轻抚着自己的脸颊，又看着蓝衣女子身后抬着四大缸沙子的人，他们刚才应该也是发现了这个千手刺葵，才会去远方的沙地上装沙子。

    蓝衣女子身后的一个年轻男子站了出来，威胁道：“你可知道她是谁！是你们所有人都惹不起的，劝你们最好将千手刺葵交出来，不然，出去后难免会有炼丹师工会的人来找你们麻烦！”

    那话语中满是轻蔑与不屑。

    “不是吧，炼丹师工会是你家开的吗？来找我们麻烦？那就尽管来吧，告诉他们，姑奶奶我等着呢。”帝羡掩唇轻笑，这真是她听过最好笑的笑话了。

    他们天宗可是连会长年景龙都要礼让三分的存在，他们不仅不会追究天宗的责任，每年还上供了好些丹药呢。

    天宗几乎是维护着整个大陆和平的存在，若是魔族发动战争，他们天宗一定是挡在最前面的那个，所以没人会跟天宗过不去的。

    “你！口出狂言！”年轻男子一时语塞，“她可是炼丹师工会五长老的孙女，戴金桐，你们惹不起的。”

    “原来是炼丹师工会五长老的女儿。”帝羡恍然大悟地点点头，但是随后又来了一句：“不好意思，没听说过。”

    戴金桐冷哼一声，“你们敢和我作对，就是和整个炼丹师工会作对，看你们有没有这个胆子！我劝你们现在立刻马上离开这个地方！”

    她这次偷偷带人潜入彼梦之端，就是想挑一些好东西带回去，好让那些长老爷爷们多看重她几分，这千手刺葵是她这几天来遇到的最好的东西，她说什么也要得到的！

    “小姑娘，你这么厉害啊，还能代表整个炼丹师工会？”帝羡一点都没有生气，只是好笑地看着眼前一群人，这些还是年轻气盛了一些。

