    “大筒木。”

    宇智波九在登记册上记载着他们隶属于的忍族，在木叶守门的这些日子里，他早已经见识过不少奇怪的家族名称。

    只是一旁同伴发白的脸色，让他感觉有些诧异，面不改色地在心中揣测着，面前在登记册上写上姓名的忍者。

    他们该不会是曾经成功摆脱笼中鸟的分家，来木叶村找场子报当年所受的屈辱吧。

    身为日向分家女婿的九，自然也希望那些曾经刁难过他的宗家们尝尝苦头。

    一想象到某些人自视甚高地嘴脸，被踩在地面心中就莫名的欢快。

    他点了下身边呆如木鸡的真吾，低声道：“别楞着了，快带着他们去引见火影大人啊！”

    日向真吾这才如梦初醒，将脑海中不真切的感觉驱散出去，稳住神色展示出传承千年大族的风范，带领着远道而来的客人向着火影大楼走去。

    大筒木苍律闪烁着目光，他对木叶村内的一切都感到新奇。

    尤其是行人脸庞上洋溢着向上充满生气的笑容，更是让他羡慕不已。

    月球内的世界在传承千年后，陷入了迟缓，远没有新生的忍村一般充满着活力。

    纯净的白眼在木叶村中，可是极其常见的，并不会引起了路人驻足观看。

    一群白眼出现在街道上，那么会有人停下脚步，开始暗中推测日向一族将要举行什么盛大的集会。

    但现在从村外来了一大群白眼，而且人群中没有人缠住额头，为首的男子还和日向一族常见的黑发截然不同。

    是蓝白色，衣服背后还印着从未见过的六芒星族徽。

    所有的疑点聚集在一起时，苍律他们一群人自然为了焦点，无论走到哪里好奇的目光总是跟到那里。

    “砰！”

    激烈的推门声在木叶警备队大楼内响起，正准备到点下班的猿飞佐助，不由放下手中的报纸望着气喘吁吁地忍者。

    “不要急，有事慢慢说。”

    “呼。”从木叶正门赶来的忍者，将提起的一口气吐了出来，“据宇智波九汇报，村子内到访了一支名为‘大筒木’忍族。”

    “大筒木？”

    猿飞佐助心里咯噔一跳，这个名号他从扉间口中听说过，好像是宇智波斑在游历中促成的盟友。

    他们不仅是天外来客，而且每个族人还都拥有着无暇的白眼。

    现在他们到哪了？

    猿飞佐助的话还没有说出口，就被走廊上一阵急促的脚步声打断，戴着墨镜的油女一族大声说道：“报告部长！街道上突然出现一群野生的白眼，围观的人群已经严重影响到村子内马车行驶。”

    “那里是刹那小队所负责的区域，他们没有去维持秩序？”

    油女一族的忍者有点扭捏，在佐助严厉的目光逼问下，缓缓说出了真相：“因为在场的大部分都是忍者，刹那队长的小队，第一时间就被人潮所淹没了。”

    “猿飞一族的忍者多吗？”

    “啊？”墨镜遮挡着他惊讶的目光，含糊着，“不少，而且正巧赶上忍者学校放学。”

    这将意味着日斩那小子也在人群中，血压瞬间涌上来的猿飞佐助，对着面前的二人雷厉风行地下达着指令。

    木叶警卫部队各小队，不允许擅自离开自己所管理的辖区，以免出现不可预料的意外。

    大楼内所有人停下手中的工作，包括文职人员，一同前去疏散人群。

    木叶忍者的热情，超乎苍律的预料暗自抬起衣袖将里奈挡在身后。

    他这辈子见识过星海、云海，首次见到色彩缤纷的人海，造型繁多的各族独特衣物吸引着他的眼球，这就是忍界和月球最根本的区别。

    可惜放学后陆生就被真央拉到训练场去了，对此治里也想见识下陆生的实力达到了什么样的地步，错过了跟着日斩和团藏来凑一凑热闹。

    如果陆生知道苍律的想法，肯定会帮他吐槽一句，这就是保持物种多样性的好处啊。

    吵嚷的街道当然也引起了暗部的注意，将情报调查清楚后，带着面具的男子推开了火影办公室的大门，对着处理文件的火影和阅读报纸的宇智波斑作着报告。

    了解完整经过的柱间，瞥了眼隐藏在报纸后打着瞌睡的斑，无声地叹了口气。

    关于忍村内事务的文件，他还没看几眼就说头疼。

    说着是要补报，要把木叶日报所发行的全部报刊补全，结果没有看两期就被困意所击倒。

    柱间轻声地挪动着椅子，来到窗边俯瞰着喧闹的街道，不禁露出满意的神色。

    警务队内各族的忍者在猿飞佐助率领下维持着秩序，这正是他想要的各族团结在一起的景象。

    在柱间离去不久后，斑也清醒了过来走到透明窗前，似乎看出了他内心所想，凝望着热闹的人群：“和平仅仅是团结火之国内的忍者是不够的，忍者联盟的事情考虑得怎么样了？”

    柱间陷入了沉默。

    斑在妙木山内了解到的历史真相，让他感到匪夷所思。

    以往传说全被打破了，六道仙人大筒木羽衣并不是创世，而是修复被打得支离破碎的世界。

    他的对手正是给忍界带来查克拉的天外来客。

    大筒木辉夜。

    羽衣和羽村联手将她和神树一同封印在月球内，并将她的力量分成了九只尾兽，而斑也正是为了求证才飞向天空。

    那时斑问起了如果超越大筒木辉夜的敌人来到忍界，四分五裂地忍者们将如何抵御他们的袭击。

    而这些情报也被列为木叶自建村以来的最高机密，全村只有四个人知晓。

    “组建联盟后，木叶要掌握主导权。”此刻的柱间脸庞上往日的憨笑早已经毫无踪影，取代得则是钢铁一般的冷峻，“晚上召开族长和各部长会议。”

    办公室隐蔽的角落内传来一阵破空声，隐藏在暗部的忍者，忠实地将火影的指令传递到目标手中。

    “木遁和须佐能乎，有什么做不到的呢？”斑转过身依靠着墙壁，对着柱间淡淡道。

    柱间笑了。

    斑也跟着笑了。

    他不是真想隐瞒十尾，而是想在必要的时候给柱间一个天大的惊喜，这才是月球内真正的土特产。

