    伦敦，斯坦福桥球场

    虽说只是一场热身赛，但依旧吸引了2万名球迷来到现场观看比赛。

    上个赛季的意甲冠军对阵英超切尔西，继当年优胜者杯决赛后，杨诚再遇蓝军，种种恩怨纠葛，使得这一场比赛对蓝军球迷的吸引力还是很大的。

    丹尼斯?怀斯依旧还是那个丹尼斯?怀斯，只是和当年相比，如今的他已经是一个34岁的老将了，早已不负当年之勇。

    但是杨诚却早已不再是当年的杨诚，如今的国际米兰中场坐拥内德维德、埃莫森和范博梅尔这样的强力球星，切尔西的中场根本挡不住国际米兰的碾压。

    可以说，从比赛的一开始，国际米兰就一如之前的三场热身赛，轻而易举的控制了比赛的局势，然后开始把节奏拉下来，尤其是在中后场，慢条斯理的寻找着机会，慢条斯理的处置着切尔西。

    只是上半场，国际米兰就凭借着罗纳尔多和巴乔的进球，0：2领先于主队。

    看到了上半场的局势，相信所有人都不会怀疑，这一定又是一场屠杀！

    之前的三场热身赛，国际米兰的战绩分别是2：1、6：0和3：0，随着国际米兰渐渐的进入比赛状态，这支球队展现出了比上个赛季更为强势的进攻。

    后防线上的内斯塔和卢西奥的磨合渐入佳境，第一场比赛对阵南安普顿的时候还有过不少失误，但是接着两场比赛下来，他们都很好的找到了彼此间的配合默契，一个上抢，一个拖后，杨诚更是直接将整条后防线的指挥权都交到了内斯塔的手中。

    这名被克拉尼奥蒂禁赛了几个月的前蓝鹰队长，来到国际米兰后立即展现出了出色的比赛欲望，延续着他在欧洲杯上的出色表现。

    本场比赛，内斯塔和卢西奥的中后卫组合更是牢牢冻结了哈塞尔巴因克和佐拉的双前锋，切尔西的锋线在国际米兰的防线面前，甚至没能找到一次直接面对球门的机会。

    在西蒙尼的位置上，杨诚先后考察了皮尔洛、扎内蒂和范博梅尔，最终他选择了荷兰人，而范博梅尔的表现也毫不叫人失望，他不仅仅很好的填补了西蒙尼所留下的空档，还在热身赛中打进了两脚远射，是球队热身赛中表现最好的中场球员。

    锋线上，三名强力射手都各有进球，罗纳尔多进了3个，范尼和巴蒂都是2个，但最难得的是，杨诚分别尝试了罗纳尔多搭档巴蒂、巴蒂搭档范尼等不同的双前锋组合，效果都还是挺不错的，正如杨诚所预料的那样，只要继续磨合，相信可以相互搭配。

    三名可以组合成不同类型前锋组合的顶级前锋，那绝对会在新赛季中让意甲和欧洲其他对手都感到胆寒，因为他们随时随地都要估摸着，到底国际米兰的锋线上会排出什么人来。

    不过，国际米兰表现出色了，切尔西的防守球员就倒霉了，尤其是那名年轻的中后卫特里，被罗纳尔多多次戏耍，搞得他实在是郁闷不堪，表现十分糟糕。

    杨诚在场边看着，心里却在大笑，谁能够想到，场上那个不受维亚利待见，被罗纳尔多耍得团团转的家伙，会是未来的英格兰主力中后卫？

    而那个打出了一脚超远距离轰天炮射门，被国际米兰中场压得找不着北的弗兰克?兰帕德，未来会成为世界上的顶级中场呢？

    反倒是那个如今最被英格兰足坛看好的莫里斯，后来变成了利兹色狼，变成了伤仲永的又一个典型案例。

    想到了这里，杨诚就觉得这个世界上的事情真的很奇怪，尤其是在足球领域。

    “这是上半场的数据！”保罗?拜尔看到杨诚走过来，立即将脚上的笔记本电脑转了过去。

    杨诚凑过来看了一下，大致上浏览了球队的一些数据，但是他更多的是在观察球员的无球跑动方面，以及他们的活动区域、传球路线等等。

    这些比那些所谓的铲断、拦截等数据更能够反应一些情况。

    “可以了！”杨诚只是随便看了一眼。

    对于球队的主力阵容，他心里已经有底了。

    …………

    …………

    下半场一开始，国际米兰立即进行了大变动，费拉里替下了卢西奥、萨内蒂换下了帕努奇、小将帕斯夸莱换下了赞布罗塔、皮尔洛顶替内德维德、佩罗塔换下了范博梅尔、巴蒂斯图塔取代了罗纳尔多。

    杨诚就为国际米兰留下了一条中轴线，分别是布冯―内斯塔－埃莫森－巴乔－范尼。

    明眼人一看，就都看得出来，这是国际米兰各条线上的核心球员。

    其中巴乔这名球员虽然年纪不小了，但是热身赛中的表现却非常出色，他如今是球队头号助攻手，在前腰位置上找到了他的最佳状态。

    第51分钟，又是巴乔在禁区前沿的回撤拿球后，灵活的摆脱转身，直塞勒伯夫身后，范尼小角度抽射，再度攻破了切尔西的球门，0：3！

    杨诚看到巴乔的表现越来越出彩，心里也很是高兴，但还是在第55分钟，用雷科巴换下了巴乔，一方面要考察小将，二来也避免巴乔太操劳。

    “头儿！”和雷科巴拥抱了之后，巴乔气喘吁吁的走过来，一脸兴奋的笑容。

    “状态不错！”杨诚笑着拍着巴乔的肩膀。

    意大利人深深的喘气，摇头道：“如果不是年纪大了，还可以更好！”

    这倒是大实话，如果再给巴乔年轻个三两岁，他绝对可以表现得比现在更为出色。

    “知道就好，年纪不小了，别跟那帮年轻人逞能！只要你继续保持这种状态，说不定你还可以跟罗尼争一争世界足球先生！”杨诚开玩笑着说。

    在杨诚的这一套战术里，巴乔绝对是最特别的一个，因为他在前场甚至要比罗纳尔多、范尼等人的跑动更少，杨诚用他，更多的是用他的经验和智慧，由他来上下串联国际米兰的中场和前锋线的进攻。

    这就是为什么杨诚会说，内德维德打前腰，罗纳尔多和范尼的表现可以更加出色，但国际米兰的进攻会欠缺一些灵气！

    当然，对于目前的三叉戟组合，谁都不会有异议，因为他们的表现实在是太出色了，经过了一个赛季的磨合和调整后，不管是巴乔、罗纳尔多还是范尼，都各自找到了自己的职责和踢球方式，相辅相成，形成了强大的战斗力。

    他们都已经习惯了这一套踢球方式，自然不会有怨言！

    “头儿，自从上个赛季开始配合你的训练计划，进行针对性加练后，我最近的状态好像越来越好了，我希望可以多打一些比赛！”巴乔笑着说。

    在国际米兰，球员们可以把自己的想法直接提出来。

    杨诚想了想，“我会考虑的，但是我得跟克里斯谈谈，他才是决定性的！”

    “那我回头送他一份礼物！”巴乔笑呵呵的说。

    “别太劳累了，罗伯特，你的职业生涯还很长，你还得留力为我们球队争夺更多的冠军，不仅仅是意甲冠军，还有欧冠，还有其他的冠军，重现大国际米兰王朝，明白吗？”杨诚笑着说道。

    巴乔在夏季提前很早就归队进行训练，这也是为什么他现在表现这么出色的原因，但是杨诚却不希望他太过劳累，毕竟他说到底还是一个玻璃人，太操劳了，容易伤病！

    “我知道，我都定期找克里斯做体检，你放心吧，头儿，我比你还在乎！”

    杨诚笑着指了指他，两人就在场边说笑了起来。

    上个赛季的夺冠，使得国际米兰球员对杨诚是越来越信任，尤其是巴乔、罗纳尔多等球员，更是已经彻底的敬服杨诚，彼此关系搞得很不错。

    一直等到比赛快结束了，巴蒂和雷科巴又进球了，国际米兰5球狂屠切尔西，巴乔才转身走去了更衣室，提前去洗澡换衣服，毕竟比赛已经没有任何悬念了。

    杨诚看着巴乔的背影，心里很是骄傲，因为他深信，只要巴乔继续保持目前的状态，新赛季他依旧会是国际米兰的前腰主力，甚至于他之前说的，争一争双料足球先生也不是难事！

    主裁判很快就吹响了这一场很叫主队球迷尴尬的比赛结束的哨声，杨诚逐个和走下场来的球员拥抱，然后将他们送进了更衣室。

    在更衣室里，杨诚并没有大肆赞扬球队的表现，而是分别指出了一些球员在比赛中所犯下的错误，并提出改进的方式，督促他们以后一定要注意。

    而挥舞了大棒之后，他给了一根胡萝卜，宣布回到酒店后，球队开始放假，所有人都可以获得从下午16点到晚上23点足足7个小时的自由活动时间。

    “23点没有回到酒店的，自己就在外面过夜，明天自己坐飞机回米兰，不用去巴里了！”

    杨诚说得十分认真，所有人也都听得很仔细。

    “然后……祝各位在伦敦玩得开心点！”

    杨诚握着右拳，做了一个干爸爹的动作，惹得球员们一阵大笑。

    …………

    …………

    “你绝对是全世界最不负责任的股东！”

    在伦敦著名的购物天堂摄政街的路口，西耶娜?米勒正冲着杨诚一通抱怨。

    “我怎么不负责任了？”杨诚笑着顶嘴。

    “呵，你负责任？你会负责任到连自家公司在伦敦的分公司和店铺在哪里都不知道？”西耶娜笑着瞪大了眼睛，侧着头看着转向别处的杨诚，一副你还怎么顶嘴的表情。

    这个丫头一侧头，满头的金发立即瀑布般的倾泄，很是扎眼。

    “还有，你的这一身打扮不行！”她倒是很直接。

    “喂，这是你当初给我送来的衣服！”

    “对，没错，但是我记得，你不久前穿过了，我在报纸上看到过街拍！”西耶娜很讲究的说。

    “什么意思？”杨诚觉得头疼不已。

    后者笑呵呵的说，“也就是说，你最好每一次上街都穿不一样的衣服！”

    “像你？”杨诚指着她，笑问。

    后者确实每次上街穿衣服都不同，今天穿上了一件黑色的短袖套头T恤，下面则是一件复古牛仔裤，脚上穿着一双绑了很多条绳子的高帮鞋。

    杨诚不得不承认，她不管怎么穿，确实都很好看。

    “丫头，你19岁，我快29了！”杨诚很严肃的警告。

    不说还真看不出来，西耶娜和娜塔莉的年纪差不多，可是两人给人的感觉却完全不同。

    西耶娜是属于那种人小鬼大，很放得开，想法很早熟的那种女人，虽然才19岁，但却已经在好莱坞混得如鱼得水，甚至服装公司的事情很多都是她在打理，很有海蒂?克鲁姆那种女强人的潜力。

    但是娜塔莉却总是给人一种长不大，需要呵护，需要保护的柔弱小女生的感觉，很有邻家女孩的味道，又很有知性的气质，两人是截然不同的。

    “这跟年龄没关系！”西耶娜觉得自己必须要彻底改变杨诚的这个观念。

    “你看Vogue杂志的主编安娜?温图尔年纪不小吧，可是人家照样穿得很有品味，很时尚，是当下最有时尚气息的女魔头，所以时尚是不分男女和年龄的！”

    饶是能言善辩的杨诚，这一次碰到她，真的也是无言以对。

    “好吧，你直接说，要什么？”杨诚直接认输。

    后者笑了起来，一副好哥们的模样，搭着杨诚的肩膀，“去年我们在米兰时装周上的走秀很成功，我们今年特地推出了男装系列，准备……”

    “诶，走秀别找我，我不干那事！”杨诚直接打断他。

    西耶娜笑得整个人趴在杨诚身上，丝毫没考虑到摄政街上路人的眼光，“我当然知道，我的意思是说，这一次你要去参加，还得穿上我们公司设计的衣服！”

    “哦，拿我当活招牌！”杨诚明白了。

    西耶娜点头道：“当然，以你现在的号召力，不用一下实在是说不过去，以后我每个月都让人送去最新款的设计服装，你有机会就穿出来溜溜，让那些记者们拍拍照什么的，就可以啦！”

    说完后，她好像还怕杨诚不懂得搭配，“放心，怎么搭配我会帮你整理好！”

    接着她又笑嘻嘻的绕到了杨诚面前，毫无顾忌的双手捧住了杨诚的脸，“放心，我一定会把你打造成一个最完美的时尚明星！”

    杨诚想笑，因为他对时尚这玩意真的一窍不通，但是他有一种感觉，西耶娜现在正在做着维多利亚对贝克汉姆做的事情，唯一的差别就是，人家是夫妻，而西耶娜不是。

    “很感动吗？”西耶娜看到杨诚没说话。

    杨诚不住的点头，“是啊是啊，我有一种被人强奸了的感觉，偏偏，我还必须对你说好爽！”

    西耶娜愣了一下，粉脸唰一下的红到了耳根，“你要死啦！”转过身，像是决定暂时不跟这个当众调戏她的男人说话，但又使劲的拉着杨诚的走，朝着店铺方向走去。

    “西耶娜！”刚走到店铺，就看到一个男人追了上来。

    赫然是当日在米兰遇到的那个。

    “怎么是他？”杨诚看着前面，嘴里却嘀咕的问道。

    西耶娜也挤出笑容，嘀咕以对，“我怎么知道，他要死缠烂打，我也没办法！”

    说完后，那个男人才来到面前，也注意到了杨诚，但首先是注意到西耶娜拉着杨诚的手。

    “怎么是你？”他看起来似乎比杨诚还来气。

    “嘿，这话应该我来问！”杨诚心里纳闷，但却决定置身之外，不吱声。

    “西耶娜，这家伙不是好人，他在意大利就拈花惹草，还跟那个叫做什么艾莉萨贝塔?卡纳莉斯的女主播搞得全世界都知道，听说他们还经常一起过夜，他对你肯定不是认真的，你别被他骗了！”那个悲情的男人显得很激动。

    心爱的女人爱上了一个花花公子，他显然是把自己当作是救美的英雄，可悲情的是，这个美却不肯让他救！

    “是啊，我知道！”西耶娜淡淡的说。

    “你知道？”那个男人更激动了，“你知道了还跟他一起？”

    “没错，我就喜欢他的浪荡，喜欢他风流，喜欢他到处拈花惹草，我还怂恿他去勾搭卡纳莉斯，甚至他和卡纳莉斯去开房，保险套还是我帮他买的，我就喜欢这样，怎么样？”

    杨诚在一旁听得是瀑布汗，他庆幸自己跟卡纳莉斯似乎没用套子的习惯，因为他不喜欢那种戴套的感觉，否则的话，看到这种情景，他会怀疑西耶娜说的是真的。

    没办法，这丫头演技太出色了，不拿奥斯卡影后真是浪费！

    “你……你……你……”那个悲情男指着西耶娜，再指着杨诚，支支吾吾了老半天，说不出话来，但是看起来却无比的悲愤。

    “总之，你别在缠着我了，我这辈子就喜欢他，我爱他，不管他怎么风流，怎么拈花惹草，甚至不管他有多少个女人，我都爱他，也就爱他，你去找别人吧，我们不可能的！”

    彪悍啊！

    杨诚心里不由得赞叹，看不出西耶娜这丫头彪悍起来真的很有女王气质，连拒绝人都拒绝得这么彪悍。

    面前的这个悲情男眼泪在眼睛里打滚，想哭，但却又觉得哭鼻子很软弱，最终咬了咬牙，直接朝着前面跑，和杨诚擦肩而过的时候，甚至还故意撞了他一下。

    “不带你们这么玩的！”

    杨诚听到了他的悲呼！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

