    第893章展品废了

    但是她周围的闫家人却看得清楚。

    幽蓝森白的寒气从梅月蓉的胸前开始，缓慢下降，连带着冻结的厚厚冰层也逐步开裂。

    他们看着梅月蓉脸上一点点露出惊喜。

    然后看见那白茫茫的寒气一路往下，然后在她大腿处，膝盖上方，寒气旋转，形成小漩涡。

    漩涡像一个个神迷的气旋，盘旋，升腾。

    然后咔嚓。

    被解冻的身体，长的过膝的旗袍紧紧贴在身上。

    连同外面的旗袍一同，齐齐断裂。

    创口平整，光滑如平面。

    碗大的伤口一滴血也没渗出。

    因为断裂同时，薄薄的冰层一瞬间冻结了伤口。

    也暂时冻住了梅月蓉的感官。

    直到她的身体失去支撑，从冰台上面朝下重重砸在地面上。

    “扑通——”

    结结实实的面朝下砸下。

    断裂的喀嚓声过后，又是清脆响亮的扑通。

    那声音，光听着都觉得疼。

    梅月蓉整个人都砸懵了，从正面，尤其是脸上传来的痛楚，隐隐的还有什么液体从鼻腔流出。

    勉强支撑起身体，便摸到脸上还有些温度的液体。

    伸手一看，黏黏腻腻，猩甜扑面。

    鲜红的液体在苍白如纸的手上，格外显眼。

    是血！！！

    梅月蓉侧头，看见身后冰晶剔透的半米高台上，那每天都要保养的白嫩长腿，如展示品一样，封存在厚厚的冰层中。

    像极了鞋店里用作支撑的漆白色的腿部模型。

    那是，她的腿！

    梅月蓉不可置信的伸手下摸，摸了个空不说。

    还被截面处的薄冰冻了个正着。

    手心内部，全是冻伤的青紫。

    “嘶——”

    刺骨入血的疼痛，恢复清晰感知力的梅月蓉，疯魔了。

    那真的，是她的腿，明明先前都还安安稳稳的长在她身上，她还十分爱护的擦了各种美肤保养品。

    现在它漂亮的摆在她面前。

    从大腿处横截。

    这跟高度截肢有什么区别！

    她成了残废！

    一个没腿的残废！

    “啊啊啊——”

    客厅里回荡着她疯狂的尖叫。

    那声音凄厉，癫狂，充满着仇恨，绝望和不敢相信。

    “你说过的，只要我说出位置，你不杀我的，为什么？”

    梅月蓉头顶整个盘起的头发都散开了，趴在地上匍匐，摇晃那劲头。

    像极了从电视机里爬出来的贞子，还是穿着旗袍的民国版。

    她的呵问在客厅里一声声回荡，形成回音。

    配上那模样，女鬼再世，也不为过。

    鹿慈冰冷的眼眸对上她仇恨到仿佛用视线就要把她灼穿的眼睛，眉尾微挑。

    “我没杀你，只是废了你，有问题？”

    “……”

    梅月蓉对上鹿慈冰冷的眼神，整个人从灵魂而来的颤意和惧意。

    瞬间被她的话噎住。

    张了张口，却一点声音也发不出来。

    在场所有人听见鹿慈这话，莫名还觉得她说的挺对的。

    但是看着梅月蓉与昔日，不，与先前端坐在沙发上，优雅喝茶，光鲜亮丽，雍容华贵完全相反的样子。

    从高贵优雅的豪门贵夫人，变成癫狂疯魔的残废女鬼，只需要一个鹿慈，只需要短短十来分钟。

    天差地别，天堂与地狱。

    “人为刀俎，我为鱼肉，我以为你，应该很明白这个道理才是，毕竟你很擅长……”

    鹿慈最后的尾音，轻的微不可闻。

    除了她自己，恐怕，谁也没听清她后面说了什么。

    (本章完)

