    “原来你也不相信我能赢啊。”吴凡一边熟练的挂挡，一边随意的说道：“刚刚看你急着为我说话，我还以为你相信我能赢呢。”

    唐雨菲微微尴尬：“如果今天没有两个退役职业车手在现场的话，我肯定是相信你的，不过，现在嘛......”

    唐雨菲的意思很明显，她相信吴凡能赢其他人，但是，和韩宝方以及蔡宏相比，肯定就不够看了。

    “你能相信我可以赢其他人，已经算不错了。”吴凡笑道：“不过，你不相信我能赢那两位，恐怕要猜错了。”

    “你真有把握赢？”唐雨菲见吴凡似乎不是在说笑，不由得惊讶的问道。

    “待会你就知道了！”说着，吴凡一脚油门下去，车子陡然提速。

    此时，比赛才刚刚开始，走的又还是直行路段，所以，所有参赛的车辆，彼此之间拉开的距离并不大，不过，就算是这样，韩宝方和蔡宏两人，还是凭借着车子优越的性能以及娴熟的驾驶技术，跑在所有车辆的最前方，隐隐有领跑的意思。

    对于这种情况众人也不意外，那两位毕竟之前是职业车手，会领先他们，也不那么令人费解，反倒是其他的车子，彼此之间互相竞逐，大家享受着这种极速奔驰，挤压对手的痛快，虽然知道自己最后赢不了，但是，这个比赛的过程，他们还是很享受的。

    而此时吴凡的车子，正在这些众多车辆之间，前后左右都有车子在行驶。

    吴凡的车子在众多豪车中间，也非常的显眼，很多人都注意到了他的车子，江州的那些参赛的人，还不会有什么表示，柳市的人，在看到吴凡车子之后，可就没有那么善意了。

    吴凡之前怼过柳市的人，也不将柳市这边参赛的人放在眼里，还说他自己能赢得冠军，这都让柳市的那些人对他毫无好感，此时看到吴凡车子，自然毫不客气的靠近了过来。

    吴凡这边刚刚踩下油门，开始提速，结果，前面的一辆车，陡然减速，准备阻挡吴凡前进，看着车子要撞上去，坐在副驾驶位置的唐雨菲甚至吓得尖叫了起来。

    然而，吴凡只是微微一皱眉头，随后便拨打方向盘，从前面那辆车子的旁边，超了过去，速度甚至都没有丝毫的减慢。

    “吓死我了，我还以为要撞上了。”唐雨菲见到这一幕，心有余悸的说道。

    然而，唐雨菲的话才刚说完，旁边的一辆车子，就拨打着方向盘，朝着他们这边挤压了过来，很显然，这是准备别他们的车子，如果吴凡速度不变的话，两辆车子很快就会撞到一起。

    刚刚才放下心来的唐雨菲再次尖叫了一声。

    “别叫了，不会有事的。”吴凡淡淡的说道。

    吴凡没有选择和对方硬碰硬，不是怕了对方，以他车子的坚硬程度，不要说和一辆跑车相撞了，就是和一辆坦克相撞，也不会有丝毫的损伤，吴凡不和那车子相撞，只是觉得没有必要而已。

    都是些小虾米而已，不值得自己浪费时间。

    吴凡的脚一直在油门上，就在旁边那辆车子以为以自己和吴凡车子的速度，能够撞上吴凡的时候，却是发现，吴凡的车子，“咻”的一声，已经窜了出去，两辆车从之前的并排，变成了吴凡领先，并且，领先的距离越来越大。

    “这怎么可能？他的车子怎么可能提速那么快？”那辆车上的青年，看着吴凡的车尾灯，满脸惊讶的说道。

    要知道，他的车子可也是顶级豪车了，性能相当强悍，提速也是极快的，刚刚在意识到吴凡没有减速的意思，想要超过他的时候，他也已经紧跟着选择了加速，结果，吴凡的车子居然还是轻松的超过了他，提速相当的快。

    那青年看了看自己的车子，又看了看吴凡的车子，一脸的疑惑，不过，疑惑过后，就是满满的羡慕。

    身为一个男人，还是一个喜欢玩车的男人，遇到这种极品的车子，怎么会不喜欢呢？只可惜，这车子自己没办法弄到，有钱也不一定能买到。

    吴凡此时却是没有理会那辆车中青年的想法，他正全神贯注的操控着车子，在众多的车子中间左拐右绕，慢慢的从这些车子之间脱颖而出。

    唐雨菲则是双手死死抓住座椅，眼睛紧张的看向前方，因为有了吴凡之前的交代，再加上也不敢打扰吴凡，所以，她这段时间一直都没有发出任何的声音，哪怕她心中很紧张。

    “怎么不说话了？”眼见唐雨菲半天没有说话，吴凡不由好奇的问道。

    “不是你不让我说话的吗？”唐雨菲有些紧张，又有些委屈的说道：“我怕打扰到你。”

    “只要你不像之前那样尖叫就行了。”吴凡笑道：“而且，我们已经从那么多的车子中间闯出来了，前面就只有那两位了，情况比之前好多了。”

    唐雨菲看了看周围，果然如此。

    此时，他们的车子已经在所有车子中排在第三位了，其他的车子都在他们的后方，连一辆并排的都没有。

    看到这一幕，唐雨菲兴奋的说道：“吴老师，没想到，你开车也这么厉害，如果没有那两位的话，今天你就赢定了。”

    唐雨菲之前还有些怀疑吴凡的车技，但是，刚刚吴凡突围的全过程，她都看在了眼里，虽然心里一直很紧张，但是，却也对吴凡的车技佩服不已。

    “什么叫没有那两位，我就赢定了？”吴凡说道：“就算是有那两位在，我今天也能赢！”

    如果说，之前吴凡还有些不那么确定的话，现在他已经信心大增，经过这段时间高速度下的驾驶，让他对于这车更加熟悉，驾驶起来更加得心应手了。

    而且，他还没有将这车的性能发挥到极致呢。

    只是两个退役的职业车手而已，吴凡有信心超过他们。

    唐雨菲听了吴凡的话，看了看前面那两辆不分先后的车子，又看了看吴凡，本来不相信吴凡能赢的她，心中的这个想法陡然有些动摇了。

    或许，吴凡真的有可能赢？

