    第982章所以他们才成了朋友吗？

    苏夏哼了声，她顿了顿看着后面的韩月，不由得轻声的开口安慰着：“好啦月月，你别哭，我又没有什么事情，我不是好好的在这吗？”

    她神色温柔：“就是偶尔这样而已，你们来了那么多天，不是第一次看到我这样吗？”

    亲眼看到的实感让韩月本来微微放松的心坠入了谷底。

    她本来以为，真的像是苏夏每天表现出来的那样，并不严重，没想到并不是。

    纸上的鲜红冲击着她的所有神经，让她的眼泪跟流不尽似的，汹涌的往下掉。

    这些天的平静原来只是这个病毒的障眼法。

    她不由得想起自己在网上看到的一个T3病毒治愈的患者的采访。

    “即便是情况转好，可是会很快的再度进入危险期，如此的反复。”

    原来是这个意思。

    韩月就是很心疼苏夏。

    就是很心疼。

    苏夏给顾予使了个眼色，后者点了点头，转身拉着韩月的胳膊，走出了隔离病房。

    这里瞬间的就安静平静了下来。

    静谧的让苏夏的心里空旷怅然一片。

    就是不想让他们看到自己现在的这个样子，就是知道他们肯定会难过，陆景尧为了她已经很辛苦很累了，如今又要多了两个整日因为她提心吊胆的人。

    其实她也很难过，很失落。

    她想快点的好起来，想要没有隔阂的拥抱自己爱的人，想要不用担惊受怕的想做什么就做什么。

    但是现在，什么都不可以。

    小艺走过来，轻轻的坐在了苏夏的床边，含着眼泪笑：“夏夏姐。”

    苏夏抬眼。

    “你要不要做一点手工拼装模型啊，我在网上看了，还挺好玩的，而且还能打发时间。”

    她顿了顿，缓缓的笑着开口：“好啊。”

    其实，该知道的，顾予他们总归都是会知道的。

    小艺下单了好多拼装的模型。

    各式各样的都有，应该要几天才能到这里来。

    没多久，顾予就走了进来，无奈的耸了耸肩：“我让她先回酒店休息了，她过一会再来。”

    苏夏点点头：“那你等会就回去看看她吧。”

    “不用。”顾予说，“她没什么，就是刚一看见比较难接受而已，韩月也不是个接受能力低的人，等会就会自己过来了。”

    “...”

    苏夏撇撇嘴：“活该你单身，我在给你机会让你和月月两个人单独相处，你不珍惜。”

    “我又不是个重色轻友的人。”

    顾予坐了下来：“你把我想的太过分了。”

    “抱歉，”苏夏的脸上没有丝毫的歉意的，“以前你重色轻友做过的事情太多了，所以我自然而然的就把你往那边想了。”

    顾予：“...”

    他笑了笑：“要不你闭嘴，别说话了？”

    “你说让我闭嘴我就闭嘴啊。”

    顾予：“那我闭嘴行了吧。”

    一瞬间的，两个人仿佛是回到了以前，苏夏还没和陆景尧一块拍救赎的时候。

    那个时候，她和陆景尧还没有在一起，顾予也没确认自己喜欢韩月的内心。

    每一个时间段都是弥足珍贵，庆幸的是，他们之间经历了那么多的事情，依然保持初心，对方依然是自己生命中不可缺少的人。

    顾予是，韩月也是。

    这样的友情，是无数人羡慕的，也是苏夏一直都无比珍惜的。

    “你知道当初剧本研讨会的时候，我见到你的第一面在想什么吗？”顾予双臂环胸的坐在椅子上问。

    苏夏昂着头，显得有些傲娇：“肯定是觉得我漂亮呗。”

    有很多人都和她说过，第一次见到自己时，都觉得她是惊为天人的那种漂亮。

    倒是还没听过顾予的。

    “不是。”

    他摇了摇头：“我见你第一面可看不惯你了。”

    苏夏：“？你说什么？”

    面对苏夏不可思议的表情，顾予笑了：“就当初你一出现，大家都围着你，我可看不惯你了。”

    苏夏大惊失色：“大家都围着我是我的问题吗？”

    “害，那个时候年少轻狂嘛，大家都是以自我为中心的，后来咱们慢慢熟悉起来了，我不就是改变了对你的想法了？”

    苏夏不由得反问：“那你知道我见你第一面，我是怎么想的吗？”

    顾予挑眉：“帅哥？”

    “不是，”她弯了弯唇，“真是只骚狐狸。”

    顾予：“...”

    这天没法聊了！

    苏夏咯咯的乐出了声，然后把他刚刚说的话还了回去：“那时是年少轻狂，后来熟悉了不就是改变对你的想法了吗？”

    顾予抿抿嘴。

    所以他们才成了朋友吗？

    真绝。

    “就是不知道韩月第一次见到我们的时候怎么看我们的了，”他开口，“等会问问。”

    当初刚见面的时候，从来没有想过，后来他们三个会携手并肩的一同进步，一同往高峰攀爬并且稳稳的站住。

    也根本就不会想到，他们会成为那么好的朋友。

    以往的所有发生过的事情，都是他们弥足珍贵的回忆。

    这么多年以来，别人只看到过他们光鲜亮丽的外壳，却只有他们自己知道，究竟是付出了怎么样的努力，才得到了手里的一切。

    他们一路鼓励着彼此、陪伴着彼此，才逐渐的走到如今的巅峰。

    中间的付出，只有他们相互知道。

    苏夏眸底的光微微的闪动，在阳光下整个人都显得暖意融融：“我还记得拍我人生中主演的第二部戏因为淋雨生病了的时候，你和月月着急赶来看我的样子，那是我第一次感觉到圈子里其实还是很温暖的。”

    顾予撇撇嘴：“我也记得当初我生病住院的时候，你们两个带着我不能吃的东西，在我面前吃，让我眼巴巴的看着的样子。”

    苏夏：“...哎呀，谁知道你不能吃，我们又不想浪费粮食，只好吃咯。”

    “拉倒吧。”顾予翻了个白眼，“你们就是故意的，现在骗谁呢在这。”

    苏夏轻咳了声，掩饰性的拿起了果盘里水果吃了一口，腮帮子鼓鼓囊囊的，她小声的：“哪有啊。”

    “你们就是太狗了，”顾予轻哼了声，“我现在这样，你们两个没有一个是无辜的。”

    (本章完)

