    柯镇恶鼓掌大笑道：“果然不愧是中顽童周伯通，我想了几个月都没搞明白的地方，你竟然一个时辰便参悟了！”

    老顽童闻言一愣，旋即跳起来，道：“好啊，好你个柯镇恶，竟然敢骗我！”

    柯镇恶笑道：“我虽然骗了你，但是你也练成了一门十分好玩的功夫，不是吗？”

    老顽童使起顽童性子，道：“我不管，你骗了我，你得赔礼道歉！”

    柯镇恶摇了摇头，道：“好好好，是我不对，不该骗你，这厢给你赔礼道歉了，这下总行了吧！”

    老顽童摇头道：“不行，歉是道了，但礼却没陪！”

    柯镇恶哪里还猜不到他的心思，便解下了身上的披风，道：“这件给你，不过你可不要乱试，还有，我这拐棍可不能给你，你自己照着样子，去铁匠铺打造一对吧！”

    老顽童接过披风，顿时喜形于色，东摸一下，西摸一下，感受着与寻常丝麻全然不同的手感，半天才道：“你这是什么布料，我自己找了好多布店，却都没有找到能够防水不漏风的，油纸伞倒是不漏，但是太不结实，还硬梆梆的！，皮子倒是合用，就是太厚！”

    柯镇恶道：“这有何难，用杜仲树籽，反复熬炼，便可得到树胶，将其涂在丝布上外面再用麻布包裹加固，便好了！”

    老顽童摇了摇头，道：“我可做不来！”

    柯镇恶道：“这也不是我做的，而是我妻子从书中发现的，就是靡费较大，不如我原本那件皮子缝制便宜，只是皮子缝合处容易漏风，不如这个轻便耐用而已，等将来从海外找来橡胶树，这料子的费用便能降下来了！”

    橡胶树原场地乃是美洲，亚洲现下还没有种植，周伯通自然是不知道的，他还以为是能吃的香蕉，便道：“香蕉也能够做这布么？”

    柯镇恶只以为他发音有误，便点了点头。

    老顽童又得了一件披风，心中欢喜，自然也不再计较柯镇恶诓骗他的事情。

    事实上，他自己也知道，自己是得了大便宜的，于是便将自己刚刚领悟到的分心二用的内功心法又细细讲解了一遍。

    韩小莹本来就摸索了数月，经过周伯通的点播，顿时融会贯通，如此一来，韩小莹的武功顿时跨越了一个大境界，若不是他左手剑法尚欠火候，恐怕便是柯镇恶一时间也不敢说稳胜了。

    柯镇恶见状也是开心不已，只督促她认真练剑，不到万不得已，不可用出双手剑法。

    韩小莹自然不会违背他的意思，笑道：“现在我又打不过你，自然只能听你的，谁让你是大哥呢，不过等我的全真剑法练到丘道长那般境界，玉女剑法跟沐姐姐一样熟练，到时候看你还对我指手画脚！”

    柯镇恶道：“那也要你能练到那个境界才行，全真弟子那么多，如老顽童、丘道长这样的人物又有几个！”

    这个倒是不假。

    练内功需要天赋，练招式也需要天赋，否则为何马钰内功远胜丘处机，却不是丘处机的对手，一方面是他心性淡薄，不爱争斗，另一方面也是因为他练武的天赋不如丘处机。

    老顽童道：“丘处机这小子好勇斗狠，心性不足，内力进展不快，恐怕到老也摸不到绝顶的层次了！”

    柯镇恶笑道：“多遭受点打击，磨平棱角，未必没有机会，再不行换一门内功也不是不行，我这里便有一门内功，叫做锻骨功，又易筋断骨的功效，练成之后，内力积蓄很快，同是道家一脉，你要不要看看？”

    老顽童虽然是武痴，但也懂得见好就收的道理，便道：“我已经跟你学了截拳散手，又学了双手互搏的功夫，哪好意思再看你的内功，况且全真心法无穷无尽，怎么练也是练不到头的，若是我师兄还在，就凭你现在的武功，估计在他手上支撑不到千招。”

    柯镇恶对这话倒是不怎么怀疑，不过有一个问题却是藏在心里一直想问，便道：“说起来道家极重养生，重阳真人正值盛年，为何早早的就去世了？”

    周伯通道：“自然是因为女人，所以说到底男女之情实在害人，师兄若不是，哎，算了，算了……”

    男女之情么？

    柯镇恶倒觉得未必，看过神雕侠侣的他，可是知道，老顽童快一百岁了，还能够白发转黑，返老还童，那时他可是与瑛姑比邻而居。

    不过见周伯通一副不愿多言的模样，柯镇恶便也不再多问。

    老顽童在柯家村又呆了四五日，空明拳、双手互搏之术越发圆满，与柯镇恶交手，两三千招竟分不出胜负，心中快意无比，自觉便是遇上欧阳锋也能够战而胜之，便带着从柯蓉儿和柯镇恶那里得到了两件披风，开开心心的离开了。

    十月底，陆乘风处理完桃花岛上的事情，来到了柯家村，与柯镇恶汇合。

    一行人便既北上，先去了太湖归云庄，安顿了一番，陆乘风的妻子八年前便身患恶疾去世，家中只有一个十二岁的儿子陆冠英，这次便带着一起去七侠山。

    因为柯镇恶挑战黄药师的事情，陆乘风主动上了桃花岛，提前得到了黄药师的原谅，重归了桃花岛山门，因此也不必对儿子隐瞒身份，还将他送到仙霞派，拜一个武功远不如自己的人为师。

    二人的命运自然也变得截然不同。

    柯镇恶为了让柯蓉儿能够长长记性，行路速度极快，每日少则两百里，多则三百里。

    这强度对于一个十岁的孩子来说，实在有些重，但柯镇恶硬是不允许其他人帮扶她，便是冯蘅求情也是无用。

    柯豪、柯杰、柯雅、柯达几个经历过来时的历练，对此强度倒是能够接受，同来的柯雄功力深厚，也可坚持。

    但这却苦了十二岁的陆冠英。

    往日在归云庄，陆乘风对他的指导也是尽心竭力，但却从没对他有过这总耐力方面的磨砺，坚持了两天，便已经受不了了，但看到十岁的柯蓉儿还在含泪坚持，便也咬着牙坚持着。

    到十一月初十，一行人终于是返回了七侠山。

