    第904章完善别墅防御工作   

    让张余不得不承认的是，韩博士在关键时候还是会帮助自己的。

    

    

    人不像表面看起来这么高冷，典型的刀子嘴豆腐心。

    

    

    “那好，我就不打扰博士了，我去外面看一下监控摄像头运行怎么样。”

    

    

    佣兵组织要暗杀韩博士的话，张余为了避免引起不必要的恐慌并没有对韩博士等人说起。

    

    

    这些书呆子一听到有人来暗杀自己，保准能被吓得人都傻了，张余可不想现在就让这个别墅乱起来。

    

    

    听到张余的话，韩博士头也不抬地点了点头，继续着图上工作。

    

    

    对韩博士这样张余早就习惯了，笑了笑去院子中检查调试监控摄像头。

    

    

    刚来到院子，张余正准备检查一下监控摄像头，没想到韩太太竟然追了出来。

    

    

    “抱歉张先生，我家老头子就这样，对谁他都这样，希望你不要在意啊。”

    

    

    可能是韩夫人以为韩博士的性子冲撞到了张余，于是她连忙跑出来对张余解释着，让他不要在意。

    

    

    “没关系的，我来这里就是为了保护你们的安全，韩博士怎样我是不会干预他的。”

    

    

    张余也是心大，并没有在意这些事情，倒是韩夫人有些想多了。

    

    

    但让张余不得不承认的是，韩博士娶了这么一个老婆，真的是他的福分。

    

    

    这么个高智商低情商的科学怪物能有这么温柔贤惠的内人，张余也是不能理解。

    

    

    “那好那好，我就不打扰你工作。”

    

    

    既然张余没有在意，韩夫人也就不再打扰张余的动作，回到了客厅。

    

    

    半个小时的时间，张余检查了别墅以及小院里所有的监控摄像头。

    

    

    确定它们没有问题后，张余又回到自己的房间，从自己带来的装备中找出几个无线警报器，安装在监控摄像头下，跟自己的平板电脑完成了连接。

    

    

    这样一来，张余的平板电脑就能观察到每一个摄像头发送回来的景象，警报器发出警报张余也能及时收到。

    

    

    做完这些事情后，张余又检查了一下别墅内部，确定没有问题后张余就在客厅中的沙发坐下，无聊地看着杂志。

    

    

    反正现在韩博士一行人还在别墅中，张余的任务是保护他们的安全。

    

    

    那一伙人正凑在地图前研究着五天后的勘查，张余也没办法凑上去一起看看。

    

    

    等他们确定好冰川的情况后，张余就要给他们制定一条合理的路线。

    

    

    现在张余还不着急，先让他们研究，等他们研究完之后路线制定也不迟。

    

    

    事实上，这一次要暗杀韩博士的佣兵组织正是恶魔之手组织。

    

    

    恶魔之手组织的杀手，此时也已经到达了T国首都，并且潜伏了下来。

    

    

    白夜，恶魔之手组织中排名第三位的杀手，此刻已经成功监控别墅的通话，试图寻找机会暗杀韩博士。

    

    

    “三爷，我们得到了最新情报，有一个华夏特种兵已经来到了韩博士身旁，并且接替了别墅的防卫工作。”

    

    

    此刻，白夜正悠闲地坐着椅子上，玩弄着手中的飞刀。

    

    

    听到一旁手下的话，白夜挑了挑眉，似乎对这个消息感到很惊讶。

    

    

    华夏特种兵来了吗？

    事情变得有意思了。

    

    

    “不管他，首领交给我们的任务是让韩博士死，而且还是让他自然死亡，我们的目标就只有一个韩博士。”

    

    

    白夜还没有意识到保护韩博士的人是张余，还以为这一次的任务会是多么的轻松。

    

    

    当他领略到张余的厉害后，白夜就会明白，自己惹上了一个大麻烦。

    

    

    “继续监控他们的通话，有情况马上报告我。”

    

    

    转眼就来到了中午，正当张余在考虑什么时候开饭的时候，在地图前的女学生终于忍不下去了。

    

    

    看来这些学疯了的人还是会知道饿的。

    

    

    “老师，到饭点了，不行我们吃完饭下午再考虑吧。”

    

    

    女学生对韩博士笑着说道，提议吃午饭。

    

    

    说实话，在场的其他人张余并不清楚，单看韩博士的两个学生肯定是要想要吃饭，韩博士看他的样子估计还沉浸在文学的海洋中，一时半会也不会感觉到饿。

    

    

    “心碟，这才几点你们就饿了，搞我们这一行的不把事情处理完是不可以休息的。”

    

    

    终于，韩博士开口了，说话的语气非常不开心，似乎对自己两个学生的表现很不满意。

    

    

    听到韩博士的训斥，两个学生不说话了，老老实实听韩博士的话，继续了自己的动作。

    

    

    当然这只是表面功夫，至于能不能表里合一那可就说不准了。

    

    

    “算了老头子，孩子们都饿了，就让他们吃饭吧。”

    

    

    在一旁的韩太太听到韩博士和两个学生之间的对话，笑着对韩博士说道，让他答应两个学生吃饭。

    

    

    冯文冲和云心蝶两个人虽然都是韩博士的老学生，但他们对生物知识的知识追求还没有达到韩博士那种饭都不吃的地步。

    

    

    “韩博士，韩太太，既然大家都饿了就让他们吃点吧。”

    

    

    关键时候，张余挺身而出，把杂志放在桌上，起身笑着对众人说道。

    

    

    “人是铁饭是钢，不让他们吃饱的话他们的注意力和精神难免会不集中，到时候也会耽误博士您的工作。”

    

    

    这句话张余说的可谓是两边都给了面子，既给了韩博士面子，又在话语间帮了韩太太和冯文冲云心蝶一把。

    

    

    既然张余都这么说了，韩博士就答应了吃饭的请求，放下了手中的笔，想让自己的妻子去给众人做饭。

    

    

    “老师，我们点外卖吧，那样也不用让师娘忙活，也能节约时间。”

    

    

    考虑到师娘给所有人做饭可能会累着师娘，而且也会耽误时间，冯文冲就提议点外卖。

    

    

    点倒是能点，不过要看张余同不同意。

    

    

    冯文冲云心蝶瞬间都看向张余，眼神中尽是恳求，好像他们两个很希望自己能够吃上外卖。

    

    

    “点吧。”

    

    

    考虑了一下，张余同意了他们两个人的请求，让他去用手机点外卖。

    

    

    虽然让韩太太做饭是一个正确的选择，但张余这个时候要是不答应两个学生的话很有可能会引起他们的不满。

    

    

