一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               星空浩瀚，碎星如尘。

    域门通道中，姬凝霜安静静的躺在云团上，而叶辰，则搬了个小板凳，双手托着下巴，目不斜视的看着，还在苦思冥想。

    好端端的，咋就发起浪了，必有端倪。

    思来想去，他想到的，还是黑洞的染血宝塔，姬凝霜正是自内出来，才变得这般怪异。

    “我也进去过紫色云海，日后，不会也变得那般浪吧！”

    叶辰嘀咕一声，想起被姬凝霜勾引的事，心里就怪怪的，若正常的姬凝霜，是绝然做不出那等事的。

    不知过了多久，他才出域门，飞入一颗古星，进了一座古城。

    “尔等是没看到，整整三十二尊帝啊！都没能诛灭圣体。”

    “渡劫中连开两神藏，简直逆天。”

    “还有洪荒，整整五千万大军，愣是铩羽而归。”

    “论撑场面，还得是荒古圣体。”

    方才进古城，叶辰便听闻议论声，无论茶摊酒肆，总会有那么一个话唠，滔滔不绝，喷的唾沫星子满天飞，也总有那么一些忠实的听客，听的一脸羡慕，错过了一场大好戏，那叫一个遗憾。

    “老爹，你又火了。”叶灵嘿嘿一笑。

    “低调。”叶辰深沉一声，腰板挺得贼是笔直，逼格也已渐入佳境，戴着个斗篷，默默穿行在人流中，到哪都能听到他的传说，烦人。

    此刻天色，才临近黎明，古城已是人影窜动，议论声、吆喝声不绝于耳，俨然未曾发觉，那个戴斗篷的人，便是荒古圣体叶辰。

    很快，叶辰驻足在街道一侧，静望对面酒楼。

    酒楼的老板，乃是一个应劫人，是天玄门的一尊老准帝。

    昔年，与人王修行时，曾路过此地，一百七十年了，还未应劫过关，所幸，这尊准帝的命格，还算够硬，死不了。

    随着一缕秋风轻拂，最后一丝夜幕，缓缓散去，东方映出了第一抹红霞，新的一日，真正降临。

    鼎中，姬凝霜醒了，微微坐起，轻轻揉着眉心，迷迷糊糊的。

    “九娘？”叶灵凑了过来，试探性的喊道。

    “我怎睡着了。”姬凝霜一边应着，还在揉眉。

    “老爹，九娘醒了，恢复正常了。”叶灵呼唤道。

    闻声，叶辰自酒楼收了目光，内视了混沌鼎。

    的确，姬凝霜变正常了。

    叶辰摸了摸下巴，杨玄等人也都摸了摸下巴，表情奇怪的看着姬凝霜，没人说话，就那般盯着她看，此刻的她，与昨夜，还真判若两人。

    姬凝霜愕然，“为何都这般看着我。”

    “来，九娘，给你瞧点儿有趣的。”叶灵嘻嘻一笑，塞给了姬凝霜一枚玉简，其内封着的，自是昨夜的画面。

    姬凝霜不明所以，轻轻捏碎。

    而后，在众人的注视下，她整个人都傻了，怔怔的望着那画面，表情变得极度精彩。发浪的那个女子，是她吗？

    她心中这般问着自己，我有做过这些事？

    此刻，她算是明白，众人为何这般看着她了，而且表情都很怪，能不怪吗？好端端的发浪，换谁谁受得了。

    一瞬，她脸颊上的红晕，以肉眼可见的速度，蔓延到了脖颈。

    而她，也直想找个地缝儿钻进去，太羞人了。

    “怎会如此。”慌乱之中，姬凝霜望向了叶辰，美眸水汪汪的。

    “我还想问你。”叶辰耸了耸肩，好端端的，就跑来勾引我了，也得亏小爷定力够好，不然，醒来会更尴尬。

    一句简单的对白，姬凝霜捂住了脸颊，我这是人格分裂了？

    “有病治病，没啥大不了的。”叶辰语重心长道。

    这话一出，姬凝霜当即起了身，一步出了混沌鼎，也给自己戴了个斗篷，还蒙上了黑袍，再待在鼎中，会被众人看的羞到死。

    再入域门通道，气氛格外尴尬了。

    叶辰没啥，就是个二皮脸，倒是姬凝霜，把自己罩的严严实实的，就露一双美眸，可以肯定，斗篷下的脸颊，必是火辣辣的，想起那画面，就觉羞人，勾引人的事，她可做不出。

    叶辰就很感慨了，还是那句话，大千世界，啥鸟事儿都有。

    姬凝霜都会勾引人了，还有啥不可能的，不信邪都不行。

    归途中，一日悄然又过。

    待至夜幕降临的那一瞬，正常的姬凝霜，又不怎么正常了，掀开了斗篷，褪下了黑袍，婀娜的身姿，伴着妖娆的笑容，再加上那魅惑的美眸，浑身上下，都透着一种，让人无法抗拒的魔力，能勾魂魄的那种。

    叶灵很自觉，拿着记忆晶石，把一幕幕都拍了下来，等回恒岳，也让其他的娘亲们，开开眼。

    再瞧叶辰，那就淡定多了，有过一次被勾引的经历，还是罩得住的，直接动了仙法，又给姬凝霜封印了，此番一封，就没打算给她解开了。

    不然，三天两头的这样，他可把持不住。

    其后几日，就颇为平静。

    叶辰走走停停，有应劫人的古星，他都会进去一观，见的不止是诸天的应劫人，还有洪荒族的。

    可他，不敢妄自出手灭杀，生怕扰了整个应劫狂潮。

    如此，九日悄然而过。

    直至第十日，他才到大楚。

    时隔一百七十年，又踏上了故乡的土地，望着那片大好的山河，他的眸，是恍惚的，一走一回，便是岁月一百七十载，于凡间而言，已是两三代人，相比浩瀚的星空，还是故乡的风温暖，那一山一水，一花一草，都如记忆里那般亲切。

    “这便是大楚？”杨玄和上官玖扒在了鼎口，好奇的环望。

    这次，就连凌风也露出了头，他也想瞧瞧，到底是啥样的地方，才能孕育出...叶辰这等人才。

    “大楚，我回来了。”秦雄出了大鼎，砰的一声跪地，泪流满面，哽咽不堪，前世今生一轮回，他走的太久了，能再回故乡，心境可想而知。

    阴月皇妃上前，轻轻拂着秦雄，也在好奇的观望四方，这还真是一片奇异的土地，当年，她的夫君，就是战死在这里的，既是秦雄的故乡，她也倍感亲切，会把这里，当做她的家。

    一眼眸含水雾的，还有叶灵，也有一百年未回家了，总想哭。

    “别这样，哭花了脸不好。”唐三少宽慰。

    说着，这货还凑上前，总听老人说，女孩哭时，都需要厚实的肩膀依靠一下，所以，他也想试试。

    可尴尬的是，他这刚凑上去，便被叶灵踹翻了出去，你个小黑胖子，若非当年你坑我，我能被困百年？

    叶辰一语未言，又把叶灵和唐三少，收入了鼎中，直奔天玄门，得让东凰太心，给姬凝霜瞧瞧病。

    至于秦雄和皇妃，他未曾带走，历尽千辛万苦才回来，秦雄更想看的，还是他的故乡。

    寂静的夜，叶辰如一道仙芒，未曾惊动任何人。

    再来天玄门，守卫大老远看见，便开始行礼。

    叶辰的大圣劫一战，已传遍大楚，引了三十二帝天劫、连开两神藏、杀的洪荒五千万大军铩羽而归，着实振奋人心，着实给大楚长脸。

    叶辰微微一笑，一步踏入。

    还是那个小竹林，东凰太心在幽静的煮茶，其秀发，还挂着晶莹的水珠，看样子，是刚沐浴完。

    “早知道，就该腿脚麻利点了。”叶辰一脸遗憾，早来一会儿的话，搞不好还能看到**画面，东凰太心的身材，还是不错的，自然，这话他只敢在心里想想，可不敢说出来，会挨揍。

    对于叶辰的到来，东凰太心无丝毫反应，该煮茶煮茶，意思好似在说：有你没你都一样。

    叶辰就自觉了，放下了行囊，坐在了东凰太心对面，不拿自个当外人，端起茶就喝。

    “东凰姑姑，想我没。”小叶灵嘿嘿一笑，从鼎中跑了出来。

    “没大没小，哪能叫姑姑，差辈分了。”叶辰板着脸道。

    “那该叫啥。”叶灵扑闪了大眼。

    “叫姐姐。”叶辰咧嘴一笑。

    “呃。”

    “一百多年不挨揍，身上又痒痒了？”东凰太心瞥了一眼叶辰，强烈怀疑，这一个臭不要脸的爹，外加一个古灵精怪的女儿，就是串通好的，这一来二去，老娘的辈分又降了好几级。

    咋地，日后见了你叶辰，我还得喊声大爷呗！

    “不逗乐，说正事。”叶辰清了清嗓子，拂手放出了姬凝霜。

    “为何封着她。”东凰太心黛眉轻挑，自看的姬凝霜身上有封印，而且，不止一道，全身上下都是，看样子，是生怕姬凝霜跑了。

    叶辰没说话，只仰头看了看天色，便解了姬凝霜封印。

    姬凝霜苏醒，先是伸了懒腰，随即，便自后抱住了叶辰的脖子，整个身子都贴到了叶辰后背。

    “软不软。”姬凝霜娇声低语，她的笑，还是那般魅惑。

    “还行。”叶辰干咳道。

    “这....。”东凰太心嘴角直扯，她自认，还是了解姬凝霜的，可没这般轻浮，咋出去一趟，还学会勾引人了，还是当着她的面儿，一点儿不带矜持的？

    叶辰拂手，又给姬凝霜封印了，这才看向东凰太心，“如你所见，逢到夜幕降临，她就这般怪异，白天倒是没啥，正常的很，有点儿类似人格分裂。”

    “她哪里是人格分裂，分明是中了日月禁咒。”东凰太心美眸微眯一下，无需去看，仅听叶辰所说，便已知端倪。