
　　从安饶到海京，坐高铁要四个多小时，不过有夏红药同行，林白辞不无聊了。

　　高铁上，还是那么嘈杂。

　　乘务员每隔大半个小时，会推着餐车经过，售卖瓜子花生快乐水。

　　林白辞和夏红药躲在车厢连接处，小声说话。

　　大多时候，都是林白辞在问。

　　对于自己的第一位队员，夏红药相当有耐心，看那架势，林白辞即便问她大姨妈的日期，她都会说。

　　“神骸都一样吗？”

　　林白辞想起了他从神忌物‘泥人神偶’中意外得到的那枚眼球，那东西好像是活的，当时那颗眼球突然睁开眼，和他对上视线，把他吓了一大跳。

　　“神骸就是神明的尸体，当然都一样，只是在大小和部位方面，有区别！”

　　夏红药看着车厢两侧，避免被人听到。

　　“神骸越大，价值越高，你要是找到一具完整的神骸，安全局宝库中的‘神忌物’，随便你挑！”

　　神忌物经过黑棺封印后，可以当做武器使用。

　　强大的神忌物，可以让神明猎手战斗力提升，在神墟中存活率倍增。

　　“你见过眼球状的神骸吗？”

　　林白辞看似随意的询问。

　　昨天晚上，夏红药问过他，龙禅寺的神骸怎么处理的。

　　倒不是她想要，而是这种物质太危险，不用特殊容器收容的话，非常容易造成二次辐射污染。

　　林白辞没办法说自己吃掉了，估计说了，夏红药也不信，还以为他开玩笑，所以最后编了个借口，说神骸碎成渣，被风吹散了。

　　夏红药信了，没有继续追问。

　　不然林白辞肯定头大，所以说，和智力D的女孩交往，也不是没好处的。

　　“没有！”

　　夏红药摇头：“迄今为止，几乎所有发现的神骸，都是像风干的牛肉干一样的肌肉组织，像内脏，眼球，四肢这样的神骸，没出现过！”

　　“再说神明的形态，咱们也不知道，所以神明也可能没有眼球和心脏这些器官。”

　　“对了，我说的不一定对，毕竟以我的地位，能接触到的核心机密太少了！”

　　夏红药知道姐姐身为安全局的六位分部部长之一，肯定知道很多秘密，她问过，但是夏红棉从来不说。

　　“嗯！”

　　林白辞心中叹了口气，看着那颗眼球的秘密，要自己去探索了。

　　【探索什么？赶紧进神墟，搜集流星石和神骸，吃掉提升身体素质，然后就能吃掉它了！】

　　喰神催促。

　　它饿。

　　“按照你的说法，普通神骸我能吃，这颗眼球我吃了，会被辐射，不成人形，那就是说这颗眼球更高等？”

　　林白辞询问。

　　喰神沉默。

　　“神明是什么？”

　　林白辞很好奇，但是喰神依旧沉默。

　　“就知道你不会回答！”

　　林白辞撇嘴，话说这个自称喰神的声音，又是什么？

　　神恩？

　　那自己是什么时候得到它的？

　　完全没印象！

　　“关于神墟，神忌物这些概念，几句话根本解释不清楚的，我给你一个邀请码，你上这个论坛注册一个账号，自己看吧！”

　　夏红药掏出手机，打开一个名为‘起源’的论坛，登录账号，点开个人资料，找到一枚邀请码，用微信把网站链接和由十八个字母和数字组成的邀请码一起发给了林白辞。

　　“好！”

　　林白辞点开链接。

　　这是一个淡金色的网页，背景图是一轮清晨初升的太阳，除了一个邀请注册的输入框，什么东西都没有。

　　“这个网站禁止游客访问，只有注册会员才能浏览上面的内容！”天籁小说网

　　夏红药介绍：“它的会员你知道多珍贵吗？”

　　“多珍贵？”

　　林白辞本来想输入邀请码，听到这话手指又停下了。

　　“这个网站不开放注册的，只有注册三年以上的老会员，才能得到一枚邀请码，新会员只有拿到这些邀请码，才能注册成功！”

　　夏红药的邀请码，是问她姐姐软磨硬泡要来的：“新完成注册的会员，如果违反了网站的版规，被封号，那么给他邀请码的会员，也会被封禁，并且再也不允许注册，所以你知道这个会员资格有多难得了吧？”

　　“对了，老会员从送出邀请码的那一刻起，再熬三年，才能得到一个新的邀请码！”

　　那个连坐封禁太可怕了，导致大家不敢轻易给别人邀请码，而且三年拿一个，不是值得信任的人，也不会给。

　　“这个网站很有用吗？”

　　林白辞皱眉，不想欠人情。

　　“在上面活跃的都是神明猎手，各国的都有，除了灌水消遣，聊天打屁，也有人售卖情报、神忌物、发布任务、悬赏，招募同伴……，总之猎手圈的人，很多都在里面厮混，就连一些成名已久的龙级大佬，偶尔也会露面。”

　　像九州安全局这种官方机构，福利好，但是规矩也多，有的人就不喜欢被约束，尤其是成了神明猎手，更觉得高人一等，于是想自由自在，还有一些则是犯了事，安全局不要的。

　　这些神明猎手，被叫做野生的，有不少加入了某些跨过大公司旗下的神明猎手团，或者干脆几个人组队单干……

　　他们进神虚探索之前，大多会来这个名为‘起源’的论坛上购买情报，有时候也会招募同伴，求购或者出售神忌物。

　　“诶？你怎么还不注册？”

　　夏红药看到林白辞的手机上，还是初始界面。

　　“这邀请码太贵重了。”

　　林白辞纠结，他想上这个论坛看看，但是这份人情，就欠下了。

　　“别在意这些了，要说起来，在昨天的神忌游戏中，你还救了我的命呢！”

　　夏红药拍了拍林白辞的肩膀：“再说我以后就是你的队长了，关照你，应该的！”

　　实际上，在地下世界，有大老板愿意出一千万买这个邀请码，可那些老会员鸟都不鸟这份悬赏。

　　毕竟这个网站的会员可是连带责任，一位会员违反版规被封号，那么给他邀请码的会员，也会被株连。

　　而且起源论坛是神明猎手组成的圈子，有门槛的，就算那些老板有几个亿的资产，只要本人没拥有神恩，就别想进来。

　　“谢谢夏队！”

　　林白辞展颜一笑，就像三月春光里明媚的的朝阳，帅气的一塌糊涂。

　　夏红药忽然觉得，让林白辞去挖大蛇姬的墙角白琉璃，说不定真能成功。

　　林白辞输入邀请码，网页跳转到注册界面。

　　昵称：林大饿人。

　　手机号码：180****1024。

　　邮箱：选填！

　　短信验证码：2587AS。

　　密码：********

　　重复密码：********

　　林白辞填完信息，在‘我已经阅读并同意起源论坛用户协议和隐私条款’前打钩后，他看着昵称，犹豫了。

　　他的B站用户名是林大饿人，如果两个网站一样，万一有人循着蛛丝马迹找到自己怎么办？

　　虽然可能性不大，但是不得不防。

　　林白辞想了想，把昵称改成了‘饿神’，然后点击注册，结果显示‘此昵称已注册！’。

　　“……”

　　林白辞无语，估摸着好名字应该都没了，干脆填了个‘生吃达人’。

　　恭喜你注册成功。

　　请在浏览本论坛前，认真阅读版规，违者删号封禁。

　　因为夏红药把邀请码说的过于珍贵，林白辞不敢怠慢，认真看了一遍版规。

　　内容不多，最主要的就是三条。

　　1：禁止人肉论坛会员的个人信息。

　　2：涉及到金钱往来的交易，请务必诚实守信。

　　3：请勿恶意攻击他人以及群体。

　　“主要是第一条和第二条，一定要遵守，第三条没事，东瀛人和高丽人经常高强度对线，也没见被封号，不过最让人烦的是阿三，天天一副老子世界第一的姿态。”

　　夏红药传授经验。

　　“嗯！”

　　林白辞点进主页。

　　“起源大厅，这个板块是灌水、杂谈、吐槽用的，也有人发‘福利’图！”

　　夏红药介绍。

　　“啊？”

　　林白辞一愣，这么高端的网站，也有人发那种图片？

　　话说夏队，

　　你懂得不少呀？

　　“这是神明猎手的论坛，当然会发相关内容的图片，不过有不少都是PS的。”

　　夏红药所谓的福利图，指的是各种神骸、神忌物，以及在规则污染中死去的那些人的恐怖照片。

　　论坛常年热度排在前列的一个帖子，是评价十年来，最恐怖、最匪夷所思、最绝望的十大神忌游戏。

　　第二个板块是‘神明酒吧’。

　　这里主要发布一些与神墟相关的新闻和消息，以及猎手圈近日的新闻。

　　比如某个地方流星坠下，出现了新神墟，比如某某国家，又出现了厉害的新人猎手。

　　林白辞摁着屏幕，往下滑。

　　“第三个板块是‘悬赏求助’，大家遇到了未知神秘的神忌物、不知道该怎么破解某些规则污染时，会发帖子悬赏求助，有人解答出来的话，可以领到赏金！”

　　夏红药觉得她智商挺高，这么多年来更是把福尔摩斯探案集看了几十遍，自信推理能力很强，所以经常蹲在这个板块，帮人解答难题。

　　“悄悄地告诉你哦，我在这里赚了二十万了！”

　　夏红药漂亮的眉梢眼角中，都是小得意。

　　赚多少钱无所谓，主要是自己的推理能力得到了证明。

　　“二十万？”

　　林白辞感觉找到了来钱的门路，你个智力D都能赚二十万，那我翻个倍，捞它四十万，不过分吧？

　　食指轻点屏幕，林白辞进入这个板块。

　　还没开始浏览贴子，饥饿感先来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第58章 起源论坛免费阅读。https://www.23sk.com 