    第358章“天使”谢清然

    纪沉的脸色发白，好像强忍着巨大的痛苦。

    他点了点头，“是，然然和我说过了。”

    天道，容不下一个谢清然。

    “昨天晚上，然然被天道害死了。”

    “纪沉，无论你是否接受，我们只是这样通知你。”

    “你们能不能让清然复活？”纪沉看见他们沉默的模样，好像也发现了自己问了一个特别可笑的问题。

    是啊，如果可以让谢清然复活的话，他们应该也没必要过来通知了吧。

    “纪沉，有一个办法，或许……”

    “什么办法？需要我帮忙吗？我什么都答应，哪怕是要我的命。”纪沉快速的说完，有小心翼翼期待着的问，“是不是……有救清然的办法？”

    司长风看着眼前的年轻人，眸子又垂下。

    这么喜欢又有什么用呢？

    人都已经不在了啊。

    “是。”司长云的这句话，说的格外的肯定。

    “师父，您说，什么办法，只要我能做的到的，无论什么，我都会拼命去做的。”

    “停，在那之前，我要先看看你，是不是我要找的那个人。”

    司长云的这个办法很简单，他一掌打到了纪沉的身上，纪沉瞬间吐出一大口血。

    他慢慢擦掉唇角血迹，努力的勾出一抹笑，“师父，还需要吗？”

    司长云看了看他，本想继续，这时候，突然听到了似乎从天外传来的声音。

    “司长云，住手。”

    “天道，你果然出现了。”司长云冷冷一笑，“我猜的果然没错，纪沉，就是这个世界的天命之子。”

    “你知道，还敢这么对他？”天道气急，“你知道如果他死了，会有多么严重的后果吗？”

    “有多么严重的后果，与我何干？”司长云笑了一声，“你害死了然然，我绝对不会让你好过。”

    “司然本来就是不该存在于世的怪……”

    “你给我闭嘴。”司长风手中幻化出长剑，一剑劈出去，似乎连天地都要因为剑的力道分成两半。

    “本就是如此，司长风，如果不是你和凤凰相爱生下她，也不会造成这样的结果。”

    听到这句话，纪沉猛地看向了司长风，眼神中带着浓浓的震惊之色。

    司长风却没有在意他，他站在那里，黑色长袍在冷风中飒飒作响。

    “纪沉既然是天命之子，你为什么，要害死他喜欢的人？”司长云问。

    “喜欢的人？”天道不屑的轻哼一声。

    “司然本来就是不该留在人间的怪物，她竟然还和天命之子相爱，这更是不应该的。”

    纪沉听出来，或许，谢清然没能再有那个几个月的时间就立刻被天道害死了，可能还是因为他。

    想到这一点，他直接就崩溃了。

    这里离一座山很近，趁着司长云和司长风与天道对打的功夫，纪沉离开了。

    纪沉这西裤都不知道怎么走过去的。

    或许他是跑过来的。

    他也不怎么记得了，只知道自己一路上的速度都特别的快，也不知道过了多长的时间，反正是很快就来到了这里。

    他站在山顶上，下面是万丈深渊。

    只要他再往前走一步，他就会掉下去。

    死在无人知道的地方。

    纪沉的脑子一片混沌。

    他本来已经想好了，这几个月的时间，他一定要让谢清然过的特别充实，一个上午，他都在做计划，本来还没做完，但是想去找谢清然，剩下的可以等到晚上回来了之后再做。

    而且，谢清然连续很长时间没有给他回消息，他很担心。

    结果，到了谢家，得知的却是谢清然不在的消息，他找了一下午，结果在晚上知道了谢清然的死讯。

    甚至，谢清然提前失去生命，听天道的说法，似乎还是因为他。

    纪沉的脑子很懵。

    他一次又一次的想着谢清然的脸。

    她的各种情绪的脸，全都回荡在纪沉的脑海里。

    纪沉曾经想着，可以和谢清然在一起一辈子就最好了，昨天，他想，能和谢清然在一起最后几个月也挺好的。

    但是现在……

    他好像，是间接害死谢清然的凶手。

    如果有来生，谢清然还会不会和他相遇？

    他们两个人，还能不能在一起？

    纪沉很想知道这一点。

    这一世，是没有机会了，如果下一世可以……

    纪沉突然往前走了一步，笔直的降落。

    而远在妖王宫的冰床上，结界内的破散的魂魄翻涌，散开又凝聚，然后又散开。

    最后，它变成了一束浅金色的光芒，从结界内跑了出去。

    “然然。”司沐连忙跟了上去。

    但是他没跟得上，落后了很多。

    那道浅金色的光芒直接穿越空间来到了山顶，随后又落下。

    纪沉已经闭上了眼睛，迎接死亡。

    浅金色的身影快速来到他面前，逐渐凝聚成人形，背后，有一双巨大的金色翅膀。

    她来到落下的纪沉面前，抱住了他。

    纪沉睁开了眼睛，看见要骗人的那一瞬间，愣住了。

    “蠢货。”那人骂了他一句，背后的翅膀扇动，带着纪沉回到了山顶。

    还在打架的天道和司长风司长云三人打的几乎要天崩地裂，突然，司长云说，“纪沉呢？”

    他们停下，发现确实没有纪沉。

    “天命之子呢？天命之子呢？”

    天道大喊，“天命之子去哪里了？”

    “废物，去找。”司长云喊了一声。

    天道要求他们也要一起去找，如果不是他们两个的问题，天命之子不会突然消失的。

    ……

    “清然，真的是你吗？”纪沉看着眼前银白色长发背后一双浅金色翅膀的女孩儿，不可置信的开口。

    “除了我还能有谁？”谢清然拍了一下他的头，力道很重，纪沉却动也没动，贪婪的看着她的脸。

    “清然，你去当天使了吗？”

    “……”谢清然又拍他一下，“笨蛋，这是我的灵魂体。”

    “清然，他们说你死了，这是怎么回事？”

    “你没死，是不是？”

    “我确实已经死了。”谢清然肯定道。

    纪沉的脸色发白。

    “那你还救我干什么？”

    “如果我也和你一样死了，咱们就能做两个灵魂了？”

    “生死都要在一起。”

    纪沉刚说完，又被谢清然打了一下。

    (本章完)

