
祁玉不语，拉着单一诺坐到炭盆旁握着她的小手在炭盆上烤，想要快些把那冰凉的小手烤热乎一些，不停的帮她搓着手。

天知道，看到她就这么跑过来时祁玉心里是有多心疼。

胥天翔进门不快道：“祁玉，本王王妃的手还是本王自己来帮她捂吧！”

“淳王的王妃是良国的三公主，什么时候变成小一诺了？”祁玉头也不抬的说。

良国三公主？

单一诺身体微僵然后嘴角不着痕迹的勾了勾，她早知道这种帝王将相家的子弟经常会很小的时候就定下婚约。

她只是不敢相信胥天翔跟自己许下一生一世一双人的诺言，还会隐瞒着自己的婚约。

半个时辰前自己才下定决心要再与他试一试，没想到这么快就被泼了冷水，他居然在自己最在乎的一件事上有所隐瞒。

滋滋燃烧的炭发着火红的光，单一诺暗暗自嘲：你们也在嘲笑我的飞蛾扑火吧！

是的，她在飞蛾扑火，决定要尝试的时候就已经是在扑火了。输了的话，她就会万劫不复。

胥天翔见单一诺脸色极其的难看，着急想要解释：“本王……”

“爷，良国三公主和月公主来了。”胥天翔刚开口，云木便在门外打断道。

察觉到单一诺身体微颤了一下，胥天翔道：“让她们进来吧！”

单一诺面无表情，心里却冒出一股寒意侵袭到她身体的每一处关节。祁玉以为单一诺是冷了，拉着手在炭盆上继续烤着。

胥天翔冷着脸眯眼看着一直没有把自己小手从祁玉手中抽回的单一诺，脸色越来越难看。

“九哥哥，你看月儿把谁带来了。”

温柔的女声传来，单一诺抬头看向进门的人。

白色的皮毛大氅，藕粉色绣着枫叶衣裙，镶有宝玉的腰带系着纤纤细腰。柳叶眉，丹凤眼，肤如凝脂，唇绛一抿，嫣如丹果的女子走进了花厅。

能如此美丽的女子，又称胥天翔九哥哥，肯定是被称作宁国第一美女的月公主，胥宛月。

接着又进来一位紫色皮毛大氅，翠蓝色罗裙，嫦娥眉大圆眼小巧鼻子，樱桃小嘴的女子。

只是女子脸型虽然不大却略显方正，有些阳刚之气。和宁国的女子有些不同，不像宁国人。

那她一定是良国的三公主吧！

单一诺抬头看向良国三公主，此时良国三公主也正打量着单一诺。四目相对，两人相视一笑收回了视线。

良国是马背上的国家，以畜牧业为生，所以良国的人大多生的粗犷一些。

“西城见过淳王殿下。”陌西城福身行礼道。

“起来吧！”胥天翔坐在正位上轻声道。

祁玉和单一诺依然做着并没有要起身行礼的意思。

胥宛月看了他们一眼，带着灿烂的笑说：“九哥哥，月儿将你的未婚妻都带来了，九哥哥怎么谢月儿啊！”

说着话她向胥天翔走去，被眼疾手快的云木揽在半路。

“月公主，爷不喜女子越过此线。”云木道。

单一诺低头，这时她才发现花厅的中央有一道长线，她此刻就在那条线的正上方踩着。

挪了挪脚，她把自己的脚放在了线外。

动作虽然不大，还是被胥宛月和陌西城看到了。

祁玉起身拱手道：“淳王，既然你有客人，那我和小一诺就先告辞了。”

“你可以走，她得留下。”胥天翔道。

“为何小一诺要留下？”

“她还有事没有跟本王说清楚呢！而且，杜家兄弟还在本王府里等着和她商量一些事宜。”

胥天翔怎么会放单一诺离开，他好不容易才将这个要逃离自己的小女人留了下来，岂会如此放她离开。

单一诺听到杜邵轩兄弟就想起了自己要做的事，胥天翔是骗她了，可是和杜家的合作不能中止，而且她如今能合作的人也只有杜家。

拉着祁玉道一边低语了几句，祁玉宠溺的揉了揉单一诺的头发转向胥天翔说：“淳王，既然小一诺还有事要留下，那祁玉也要打扰淳王了。”

胥天翔虽然不喜祁玉留在这里，可是现在这种情况也只能先把祁玉留在府中才能留那小女人在府中了。

让云林叫来管家老木，给祁玉和一直站在一旁没有说话的刚子安排住处。

老木给祁玉行礼说：“祁公子，跟老奴来吧！”

单一诺再次见到老木，主动亲热的打招呼道：“木伯伯，好久不见你可安好？”

这声称呼让整个花厅的人都转头看向单一诺，老木虽然是第二次听到这个称呼，还是不免有些惊讶的看着面前的姑娘。

老木没有回应，单一诺便又喊了一声，“木伯伯？”

“多谢郡主挂心，老奴一切都好。郡主，祁公子，跟老奴来吧！”老木再次行礼道。

单一诺颔首，和祁玉，刚子一起跟着老木往外走去。

“永乐郡主留步。”胥宛月突然喊道，“本公主听说永乐郡主起死回生了，很是好奇，不知永乐郡主可否陪本公主聊一聊。”

停下脚步的单一诺面带笑容的回头，“当然可以。”

祁玉蹙眉，冷冷甩给胥宛月一个眼刀。

单一诺不着痕迹的拉了祁玉一下示意他先走，他正要说想要留下，看到单一诺让他安心的眼神后和刚子跟着老木离开。

胥宛月拉着陌西城坐下，“西城公主，你可听说过起死回生？”

陌西城摇头。

“那西城公主可要好好听听永乐郡主的事迹了，她便是个起死回生的人哦！”胥宛月说。

胥天翔瞥了一眼依然面带笑容站在那里的单一诺，正想要替她说话，单一诺却抢先开了口。

“如果月公主很喜欢起死回生的感觉，不妨可以去试一试。”

礼貌的话，脸上带着微笑，但是这话却让人听的毛骨悚然。

试一试？要怎么试？起死回生的前提是你要先死了才有可能会尝试道回生。

死了再回生的可能有多大？

谁又会愿意去尝试呢！

胥天翔不着痕迹的勾了勾唇，“不知西城公主为何突然来宁国。”

陌西城起身，福身行礼道：“西城是想来宁国看看，父皇就准许西城来了。”

微微转头，陌西城的目光一直停留在一旁的单一诺身上。

低头的单一诺如果抬头的话，肯定会发现陌西城目光中的含义，只可惜她此时沉寂在乱葬岗自己从死人堆里爬出来的悲愤中。

尴尬的胥宛月稳了稳心神，轻声说：“九哥哥三月底时已经行了成人礼，西城公主也已经及笄了，西城公主这次来你们是不是可以完婚了。”

陌西城将目光从单一诺身上收回，好似娇羞的低头不语，默默坐了回去。

胥天翔面无表情的喝着茶，看不出喜怒。

单一诺站在原地，瞥了一眼胥天翔面无表情的脸略显尴尬，琢磨着怎么才能脱身离开这里。

半个多月前，盘云城她选择离开胥天翔是多么身不由己，怕这个自己付诸真心的人在骗自己，在利用自己。

只是再见到他，自己的心不受控制的想要靠近，贪恋的他身上熟悉的气味。

再次不顾一切抱着希望让自己再试一试，却马上被他的准未婚妻打脸。这是要告诉自己，他们要完婚了吗？

那自己是不是也要道贺啊！

默默吸了一口气，单一诺行礼道：“一诺在此恭喜王爷和西城公主了，成亲之日不要忘记请一诺来喝喜酒啊！”

胥天翔端着茶杯的手僵了一下，浓郁的剑眉蹙的紧紧的。

“喜酒？哪里有喜酒啊？”杜邵帆人没到声先到，“一诺，你喝喜酒居然不喊我。”

门帘被掀开，杜邵帆抢在杜邵轩之前进了花厅，正想盘问单一诺却发现花厅里多了两个人。

杜邵轩进来，拉着杜邵帆向胥宛月行礼。然后又在得知另一位是良国三公主以后，又向陌西城行礼。

单一诺像看到救星一样，拉着杜邵轩的衣袖，眼神中带着恳求的意识，轻咬下唇说：“轩哥哥，一诺正好有事要和你说，咱们先回去吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671066"  chaptername="第67章">加入书签</a>
</div>
