    靠着做工精良的证件和略微的变装，兰多轻而易举的进入了图书馆。

    而另一边发现自己东西丢失的年轻学者大惊，连忙回去寻找，他最先想到的就是相撞的地点，果然在那里发现被丢在地上学者证，也没多想，高兴的离去了。

    这时候图书馆的人还挺多的，这个时候来的就想到智能核心的好处了，如果有小白在，就能安心将一切工作交给小白，而他就只需要随便拿一本书，在拿一杯喝的打发时间就好了。

    而现在他只能自己拿着扫描工具，一点一点的将书架上的书扫描到随身的记录器中，这样他只需要检索关键字就能马上搜索到自己想要的。

    因为不时有人经过的原因，所以他的进度很慢，好在经过耽搁，距离图书馆关门时间也不太远了。

    避过巡视的守卫，终于能放开手脚的兰多从最上层开始记录。

    扫描器能放出一种投射性很强的光，可以轻易穿透书籍，因此记录也过程很简单。

    等到他记录完毕，已经夜半三更了。

    “查询，碧水王室。”

    “滴……查询完毕，共13524条。”

    “哎，又是想念小白的一天。”一条一条看是不可能的，毕竟太多了，兰多想了想说道：“以整本书籍为单位，从最少的开始排序。”

    “滴……排序成功。”

    按照他的想法，一般比较隐秘的事，都不会大书特书，能在不起眼的地方提上一嘴就了不起了。

    叹了口气，认命的开始从头看起。

    不久后，一条信息引起了他的注意。

    “碧水王国是上古之王所建？”

    “查询上古之王！”

    “滴……查询完毕，共5条。”

    “……四王？”

    “查询……”

    “……”

    良久后，兰多根据得到的消息和自己的猜测，大致理清了头绪。

    “上古时代诞生了四位王者，他们拥有无可匹敌的力量，带领自己的追随者建立了四个王国，那系统感应到的是四王的后代？洛克代表的哪个呢？等等，他的力量是风，难道是已经消亡的飓风王国？！”

    兰多咂咂嘴：“乖乖，没落王子复国记？这可比看小说有意思多了！”

    “想要知道他们为什么会这么吸引系统，果然还是要宰掉一个看看啊！”

    …………

    此时的银塔学院，传送法阵附近，几位奥术师正在讨论中。

    “时空计量出现明显偏差。”

    “世界膜壁也有所溢出！”

    “但是整体元素浓度却并没有提升到预计程度，古怪。”

    “世界摩擦系数也……”

    镇守老师打断了众人的讨论，开口说道：“现在问题很严重，世界出现激烈变量，目前传送手环的激活已经开始有延迟了，虽然这只是暂时的，但我们也要重视起来。”

    “卡帕克和皮特里已经任务失败回来了，现在那边还剩下沙丽、叶连娜和兰多了是吧？”

    “对，这次一去了五名学员。”

    “要不要招他们回来，毕竟是意外情况。”

    “你怎么看，莫里茨，你不是挺看好兰多的吗？”

    正在沉思的莫里茨听到问话，没有犹豫的说道：“那两位女学员可以强制召回，兰多不用，在等等。”

    莫里茨刚才在思考的是，很久以前奥多刚加入银塔，外出探索新世界的时候，几乎每次都会出现一些意外状况，但等到事情过去之后，奥多总能得到一些难以想象的好处，这也使得他在众人中脱颖而出。

    如今的兰多和当初的奥多何其相似，再加上兰多的特殊性，所以他决定先观望一下。

    …………

    经过几天的‘搜刮’，兰多的灵魂源质已经来到7000+，就算现在回去，这些也够去完成熔炉的建造了。

    王都比较有名有姓的地方他也去遍了，就差王宫了。

    兰多特意将其放到最后，就是打着成了血赚，被抓不亏的心思。

    当然，踩点和逃跑的路线都是提前准备好的，毕竟他还有十几天的时间，这时候被迫回学院虽然不亏，却也是最差结局了。

    最好结局当然是无声无息得手，无声无息离开了。

    找了个人少的角落，开启光学隐身，缓步朝着王宫内城的城墙走去，这东西他几乎没用过，主要是开启后不能太快移动，否则会很显眼，近距离也很容易被看出来，跟洛克的能力比起来差远了。

    翻身进入王宫内城，回忆了下白天拍摄的鸟瞰图，避开一些推测中比较危险的地方，朝着早已确定的目标潜去。

    有光学隐身在，他转悠了半夜，倒也没遇到什么风险，但收获也很少。

    “看来是不入虎穴焉得虎子了，那几个风险较大的地方还是要去探一下。”

    他来到距离最近的一处大殿，应该是类似办公地点，根据兰多的经验，一般主人为了彰显自己，这种地方都会有不错的好东西。

    但见到外面五步一岗，三步一哨的样子，兰多还是把这里划掉了，将守卫打晕，他到是能轻而易举的进入其中，但那样很容易被发现，毕竟这里是巡逻守卫的毕竟地点，到时候他的夜探旅程就要结束了，与其将宝贵的机会浪费在这里，还不如去更有价值的地方。

    一通弯弯绕绕后，他来到心目中最理想的地点，这个地方是他在白天无意中观察到的，这是一处地下密室，那天和兰多在路上相遇，和他生出感应王子来过几次，那位王子的名字他这几天也打听到了，夏卡斯王子，在碧水王国也很有名气。

    这里守卫意外的不多，这让兰多又有些犹豫，守卫少意味着地点不重要。

    看了眼时间，应该是刚换防不久，他不在多想，就算这里没什么收获，也还有时间去其他地方看看。

    一个闪身间来到两名守卫之前，在他们还未反应过来前，轻轻出手将两人打晕，为保他们不会醒来还给他们灌下使人昏迷的药剂。

    扫描两人的身形后，将两人拖到不显眼的地方藏好，在站岗的位置放下一个投影仪器，将两人的身形投射出来，远距离倒也看不出不同来。

    做好这一切，兰多从容的进入密室之中，但还没走几步，他的面色就变的阴沉起来。

