    第二百二十章

    “怪不得突厥人和高句丽人会联合起来，也怪不得这里会出现高句丽的正规军士卒！如果有他参与的话，那么一切就可以解释了。”

    王冲蹙着眉头，神色慢慢变得凝重。

    “小兽林王”在大唐就是一根肉根。这次的夜袭，绝不会是他在中土的第一次行动，也绝不会是最后一次。

    王冲心知肚明，未来这位还会干出一件涛天的大事来。对于大唐，“小兽林王”绝对是个威胁。

    “……必须想办法把他干掉才行！”

    王冲暗暗道，眼中隐隐闪过一抹杀机。

    “小兽林王”非常狡猾，帝国想要抓捕他也不是一天两天了，但从来没有成功过。就算是到最后，朝廷布下天罗地网，但还是让这位“小兽林王”成功的逃了出去，顺利的的返回了高句丽帝国。

    他的这段事迹，在高句丽帝国简直就是神话。

    但是对于一个大唐人的角度来说，这种人绝对是“帝国之敌”，必须杀之而后快。

    “小兽林王”行踪诡秘，几乎不可能找到他的踪迹。不过对于王冲来说却绝非如此。

    只是，现在自己实力微薄，在有绝对的把握前，王冲并不敢轻举妄动。否则的话，打草惊蛇，“小兽林王”要是有所惊觉，那就更加难以抓到他了。

    一夜无事，青龙、白虎、朱雀、玄武四座山峰上的尸体足足清理了二个多时辰才算是清理干净。

    所有的血迹连土一起，全部铲掉。一切就好像没有发生一样。只有那些破破烂烂，千疮百孔的殿宇，和房屋焚烧的痕迹叙说着之前发生的激烈战斗。

    和尹侯、魏皓他们分手后，王冲独自一个人返回了白虎峰！

    王冲赶到白虎峰的时候，那里已经恢复了平静。

    黑暗中，一团团篝火在山峰上燃烧着，黑夜中隐隐传来阵阵低低的哭泣声，听得王冲心中也是恻然不已。

    “这些人很多人一辈子都没有上过战场，没有见过血腥，没有赤手搏杀过。今天晚上发生的事情，对于他们很多人来说，恐怕都终生难忘。”

    王冲心中暗暗道。

    他是上过战场的，几十年撕杀，让他对于鲜血和死亡早已见怪不怪，习以为常。所以这次夜袭，他才能这么快的应变，毫无慌乱。

    但是这些人却是不一样的。

    王冲心知肚明，这些人今晚能够鼓起勇气，能够和高句丽武人正面作战都已经是极大的进步了。

    王冲虽然心中同情，但却什么也没有说。因为王冲知道，未来的只会更加的残酷！

    只有学着适应，才能生存下来。

    回到自己的房间，一道熟悉的身影正在拔除身上的断箭，王冲还没有走过去，就闻到了一股浓烈的血腥味。

    苏寒山身上，红的妖艳，红的滴血。那件素色的长袍，被鲜血浸泡，已经完全变成了血衣。

    “这个家伙！”

    王冲眉头一挑，终于回过神来。虽然没有亲眼看到，但王冲也能感觉出来，苏寒山之前必定是经历了一场尸山血海的战斗。

    “这到底是杀了多少人，这衣服才会红成这个样子？”

    王冲心中暗暗道。

    苏寒山比他更早的冲出去，也更早的加入战斗。但是等到王冲冲出去的时候，在白虎峰上却没有看到他的身影。

    然而苏寒山身上的血衣是不会说谎的。

    这一位的战斗方式简直就是个谜团！

    “噗！”

    房间里，苏寒山只是看了一眼，便漠然的收回了目光。右手抓住箭尾，用力一拔，噗，鲜血飙溅，然而苏寒山神色却并没有太大的变化，脸上也只是稍微苍白了一点点而已，就好像这只断箭是射在别人身上一样。

    “这个给你！对你伤势有帮助！”

    王冲从怀中取出一枚白色的疗伤药，抖手掷了过去。然而苏寒山只是手指一弹，啪的一声，那枚丹药便精准的向着王冲弹了回来。

    “我不需要！”

    苏寒山神色冷冷的，以这种方式清楚的表达了自己的态度。

    “还真是一点都没变啊！”

    王冲哂然一笑，也不勉强，收了丹药盘膝坐下。

    这一场战斗，他的消耗也很大，也需要好好调息一下了……

    ……

    “大人！”

    当神威、龙威、昆吾三大训练营恢复平静的时候，京师城南的一栋院子中，魅影浮现，一道道黑影仿佛幽灵一般从四面八方汇聚过来。

    这些人身体矫健，速度其快，丝毫不下于王冲身边的东瀛女剌客宫雨绫香。而他们腰身上三把扬起的黑色刀剑，清楚的表明了他们的身份。

    这是一群高句丽的剌客高手。

    院子里静悄悄的，一片漆黑。

    吱吱的蝉鸣声中，正北的房间里，点着一盏灯光。黯淡的灯光里，映照出一道非人的扭曲的身影。

    一股庞大的气息隔着窗纸，从房间里面散发出来。

    所有人都噤若寒蝉，一声不发。

    “任务失败了，传令下去，这段时间，所有人的潜伏下来。务必不要引起大唐朝廷的注意！”

    一个沙哑的声音，分辨不出男女，从房间里传出来。

    “是！”

    房间外，所有人点了点头，脸上没有丝毫的变化。

    “三大训练营”是大唐朝廷圣皇陛下钦点的项目，受到整个朝野的注意。既然敢在深夜的去埋伏那些学生，自然就要做好全部死在那里觉悟。

    这一点，众人早有心理准备，毫不意外。

    “另外，我要你们去调查昆吾训练营资料。其中有一座白虎峰，我要知道那座山峰上所有学生的资料。”

    那沙哑的声音一转，突然开口发布了一个新的命令。

    众人微微有些意外，不明白任务已经结束，为什么那位大人还会对一个小小的白虎峰感兴趣。

    “是，大人！”

    虽然觉得奇怪，便众人还是轰然应是。

    “去吧！”

    声音一落，院子里的高句丽剌客高手瞬息间散的一干二净，而正北房间里的那盏亮光，也在呼的一阵风声吹过后熄灭，院子里又变得黑漆漆的。

    “白虎峰……太奇怪了！无论如何，我都要查个清楚！”

    夜色中隐约传来一个模糊的声音，很快就消失不见了。

    ……

    时间慢慢过去，三大训练营的事情很快传播开来。天刚蒙蒙亮，整个朝廷就像一架精密的仪器一样，轰隆隆的动转起来。

    兵部、刑部、军队……，所有的部门都动员起来，甚至包括鸿胪寺都参与了进来。

    三大训练营战死学生的抚恤，对高句丽和突厥的策略，都是需要朝廷讨论的事情。

    只是这些东西对于普通人来说，是永远无法接触到的。

    这注定是个不平静的一天！

    ……

    昆吾训练营，白虎峰。

    不知道过了多久，王冲终于古井无波的境界中清醒过来。经过一夜的修练，王冲明显感觉到体内的元气又恢复满盈，甚至就连战斗中内腑受到的震伤，也好的七七八八，差不多。

    “还是实力太差啊！以后，还是要想办法尽快的提升实力！”

    王冲清醒过来，回想起昨晚的战斗，心中暗暗道。

    乌兹钢剑吹毛断发，锋利无匹。

    但是至少有两次，王冲的乌兹钢剑被挡了下来，一次是劈中一名突厥神箭手的狼牙箭，另一次是被一名高句丽武人的元气流罡劲震开。

    这两次都不是乌兹钢剑不够锋利，而是王冲的实力和对方差距太大，不足以发挥乌兹钢剑的威力。

    “得找个时间，好好修练修练了。”

    王冲心中暗暗道。

    “嗯？”

    正思考的时候，突然之间，一种奇异的感觉涌上心头。这是一缕隐而不发的杀气，如果不是现在刚刚天亮，正是万籁俱静的时候，王冲还不一定发现得了。

    而最让王冲意外的是，这缕微弱的杀气居然从自己怀中散发出来的。

    “这是怎么回事？”

    王冲扬了扬眉，心中大为惊讶。沉吟片刻，王冲探手入怀，按照感知到的位置探了过去。

    下一刻，一股冰冷、坚硬的感觉从指尖传来。

    “这是……”

    王冲怔了怔，整个人都呆住了。

    棋子！

    那缕杀气的源头居然是王冲藏在怀中，苏正臣送给自己的那枚白子。

    王冲心中一动，很快把指尖碰触到的东西取了出来。下一刻，一枚晶莹剔透，仿佛玉石雕琢的白色棋子赫然出现在王冲的指尖。

    ——真的是苏正臣送给自己的棋子！

    “这是怎么回事？”

    王冲看着指尖的纽扣大小的白子，整个人怔住了。和苏正臣这位大**神下了几个月的棋，王冲对苏正臣所执的这些白子再熟悉不过了。

    这些只是最普通的棋子，正常的情况，绝不可能蕴含什么杀气的。难道……

    这一刹那，无数的念头掠过脑海，当日和苏正臣分别时的场景再次浮现心中：

    “缘聚缘散，缘起缘灭。这枚白子是我送给你的礼物，好好保存，希望你像这颗棋子一样，不论如何，都保持一颗本心，不忘初衷！”

    当日的情况，王冲记得清清楚楚。苏正臣完全是随意从棋盘上摄了一枚棋子，递到了自己手中。

    难道说自己误会了，苏正臣所谓的“礼物”根本不是像自己想像的那样，而是别有“乾坤”!

    这一刹那，浮光掠影，王冲脑海中掠过无数的念头。冥冥中，王冲隐约想到了什么，心中怦怦直跳，激动无比！

