    第二更到。

    由于受疫情影响，要求统一做核酸检测，下午队伍如长龙，所以更新时间上没办法保证了，给大家说声抱歉！

    ——————

    “昊辰，八年啊，没多少人愿意留下吧？”来到总经理办公室，魏尧瑄坐在侧面窗边的沙发上，有些犯愁，他没想到江昊辰一开口就是八年，就算待遇再优厚，想想中途离职那巨额赔偿，估计没几个愿意留下的吧？

    “呵呵，无所谓！我可不想为别人培养人才。”江昊辰接了一壶水开始烧水泡茶。

    “你给我带的茶叶呢？”江昊辰嘿嘿一笑。

    “在楼上宿舍里，你也不想想，我一搬过来，你就跑没影了，这一个多月都不见人的，我都快成管家了，你等着，我去拿。”魏尧瑄说完转身上了三楼宿舍。

    江昊辰尴尬地笑了笑。

    第二天上午，当公司正在签署用工合同时，通信管理局就派人了装电话了，这还是江昊辰打了电话给通信局的方局长，走了个后门才有那么快的速度。

    江昊辰陪着通信局的人在安装电话，而魏尧瑄则在人事部里签署着用工合同，刘向成在研发部整理着一些器材。

    中午电话装好了，每个部门装了一部。江昊辰打了一个电话给张耀辉，感谢他帮自己把器材和电脑配置回来。

    “昊辰，你可是见外了，我那老爹可是说了，让我要好好的跟你进行深入合作呢！”

    “呵呵，好说！”江昊辰挂了电话，又打了电话给二姨的同学黄仁勋，当初介绍他去汽贸公司，黄仁勋可是出了不少力。

    “黄叔，听说你和省里的民用轿车厂有关系，还入了2%的股？”这是江昊辰之前听黄仁勋的哥哥黄仲民说的。

    “嗯？你怎么知道？”黄仁勋问道。

    江昊辰一听，也终于明白黄仲民当初为何那么困难都不找他弟弟了，看来俩兄弟真的是关系不怎么样，黄仲民就连厂子转给了江昊辰都没有告诉他弟弟。

    “是这样的，我收购了黄伯父的厂子，准备改造升级这些机床，生产民用轿车零配件，到时还要黄叔你给引荐引荐啊。”江昊辰简单的说了说情况，只是出于礼貌和尊重，至于黄仁勋在轿车厂有多大能量，江昊辰可不抱什么希望，真有能耐，也不至于只占那么点股份。

    “什么？你收购了我哥的厂子？你糊涂啊，他那厂子连年亏损，你咋就不了解清楚再决定啊，虽然他是我哥，但是我还是要说的，他那哪是说升级就能升级的，要是这么简单，他早就升级了，也不至于陷入绝境啊。”

    “黄叔，这你放心，再过一个月就升级完毕了，到时可以生产精度更高的轿车零配件。”

    “一个月？”挂了电话，黄仁勋反复念叨着，而后迅速离开公司。

    江昊辰打完电话，打开电脑又开始捣鼓起一些东西，直到下午6点下班后，魏尧瑄走了进来。

    “怎么样？有多少签约的？”见魏尧瑄进来，江昊辰笑道。

    “不多啊，70人，只留下了29人，连一半的人都没有。”魏尧瑄无奈的说道。

    “呵呵，不要紧，继续招聘就好，有多少个搞软件开发的？”江昊辰问道。

    “11个，你自己看吧。”魏尧瑄将签约合同递给了江昊辰。

    江昊辰接过合同，挨个看了看，其中最小的28岁，最大的39岁，今天提问题那几个年纪大的人都在其中，反而那几个年轻人都没有留。

    “11个，也差不多了，你是这儿，让这个何况生K过来，我跟他谈谈。”江昊辰早就注意到今天提问题，眼神带着炽热的中年人，这个人果然留下了，而且是搞软件的，曾经在某软件开发公司做过。

    “行，我这就去叫他过来，对了机械厂那边怎么办？”魏尧瑄问道。

    江昊辰想了想道：“这样吧，你把这18个签约的机械研发人员一并带过去，然后你在那边主持个会议，把签约要求以及待遇公布一下。如果那边签约的，搞软件的带过来，硬件方面的交给刘向成，我让他跟你一起过去。”

    “对了，以后把机械研发部门全部转移到那边去，那边地方大，而且有专门的宿舍楼，这边以后专门做小电子产品的研发。忙完这阵子，等下个月吧，你跟我去一趟顺市，在那边注册个分公司。”

    来到研发部，江昊辰见刘向成正在电脑旁捣鼓着什么。

    “向成哥，给你这个。”江昊辰将一套打印的厚厚的一踏资料给了刘向成。

    “这是什么？”刘向成接过资料正准备打开。

    “这是机械厂那边机床升级改造的资料，你拿去好好研究。你现在跟尧瑄一起过去机械厂吧，带着签约的员工组成一个团队，开始改造设备，升级的电路板我已经让张耀辉开始制作了，你们争取一个月内完成。那边宿舍已经安排好了，回头你再搬过去。”

    这套数控机床的改造资料是他年后熬了整整九天搞出来的，现在正好交给刘向成来完成。

    “行！”刘向成没再说话，而是翻开资料仔细看了起来。直到魏尧瑄带着那18个签约的员工过来，才恋恋不舍的收起了资料。

    魏尧瑄和刘向成带着18个员工去了机械厂，这时何况生走了进来。

    “昊辰你找我？”何况生问道。

    “来，坐下聊。”江昊辰也走了过来，两人在侧面的沙发坐下聊了起来。

    “我仔细看了你们签约的人员，也专门看了你的资料，决定由你带领他们来完成这套智能语音系统的软件部分，资料我回头给你。”

    “真的？听你这么说，还需要硬件部分？”何况生眼前一亮。

    江昊辰思考了片刻道：“目前需要开发一组语音接收识别模块。至于语音控制电路部分，回头我做出来你们如果有兴趣也可以研究研究。”

    “好，那资料什么时候能拿到？”何况生激动不已。

    “三天后吧，这几天你先配合整理一下研发部门，以后这边专门作为电子研发之用，机械部那边明天就搬到机械厂去了。”江昊辰说道。

    安排妥当后，江昊辰给牛主任打了个电话，将机械厂的情况给牛主任说了，并约好了第二天去办公室找他详谈。

    黄仁勋那边他当然不可能特别指望，只有双管齐下，才能保证他一个月改造完毕后的出路。

