    ，(首字母+org点co)！

    “小风，你这是何意？”

    大师走过来，之前他还以为秦风是在恢复魂力，没想到秦风居然在牵引魂环！

    “大师，我们此番不是要出来找魂环吗？我倒是觉得这个魂环不错，首先它具备很强的攻击力其次还带着雷电属性。”

    能杀死这一只雷霆霸天虎对秦风来说确实也算是一个意外。

    这可是千年魂环，还是他亲手杀的，要是就这么浪费了简直是太可惜了。

    反正现在系统也是没声，鬼知道对方什么时候会给自己派任务，万一一直没给他派任务，那自己不就凉了？！

    所以他就想着，现将这魂环给吸收了再说。

    至少让自己先突破到魂师的境界，至于后边的事，那就后边再说。

    “你疯了吗？你看看这是什么颜色的魂环！！”

    大师眼珠子如牛铃铛一样瞪着秦风，话几乎是吼着出来。

    吸收的魂环等级超乎身体极限的话，就可能会发生反噬啊，这大陆上有谁在第十级的时候就吸收千年魂环的？！

    “紫色啊。”

    秦风点着小脑袋回答道。

    “既然你知道是紫色，那你告诉我紫色代表着什么！”

    大师指着魂环，沙哑的声音有些愤怒。

    自己进来的时候讲了一遍又一遍，木瓜脑袋都记住了！

    “紫色代表着千年魂环呀。”

    秦风一脸茫然的看着大师。

    “既然你知道这是千年魂环你还敢吸收？我不是告诉过你了吗，第一魂环最大限度在四百年左右，一千年的魂环从古至今在魂士突破魂师阶段从来没有人敢吸收，因为吸收则必定会被反噬而亡！”

    大师对自己的研究抱着绝对的自信，因为那是他几乎一生的心血，在这一块他有着绝对的权威。

    “杀都杀了，魂环要是就这么散掉挺可惜的，大师你还是去看着小三吧。”

    秦风话音落下，瞬间冥神。

    刹那之间，魂环出现在了秦风的腰间。

    “你！你！！”

    “孺子不可教也！孺子不可教也！！”

    大师被气得头冒青烟。

    这小孩怎么能这么犟，一点都听不进劝说呢。

    刚刚小三那边四百多年就已经非常极限了，正常的都是在两百年之内，很少有人吸收四百年的魂环！

    这个可倒好，直接开局就来个千年魂环，不知道应该说人心不足蛇吞象还是夸他有胆量！

    就这样，大师一脸怒气的走到了小三那边。

    如果秦风没有将魂环融入身体，那他倒是可以强行毁坏魂环，宁可自己受点伤也不能让秦风送死。

    然而现在对方已经开始融入了，这一种情况之下一般就只能任其自然了，因为若是自己去阻止，一是有可能会造成魂环自爆，二是他没有能阻止，因为那是千年魂环。

    ......

    大师走了，秦风并未感受到。

    因为此时他进入到了一个无我的空间之中。

    就像是在冥冥宇宙一样，周边一片漆黑，偶尔几颗明亮闪烁。

    “这难道就是吸收魂环的时候要经历的劫难吗？”

    秦风虽然是穿越者，通读斗罗大陆，大概知道吸收魂环的时候会发生什么，但那只是知道而已，并未在自己身上发生过。

    这一次是他来到斗罗大陆这么多年第一次切身体验吸收魂环的感觉。

    是一种非常神秘，而又有些血脉贯通的感觉。

    “来了吗？！”

    一阵虎啸，秦风望着远处，一只雷霆霸天虎变成了四五只，而后狂奔着朝秦风席卷而来。

    在这雷霆霸天虎过来的那一瞬间，秦风便感觉到一股无形的力量在掐着他的脖子，随便他怎么用力喘息，都吸不上气来！

    还没等半秒，秦风原本白暂的小脸变得通红，脖子额头青筋直冒。

    他想挣扎，但就如同一叶扁舟挑衅大海一般，任何反抗皆为徒劳。

    秦风先前已经做好了准备，但他万万没有想到，这千年魂兽的魂环之中带着的魂兽执念居然如此恐怖！

    在外边他还能设计击杀，但吸收魂环时，是双方实打实的在较量。

    自己毕竟是六岁的躯体，与千年魂兽死亡后的执念碰撞，几乎与鸡蛋碰石头没有任何区别。

    “特么的，活着的劳资都杀死了，被个灵魂执念泯灭是个怎么回事！”

    秦风死死的咬着牙齿，他打算硬抗。

    然而他还没支撑两个呼吸，整个人的肌肉就被撕裂了。

    鲜血如涌，自身喷出！

    “真凉了！”

    秦风虽然还想使劲，可是任凭自己再怎么使劲，仍是无法撼动半分，肉体撕开的剧烈疼痛感让他整个人几近昏迷。

    就在他绝望至极，秦风突然看到这一片黑暗之中多出一张大嘴巴，紧接着如同吃饼干一样将这黑暗一口咬掉了一半！

    “这......这是什么操作？？”

    秦风傻愣的看着头顶。

    那黑不溜秋，丑不拉几的东西不是自己哪条虫子吗？

    这虫子怎么还能把这里这片空间给吃了？

    而且对方看着自己，似乎眼神中带着万分兴奋的神色。

    那一种感觉就像是......看见了食物？？？

    “泥煤，趁人病，要人命，你特么不会要弑主吧？”

    秦风的脑海中突然传来了一个可怕的念头。

    自己被雷霆霸天虎死死的封在这里，要是这混账东西想吃他，秦风还真没办法阻止！！

    “完了完了......”

    秦风都不敢眯眼睛，因为一眯眼睛这一只丑虫子就靠近自己半分。

    原本漆黑的天空，在这虫子的啃食之下，硬生生少了一大半。

    “嘿嘿嘿！娘的，你这是干什么？！”

    那虫子似乎是觉得自己吃得太慢，竟然蠕动着身子，朝着秦风的方向一路啃食过来。

    现在的秦风，都没这黑色的丑虫子一只脚那么大。

    他清晰的看到，碧绿的眼睛，长着长毛的腿，恐怖的声音一步步朝他过来。

    “上天真是不公啊，没想到小爷我居然会死在一只虫子手中，还特么是一只这么丑的虫子。”

    秦风仰天长啸，世间不公！

    他现在想着，为什么当初自己没有将这祸害掐死在摇篮里！

    而也就在这一刻，那一只虫子出现在了秦风的面前。

    它张开巨口，锋利的獠牙朝着秦风袭来，似乎还留着口水！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

