    第578章露营活动（2）

    她不知道那个男人为什么会想要找秦苏酥的麻烦，也不知道他想要对秦苏酥做什么，甚至不知道他为什么会找上自己，但她现在也管不了那么多了。

    她本来是不打算去伤害这样的小孩子的，只是秦苏酥一而再再而三地伤害她，她也是被她逼得没办法了，才这样做的。

    父女俩到幼儿园之后，楚恒第一眼就看向了苏酥和秦予洲。

    之前楚恒没有想到自己有一天会跟一个三岁半的小女娃结仇。

    但这次他跟他老婆的事情让他记住了陆湛禹和秦苏酥。

    这两个小屁孩，真是可恶死了！

    楚恒看着苏酥，苏酥却完全没有注意到他。

    对苏酥来说，楚恒就是个这个不疼老婆的坏男人，不值得她分注意力给他。

    有这个时间还是多看两集动画片比较好！

    楚恒对苏酥的讨厌也只是在心里面想想，他的目光回到了在场的小朋友家长的身上。

    “各位家长好，我是楚妍汐的爸爸楚恒，也是楚氏科技公司的总经理。”

    楚恒开始给一众家长分发自己的名片。

    若是以前，楚恒也不至于做这么掉价的事情。

    实在是最近公司陷入危机当中，让他迫切地想要寻找一根救命稻草。

    所以他看到谁都想要攀一攀关系。

    接到楚恒递上来的名片，有些家长露出了尴尬的表情。

    借小朋友的活动结识其他家长没有问题，但一上来就给大家发名片，说自己公司的经营内容的，还是头一次遇到。

    这么赤裸裸的营销，引起了部分家长不适。

    好在大家也都没有说什么，只是默默地把楚恒递过来的名片给受了起来。

    小巴车适时出现，停在了大家的面前。

    老师安排大家排队上车。

    苏酥和秦予洲也跟着大家一起坐上了小巴车。

    为了不破坏幼儿园每个小朋友只能带一个家长的规矩，贺北牧自己乘车跟在小巴车的后面。

    小巴车将众人运到了远离城区的露营地。

    这里是在华城市最高峰莫连山山脚下，环境清幽，清凉舒适。

    众人在提前预约好的露营地上集结。

    老师给每个家长都分配了任务，要他们带着小朋友安装露营用的帐篷。

    帐篷是幼儿园统一准备好的。

    秦予洲拿到手后，看着有点无从下手。

    看到有些动手能力强的家长已经开始了，秦予洲连忙掏出手机来上网搜索搭帐篷的方法。

    看了三分钟后，秦予洲觉得自己可以了，抬起头正打算上手，却看到帐篷已经立起来了……

    苏酥自己一个人就把帐篷搭得七七八八了。

    “苏酥……你小心，你让我来吧！”秦予洲连忙上前去帮忙。

    “不用，你休息吧，这点小事情我来就好了。”苏酥霸气回应。

    这点小事情怎么难得到她呢？不存在的！

    秦予洲想帮忙，却插不上手。

    看苏酥干脆利落的动作，秦予洲感觉自己才是小孩子，苏酥是家长。

    这么想也对，她也真的是他的姑姑！

    又过了一会儿，苏酥就把帐篷搭好了。

    又快又好！

    秦予洲一把把苏酥抱了起来，激动道：“苏酥你真厉害！”

    (本章完)

