    走出陆宸的办公室，陈越忍不住伸手在额头上抹了一把，指尖都是汗津津的。

    门口站了一秒，他朝旁边的秘书处瞄了一眼，转去了秘书处。

    进了阿美的独立办公室，他连门都没敲，就进去了，阿美正在书橱前找资料，没听到动静，一回头看见他吓了一跳。

    “你回来了？怎么样，这趟差事办的还顺利吧？”

    阿美知道他去干什么了，故意打趣他。陈越拖了椅子直接在她办公桌面前坐了下来。

    “有些人，不要在那幸灾乐祸了。”他随手弹着桌面，语气轻佻，阿美笑笑：“怎么了？我惹到你了？”

    “你没惹到我啊，我只担心，你惹了那位。”

    陈越伸手朝阿美背后的墙指了指。墙的那边就是总裁办。

    “我干什么了我？”

    阿美不以为然，捧着资料坐下，陈越往前一趴，盯着她：“夫人在法国见到叶凌月的事情，你是不是没跟陆总提？”

    “……”

    这事，阿美都快忘记了。

    “夫人让我别说。”

    “她让你别说你就别说。你怎么那么实诚呢。我跟你说，夫人这次去见许墨庭，就是为了这个事，陆宸发这么大火，回头让他知道，你知道这件事，结果没跟他说，明年你就等着把你调非洲去吧。”

    九州业务遍布全球，旗下就有分公司的工厂在非洲。

    阿美脸都白了，整个人僵成了一坐漂亮的木雕。

    “没，没那么严重吧？那天我们也就看见了叶凌月，也没看见许墨庭，我没多想。我还问了夫人要不要告诉陆总让陆总帮她查查。夫人说不用。”

    问出这句话，她自己都心虚。

    别的事情，就算她真的犯了什么错，依陆宸对下属的态度，肯定也不至于这么严重。

    但是事关某人，那就说不准了。陆宸今天的冲天之怒就说明了一切。搞不好真的会把她派去非洲的。

    陈越看阿美惊吓的样子，心里顿时平衡了，也舒坦多了。

    刚刚自己说假话的时候也很害怕来着。这下好了，有人陪他了。

    “有没有，那就看那位自己的心情了。好了，我走了，你好好想想怎么赎罪吧。自求多福哦。”

    他站起来就走。阿美‘哎’了一声，本来想叫他，又不知道叫回来干什么，就没喊了。

    这个问题还真难办。

    一整天，阿美都在想怎么负荆请罪的事。想到下午快下班的时候，刚好去回报工作，她犹豫再三还是主动把这件事跟陆宸说了，同时道了歉。

    如她所料，陆宸听了这事，一记犀利的责备目光就丢了过来。可见，BOSS大人真的十分介意。

    不过好在，陆宸并没有处罚她。生气归生气，冷眼归冷眼，到底还是没把她丢到非洲去，也没说什么，就让她出来了。

    对聪明人，有时候一个眼神就够了。从办公室出来，阿美便知道了一个真理。

    关于叶以念的事情，没有大小之分。再怎么不起眼的事，只要看见了，听见了，都要汇报。

    谁让有人在意？

    下午五点半。下班的时间，海景房里的叶以念也从床上爬了起来。

    “夫人，您怎么起来了？”

    她一下楼，佣人就迎了上来关心的问道。

    “我没事。我看看晚餐吃什么。”

    她是摔了一下，不过，也不像陈越说的那般真的摔倒了。上台阶的时候，她走了神，腿没抬起来，直接在台阶边缘绊了一下，身体往前跪了下去。

    不过她反应的快当时护住了肚子，没碰到磕到，也只能算惊魂一场，其实没什么大碍。

    走到厨房，佣人跟在身旁道：“您饿了吗？晚餐还没开始做，不过汤已经煲好了，先盛一碗给您？”

    “不用。我不饿。”

    事实上，她也不知道自己想干什么。跑来厨房看看也就是打发时间。

    躺在床上也睡不着，想着白天的事情也心烦意乱，索性就下来了。

    厨房里瞄了一眼，没什么可做的，也不想麻烦佣人老跟在她后面嘘寒问暖，她站了一会后就出来了。

    刚到院子里，远远的竟看见那辆劳斯莱斯驶了过来。

    这个点，公司才下班，他竟回来了吗？

    叶以念愣住了，站在那一动不动，看着那辆车。

    车开进来，停下，陆宸一下车就看见叶以念站在门口。

    她穿着肉粉色的丝质睡裙，长发随意的散在肩上，表情愣怔，似是没想到他会回来。

    白天的事还没完全过去，怒气也没完全从他心头消失。他的脸色谈不上多好看。

    叶以念看着那张紧绷的俊颜朝自己靠近，手腕上那早上被他紧紧攥着的地方莫名其妙的就疼了起来。

    他早上用了很大的力气，到现在她手腕上还有淡淡的乌青。

    “你回来啦？”

    陆宸走近，叶以念开口，脸虽然很僵硬，但是她已经努力的扯出了一点讨好的笑容来。

    可惜，果然如她所料，这个气性大的男人，过了一下午了，还是没消气，他根本就没看她。

    “还站着干什么？进来。”

    只这么一句凉飕飕的命令。他已经阔步从她面前迈了过去，走进屋子里了。

    他说进来！叶以念以为他要跟她说什么，或者谈谈心之类，正想着要趁着这个机会把该解释的解释了。

    却没想到，他进来后就直接上二楼了，一边走，一边吩咐：“张嫂，给我跑杯茶送上来。”

    这是打算理她还是打算就这么晾着她了？

    叶以念拿不准陆宸的心思，一直跟道楼梯口，就收住了步子，没再跟了。

    她在楼下站着，看着陆宸上楼就进了书房，听见他把车钥匙甩在桌上的声音。

    那声音有点重。声音有多重，怒气就还剩下多少。

    听到那咣当一声，叶以念那主动去认错的念头就动摇了。

    正忧郁着，佣人张嫂捧着茶盘过来了。

    看着她迈上台阶，叶以念喊了一声：“张嫂，把茶给我吧，你去做饭。”

    “哦，好的。”

    叶以念接过茶盘，又朝二楼书房看了一眼，抿了抿唇，端着托盘走了上去。

