    这些年也从来都没有变动过，即便修炼学院入选的呼声一向极高，但也一直无法成真。

    　　

    　　    所以，就算他南天极光冲击玄升期成功，对此也只能奢想而已，绝无问鼎的机会。

    　　

    　　    不过，凡事都有意外，天行道的受伤未愈和长期缺席，让其座下的副岛主之位开始变得摇摇欲坠，不仅给了众人借口，也让南天极光看到了一线取而代之的希望。

    　　

    　　    上下打点奔波，再加上中心商会这个强力后盾，南天极光对这个中岛副岛主之位，乃是势在必得！

    　　

    　　    在南天极光和司海啸密谋中岛副岛主之位的同时，另一边天丹阁，林逸则是在忙着闭关突破。

    　　

    　　    只要林逸能够冲击金丹成功，便有把握替天行道炼制聚婴金丹，而只要天行道实力能够短期之内迅速恢复，那么以他足可秒杀玄升期高手的硬霸实力，便没有任何人能够觊觎他座下的副岛主之位，在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都只是笑话而已。

    　　

    　　    当然，这一切的前提都是建立在林逸能够顺利结丹之上，而从筑基后期巅峰越级冲击金丹，这个难度和风险，实在不是一般人能够承受的。

    　　

    　　    开始闭关的初期阶段，林逸倒还算顺风顺水，将自身状态调整至巅峰之后，他所做的第一步，便是服用极品筑基金丹，而且一下子便是三枚！

    　　

    　　    短短片刻之内，林逸体内的真气强度便提升一截，瞬间突破了筑基后期巅峰的水平，直逼筑基大圆满之境。

    　　

    　　    筑基境界，每一个巅峰都是一个极难过的槛，从初期巅峰至中期如是，从中期巅峰至后期如是，从后期巅峰至大圆满，亦如是。

    　　

    　　    所幸林逸手头有不少的极品筑基金丹，玲珑噬心草在北岛稀有，但是在中岛却很常见，蔡中扬又帮林逸弄了一些来。加上其本身天赋和底蕴，这个让无数人卡了几十年甚至一辈子的门槛，在他手里几乎是一捅即破。

    　　

    　　    如果这时候停下，林逸便是实实在在的筑基大圆满高手，然而，这对于志在越级冲击金丹期的林逸而言，才只是最基础的准备阶段而已，甚至连开胃菜都算不上。

    　　

    　　    紧接着，未等体内汹涌的真气稳定下来，林逸便立马开始了第二步，也是本次突破最为至关重要的一步，服用极品金丹金丹！

    　　

    　　    这是天行道教给他的办法，所谓一鼓作气，借着刚刚突破筑基大圆满成功的冲劲，趁着体内真气锐气最盛的时候，一举冲击金丹。

    　　

    　　    天行道之所以建议林逸越级冲击金丹，原因就在于此，虽然这样看起来风险难度远比按部就班来得大，但事实上，对于真正天资纵横的天才人物来说，成功率非但不会更低，反而还要更高！

    　　

    　　    刚刚达到筑基大圆满之境，这时候体内刚刚爆发出来的真气尚不稳定，尚还处于最活跃同时也是锐气最盛的时候，这时候借势冲击金丹，一举破障的可能性，远比按部就班要来得高。

    　　

    　　    因为一旦等到体内真气完全稳定下来，等到锐气尽失，这样虽然更容易百分百掌控，但是却也随之失去了冲劲。

    　　

    　　    到那时候，筑基大圆满境界彻底稳定下来，体内真气非但不再是冲击金丹的助力，反而会因为安于现状的惰性和惯性，成为实实在在的突破阻力。

    　　

    　　    天行道这个越级突破的理论，林逸乍听之下虽然觉得匪夷所思，然而仔细想想，似乎又是确有其道理，只要底蕴基础够深，天赋潜力够强，一鼓作气越级突破好像确实要比按部就班来得容易一些。

    　　

    　　    所谓天才不走寻常路，大概就是这个道理，当然，如果没有任何理论依据就直接贸然瞎走，从而碰一鼻子灰甚至撞出一头血的话，那就不是天才，而是彻头彻尾的蠢才了。

    　　

    　　    刚刚服下金丹金丹，一瞬之间，林逸眼睛陡然睁圆，此刻他体内周身经脉的真气，竟是猛然暴涨了一倍有余，甚至还在不断增加，刹那间产生的可怕强压，猛烈冲击着周身经脉的同时，无孔不入的四处肆虐。

    　　

    　　    林逸此刻的感觉，自己跟个充满气的气球一样，而且直到此时都还在不断充气，随时都有可能爆炸。

    　　

    　　    这并不是错觉，而是来自身体深处，遇到极度危险之后，发出的实实在在的本能警告！

    　　

    　　    金丹金丹，跟筑基金丹虽然是一脉相承的丹药，然而一个是五品，一个是四品，这其中的差距就太大了，尤其对于筑基级别的高手来说，两者所代表的意味更是天差地别。

    　　

    　　    同样是极品品质的丹药，筑基金丹，也许能让他们体内真气强度增长两成，但是金丹金丹，却足可令他们体内的真气强度，暴涨两倍，甚至更多！

    　　

    　　    增长两成，那是可掌控范围内的进步，但是暴涨两倍就太夸张了，一个处理不好，那可是真要死人的。

    　　

    　　    尤其林逸所修炼的造化战诀，还是极度刚猛的心法，其真气的冲击力和杀伤性本就远比常人凶猛得多，再加上这是越级突破，真气本就锐气极盛，这种时候自然是更加要命。

    　　

    　　    冲击金丹极有可能遭遇经脉尽碎的危机，天行道这话，真不是随口说说那么简单。

    　　

    　　    而这，都还是被林逸用轩辕驭龙诀改造过后的造化战诀，若是换作稳定性更差的原版，简直不敢想象。

    　　

    　　    难怪连天行道这等传奇人物都对此心有余悸，甚至最终在突破元婴之时栽跟头，真是一点都不冤。

    　　

    　　    顶着体内经脉将要爆炸的风险，林逸额头青筋暴起，硬是靠着强大的意志力和掌控力，开始将周身经脉之内乱窜的强大真气，导入丹田之中。

    　　

    　　    照之前天行道所说，丹田乃是结丹之所，想要结丹，就必须先将遍布周身经脉的强大真气导入丹田，这是整个突破过程中最凶险的一步，也是没有任何其他捷径可走的关键一步。

    　　

    　　    如果顶住，那便可以开始下一步结丹，如果顶不住，那多半就是经脉尽碎，更夸张一点的甚至爆体而亡。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4136章筑基大圆满！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

