    第97章沐家教官

    “少爷。”

    府邸花园的方向，一个精瘦的中年微笑走来。

    沐辰笑道：“郑伯，你来得正好，这几位都是我的朋友，麻烦你带他们去一号客房休息。”

    “好的。”郑伯微笑看向苏格几人，“几位，请跟我来。”

    “苏格，你们先过去吧，我换一身行头就来。”沐辰说道：“你们要是饿了，想吃点什么，或者有别的什么需要，可以直接告诉郑伯。”

    苏格点点头，对郑伯说道：“劳烦了。”

    目送沐辰离开，郑伯收回目光，脸上依旧带着和善的笑容：“几位尊贵的客人，这边请。”

    苏格几人跟在郑伯身后，向着府邸客房的方向走去。

    在经过一个露天广场的时候，苏格几人听到打斗的声音，不由好奇地看去。

    只见那露天广场中，数十位青年武修赤着上身，激烈搏斗。

    这些青年武修，大多都有着元丹境的修为，其中个别人甚至踏足了天罡境。

    “他们都是水南商会耗巨资培养的青年武修。”郑伯的声音缓缓响起，“他们的天赋也许不及佣兵分院的荣誉学员，但比起一般的武修，却强不少。等他们的修为什么时候达到商会的用人标准，就可以进入商会，为商会效力了。”

    郑伯说话间，广场中的青年武修们也注意到了郑伯等人，他们停下了战斗，对着郑伯这边恭敬地行礼：“郑管家。”

    其中为首的那个青年武修，目光在苏格几人身上停留了一下，尽管只是短短一秒，可那凌厉如剑锋、暴戾如野兽一般的凶悍目光，却是给苏格几人留下了深刻印象。

    张麟似乎对青年武修的目光十分不爽，直接瞪了回去。

    一个天罡境六重武修罢了，谁怕谁？

    “你们继续，不用管我们。”郑伯摆摆手。

    “是！”那为首的青年武修点点头，随即对其他的青年武修淡淡道：“继续。”

    可以看出，郑伯在沐家的地位很高，所有人都对他很尊敬，就连沐辰这位沐家少爷，都得尊称他一声郑伯。

    “水南商会的用人标准这么高吗？天罡境六重都不够格？”张麟问道。

    郑伯有些诧异，没想到张麟能看出那青年武修的修为，不过想到沐辰特地叮嘱带苏格几人去一号客房，郑伯便不意外了。

    一号客房，可不是什么人都有资格入住的。

    沐辰作为沐家小少爷，比任何人都清楚这个规矩。

    “先生说笑了，天罡境六重当然够格。”郑伯的态度客气了一些，“只是文军比较特殊，他是这些人的教官，当然不可能去商会任职。”

    “原来是教官啊。”张麟恍然大悟。

    “文军是近几十年水南商会招揽的最有天赋的人，家主当初可是花了重金才打动他的。”郑伯笑道。

    几人穿过露天广场，继续前行。

    一路上，他们遇到许多家仆，每个人看到郑伯，都十分恭敬。

    “到了。”

    在一座别墅模样的建筑院门外停下，郑伯微笑道：“这里就是一号客房了。”

    “哇，这么奢华。”张麟看着眼前美丽的建筑，震惊道：“沐辰也太够意思了，竟然给我们安排这么好的住处。”

    “几位如果有什么需要，可以直接告诉我，我就不进去了。”郑伯面带笑意。

    “那个，我想问一下，你们那个露天广场，是否对外人开放？”自从看到了刚刚那个天罡境六重武修，张麟心里就蠢蠢欲动，“我想跟那个叫文军的家伙切磋一下。”

    听到张麟的话语，苏格与柳青心中都感到有些奇怪，这可不太符合张麟平时的行事作风。

    郑伯楞了一下，显然没想到张麟会提出这样的要求。

    不过，一号客房的尊贵客人，不管提出什么样的要求，沐家都会尽力满足。

    “当然可以。”郑伯笑道：“先生有此雅兴，沐家自然不会让先生败兴。”

    “那还等什么，走走走。”张麟有些迫不及待了，刚刚文军看他的眼神，可是让他不爽得很，最重要的是，一看到文军，他就感觉浑身难受，莫名的难受，想杀人。

    文军恐怕做梦都想不到，仅仅因为自己一个眼神，就被张麟给惦记上了。

    只是因为在人群中多看了你一眼……

    几人沿着原路折返，很快便来到了露天广场。

    “文军。”郑伯对着淡然伫立在广场中央的文军喊道：“你过来一下。”

    文军疑惑地走过来，对郑伯恭敬道：“郑管家。”

    郑伯微笑道：“这位一号客房的贵客想跟你切磋一下，你同意吗？”

    文军看向苏格几人。

    “不用看了，是我。”张麟走上前一步，挑衅道：“怎么样，有胆量跟我切磋一下吗？”

    苏格与柳青心中更加困惑了，张麟今天的举动，真的很奇怪。

    文军没有回答张麟，而是走向广场中央，对着正辛苦训练的青年武修们拍拍手掌：“都停下。”

    众人立即停下来，不解地看着文军。

    “散开。”文军没有解释，而是直接下达命令。

    众人不敢违抗文军的命令，立即四散开来，将广场中央的位置让了出来。

    待得众人散开以后，文军目光投向张麟，淡淡道：“来吧。”

    看着文军那拽拽的样子，张麟更手痒了，他直接对着文军走去。

    周围的青年武修们都有些震惊起来，他们看张麟的目光就像看傻子一样。

    这家伙谁啊？

    竟然敢挑战他们的铁血教官！

    “你就不问问我为什么敢挑战你吗？”张麟还想炫耀一下自己的修为呢。

    “哪来那么多废话。”文军皱眉道。

    张麟当即手掌一翻，手里出现一柄长剑，这长剑虽然比不上神兵，但比一般的武器还是要强不少。

    与此同时，文军后背微微一震，那背在后背的长剑瞬间出鞘，在半空划过一道优美的轨迹，最终落到文军的手里。

    “神兵。”苏格有些惊讶。

    一个天罡境武修，竟然拥有一件神兵。

    “这是家主当初招揽文军的时候，答应文军的条件之一。”郑伯解释道：“神兵虽然珍贵，但以水南商会的财富，还是负担得起的。”?

