    一个半小时后

    李羽拍了拍吃到撑的肚皮，心满意足。

    蒋雯雯已经不想说话了。

    今晚的约会，李羽三分之二的时间在看比赛，比赛结束就开始吃饭。

    前前后后，两人交流的时间不超过五分钟，而且基本上都是她在说，李羽则是一副心不在焉的样子。

    蒋雯雯抬起白晃晃的右手，装模作样的看了看手表。

    “李羽，时间有点晚了，咱们今天就先到这吧。”

    李羽闻言，原本松软无力的身体陡然一震，精气神突然就来了。

    好嘛，一直在等你这句话，总算是等到了！

    “喔，那好，今天就多谢款待啦，下次再聚。”

    李羽说完，脑海里系统的声音随之响起。

    “约会摸鱼任务完成，奖励5000元。”

    “特殊奖励：颜值+5，当前颜值65，普通级。”

    李羽长出一口气。

    最可怕的事情没有发生，颜值奖励没有任何条件，直接发放到脸上。

    一瞬间，他感觉自己脸上像是敷了一层面膜，清凉舒爽。

    这就行了？

    李羽有点不可置信。

    他很想找个镜子看看，自己到底是哪里变帅了？

    对面，蒋雯雯听李羽居然还好意思说下次再聚，心里一阵火大，同时也觉得一股屈辱感涌上心头。

    作为班级女神，能主动约李羽出来，她觉得自己已经做出了巨大牺牲，结果被他凉了一个晚上不说，还敢大言不惭说下次。

    你长的这么普通，哪里来的自信？

    蒋雯雯看着李羽，很想把这句话甩到他脸上，让他清醒清醒。

    嗯？

    莫名的，蒋雯雯感觉自己好像眼花了0.01秒，李羽的脸上像是蒙上了一层薄雾，然后又消失不见。

    脸还是那张脸。

    但是，好像……变帅了？

    出现幻觉啦？

    猛地甩了甩脑袋，蒋雯雯再次看向李羽，她眉头微微皱起。

    李羽好像变了，又好像没变，总之给她一种很奇怪的感觉……

    见蒋雯雯一直盯着自己看，李羽心里有点慌。

    我去，不会被她看出来什么了吧？

    系统爷爷真坑啊！

    你就算要给我整容，好歹也换个没人的时候啊。

    哪有当着别人的面整容的，当别人眼瞎啊？

    为了打消蒋雯雯的怀疑，李羽只能将计就计的露出一个堪比陈伟霆的帅逼笑容，痞坏痞坏的调笑道。

    “你一直看着我干嘛，难道我变帅了？”

    蒋雯雯俏脸一红，赶紧撇过脸，心脏更是不争气的跳动了两下。

    还真别说，刚刚仔细观察了李羽那一张脸，初看普普通通，再看有点小帅，细品回味无穷……

    总结成一个词，就是“耐看型”。

    “呸，你这脸皮可真厚！”

    蒋雯雯轻蹙了一声，感觉有点丢人，慌忙起身道：

    “不和你瞎扯了，明天还要上班，拜拜啦。”

    “额，你们证券公司周末还要上班啊……”

    蒋雯雯前脚一软，差点栽倒，耳根子顿时都红透了。

    完了，芭芘扣了！

    自己好好的怎么就犯起花痴来，以后没脸见人了……

    看着蒋雯雯慌不择的背影，李羽不自觉的摸了摸脸。

    颜值才涨5个点，就有这么大威力？

    他已经等不及回家照镜子了，站起身就走到餐厅的卫生间。

    厕所里照镜子肯定很美……

    果不其然，李羽照着镜子，左看看，又看看。

    好像真是变帅了艾！

    只是并不是自己想象的整容式变帅，眉毛、眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵，五官没有任何变化。

    脸还是那张脸。

    真奇怪，难道是把五官重新排列组合了？

    搞不明白系统是怎么提升颜值的，李羽拿起手机自拍了几张大头特写。

    等下次升级后对比一下看看。

    …………

    回到出租屋，蒋雯雯随手把手里的包包扔到沙发上，自己则跑进卫生间。

    不是尿急……

    只是想清醒一下。

    打开水龙头，掬起一捧凉水揉在自己精致的脸蛋上，冰凉的清水顿时让她精神一震。

    看着镜子里完美无瑕的精致面容，一颗颗晶莹剔透的水珠顺着脸颊滑落，然后滴在胸口上。

    对此，她丝毫不在意。

    她正在聚精会神的复盘这一次不太成功的约会过程。

    从章慧在班级微信群说李羽买奔驰开始，他去查看李羽的股票账户，然后认定李羽是个潜力股。

    当天白天她没有急着约李羽，特地等到晚上才和他联系。

    然后就是今天晚上发生的事情了……

    随着案情分析的深入，蒋雯雯总结出几条不足的地方。

    第一，自己还是太急了，当时应该等几天再联系李羽。

    不知道李羽会不会觉得自己是因为他买奔驰才主动联系他的？

    第二，自己今晚其实可以拿捏一下的，晚点过去，然李羽多等一会。

    人们对某一事物的珍惜程度，并不完全取决于这个东西的价值，更多的还是自己获得这个东西所付出的努力和成本。

    用在感情上，就是舔的越狠，越喜欢，越难以割舍……

    为什么那么多美女爱渣男，帅哥爱渣女？

    就是因为渣男、渣女都很懂心理学，可以很轻松的把对方玩弄在鼓掌之间。

    第三，自己今天不应该表露的太明显，应该矜持一点。

    因为大学的时候拒绝过李羽，她怕李羽太老实，不敢对自己有想法，所以今晚刚开始的时候就有点用力过猛……

    一番深刻的自我总结之后，蒋雯雯暗下决心。

    下一次，自己一定要好好表现，争取打一场翻身仗！

    一雪今日之耻！

    …………

    淝西县第一中学，校门口

    李小颖扎着一对双马尾小辫子，流海下面一双乌黑灵动的大眼睛正在四处游荡，像是要把马路上经过的每一辆车都侦查一遍。

    一辆蓝色起亚出租车缓缓停下来，后排车门打开，一个一米七几的男生低着头走下车。

    李小颖乌黑的眼睛顿时一亮，脸上露出灿烂的笑容，正准备蹦过去迎接，却见那个男生抬起头。

    两人的表情均是一愣。

    男孩子心想，这么漂亮的小姑娘怎么在冲着我笑，难道是对我有意思？

    等会如果找我要QQ号，我是不是应该矜持一下啊？

    李小颖则是突然急刹车，脸上的笑容化为乌有，俏生生的小嘴很不满的撅了起来。

    “真讨厌，长的这么像我哥干嘛，烦死啦！”

    昨天上午李羽给她打电话，说要接她一起回家，还说要带她去买衣服。

    真是人在学校坐，喜从老哥来。

    这不，李小颖同学已经在学校门口等了快半个小时了。

    “小颖，你哥还没来啊？”

    旁边一个微胖的女生把手里刚刚提起的编织袋又放到地上，整个人已经变的有气无力。

    编织袋里面都是一些需要换洗的衣物，高中住校生基本都是这样，每周都要生产一堆脏衣服带回家。

    她叫李园园，和李小颖是一个村的同族小姐妹，都姓李，但是没有直接血缘关系，这种情况在农村很普遍。

    李羽老家叫李圩村，从名字上就知道这个村子的历史由来，村里80%的人都姓李。

    两人也不是以前就认识，只是在一所中学读书，又恰好一个年级，一来二去就混成了小姐妹。

    今天李小颖的哥哥要来接她回家，李园园也不想一个人回家，索性就一起站在校门口等了。

    只是没想到李小颖的哥哥着实有点不靠谱。

    说好九点钟到，现在已经九点二十多了，还没见到人影......

    “我哪知道啊，哼，让姑奶奶等这么久，等他来了，我一定要让他好看！”

    “额，你是他妹妹，不是姑奶奶......”

    “哎呀，小圆圆你胳膊肘往哪里拐啊，看我抓凶龙爪手！”

