    

    朱元璋定的破制度，高务实目前还没法子改变，不过既然问题主要出在钱上面，高务实觉得这就专业对口了——本按的特点就是善于解决钱的问题！

    其实广西地方一直都是出了名的地薄人穷，难以供养大批军队。很早的时候就有官员表示：“今海内称瘠土当多事者，则孰过粤西”，其主要原因有三：

    其一，地贫人稀，不具备发展农业经济的基本条件。所谓“严壑交错，水脉不生，无可耕之地也；谷菁孤险，鸣犬不闻，无可耕之民也。为郡者九，不当东南一二郡也；为邑者七十有七，不足当东南一二大邑也”。

    其二，交通闭塞，不利于经济发展。“万山盘错，道路孤远，三江夹出，舟楫艰难，今日报劫路，则道路塞；明日报劫江，则舟楫艰难”。

    其三，战事频仍使地方财政进一步恶化。“某处议雕剿发，其处议夹剿，日所需于军饷者纷如也……此执事之所谓，用之必不可不足者也，赋必不可加而又不可不加，用必不可不足而又不能足，为粤西筹者自古难之矣”。

    相比较而言，广东和湖广的经济实力就明显强于广西甚多，以弘治十五年三地耕地数和所纳夏税秋粮为例，广西田土约9万顷，夏麦3380石，秋粮436987石；湖广田土约21万顷，夏麦130910石，秋粮2036995石；广东田土约26万顷，夏麦6007石，秋粮1018337石。

    而且这还是弘治十五年的数据，到了高拱清丈田亩之后，这个差距就更大了。

    比如说湖广清丈之后，田亩增加了足足55万顷，翻了两倍还多！

    广东虽然没有这么夸张，却也增加了9万多顷，相当于增加了一个广西！

    可是广西清丈之后增加了多少呢？769顷……

    你没有看错，广西清正田亩只增加了不到800顷，几乎可以忽略不计。

    这是硬件差距啊，而且是巨大的差距啊！[无风注：以上数据出自《明实录》。]

    人家湖广的田地高达近80万顷，是广西的9倍，这个粮食产能的差距怎么补？

    人家广东的田地虽然只有35万多顷，却也是广西的4倍，而且广东商业和手工业更是远比广西发达，特别是在开海之后，光是广州港口的“进出口税”一年就超过了十万两，广西拿什么比？

    刘尧诲之所以愿意拿广东的钱来补贴广西，也正是因为广东的财政收入逐年提高，现在不差那点钱了，所以他这个兼任着广东巡抚的两广总督也乐得做个顺水人情，展示一下他的大度。

    可是老话说得好，拿人手短吃人嘴软，广西拿了广东的钱，广西巡抚在自家地盘上说话的底气都变得不足起来。八寨地区是设置流官还是设置土官，本来明显属于广西本省的行政事务，可是现在刘尧诲偏偏就能插手干涉，这难道不是其中的表现之一？

    所以，广西要想说话硬气起来，首先得把这个穷帽子摘了才行。不说什么跟湖广和广东去比，可最起码也得混个自给自足啊！

    对症才好下药，现在症找到了，高务实作为广西巡按，在巡抚病重基本不能理事的情况下，必须要考虑怎么下药的问题了。

    送走姜忻和倪中化，高务实开始进入“产业思考”。

    之前在思明府的时候，高务实只考虑了怎么通过经济手段来控制桂西、桂南的土司，还没有站在整个广西经济发展的高度来考虑问题，而现在则必须给广西做一个通盘考虑了。

    农业方面，尤其是粮食方面暂时似乎没有什么好法子，没有土豆、玉米、番薯这三大高产农作物，高务实顶多能想到后世农业生产中常用的“间种”、“套种”、“轮种”这些方法，但这一来要有大量人手去教，二来还要地方官员包括土司的大力宣传和配合，估计就算高务实下定决心要搞，看到正经成效也得是三年以后的事了。

    所以这事急不来，毕竟农业发展就好比武侠小说里面的练内功，不是一朝一夕就能看到效果的，只能慢慢来，穿越者也没法拔苗助长。

    那么，工业呢？或者说手工业？

    以广西现有的条件，能搞什么大工业，或者大规模的手工业吗？好像也挺困难，主要是广西在高务实的印象中没有什么值得一提的大铁矿。

    煤矿嘛，倒是有几处，但是分布得很神奇：除了南宁和柳州西北这两块在朝廷手中之外，广西还有三块主要的煤矿分布地区，一块在明江附近，是黄家的地盘；一块在田州附近，是岑家的地盘；还有一块更妙，是八寨地区……

    柳州西北那块，现在的交通很是不便，直接不用考虑了；岑黄两家外带八寨地区，暂时也别考虑了，否则不容易控制；于是唯一能考虑的煤矿也就剩后世的南宁煤田。

    问题在于，没有铁矿的话，这年代我挖煤能干嘛呢？北方就算不炼铁，好歹还可以用来取暖，可是广西是个年平均气温20度的省份，大部分地区几乎感受不到冬天，连最冷的桂林也没冷到哪去，卖取暖煤我不得亏死？

    可是从世界经济发展的方向来看，在将来三百年之内，论工业都是轻工业看纺织，重工业看煤铁，没有煤铁……这就瘸腿了。

    那么先搞纺织行不行？倒不是不行，广西还是适合种桑的，也就是有养蚕的条件，不过丝绸行业是个密集型产业，而且还很吃技术(织造、刺绣等技艺)，培养这方面的熟练工不知道要多少年？而且眼下的广西人口稀少，种粮食都来不及，玩蚕桑还是等一等吧。

    蚕桑不行，棉纺织呢？哦，也不行，后世中国的棉花产量，特点就是一个新疆吊打全国，至于广西，种不种棉花都不知道……

    不行，我这个思路有问题，我不能先想着什么能赚钱，然后套到广西头上来考虑，得反过来想：广西有什么优势是我现在可以利用的。

    嗯，广西的矿产资源应该是以有色金属为主，太复杂的记不住了，好像铝和锡比较出名。

    铝就不用考虑了，高务实一个文科生，能知道一点炼铁炼钢的知识都是托了那些年“大炼钢”的福，怎么可能会知道搞铝材？铝矿长什么样他都不知道。更何况他隐约记得电解铝好像非常耗电……再见。

    锡矿的开采和使用倒是自古就被掌握了，而且有一个很关键的作用，就是制造青铜。

    青铜即便到了眼下的万历八年，也是很有价值的战略物资，因为它是铸炮的材料。哪怕是京华火炮厂，现在铸炮也是用的青铜，因为高务实虽然知道“铁模铸炮”这个穿越神技，但那毕竟只是炮模技术，并不是真正的材料科技，高务实或者说京华现在还搞不出钢铸炮来。

    再说，将来高务实铸炮还有很大一个用处乃是在海上使用，海上用钢炮的要求就更高了，尤其是对于耐锈蚀这方面要求极高，而青铜炮在这方面的优势就大多了，英国佬的青铜海军炮用到多少年来着？

    ----------

    我居然码完了！还是四更破万，求订阅，求各种推荐！        

