    鹤舞庭前，山居其后，

    采山钓水，有乐无忧。

    ......

    卫府位于安平城东，苍岩山下，背山面水，清静幽雅。

    卫家初兴于东洲名将卫青，因战功卓著，被封为大将军，曾经的卫家颇为显赫。

    到了父亲卫尚这一代，潜心经商，数代积累，家资已是富可敌国。

    卫安自幼跟随岳父萧邕读书，想着将来如萧大人一样出仕为官。

    这几日在萧文姬的照料下，卫安的身体竟是渐渐康复了些。

    “相公，琰儿自嫁入卫家，至今不曾回门，等相公身子好些了，我们去看望父亲如何？”

    古代有婚后回门的习俗，一般都是第三日回门，由于卫安的身体状况，才拖到了现在。

    “嗯，理应如此。”

    卫安刚跑完步，气喘吁吁的说道：

    “待禀明父母，我们明日启程如何？”

    卫安感觉这身子还是太弱鸡了，跑了没几步就感觉要死了一般。

    见卫安一脸的汗水，萧文姬递上一条手帕道：

    “琰儿还是担心相公的身体，不如再等上几日也不迟……”

    “无妨，相公的身体无碍，就这么定了，明日一早，我们启程去洛都。”

    卫安想着自己身体应该能扛得住，便不想再拖延。

    卫安成天病恹恹的，王夫人巴不得卫安离家，便一口应了，正好去去晦气。

    父亲卫尚最是疼爱小儿子卫安，对卫安此行很是重视，光是礼物就准备了两大车。

    次日一早，天气晴好。

    卫安一行共三辆马车，直奔洛都而去。

    卫安与琰儿乘了一辆，另外两辆马车装了两车的礼物，管家胡侗挑了十余名家丁随行。

    安平离洛都仅一日路程，因担心卫安身体，一路上只缓缓前行。

    “救命啊！救命......”

    一行人正行至一处荒郊野外，但见一个身穿婚服的女子，边喊救命，边朝卫安一行人跑来。

    卫安见状迅即下了马车，正待相询，紧随其后的几个壮汉，也气喘吁吁追到了跟前。

    “你这小娘子，忒无趣，陪大爷玩玩自会放你走……”

    那个身着婚服的女子惊慌失措，抓住卫安的手臂道：

    “公子，救救奴家，他们是抢亲的歹人，奴家不从，便被打了一顿。”

    说完兀自喘着粗气，眼中满是惊恐之色！

    在上古系社会向父系社会过渡期间，流行抢婚这一习俗，所谓抢婚就是男子叫上自己的伙伴，趁着黄昏出去抢夺妇女......

    到了东洲时期，虽然官府明令禁止，但依然流行抢婚恶俗。

    见那女子嘴角流血，脸上也多处伤痕，卫安忿忿不平，上前怒斥道：

    “呔！光天化日！尔等强抢民女，就没有王法了吗？”

    “你且走你的，莫要多管闲事，否则让你看不到明天的太阳！”那长脸汉子喘着粗气道。

    “呵！这闲事既然撞到了我手里了，自然是要管上一管的！”

    卫安摸着下巴：“让我看不到明天的太阳？怎么着？你TM会预测天气？”

    “难道明天要下雨？”

    “噗……”

    听了卫安的话，那几人自己都憋不住了！

    “看这天气，不像是有雨的样子啊。”卫安笑道。

    “你小子敢消遣老子，可是要找死，你知道我是谁吗？”那长脸汉子平复了一下喘着的粗气。

    “管你TM是谁，难不成你爸叫李刚？”

    无巧不成书，这人名叫李岩，他爸的正是叫李罡！

    李岩闻言呆若木鸡，愣在了当场，迟疑的看向身后的两人。

    “曹兄，袁兄，这，二位可认识这公子？”

    “你这没脑子的，快闭上嘴，做这等事情，怎能透露了自家名姓，当真是愚蠢！”

    那个被称为曹兄的人，摇头叹息着走上前来。

    卫安身后的十余名家丁，纷纷抽出了长刀挡在了卫安身前......

    剑拔弩张!

    “住手！”

    卫安上前制止。

    卫安心道，若真是汉末平行时空，这二人一个姓袁，一个姓曹，莫非是袁绍和曹操？......

    曹操专好人妻，曾与袁绍一起抢亲，而且，看这几人所穿衣服明显不是自己的......

    自己一个弱鸡，手无缚鸡之力，何况家眷在场，决不能以身涉险！

    不战而屈人之兵，方是上策！

    赌一把！

    卫安扬了扬眉毛，拱手道：

    “原来是洛都的袁绍和曹操到了，失敬失敬！”

    “在下河东卫安，字仲道，见过袁兄，曹兄，见过诸位。”

    此言一出，众人都是一惊，前面的二人正是袁绍和曹昆!

    令袁绍吃惊的是，对方竟然直接道出了自己的名字！

    袁绍乃好谋无断之人，当下拱手见礼道：

    “在下袁绍，字本初，见过仲道贤弟。”

    见袁绍已然上前见礼，曹昆心中恼怒不已。

    曹昆此刻心情颇为复杂......河东卫家他怎能不知。

    放眼整个东洲，若论影响力，除了四世三公的袁家，便当属河东卫家了。

    曹操？对方竟然称呼自己为曹操？曹昆闻言大为诧异。

    转念一想，昆和操不是一个意思吗。

    自己什么时候得了‘操’这个诨号，难道自己专好人妻的癖好不胫而走？

    此事颇为不光彩，想矢口否认，但袁绍那蠢货已然上前见礼……

    杀人灭口?

    对方有十余家丁，即便能一举全杀了，也难保不走漏风声。

    曹昆脸上红一阵，白一阵的，见躲不过去，只得上前拱手道：

    “在下曹昆，字孟德，见过仲道贤弟。”

    曹昆？你TM不是曹操曹孟德吗？

    卫安闻言也是一脸的懵比，难道平行时空的人物和名字略有变动？

    这造物主也太粗心了吧，起码人物名字要对应啊，不然熟悉历史有P用，这不坑我吗？

    别人穿越，又是系统又是金手指的，自己竟然成了三国第一病秧子，人物还不对应......

    转念一想，名字虽有变动，好在人物秉性一般无二，至少这次是赌对了。

    管你曹昆不曹昆的，老子说你叫曹操，你就叫曹操！

    包括李岩在内的其余几人，都是以曹操和袁绍为首的纨绔子弟，也都一一上前见礼。

    卫安扬了扬眉毛，拉长声音道：

    “仲道所记不错的话，孟德兄和本初兄都是官身吧？”

    “想不到......刚正不阿的孟德兄和四世三公的本初兄，竟是如此不堪?”

    曹操和袁绍闻言更显慌乱，心道此事若是传扬出去，官职不保不说，家族颜面何存？

    今日曹操和袁绍等人本是相约游山玩水，闻听有人娶亲，便特意换了寻常百姓衣服，欲行不轨之事。

    不成想，竟当场被认了出来！

    人做坏事的时候，往往没什么压力。

    但......

    若是被当场抓住，那就不一样了......

    卫安负手而立，瞥了曹操和袁绍一眼道：

    “不瞒诸位，仲道之岳父乃是萧邕大人，仲道此行正是前往拜见岳父。”

    “仲道不想为难诸位，只要给新娘子赔个礼，此事便可作罢。”

    曹操闻言先是一惊，萧邕乃是当朝一品，朝堂之上刚正不阿，若被萧大人知晓此事.....后果不堪设想。

    闻听只需给新娘子赔礼，曹操又是心中一喜，便朝新娘子拱手道：

    “我等冒犯了新娘子，还请新娘子......大人不记小人过，孟德在此道歉了......”

    袁绍等人也是有样学样，一一上前行礼道歉。

    卫安却是哈哈大笑道：

    “诸位如此行礼，太过敷衍，礼不周，则心不诚啊......”

    曹操等人迟疑片刻，无奈，只得深躬一礼，再次致歉，心中却是泛起了恨意......

