    圣兽蛟龙看了一眼任亮父子，对于这对父子它眼中没有任何的同情。签订契约是平等的契约，无论是人类还是灵兽，都能够随时的解除。

    “圣兽大人您万万不能，在这其中怕是有着一些的误会……”

    任亮的父亲听完后目光呆滞，在他耳边犹如打了一道晴天霹雳一般。任家已经失去玄圣了，倘若再失去契约圣兽处境将会变得更加困难。今后想要东山再起的希望已经是无比的渺茫。

    “落后就要挨打，蛟龙一族只喜欢强者。你们任家拖了我足足二十几年的后腿，如今想想我也算是仁至义尽，对得起死去的老朋友了。”

    圣兽蛟龙说了一句后将契约拿了出来，随后它收回了契约之上的一缕精血。当精血进入体内后，蛟龙面色出现一阵的红晕。这种违反契约也让它受到了不小的床上。

    “噗……”

    “父亲，父亲……”

    任亮的父亲忽然吐血晕倒，他受到的伤害比起蛟龙来说要严重数倍。毕竟他没有晋升到玄圣，当任家先祖故去后，契约便是落到了他的身上。

    做好这一切后圣兽蛟龙从他们父子眼前消失了，可以说任亮父子是这一届王者大会损失最大的两个人。

    东明皇帝声誉虽然有些下降，可一定程度上和大商国走的更紧，加上这一番收揽了许多的妖孽，今后他可以支配的皇权也越发的强大。

    王婆损失也很惨重，自身寿元只剩下了十年。然而她得到了霓裳公主的这样的传承人，也算弥补了很多。

    唯独任家不但失去了比赛，同时也丢掉了名声。最后还失去了强大的蛟龙一族，从这一刻起任家便是名存实亡。从今以后也没有翻身的机会。

    “婆婆，您快救下他吧。他很可怜，在王者大会上遭受了很多的欺辱，被逼上了绝路。万般无奈之下被邪气攻心，导致如今的惨状。只要婆婆能够打赢救下他，无论什么事情我都依着您……”

    霓裳公主给王婆跪倒，这也是她人生之中第一次对外人下跪。想要打败霓裳公主十分的简单，但想要让她跪下却是难如登天。纵然东明皇帝和她相认至今，霓裳公主也从未有过一次的下拜。这一次为了秦叶她放弃了一切的尊严。

    “丫头，你很喜欢他！”王婆看着霓裳公主，她口中慢慢地说了一句。

    “是！”

    霓裳公主确认说了一句，以往她还有些的犹豫，如今任何的犹豫都消失的一干二净。秦叶为了她落到如此境地，这样的男人完全可以让她付出生命。

    “不，你心中还有一些的犹豫。”

    王婆旋即摇了摇头，她又否认了自己的说法。身为东林城最为高深的风水师，王婆看人非常的准确。

    “婆婆，我的确很喜欢他。只是我不能和他在一起，因为他心中有了其他的女人！”

    霓裳公主将自己的心底话对着王婆说了出来，喜欢和在一起是两种事情。一些固执的人为了自己的固执也会失去很多的东西，霓裳公主和秦叶均是如此。一但他们决定的事情此生就不会有任何的改变。

    “世间万物终归敌不过一个情字，昔日我的弟子小蝶也是毁在了情上。”

    王婆叹息了一声，看着霓裳公主她想起了昔日的小蝶。为了培养小蝶她也付出了很多，小蝶在修炼上也十分的正气。然而在最为关键的时候，东明皇帝走入了小蝶的心中。从此以后小蝶在修炼的道路上便是越走越远，这种行进完全是朝着相反的方向。

    “丫头，想要让婆婆帮他你也要答应我一个条件，今生今世再也不能见他。如有违背便被阴气焚身，灵魂永不超生！”

    叹息过后，王婆也让霓裳公主发着毒誓。自从小蝶过后，她吸取了很多的教训，小蝶的事情一定不能够重演。

    “婆婆，我对您保证。只要过了今日他能够平安脱险，从今以后我再也不会见他！”

    霓裳公主看着不断出手的秦叶，一脸坚决地对着王婆发誓。她的语速飞快，大脑似乎没有任何的犹豫。

    “丫头，你可想好了？”王婆又问了一句。

    “我想好了！昔日我能够离开他也是为了避免再一次相遇。这一次在东临城完全就是一番孽缘，这一次相遇也让我们彼此之间承受了许多的代价。这就是我们之间的命运吧……”

    霓裳公主看着秦叶，她口中缓缓地说了一句。冰雪聪明的她早已意识到离开秦叶并不是一个偶然的事情。显然是她想要避开秦叶。

    “既然如此婆婆就出手一次，但能够救下也是未知数！”

    王婆答应了霓裳公主这个请求。她看着陷入困境的秦叶和望寅，手上也在准备着。

    “望月犀牛，这一次你是逃不掉了！”

    八位玄圣将望寅团团围住，每一位玄圣身上均是荡漾着一丝的圣人之力。八人开辟出了小型的异界空间，这种空间确保彼此之间的战争不会波及到普通的修士。

    玄圣出手，天地变色。那些寻常的修士皆是蝼蚁一般。但凡被波及便会直接陨落，没有任何可以商量的余地。

    “八对一，东临国的玄圣如此厚颜无耻！”

    望寅脸上出现了一丝的气愤。他的实力对付三四位玄圣倒是绰绰有余，不过数量过多也没有任何的办法。

    “对你不需要将任何的道理。”

    木槐玄圣带头说了一声，紧接着大范围的木属性气息朝着望寅和秦叶两人侵蚀过去。其余七位玄圣也迅速出手，这一次木属性和火属性之间的配合体现了出来。

    “蛟龙你还不出来帮忙，在若不出手我们之间的约定便无法兑现！”

    被围困的乱世种子显得并没有太多的慌乱，他冲着虚空之中喊了一声。当蛟龙出现的一瞬它敏锐的觉察到了其中的气息。

    “你这邪物倒是狡猾，本尊既然出现了就帮你这一次！”

    穿着蟒袍的蛟龙袍袖一挥，八位玄圣开辟出的小型空间也被撕开了一个裂口。蛟龙也是挤了进来。

    “蛟龙一族不是人家的契约圣兽吗？这会怎么过来帮助秦叶？”

    “的确十分的奇怪。另外万圣台的望月犀牛也是第一时间冲了出来。一连出现了两位强大的圣兽，难道秦叶和圣兽之间有着一些特殊的关联？”

    “此事不好说，从秦叶的表现来看的确是很难想象。看来事情变得麻烦了，两位圣兽出手，东明皇帝也要好好掂量一番。”

    ……

    处在广场之上的妖孽们纷纷议论，如今他们只能站在原地，这个时候想要逃走是万万不可能的。

    “任矛，这是怎么一回事？”东明皇帝大声吼道，他四处寻找着任亮父亲的踪迹。

    “皇上，蛟龙一族忽然撕毁契约，我们也不知道怎么一回事。”任亮抱着父亲，在他的脸上闪过一丝的痛苦。

    “皇上你稍安勿躁，应该是任亮召唤出半圣蛟龙的时候，蛟龙同秦叶之间进行了一番神识蛟龙。只不过我们都没有注意到。”

    大商国的国师看着即将发飙的东明皇帝，在一旁对他说了一句。他的观察能力还算十分的仔细，自从蛟龙后突然消失后他便觉察到了什么。只是他从始至终都没有多说一句话。在没有得到真正的结果之前，他不愿意说太多。

    “皇上你说的不错，依我看不如暂且放过秦叶。老身之前曾经为他占卜过，此子尚有着一些气数，纵然您耗尽心思，也无法得到满意的结果。”王婆也见缝插针地说着，为了她的宝贝徒弟她也要帮助秦叶一把。

    “王婆你说错了，有朕在东临城中。秦叶这一次无论如何都无法逃掉。任何人都无法救走他！”

    东明皇帝话音落下同样消失，一代大帝这一次再度的震怒。蛟龙出现后不得不让他亲自出手。

    “望月犀牛，好事不能让你一人独吞。此子身上的血液我率先看重。蛟龙一族也是和他达成了一些契约。识相的你就让一步！”穿着蟒袍的中年男子对着望寅说了一句。

    此刻处在八位玄圣开辟的空间之中，它的语气也是尽量轻一些。否则的话圣兽蛟龙很有可能直接抢夺。蛟龙并不是开玩笑的，它的凶恶程度以及血脉在中域来说都是出类拔萃。

    “血脉？我倒是没有你想的那么远。我救这小子是为了还他之前的人情，你若是能够救走刚好。”

    望寅没有心思同蛟龙讲理，这种龙族家伙从始至终都不讲道理。而且这一次他的目的只是为了将秦叶救下，其余事情他一概不管。

    “小子，你怎么看？”蛟龙冲着秦叶问了一句。

    “这件事情非常的好办。既然之前我们约定你便是和我签订契约。看着今日想要直接离开显然是不大可能。倒不如被你召唤过去。”

    乱世种子的思维十分的活跃。周围有着数十位玄圣，凭借蛟龙和望月犀牛两位圣兽想要将他安全的带出也是有些的困难。倒不如先签下契约之后平安脱险，这样危险程度也能够降到最低。

