    整整三天，云清没出过药房，日没夜地用金蟾火莲制药……

    三天后，药炉打开，一股药香扑面而来。

    用金蟾火莲练好的药丸一共四十九枚。

    云清将它们仔细地撞进盒子里。走出药房，她被外面的天光刺了一下，缓了几秒才恢复过来。

    有可能是疲倦过头了，除了头脑有点昏昏涨涨之外，身体没别的感觉。

    云清活动了一下筋骨，洗了把脸就准备直接去见霍景深。

    她需要观察霍景深服药过后的身体状况。

    云清将关机了三天的手机开机，打算给霍景深打个电话，问他在哪儿，然而刚开机，钟离一通电话就火急火燎地钻了进来。

    “喂……”

    钟离的声音迫不及待地响起：“清清宝贝，你这几天去哪儿了？你跟霍景深办好离婚没？”

    云清：“？”

    这大概是所有闺蜜的通病，永远觉得你身边的男人配不上你。

    云清不禁有些好笑：“你怎么一天到晚净想着我离婚？我跟霍先生好着呢。我这几天忙正经事，手机关机了……”

    “那霍景深什么情况，他那么大一个总裁，破了产也不至于第二天就混成保安吧？这也太惨了吧！”

    云清：“？？”

    她觉得自己脑子有点反应不过来，“什么意思？”

    她知道霍景深的公司目前在破产边缘，可当保安是什么鬼？

    钟离：“我发给你，网上帝王集团的官方通报都发出来了！聘请前总裁霍景深当保安！”

    “……”

    云清点开钟离发来的链接，只见帝王集团官方微博发了一条公告：【今日，帝王集团已正式被乔先生收购，考虑到前任总裁霍景深霍先生高瞻远瞩，为集团的发展做出过不菲的贡献，特此新任总裁乔先生高薪聘留霍景深先生，担任公司大门口保安一职！】

    云清无语凝噎：“……”

    聘请前任总裁当保安，还发个公告出来……

    这特么没个十年脑血栓也干不出这种事。

    现在，这条公告已经冲上了热搜，在网上引起轩然大波，惊掉了一众吃瓜群众的下巴。

    ‘认真的吗？聘请前任总裁看大门？？’

    ‘我去，有钱人真是会玩！’

    ‘哈哈哈哈这得是什么仇什么怨，这个乔先生太缺德了吧哈哈哈哈’

    ‘有钱人破产了真的这么惨的吗？？哈哈哈哈突然心理安慰了’

    ‘刺激啊！有没有人一块儿去帝王集团打卡的？？’

    ……

    云清目光落在‘新任总裁乔先生’七个大字上……清眸微眯，脑海里浮现出乔野那张又拽又贱兮兮的俊脸……

    云清捏了捏手心。

    突然有种全世界都趁她不在，在欺负她老公的感觉！

    ……

    而此时，帝王集团大厦总裁办公室。

    “这乔野……疯的吧？”韩默看着网上的热搜，脸都绿了。

    真不愧是乔家最野的那个……

    流风已经阴森森地磨刀了：“四爷，需要去给那小子点教训吗？”

    “不用管他。”霍景深静坐在沙发上，神色淡漠慵懒，看不出一丝多余的情绪。

    他手里拿着的，是云清和蓝水心的亲子鉴定结果报告单。

    毫无疑问，云清就是蓝水心的女儿，也就是乔家的继承人乔卿卿……看来乔植的女婿，他是当定了……

    那厢流风默默地收起刀，自我安慰：“反正乔野那个冤大头拿了六百个亿买个空壳公司，就让他占点便宜……”

    韩默却瞅着沙发上的腹黑到极点的四爷，满腹狐疑。

    他很清楚，别说六百个亿，就算是六千亿，四爷也绝不会心甘情愿地让人寻开心的……可是，为什么呢？

