    第285章 第二百八十五张 叔可忍，婶不能忍！

    “我去！”

    林铭一看，这光芒竟然跟他抢肉食？！

    本来他都不打算搭理这光芒了……

    现在它还来主动招惹自己？！

    就在此时，这白芒之中的吸力越来越大，将距离它更远的肉食吸了进去！

    “你还没完了是不？！”

    “竟然敢在这里抢我的口粮？！”

    “真是叔可忍，婶不能忍！”

    “忍不了，这个绝对忍不了。”

    林铭的心中转动了起来，开始思索着到底应该怎么对付这白芒。

    这白芒之中到底是有什么东西, 林铭也无法确定，让他贸然进去，那是肯定不行的！

    “这里是狩猎场！”

    “有了，我何不试试之前系统给的万界狩猎弓？！”

    “对！”

    “正应该如此……”

    他将弓箭拿了出来，对着身边的几位招呼了一声。

    “你们退后！”

    噬灵犬他们之前也领教过林铭的那神秘弓箭的威力，自然是不敢在这里有任何一点耽误, 拉着东皇太一和帝俊赶紧向后退去！

    离开之时, 也没有忘记抓着那天道轮盘。

    一边跑着，噬灵犬多少是有一点不解的看了一眼那天道轮盘，只见它不停的微微晃动，就好像是在颤抖一般！

    噬灵犬哪里知道。

    此时，那天道轮盘之中的黑衣天道是真的在瑟瑟发抖！

    鸿蒙山庄之中，唯一一个知道这白芒意味着什么的，就只有他了！

    “跨界传送法阵！”

    “这是跨界传送法阵！”

    “只有跨界征战的时候，才能够用到！”

    “这阵法出现，代表着有其他世界的人可以绕过本世界外围的世界禁制，直接通过这跨界传送法阵，进入到本世界之中，只要他们的天道之力顺势进入，和我开启天道大战，在战斗之中灭掉我！”

    “那他们就可以将此方世界征服……”

    “将此方世界变成他们的下属世界！”

    “却也不知道是哪方世界动的手？！”

    “不过……纵然不知道到底是哪方世界动的手，有一点都很清楚，天道大劫即将降临！”

    “既然对方有信心勾连这跨界传送法阵，那也就意味着对方有着绝对的把握能够灭掉我！”

    “我们此方世界危机四伏！”

    黑衣天道顿时有些犹豫了起来！

    “我要不要向主人求助？！”

    “将事情一五一十地和主人说明？！”

    “这……”

    黑衣天道正犹豫着，那边林铭看到噬灵犬他们已经退出足够的距离之后，一抬手, 弯弓拉箭，灵力自动化成了箭矢！

    嗖！

    他一松手，箭矢直奔那白芒光门而去！

    弓箭射出，林铭同时大笑着说道：

    “我倒要看看，到底是谁在门后面装神弄鬼，偷我的肉食？！有本事，你就进入到门中，让我射你三百箭先……”

    ……

    大荒世界！

    洪荒世界出现白芒光门的同时，这大荒世界之中，也同样是出现了一方光门！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一道道光华闪现，数百名生灵已经第一时间来到了这光门的一旁，从他们所散发出来的气势就可以看得出来。

    这些生灵，一个个都是圣人修为。

    见到这光门之后，他们的眼神之中都显现出了兴奋的神色。

    “哈哈！”

    “总算是成了，他们那些小子果然没有让我们失望，经过这么久的时间，构建成了这跨界传送法阵！”

    “我建议，我等立刻共同和天道祈祷，请天道降下法器，随我等一同前往洪荒小世界，攻伐洪荒世界, 让他们变成我们下属的一个子世界！”

    一名圣人的话语，顿时得到了其他圣人的赞同。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    ……

    “我赞同！”

    众人既然都没有意见，则是一同在这里进行着祈祷。

    “诸位天道在上，我等经过数万年的谋划，成功和洪荒小世界建立跨界传送法阵，还请天道庇护我等，以便我等征服洪荒小世界！”

    数百名圣人同时祈祷。

    很快就获得了回应！

    一团天道灵力在他们的正上空浮现！

    一道道分身幻影也浮现其中！

    那是他们这方小世界从创建到现在所达成天道境界的所有天道！

    一共有七名生灵！

    七名天道的身形显现出来，声音随着传了过来。

    “尔等此事做得不错！”

    “接下来我等会赐予尔等天道印！”

    “执此天道印，入洪荒小世界，即可呼唤我等分身出现，届时，我等会将那洪荒小世界的天道灭掉，尔等则需要将洪荒小世界所有仙人以上的存在，全部灭杀！”

    “尔等可明白？！”

    所有圣人立刻跪倒在地，口中连忙说道：

    “谨遵天道法旨！”

    “善！”

    天空之中的天道虚影注视之下，天道灵力汇聚，渐渐在半空之中显现出一方法印出来！

    不用多想，这肯定就是之前天道所说的天道印！

    天道印出世！

    四周顿时光芒闪现，异状频频！

    大道之音环绕周身，庞大的吸力将附近百里的灵力一扫而空，全都吸纳到了天道印。

    与此同时，圣人们骤然发现，从那跨界传送法阵之中，有不少普通动物被吸纳了出来。

    先是一只！

    接着是数十只！

    刚出来第一只的时候，他们多少还是有一点紧张，可在看到这到底是什么东西之后，他们身上也完全是没有半点紧张了！

    “洪荒世界，就只有这些东西么？！”

    “真是笑话！”

    一名圣人脸上显现出了不屑的神色，灵力发出。

    砰！

    砰！

    那些普通动物立刻爆炸开来，化成了血雨！

    “天道印成！”

    “尔等接印！”

    诸位天道的声音再度传了过来，那天道印嗖的一下，一个分为数百！

    正准备落入到了诸多圣人手中的时候，所有圣人都感觉到一股让他们定在原地，灵魂随之颤抖的力量，从那光门之中传出！

    嗖！

    在他们一个个惊慌失措之中，一道光箭从门中飞出！

    在圣人们不可置信的目光之下，那光箭直奔天空之上的天道印而去！

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    一连串的响动声传来，光箭没有半点停留，从第一个天道印到最后一个天道印！

    眨眼的瞬间，就将所有的天道印洞穿！

    (本章完)

