    一阵阵轻风透过光亮的剑阁门缝，如水流一般淌过光滑的散发出木香的地板，从那方燃烧着一盏昏黄油灯的方桌前淌过。

    方桌后，一名面容俊伟，隐隐带着股去不尽冷意的男子静静的盘坐在方桌后，如一块磐石一般，巍然不动，那淌过方桌的轻风，便被男子轻轻的吸入肺中，然后再轻轻吐出，一呼一吸，与风声相和，极为均匀。

    男子身下，那木质的地板宛若化为了缓缓流动的沙砾一般，不断的往下陷去……

    咚咚咚！~

    一阵均匀的敲门声从门外传来，敲门声中伴随着迟伤那熟悉的声音。

    “师尊，今日已是与那七曜大人约定的日子了……”

    “嗯，知道了，”风云无忌双目一开一阖，目中精芒暴闪，身前，那盏依旧燃烧着的灯芯应声而灭。

    风云无忌长身而起，轻轻推开剑阁大门，远方，一抹鱼肚白浮现在天边，地平线下，万丈光芒喷薄而出，淡淡的曙光平射而来，映衬出剑崖下，密密麻麻盘坐不动的身影……

    “我能做的，也只有如此了！……”目光掠过下方的武修者，风云无忌化为一缕轻风，从剑阁前飘落，不疾不徐的向圣山所在的方位驰去，身后迟伤，以及近百金光灿灿的黄金将军紧随其后……

    山峦如画不断由身下掠过，轻风拂面，此许时间之后。风云无忌一行人终于到达了圣山所在。

    物是人非，几十万年后再次目睹着雄伟险峻的圣山，风云无忌不觉产生一种似觉似幻的感觉，几十万年前，那个初登太古，希望破灭，心中茫然地自已与几十万年后的自已刹那融而为一。

    “山下可是剑域域主，剑神风云无忌？”数千丈的悬崖边缘，一个模糊的黑影傲立的崖边，居高临下。冷声道。

    “正是！”风云无忌回过神来，大袖一拂。已然大隼一般，扶风而上。直上山巅，身后一众剑域弟子紧随而上。

    “且慢，圣殿有令，此次召见仅容剑神，其他人等，一律呆在山下！”山上，那圣殿使者再次出声道。

    迟伤愕然。身躯一滞，停了下来，身后一众黄金甲士也停了下来。

    “你们暂且在圣山之下等待，我一人便足矣！”正当迟伤犹疑之时，风云无忌淡然的声音如蚊呐般传入耳中，迟伤释然。率着一众黄金将军列阵浮于半空，仰望着那似高耸入云的圣山，静静等待……

    “剑神。请这边来！……”那使者模样不过三十许，但实际年龄恐怕比之风云无忌还要大上数十倍，见到风云无忌上得上来，言语间倒还是颇合分寸，只是无形之中依旧流露出一种居高临下的态度，。

    风云无忌淡漠的扫了一眼这使者：“带路吧。”

    圣殿前那片宽广的广场，如今已人影稀少了，当初飞升时在这里见到地太古武者，已经一个不见。

    圣殿那宏伟而壮观的百丈巨门前，左侍与右侍依旧分立两侧，两人见到风云无忌到来，均是报以一丝复杂地笑容。

    风云无忌脚下微滞，对左右二侍微微点头示意：“见过二位侍者。”

    右侍苦笑：“无忌，还真不愿意，在这种情况下见到你！……”

    “剑神，诸位掌控者，还在等着呢？”那青袍使者有些不快道。

    那使者地位似乎还在左右二侍之上，此人一开头，左侍原本张开的嘴唇又合上来，二位侍者向着那使者一躬身：“青使大人！……”

    风云无忌蓦然转头，冷冷地盯着那青使，青使心中大为不悦，正待斥之，却见一缕寒光从风云无忌眼中掠过，心中不由一惊，全身打了个激灵，这才想起风云无忌的实力，却是连掌控者也不惧的。

    “本座不过和几个老朋友打个招呼，何时，又何到你来干涉？”风云无忌冷然道。

    青使脸色一片青白，脖子一片通红。

    “掌控者在何处？”

    青使下意识的向着前方一指，风云无忌冷哼一声，大袖一甩，一步跨过大门，骤然眼中世界变幻，无数空间折叠从眼中掠过，不片刻，风云无忌已然出现在了一处空旷的大殿之中了。

    大殿之中，有些阴暗，两侧的墙壁上插着许多熊熊燃烧着的铜柄火把，在这极为宽敞而空荡地大殿前端，有一个巨大的雕像，雕像下，一人长发披肩，发黑如墨，长衫及履，背对着风云无忌，两侧火把摇曳不定，那男子倒映于地的诸多阴影便自晃动不停。

    “风云无忌？”一个洪亮而威严的声音从上首传来。

    “正是。”风云无忌脸上漠无表情，心中却有些奇怪，圣殿居然只派了一人前来见他，这大大超呼他的预料。

    “掌控者何在？”风云无忌大步向前走去，同时问道。

    “你不必见到掌控者了。此事可大可小，”那人依旧没有转过身来的意思：“你以强力将圣山迫出平行位面，这本是大违圣殿旨意，有伤圣殿地位。不过，圣殿也不是没有容人之量，你即是有悔过之意，只要将事情说清，圣殿自然不会斤斤计较。”

    “哦，”风云无忌在那男子身后十丈开外止住脚步：“据青使说，掌控者在此等我……”

    “我便是掌控者之一，你可称我矍罗”那男子霍然转过身来，露出一张冷峻白皙地脸孔来，然而最吸引风云无忌注意的，却是那额头正中的那一道类似眼睛狭长细缝。乍一看，给人一种妖异地感觉。

    风云无忌默然不语，眼睛闪电般一开一阖。

    “你在窥探我的灵魂？为什么？”掌控者一语道破玄机。

    风云无忌瞥了一眼掌控者，淡然道：“你似乎也不是纯正的武修者。”

    矍罗脸色微变，死死的盯着风云无忌，良久，方才开口道：“圣殿果然没有选错你。你以这点珠丝玛迹，便推断出这般多的信息……很好，以法修者的能力，窥探灵魂。传闻，你与法修者有千丝万缕的联系。确实没错啊。”

    风云无忌心神微惊，但很快恢复平静。圣殿有着许多隐秘的渠道。很多隐秘的消息，圣殿都能够探知：“不管法修武修，不都是追求力量之道吗？掌控者似乎太介怀于法、武之分了，连圣殿都容许新飞升者选择法术，掌控者莫非还有什么意见？”

    风云无忌并没有理会他，微一凝神，下一刻。磅礴如星海的神识破体而出，以超越思感地速度幅射而出，对面，矍罗终于变色，然而依旧是一言不发，任由着风云无忌将神识扩展到整个圣殿。

    神识所及。一个个暗阁，一个个房间映入脑海之中，每一个房间都有一个气息极为强大的高手镇手。他们似乎久坐于此，身上早已积了一层厚厚地尘土，神识在他们身上停留片刻，随后迅速破空而去，即乎是在风云无忌神识离去的同时，那由上至少，分布于各各暗室中，不知盘坐多久地强者浑身籁籁抖动，身下落下层层厚尘，双眼一开一阖，目中精芒暴射……

    神识往下不知多深，风云无忌突然感觉遇到了一层无形的壁嶂，意识海中，那片壁嶂之后，一片空白，没有任何灵魂的波动。

    突然，风云无忌感觉到一股股强大的带着悠久岁月气息的神识锁定在了自已身上，周身压力大增。

    咔嚓嚓！

    脚下，长方形薄薄的打磨光滑的石板发出清脆地断裂声，虚空中，充斥着一股非善意的强大威压。那些威严来自于各个方向。这一刹那，风云无忌感受到了那上万的洞穴之中，刚刚由无尽的闭关中醒来的强者们穿透岩层，凝视着自已的目光，风云无忌感受到了一股股淡淡地怒意￣￣圣殿之中，居然还有这般多沉浸于漫长闭关中的强者，这却是令风云无忌大大吃惊了。

    掌控者瞿罗静静的看着风云无忌，却并没有出手意思。

    如此众多地高手，即便是风云无忌，要想硬抗，那也是不可能持久的。双肩微晃，一身白衫由上至下，如波浪般卷动，随后，在风云无忌四周，一团数丈方圆的空间扭曲塌陷，一道清晰可见的空间褶皱将风云无忌与那四面而来的神识隔绝起来。

    一股劲风从下袍倒卷而出，风云无忌身体微微拨高，只刹那，身躯变得薄如纸箔，几近波浪状扭曲，气息若有若无，隐隐的，只似与那片坍塌的空间融为一体，整个也成为了那片空间断层的一部分。

    矍罗脸色大变，感知之中，风云无忌清晰倒映双瞳之上，但矍罗的神识却分明搜索不到风云无忌的存在，不仅如此，神识还感觉不到任何一丝异状，矍罗心中震动了。

    “此子，到底有何奇遇？对规则的领悟居然达到如厮地步？！！怪不得七曜回来，脸色那般难看！！”矍罗心中此起延缓伏，别人不知，以他的眼力，却是了然，风云无忌乃是以大能力，将那塌陷空间两则的运行规则完美无缺的接驳在了一起，硬生生将那一块空间给截取出来了。只因诸多规则运行无阻，与之前并无异状，所以神识才感觉不到风云无忌的存在！

    ‘咦，！

    感知之中，充斥于虚空中的意识波中发出一片惊咦声，一道道神识无功而返后，那静坐于一座座密室中的古老强者双目一开一阖，全身瑟瑟而抖，气息如潮水一般消褪，眨眼之间，便自化为磐石一般，不动不动￣￣这些强者却是并无深究之意。

    感知道对方的去意，风云无忌大袖一拂，双手

    “你倒底知道些什么？你想知道什么？。”矍罗开口道：“圣殿之中，乃有诸多禁忌，不可乱来￣￣你可是有什么发现或者怀疑，告知本座，本座当能坐主。”

    便在这些，一个苍老的，似乎快要死掉地声音传入到风云无忌耳中，语中的意思却是表露无疑：“不要告诉他！“

    风云无忌内心狂震，神识破体而出，再次横扫整个圣殿。但，却并没有任何收获。

    “不要做出任何惊诧或者让他起疑的动作。”那个声音再次响起，冥冥之中。风云无忌似感觉到一双睿智的眼睛正在看着自已。

    “不管你心中有多少疑惑，先留待心中，一会，我自会见你，现在，按我说的去做。”

    风云无忌默然，对方并非神识传达。根本无法反向传递。

    “你是不是心中在想，我倒底是谁？又可否相信？或者，我是不是你心中以为的那些魔族？”那神秘声音的主人似乎完全看透了风云无忌心中所思，以风云无忌的镇定，在如今境界尚且被人确知心中所思，由不得他不震动了。

    “风云无忌。怎么会回？”矍罗目光掠过风云无忌刹那微微抖动的双肩，瞳孔之中闪过一丝犹疑的神色，旋即四下打量了一量。语速奇快近于逼问道：“你在和谁说话？或者，谁又在接触你？”

    一股浓浓地迷雾笼罩在风云无忌心间，这等诡异的情形，大大超呼他地预料，思及圣殿存在的漫长时间，一时了悟：“圣殿之中，恐怕还有诸多自已所不知地秘密。”

    猛然抬头，却见矍罗大手一挥，一道无形的气罩将两人包围起来。

    “无忌，现在没有人能窥探了，告诉我！”瞿罗一步步走过来，正色道。

    “不要跟他说什么，圣殿的情况太过复杂。即便以你如今的功力，一旦掺合进来，必死无疑！”那苍老的声音再次传了进来，那所谓的禁制却是根本无法对他产生影响：“相不相信我，暂时没有关系，你且对他说一句‘圣殿已被魔族入侵。，看他反映便可。”

    风云无忌转过身来，正对着矍罗，淡然道：“即是如此，无忌自当告知掌控者￣￣圣殿已被魔族入侵。”

    矍罗脸色大变：“什么？”

    风云无忌默然不语，只是以一种冷漠的眼神看着他。

    法修者直接探知灵魂之道所传回地信息是，矍罗乃是纯正的人类，然而正是如此，反而越发让风云无忌迷惑了￣￣这，倒底是怎么一回事。

    “此事，你切不可让除我以外的其他人知晓，”矍罗神色有些不安，似乎急于离去：“本座还有事……圣殿有令，剑神平息……，圣殿地下武藏洞穴及史料洞穴，你可以随意进出……”

    矍罗似乎在此之前，便有一套说辞，但此时，不知风云无忌的语触动了什么，他似乎急于离去，语言都有些语无伦次了，说完这句，破开禁制，一甩袖，便化为一道虚影，消失在大殿之中。

    吱！

    巨大的雕像下方，一个洞口应声而开，露出一个一人高的洞穴来，风云无忌寻思片刻，大步走入其中，一片浓重地黑暗迎面而来，耳畔风声呼啸，空间变幻，一眨眼，已是换了地方了……

    前方，是一片幽暗的洞穴，梯形的石阶一直延伸到幽暗地深处，身来，一个狭窄的入口处，大蓬亮堂的光芒蓬勃而入，两壁之上，满满的绳头小字散发出强弱各异的气息，这些前人的心得，从脚下，一直延伸到无穷无尽的深处。

    “做出浏览壁上功决的样子，慢慢往下行来，切忌不要让人看出破绽，”那苍老的声音再次在耳边响起。

    风云无忌淡然一笑，身周空间再次塌陷，四周规则完美接驳，那塌陷的小范围内间，风云无忌往侧方一踏，身后，留下另一名一模一样的自已来。

    特意施为一翻后，化身已然变得与本身一般无二，而风云无忌本身，已然消失于一干神识的感应之中。

    “老夫还是小看你了……”老苍老的声音再次传来，随着一声叹息，身周空间再次变幻，当一切定格时，又是换了一番天地。

    这是一处不知深藏圣山何处的洞穴，幽深而紧窄，神识的感应在此处已然失去了作用。踏足此地的刹那，风云无忌一眼便看到了尽头，那极为苍老的老人。

    风云无忌从未想过，在太古居然会有如厮苍老的人存在。

    惨白的长发一直拖到老人脚下，由那三层布满绿苔的石阶上滑下，散布于大片的地面，窄一看，如同一片绽放在黑夜中的白苔。老人的脸上，满是深深的皱纹，那一层层松驰叠起的皮肤间，落满了层层污垢。

    垂下的上层眼睑松松垮垮的，几乎将老人的眼睛都遮蔽，只余下一条窄窄的缝，只是偶尔开阖间，那里面一闪而逝的精光，才让人了悟到，那里，还存在着一双眼睛。

    老人身上披了一散松散的几近散碎的洗白的袍子，很多地方都因为过于漫长的时间而腐蚀掉，那脱落的衣袍碎片下，露出稀稀疏疏，嶙峋的骨架。

    目光掠过老人盘于身下的双膝，一对绣迹斑斑穿过足踝的索镣引起了风云无忌的注意，那索镣的两端都没入两侧岩壁之内。老人左侧头顶三尺处，一个突出的巴掌大小的石台上，一盏古朴的长明灯静静的燃烧着，淡淡的光昏只能映照出老人身周数丈的空间，在那惨淡的灯光下，老人那长长的白发，更形惨白了……