    《二合一》

    叶钟鸣看着腾空而起，逐渐消失在了云雾之中的各位龙族长老，终于轻松了不少。

    八条巅峰巨龙一起盯着你的那种感觉，真不是什么好的回忆。

    叶钟鸣并不清楚它们是如何商量的，可能来之前就是商量过了，或许也可能是用龙族自己的一些秘法。

    可不管是哪个，这件事情，貌似能成。

    煊熺留了下来，和它一起来留下的，还有那条紫黑色的土系巨龙长老。

    经过介绍，这位叫做壤堒。

    “很奇怪它们都走了？”或许是真正下了决心要和叶钟鸣合作，所以煊熺和壤堒对他的态度都还不错，它们身上的那股威势也都收敛了起来，让叶钟鸣不至于在说话思考的时候还要苦苦抵抗外来的压力。

    “我想，你们应该是有了共识，并且你们两位和我能够说得清楚。”

    叶钟鸣从心里其实并不觉得龙族就真的把自己当成了一个合作伙伴，说白了，自己手中有它们需要的东西，没有自己的配合，它们拿不到，所以才对自己和颜悦色了一些。

    可它们的心中、意识里，是不会把自己当成平等对待的对象的，因为彼此之间的实力相差太远了。

    远到了龙族们压根看不到叶钟鸣能够和他们比肩的那一天。

    看到两位在龙族之中也位高权重的强大存在，叶钟鸣不断的在提醒自己，它们……并不是真的看得上自己。

    “是的，我们两位可以全权做出决定。”

    煊熺的目光落在了旁边的巨大轮盘上。

    “我们来源是飞蜥族，你知道的吧。”煊熺说着，也没等叶钟鸣回答，继续道：“呵呵，我这么说，可不是和它们攀亲戚，这么多年了，任何一个星球都能从一个细胞进化成为高级智慧生命了，大家彼此划清界限的好。”

    叶钟鸣耸耸肩，听着煊熺对飞蜥族的吐槽。

    不过有一点叶钟鸣倒是觉得可以理解这位龙族长老。

    飞蜥族，其实并不算是什么太强大的种族，至少和现在的叛龙族是无法相比的。

    根据叶钟鸣的猜测，至少八位叛龙族老都是巅峰高手，那位没有现身的龙族族长也一定是，这就至少九位巅峰高手了。

    飞蜥族有九位巅峰高手吗？好像没有。

    “现在虽然没有什么关系，但当初我们的祖辈分离出来，是因为遇到了一些匪夷所思的事情，具体发生了什么，经过一代代流传，真实情况缺失的越来越多。”

    煊熺长老声音低沉，一边同样是第一次听到这些的红孩儿专注的听着，它觉得，自己好像因祸得福了。

    如果自己没有被这个人击败进而强迫成为它的战兽，估计至少在自己接任火系巨龙长老位置之前，是听不到这些的。

    “流传下来的，只是我们被带到了一个地方，受到了一些训练和培养，在繁衍了几代之后，便被扔到了这里。”

    “之后，我们叛龙族就一直在这里繁衍生息，依靠着这些对我们很有益处的雾气，我们每一代都很强大。”

    “同样的，我们也受到了诅咒，我们身体内的毒素，无法清除。”

    “很多年后，我们才想明白，不，不是想明白，而是有了一种你猜测。”

    煊熺看着叶钟鸣道：“我们来到这里是有任务的，就是负责看守这些轮盘，不让外来找到这里的生命去触碰和运转它们。”

    “这里让我们修炼更加轻松的雾气，便是我们对我们的奖励，它们可以让叛龙族每一头都很强大，哪怕天赋不好也没有关系，多修炼一些年，便能够突破了。”

    雾气，轮盘？

    叶钟鸣听的心脏在加速跳动。

    因为自己来到宇宙万族后在自己的世界中沉寂已久的轮盘，以这种方式，重新回到了他的生活中。

    并且刚一出现，就给了他一个巨大的冲击。

    叛龙族，是为了守护轮盘才从飞蜥族脱离出来的?!

    那么，是谁做的这件事情？

    如果知道了做这件事情的生命，是不是就可以无限接触到轮盘真正的秘密？

    甚至于，除了叛龙族，是不是还有其他肩负着同样使命的存在？他们或许偏居于宇宙的角落，或许，就隐藏在宇宙万族之中？

    “谁都不让吗？”叶钟鸣忍不住问道。

    叶钟鸣觉得，轮盘就是为了让人去转动的，如果不让人转，那它还有什么存在的意义？至少叶钟鸣到目前为止见过的所有轮盘都可以被转动，无论是普通的那些还是特殊的那些。

    而这个，龙族守护，不让转动？

    “是的，谁都不可以。”煊熺说完，或许觉得应该多解释一下，又说道：“至少我们祖辈一直以来定下的规矩都是不允许的。”

    叶钟鸣点点头，不再说什么，等待者煊熺继续。

    “这里的轮盘有八个。”

    一句话，让叶钟鸣差点没跳起来。

    他发现了一个觉得应该是唯一了，谁想到，这位土系巨龙的长老一张嘴，就说出这样一个大料。

    “每一个彩色雾气区域，都有那么一个，只是所在的位置不同。”壤堒看着叶钟鸣道：“我知道你们宇宙万族万族把这里叫做彩云碎星带，还把这里分成了九类区域，这些轮盘分部在其中，这个，是最外侧，其余的，基本上集中在五类之后。”

    叶钟鸣点点头，问道：“它们，从来不动，也一直存在，你们却得到命令不让任何生命去转动，那……恕我直言，这轮盘有什么用？只是一个摆设？”

    煊熺和壤堒互相看了看，还是由后者道：“谁说，它们从来不动的？”

    叶钟鸣差点就是一声你妹出口了。

    不是你说的这些轮盘分部在哪里哪里，这个是最外侧的吗？不是你们说的你们从古至今一直在守护着这些轮盘吗？

    怎么？说的不算了？

    “或许你没有理解。”煊熺在一边解释道：“这些轮盘确实是我们一直守护的没错，它们只要在彩云碎星带就会一直在原来的地方不动。可是……它们不是一直在的，每隔一段时间，它们都会消失，之后说不定什么时候，又会重新出现。”

    “所以，它们是动的，只是我们不知道它们动去了哪里，又为什么会再次回来。”

    叶钟鸣听完了愣了，这些轮盘，会消失？然后还会又出现？

    这……他和这些巨龙一样，完全不知道怎么回事了。

    “你们……不知道为什么这些轮盘每隔一段时间会消失，不知道它们为什么又会重新出现，没有掌握丝毫关于它们消失和出现的规律，那，你们如何满足我要转动轮盘的条件？”

    叶钟鸣摊摊手，心中哀叹着，对两位龙族大佬说着：“还有，你们知道如果让我转动了轮盘，你们自己会遭到什么样的惩罚吗？我，又如可能会遇到什么？这些问题，如何解决？”

    煊熺和壤堒互相看了看，有些答不上来。

    本来白龙马已经给叶钟鸣扭转了一些对叛龙族的看法，可现在看来，不怎么靠谱是它们的种族特性。

    “你们只想着解开体内的毒素，或许，还想着不被继续束缚在这里，但你们一点都没有考虑过后果。甚至……你们是不是都不知道这里的轮盘该如何转动？”

    叶钟鸣说着说着，就想到了一个非常可怕的问题。

    这帮龙族，世代守护在这里，时间久到祖上传下来的很多东西都失传了，那么它们知道该如何转动轮盘吗？就算它们的祖辈知道，传给他们了吗？

    更何况，叶钟鸣自己猜测，这帮龙族压根就不知道如何转动轮盘。因为换位思考一下，当初那些把叛龙族安排在这里看守轮盘的生命，实在是没有必要把方法告诉一帮守护者。

    煊熺和壤堒都露出了一丝不太好意思的表情。

    叶钟鸣直接泛起了白眼，一边的红孩儿羞愧的低下了头。

    它觉得也很没面子。

    “那个，虽然我们确实不知道具体的转动方法，可你要知道，我们守护了它们太多的岁月，也研究了它们太多的岁月，即便是猜，我们也有足够的底气和把握得到正确的答案。”

    煊熺终究脸皮更厚一些，硬挺着说着。

    这一点倒是对的，叶钟鸣还算认可，这帮巨龙陪伴着轮盘太久了，它们估计把所有的可能都想到了，唯一差的，就是一一试验。

    想到这里，叶钟鸣的脸色明显好了一些，那种被骗的感觉淡了不少。

    “如果是这样，那么我的条件要改一改。”叶钟鸣变脸对龙族的厚脸。

    两位龙族族长神色一怒。

    “你说的都对啊~~~”叶钟鸣混不在意的轻声哼唱了一句，煊熺顿时看天了，红孩儿头都要塞进地面了。

    “你说吧。”壤堒叹息一声道。

    叶钟鸣笑了笑，知道这帮巨龙会答应的，从他知道这帮家伙连正确的转动方法都不太确定的时候他就清楚，这是一个卖方市场。

    他就是这场交易中的卖方。

    “第一，我为你们提供解开你们体内毒素的药剂，为你们提供那种提升付雷拉的药剂。”

    “解毒的，自然是你们需要多少我就会提供多少，提升付雷拉的，也会尽可能多的满足你们的需求。”

    两位龙族大佬看到叶钟鸣上来没先说需求，而是先说可以给予它们的，心中还算满意，哪怕知道‘但是’在后面呢。

    “可你们具体要多少，需要告诉我一个数量。”

    叶钟鸣看向了两位龙族大佬。

    煊熺冷哼了一声：“你们想要探查我们龙族的数量吗？”

    叶钟鸣摇摇头：“我对你们的数量确实很有兴趣，但不是必须要知道，我这人做什么希望心中有数，这是习惯，如果你们介意回答，可以不说的，只需要说出需要的解毒剂数量就可以了。”

    壤堒缓声道：“告诉你也没什么，现在我们这里的叛龙族同族，超过一百二十万！”

    叶钟鸣表示知道了，心中很惊讶。

    这个数量真的已经很多了，一百多万的大高手，那种铺天盖地，整个宇宙万族联手估计才能灭掉它们。

    当然，这个数量也有可能是假的，是这帮龙族估计说出来骗叶钟鸣的，并且，叶钟鸣倾向于这种可能性。

    可他不在乎，这帮龙族数量随便说，哪怕说一亿都行，那他就准备一亿枚解毒药剂，因为，反正要花钱的都是它们。

    “很好，一百二十万，这可不是一个小数量啊，凭借我自己肯定是无法完成的了，所以你们需要自己掏成本的钱，我来给你们免费制造。”

    叶钟鸣伸出了一个手指。

    “你提供药剂，我们让你转动轮盘，这才是公平的交易，而不是我们还需要给你所谓的成本。”

    煊熺不愿意了，之前虽然没明说，但这都是双方默认的。

    叶钟鸣摊摊手，“难道研究不要时间？不要钱？这种解药又不是现成的，需要我和我的人专门研究，然后为你们制造啊，如果没有这事，我们做点被的什么不好？还有啊，两位，你们要搞清楚，以我弄到材料的能力，我手下的科研能力，以及长虚水族人的制造能力，解药是一定可以成功的，但轮盘能否转动成功？既然是成功了，也还需要我自己去里面冒险。”

    “你们看，在你们给我帮助的前提下，我自己都要做这样的事情。同理，你们难道不应该付出成本吗？”

    煊熺和壤堒想了想，好像[笔趣阁 www.biqugew.xyz]是这么回事。

    “那你……需要什么？”

    叶钟鸣笑了：“月岁金啊？有吗？”

    两头巨龙大佬齐齐摇头，这里哪里有什么寄生虫啊，即便是有，它们也无法提取月岁金。

    “那你们有什么啊？”叶钟鸣也不失望，声音反而带着几分诱惑。

    “我们有……”

    两位龙族大佬说到这里停了下，总觉得有点上当。

    “有什么？说啊，不说出来，我哪知道我需要什么？我哪知道我需要拿走什么东西换月岁金出来，做为我的研究经费！”

    两位龙族大佬那高昂的头颅，随着叶钟鸣不断的责问都有些低了。

    因为……它们好像什么都没有……

    它们不仅仅是叛龙族，还是……穷龙族。

