    他一转头，看到了站在一旁神色淡漠的纥溪，低咳了一声走过去道：“那个，谢……谢谢你！”

    纥溪瞟了他一眼，语气冷淡：“我和凤家本就有仇，对他出手又不是为了帮你们，谢我干什么？”

    “你——！”夏轶辰好心来道谢，却换来纥溪不冷不热的回复，顿时气结。

    可是看着眼前少年那秀丽宛如冰雕玉琢的侧脸，他又怎么都说不出难听的话。

    毕竟若不是这人出手，自己今日恐怕就要被凤云海羞辱了，又哪里能出得了这口恶气。

    夏轶辰还没说话，亦步亦趋跟在他身边的纳兰梓筠却突然大怒道：“奚公子，你是什么意思？二师兄好心向你道谢，你不领情就算了，干嘛态度这么傲慢？”

    “难道你不知道修仙之人就应该行侠仗义吗？你刚刚竟然还想对我们见死不救，难道你不觉得自己这样太冷漠太自私了吗？”

    纥溪冷笑一声，看着纳兰梓筠的目光冰冷而锐利。

    她这个便宜“弟弟”可真有意思，每次都做出一副年少天真的样子，说出来的话却句句暗含挑拨和讽刺，真是……尽得纳兰正泽的真传啊！

    纳兰梓筠这番话说的满心愤慨，原以为会得到夏轶辰的赞同。

    谁知道夏轶辰却瞪了他一眼，冷冷道：“谁要你多嘴了？一边去，别打扰我和奚玥说话。”

    纳兰梓筠神色顿时一僵，垂在身侧的双手陡然握紧成拳，垂下的眼帘下射出阴暗的光芒。

    夏轶辰不去管纳兰梓筠，只是瞪着纥溪半晌，突然把搜刮来的储物袋拿了出来递过去，“给你！”

    纥溪挑眉，不解地看着他。

    夏轶辰不自在地别开眉眼，尽量用冷淡的语气道：“凤云海是你打败的，这是我从他身上搜出来的妖丹和法宝，统统都给你。”

    说着还补充了一句，“其他人的储物袋都是我师兄弟拿了，我就不还给你了，我搜刮来的已经全都给你。我……我可不想占你便宜！”

    纥溪看着少年傲娇的样子，心中有些好笑。

    夏轶辰这小子把自己当情敌，却还能想着不占自己便宜，看来这小子心性倒是不坏。

    夏轶辰见纥溪一直不说话，一双凤眸似笑非笑，明明好看的要死，神情却又嚣张的气人。

    他把手上的储物袋往纥溪手上一塞，冷声道：“出了断魂山可就没有不能杀人的规矩了，你到时候自己小心凤家的报复，回头可别说是我们连累的你。”

    说完，他再不管纥溪的反应，迅速招呼着七星宫的弟子离去。

    直到夏轶辰等人都走远了，纥溪才望向凤云海。

    凤云海此时阴骘的目光却已经从夏轶辰等人身上收了回来，而是直勾勾盯着欧阳浩轩。

    他的嘴角溢出一丝阴毒的冷笑。

    如今离狩猎大赛结束已经没有多少时间了，到时候等他出去，只要告知少主和白护法欧阳浩轩的行踪，相信那也能算他的一份功劳。

    纥溪眸光一寒，突然手腕一番，一道几乎无色无味的淡烟包裹了凤云海等人。