    忍住了心中那强烈的想朝皇雲嘴唇吻去的冲动。

    同样有些微醺的皇清璃关键你有些艰难，但又很坚定的把皇雲搀扶出了酒吧！

    而后面跟过来的云小晖等人，也都是颇为恭敬的目送着。

    至于为什么要恭恭敬敬的把他们俩送出去？

    其一是因为惧怕皇清璃这个小魔女。

    而其二，却是怕皇清璃搀扶皇雲的这一路上摔倒，他们好及时上去帮忙。

    至于其三，对皇雲佩服了。

    欧南潇也忍不住开口感叹道：“皇少就是皇少，简直是牛逼克拉斯，连皇清璃这个小魔女都能制服。”

    其余跟出来的富二代也是感叹着。

    “对对对！小魔女都得来陪皇少喝酒，喝醉了还得亲自的送他回去他。”

    “皇少真是牛逼，威武！”

    “如果我的妹妹，那么关心我有多好？”云小晖看着皇清璃搀扶皇雲的画面，感叹道。

    “云兄，别痴心妄想，谁不知道你家那个小妹妹是什么人？”

    “活脱脱是皇清璃这个小魔女的翻版！”其中一个富二代走过来拍了拍云小晖的肩膀，笑嘻嘻的说道。

    而此时突然有人说道。

    “对了！最开始和皇少喝酒的那个女人，之前咱们不是觉得眼熟吗？我突然记起来她是谁了？”

    “好像我也记起来………”

    “她好像是凌家的那个大小姐。”

    “就是那个传说中的黑玫瑰？！”

    “好家伙！原来是她？那她岂不就是这家风月酒吧的老板？”

    “糟了，皇少竟然想钱拿这种大佬喝酒！”

    “我听说，想碰她的人，都是非死即伤的啊！”

    这些皇雲的反派狗腿子们心头一惊，想起了那些恐怖的传言，一个个都被吓得腿软，头冒冷汗。

    然后云小晖猛然的反应过来。

    刚刚凌小小似乎好像是自愿陪皇少的吧！

    应该是？

    自己这些人没有看错！

    而且事情早就过去了。

    紧接着，其余的富二代也是一个个的反应了过来，更加的对皇雲佩服不已。

    “我靠！皇少，真他妈牛逼！居然连黑玫瑰都敢拉过来陪酒。”

    “我真是服了？不是重点，重点是还被皇少征服了。”

    “我看那个凌家大小姐，似乎真的不拒给皇少陪酒！”

    “皇少不愧是皇少，简直是我辈的楷模呀！”

    “…………”

    他们几富二代一个个说完佩服之词之后，朝着皇雲离开的方向弯腰拜了拜。

    毕竟，这可是富二代圈的巅峰和楷模！

    ……………

    另一边，皇清璃已经把皇雲搀扶着来到了她车子的面前。

    紧接着，就有一个秘书走下车子，给两人打开后排座位的车门。

    打开车门后，皇清璃便搀扶着皇雲上车。

    两人上了车后……车门关了……秘书也回到了驾驶位。

    皇清璃就便喊前面的女秘书开车回家。

    启动车子后，本来就有些醉意，打算闭目养神的皇清璃。

    而眼眸却是忍不住的向此时坐在身旁的皇雲飘去。

    看着皇雲那俊美的侧颜，皇清璃眼中满是爱恋。

    看着皇雲脸上有汗珠滑落。

    有点微醺的皇清璃，也还是掏出了一张湿纸巾。

    仔仔细细的给皇雲擦起来脸。

    动作十分的轻柔，仿佛好像是在擦一件稀世珍宝一般。

    而感受着脸上的湿润洁净，明白了怎么一回事的皇雲也是无语了。

    皇清璃这个小魔女怎么了？

    怎么主动帮他擦起脸了？

    动作还如此温柔？

    这还是自己认识的那个皇清璃吗？

    喂！喂！你的人设偏了！

    你不应该是趁我醉了时候，使劲的挪出我的脸吗？

    这怎么回事？

    ……………

    而皇清璃并不知道皇雲心里的腹诽。

    他擦拭了一会后，说道：“哥哥，那么靠着很不舒服吧！妹妹让你更加的舒服点吧……”

    …………………………

