一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百五十三章送秦浩的大礼

    除此之外，北疆斩月府、宋家，也都有人在场。

    轩辕桀手里把玩着八枚玉简，玉简已碎裂不堪，嘴角勾勒冷漠的微笑，玩世不恭的开口道：“这么做，有用么？”

    假借丹阁名义，命人去宁武寻衅滋事。这事儿，长河洛搞得鬼。

    “当然有用。”长河洛极为自信的开口：“以宁天行的聪明，骗他上当确实不易。但皇兄莫要忘了，魔罗国人初到南域，不熟悉秦浩，虚虚实实、真真假假，更容易混淆他们的判断。退一步讲，即便看穿也无所谓，毕竟秦浩胜了魔宪，丰城羞辱是事实，这口气，能咽得下？”

    长河洛微笑，魔宪能忍，他的三魔将也忍不了，派人给魔宪提个醒，把丑事揭出来，仇只会越拉越深。

    轩辕桀竖起一根大拇指，道：“二叔认你做义子，妙事。”

    “皇兄过誉了。”长河洛谦虚摇摇头，自从惹上秦浩，为灵兽宗引来威胁，他在宗门的地位一落千丈，日子过得很煎熬。连他的师尊，那位灵兽宗宗主，看待长河洛的目光也变得冷漠起来，他生怕某天，会被宗门遗弃。

    万幸的是，宗门迁徙南傲，不知是轩辕无英丧子悲痛，还是因为双方面临共同的仇人，竟主动认下长河洛为义子，享受轩辕皇族皇子的待遇，倒在无形间，移开了压在长河洛头顶的重山。也因此，令他的地位焕发新生，扶摇直上，远胜从前。

    启程前，灵兽宗的宗主公开宣布，长河洛若活着回来，会直接继任他的宗主之位。

    长河洛当然非常高兴，如今他享受的一切，原本乃是轩辕风的，无论衣食住行、修炼资源、除了没有流淌轩辕家族的血脉，他在旁人眼前，现在已经是真正的南傲皇子。

    至于灵兽宗的宗主之位，他反倒不稀罕了。那老家伙险些把他逐出师门，如今指认他做继承人，还不是想巴结轩辕无英，惧于义父的威压。

    “无英伯父真够狠，丝毫不懂怜花惜玉。”慕容紫俊饮了一杯酒，语气透漏着强烈的不甘，眼神闪烁怨恨，此番到南域，夺征兆名额，路途无意听闻萧晗遭遇，因此特意赶来南傲，与轩辕桀站在同一战线。

    那女人，是他心里迈不过去的一道坎，他苦求数年，无法如愿，最终还是随了秦浩。换做他将萧晗掌控，会第一时间先得到她的人。

    “我二叔追求的是无上境界，女人在他眼里犹如衣物。再者，萧武帝的女儿有神圣之气护体，箭矢也融入她的体内，无法用强。”轩辕桀拍了一下慕容紫俊的肩膀，笑道：“若这次遇见姓秦的，杀了他，女人归你。”

    慕容紫俊闻言，精神一震，露出满意的微笑。

    “慕容紫俊，靖月是好姑娘，无论如何，我绝不允许你伤害她，否侧，讨伐大辽的北疆同盟解散。”齐元狠狠把酒樽摔在桌案上，酒液洒了一地。

    顿时，船舱里的大燕武者重重冷哼，无形散发压迫的气息。北齐武者则齐崭崭的跨前一步，毫不避让。融洽的气氛，转瞬冰冷起来。

    “齐兄冷静，别伤了和气。”轩辕桀急忙打圆场。

    “没得商量，不仅是他，包括你们任何人在内，敢动靖月，我齐元即便拼尽最后一人，流尽最后一滴血，至死不悔。”齐元站立，面容冷酷，手指从每个人的鼻子上一一的指过。

    “齐元皇子真性情，男儿当如此。这样吧，我们只杀秦浩，至其其他的，你和紫俊殿下私下商议。我与皇兄绝不插手，如何？”长河洛欣赏的轻笑，偷偷望了慕容紫俊一眼，眼神带有深意。

    “我可以保证，不会对性萧的丫头用强。”慕容紫俊板着脸承诺道。

    “哼。”齐元这才坐了回去。

    不过，这气氛已经陷入尴尬之中。

    “咳咳，诸位，此番我们齐踏神路，目标应当是成功入选神宫弟子，杀秦浩为次要，内海尽头的帝落湾极其凶险，千万别为了点小事，影响团结。”轩辕桀提醒道，帝落湾凶名已久，容不得马虎。

    “放心，我没那么小气。”慕容紫俊道。

    “不动靖月，我的人手会尽量配合你们行动。但你们敢动靖月，休怪我翻脸无情。”齐元坚定道，他并不恨秦浩，但若是秦浩不死，萧晗就会很危险。

    为了保护萧晗，齐元只能与这群人渣暂时为伍。

    “好了好了，我们同饮此杯，提前庆祝姓秦的归西。哦对了紫俊兄弟，你幕后那位朋友，究竟靠谱吗？”轩辕桀先是饮了一口，随后满脸不踏实的看着慕容紫俊。

    慕容紫俊道：“当然靠谱，结了天约的，逆天约是什么后果，你们心里比我清楚。”

    “那便好，我还真怕他在秦浩的身边呆久了，受秦浩的蛊惑反水，从背后捅我们一刀。”轩辕桀舒了口大气，逆天约者，将受天道雷劫，全族被牵连，抹杀，看来是他多心了。

    慕容紫俊的嘴角抽了抽，违逆天约，周悟道绝对不敢，而且，也不会对付慕容紫俊。

    但是，会不会向轩辕桀和长河洛下手，他心里真的没谱，毕竟周悟道太凶，实力极强，根本不受掌控，周悟道不掌控别人，就已经是好事儿了。

    “南傲距离内海有地理优势，我们的速度绝对比秦浩快，刚好方便埋伏。大郑沿海，秦浩走得肯定为水路，问问你那朋友，他们现在到了哪里，我与皇兄可是准备了一份大礼物送给秦浩。”长河洛看向慕容紫俊。

    “稍等。”慕容紫俊从袖子里取出一块传音石，问题传达石头里，马上，传音石在他的手中亮起，三个大字浮现出来，“丛雨山”。

    “丛雨山。”长河洛与轩辕桀对视，轩辕桀不由冷冷微笑：“刚刚好，姓秦的速度倒是挺猛，郑家的船看来很厉害。”

    “你们给他准备了什么大礼？靖月会不会有危险？”齐元马上紧张起来，他担心的是萧晗。

    “危险应该不会有，但绝对够刺激，放心，以秦浩和郑清池的本事，对他们远远致命不了，顶多让他们的船烂些窟窿。”轩辕桀极有自信。

    “船身受损，内海便是他们的葬身之地。”长河洛端起酒樽，豪饮而尽，如同喝秦浩的鲜血。与帝落湾相比，内海不值一提，但也素有死亡之海的名称，那个地方，不好渡。

    ……

    南海，丛雨山。

    郑清池有些奇怪的看着周悟道：“周兄刚才问我们行到哪里干嘛？”

    与周悟道接触这段日子，对方话很少，一开口，总是与秦浩有关。这还是头一次，郑清池听到对方问了个与秦浩无关的问题。

    “哦，我好奇而已。”周悟道指向远方沿海的位置，那个地方，隐隐露出个山头，山头看似低矮，实际上，从广阔的南海还能看到此山，足以证明它的体积非常巍峨。

    “这座山挺大，远远便让人感受浓郁的潮湿之气，适合水魂武者修炼，绝对事半功倍，原来它叫丛雨山呐，真是好地方。”周悟道赞不绝口。

    “你觉醒第三元魂了？而且是水魂，想找个好去处？”秦浩冷冷盯着他，眼神漆黑，深邃，令人看不穿。但这眼光似洞穿周悟道的身体，对方一切在秦浩的眼里，毫无遮拦。

    “别耍小心思，否侧，我把你扔海里去。”秦浩传音警告道，他很明白，周悟道不可能觉醒第三元魂，若有第三魂力，怕早向自己动手，洗刷帝武大赛耻辱。这家伙的心里，有鬼。

    “我的手下，有人拥有水系元魂。”周悟道的眼角颤了颤，他还是很忌惮秦浩的，白发佬绝对不是做作样子吓唬人，极有可能真把他扔海里去。

    “秦阁主，我家殿下没有骗您。”这时，一名瘦高青年站了出来，元气运转，沟通本命元魂，背后绽放光芒，光芒之中，一只水壶浮现而出，顿时，弥漫庞大水汽。

    “变异元魂。”秦浩有些惊讶，这外观看似茶壶的东西，貌似能喷水。前世身为丹帝，见多识广，茶壶这种变异元魂，喷出的水绝对不是寻常之物。

    “我是治疗师，当然，也会下毒液。”瘦高武者人畜无害的抱拳笑道：“潭庚。”

    “不错。”秦浩淡淡道，撇了周悟道一眼。此番从东洲而来，周悟道不像魔宪带了三魔将和一大群侍卫，显得牛叉哄哄。

    周悟道，只带了三个人，抛除他的七老祖没办法跟过来，此刻周悟道身边，只有俩位随从。

    一位便是茶壶青年，而另一位是个孩子，那孩子似患有什么恶症，又瘦又白，身体停止发育，似乎长不大，也许他的实际年龄，可能比起秦浩还年长，然而，这孩子的胆子特别小，上了船以后，从没有从船舱出来过。

    秦浩可不敢轻视对方，不会被外貌所骗，周悟道本身便是极强，有资格追随他身边的人，岂是凡俗之辈？茶壶青年和瘦白孩子，怕是不会比三魔将弱。

    换言之，不会比目前的齐小瓜差。毕竟君望楼时，古馗一拳击伤了瓜弟。

    “别在高手面前丢人现眼，还不下去？”周悟道低沉训了一声。

    茶壶青年冲秦浩耸耸肩膀，似乎一点不怕周悟道，背起手大摇大摆的走开，可能去找瘦白孩子玩去了。

    “出远门，身边带个治疗师有备无患，潭庚很尊敬我的，很听话。”周悟道面色有些尴尬，急忙为自己充大脸。他确实没有说谎，茶壶青年就是因为敬佩，才追随他的身边。

    “有我在，你不需要任何治疗师，老实一点，我可以让你跟着队伍。”秦浩说完转身走开，没有妄自菲薄，玩治疗？谁比得过丹帝？

    当然，他也没有承诺带周悟道成为神宫弟子，毕竟秦浩能不能走完神路，还未尝可知。若想成为神宫弟子，得看周悟道的本事。

    “这家伙。”周悟道摇头，果然还是一如既往的傲，压根没拿潭庚放眼里。

    当然，这才叫正常。毕竟，秦浩连他都不放在眼里，这一路，不知道私下威胁他多少次了，能不能活着入神宫，周悟道不清楚。但他知道，要是再被秦浩威胁，他极有可能神经过敏，被吓出病。

    话虽如此，潭庚的能力还是极强的。毕竟，对方是个可以扛着他的饕鬄元魂，不被吞走生命力的怪物。周悟道的魂力伤害，远远追不上潭庚的恢复，玩不死对方。

    迄今为止，潭庚也是除秦浩外，第二个能正面硬扛饕鬄元魂的变态。虽然与秦浩相比，还弱了一些，不过，早晚秦浩会知道对方的厉害。

    而这时，周悟道的目光望向丛雨山方向，隐隐已经看到，数艏战舰快速驶了过来，隔着很远，已经拉开队形，将大郑的战舰路线包围。