    　　无色神光是什么，灭霸不是很懂，但深谙宇宙至理，他的眼界非常之精准，多少也能感悟到其中的危机。所以，在五色神光绽开的一瞬间，他下意识就使用时间宝石远远躲开了。

    　　五道光华在杜克背后展开，犹如利刃涤荡八方，虚空之中，但凡被神光笼罩的事物全部一扫而空，漫天陨石自然也不例外。

    　　五色神光，无物不刷！

    　　昏暗的虚空被五色光华搅动地绚丽无比，远处的灭霸凝视着笔直的五根光柱，心中惊悸无比。他本以为杜克会和上次一样，使出光速拳来打破陨石群，这样他手里的时间宝石就会派上用场，结果杜克又使出了闻所未闻的新招。

    　　这么一想，灭霸突然发现，杜克放的大招似乎就没有重样的！

    　　杜克翻手一挥，被五色神光刷走的陨石全部洒在月球表面，看着灭霸手里的无限手套，忍不住恶意想到，不知道无限手套属不属于法宝范畴，要是刷没了，灭霸的表情一定很精彩吧！

    　　说干就干，杜克纵身一跃，浑身气焰暴涨，化作流星朝灭霸飞去。五道神光于手中握紧，挥洒而下，顿时五把擎天巨刃倾泻而下，浩浩茫茫，直若将星河斩为两半。

    　　灭霸能感觉到五色神光的恐怖，到了他这种级别，已经可以看清宇宙法则的轨迹，甚至使用无限宝石，完全能驾驭法则为己用。而现在，灭霸就清晰的看清了五色神光之中蕴藏的恐怖威能，这是绝对不能沾染的禁忌。

    　　无限手套上，黄色光芒亮起，时间在灭霸的改变下变得无比缓慢，他轻而易举闪避五色神光交织的大网，并不断改造杜克身上的时间流速，意图让他死于自身寿命的界限。

    　　然而……

    　　轰！！！

    　　气焰疯狂爆发，在灭霸加快的时间流速中，杜克身上挤压的气愈发浓厚，周身闪电环绕，以至于到最后，成片的虚空因为无法承受他爆发的能量，被撕裂成盘旋的混沌，最终消散于虚无。

    　　时间是衰老，但同样也是一种累积，对于寿命极其夸张的长生种而言，更是如此。

    　　灭霸心下大惊，使用力量和现实宝石将虚空凝练成枷锁，紧紧锁住杜克，封闭的空间如同创造了一个世界，牢牢锁住杜克的气息。

    　　疯狂的气焰爆发，就像在狭小的空间内引爆火药，沸腾的能量冲刷着四面八方，将锁紧的空间壁垒震得裂缝丛生。随着一声若有似无的轰鸣巨响，虚空之中亮起一团炙红的火团，灼烧的擎天之翼张开，无比浩大的火凤凰探出双爪，狠狠朝灭霸抓了过去。

    　　时间、现实、力量三大宝石协力抵抗，却被凤凰喷吐出的阴阳气体扫荡一空，哪怕灭霸加上心灵和灵魂的力量也无济于事。

    　　凤凰振翅扑来，灭霸使用时间加速释放在自己身上，狼狈躲过了这一击，不过肩膀和背部还是被火焰炙烤成焦黑。

    　　火辣辣的刺痛让灭霸忍不住咬紧牙关，澎湃的五行之火在他体内游走，几乎快要将五脏六腑熔化，若不是极强的自愈能力，他已经被火焰从体内引燃了。

    　　时间倒流！

    　　专业不对口，灭霸无法驱散体内的火毒，不过他有时间宝石，只要精神意志还在，哪怕只剩一口气也能复活过来。

    　　“宝石的力量……试试挡下我的五色神光！”

    　　灭霸脑海中听到传音，眼前就被青、黄、赤、黑、白五色光华覆盖，满天星光顿时黯然失色。

    　　五种光华凝聚成一束，将浩渺的虚空搅碎，连万物的引力都变得极其混乱。

    　　灭霸险之又险躲过五色光束，但并非一点代价没有，肆虐的空间风暴吸纳着他的身体无法移动，被禁锢在原地，硬生生承受了空间风暴的凌迟酷刑。

    　　金色的光芒闪过，灭霸气喘吁吁，眼中闪过一抹余悸。有时候恢复力强大也不见得是件好事，就在刚刚，他的身体在不断的破坏和重组之间来回交换，那滋味真是求死不能。

    　　“闪电光速拳！！”

    　　凤凰振开的双翼之中，杜克傲立在熊熊火焰的能量之内，金色气焰爆发，挥拳打出无限残影。

    　　无数华丽的光线从其中飞溅而出，化为了无数的拳影，千千万万的光影充斥天地之间。金黄色的光芒在黑暗的宇宙中，闪烁交织一张弥天大网，金色的流光构成线条，在虚空中连续闪过，将前方的一切尽数达成飞灰。

    　　灭霸之前被这一招狠狠教做人，为此早有对策应付，在杜克挥拳打下之前，便用现实之力在身边构造了一圈防御，并用时间宝石减缓了高速拳制造的杀伤力。

    　　无法防御的招式注定是无法防御的，光速拳在减缓了速度之后，仍旧爆发出了恐怖的破坏力。现实构筑的虚空防御被光影驱散，灭霸再一次身中无数拳，整个人从宇宙轰入大气层，像一颗摇曳着红色长尾的陨石，重重摔在残破的纽约市中心。

    　　“惩戒冲击波！！！”

    　　杜克立在大气层外，对准灭霸坠落的位置，狠狠补了一发气功炮，而后才飞身下坠追了过去。

    　　纽约市中心，被穿透力极强的冲击波贯穿一个深不见底的大洞，灭霸狼狈从洞中飞起，改变现实创造幻觉世界，本体则飞快逃离原地。

    　　战斗打到现在已经完全不对等，他的攻击被杜克随手打出的五色神光抹除，而杜克的招式却各种让他疲于招架。

    　　有人说知道的越多，就越发感觉自己的渺小！灭霸现在就有这种感觉，因为和杜克两次交手下来，很多招式他别说见过，听都没听过一回。他有自信见识过一次之后，能想到应对的办法，可杜克的花招太多，还一个比一个猛，真要是全见识一遍，他也差不多玩完了。

    　　咔嚓！咔嚓————

    　　背后，现实宝石制造的虚假世界刚被打破，疲于奔命的灭霸就看到五色光华冲刷在自己身侧，身中暗道不妙，举起无限手套抵挡。

    　　白色的光华刷落，无限手套上，代表着灵魂的宝石骤然消失不见。

    　　灭霸倒吸一口凉气，心知无路可逃，高高举起左手，力量灌注与无限手套之上，咬牙打出了倾尽全力的一拳。

    　　仓促之间，灭霸的动作有点变形，不过这不影响宝石的使用。时间宝石被催生到极致，在不断的加速和倒流之中，力量被叠加到了一个恐怖的程度。

    　　灭霸的身躯在这股极致的力量面前渺小地不堪一击，血肉之躯在齑粉和重组之间来回交替，终于在他意志无法继续坚持的那瞬间，足以毁灭星球文明的一击，被他狠狠朝杜克推去。

    　　紫色的光芒凝练至黑色，是力量发挥到极致的体现，经由时间和现实不断修正，以及心灵的屏障，保证这力量不会失去控制。

    　　宛如纪元毁灭的光芒升起，瞬间超越了太阳的光辉，将这个灰蒙蒙的世界印染成紫色，最后这抹紫色充斥了一切。

    　　轰！！！

    　　强大的能量被集中在一点，在没有丝毫浪费的情况下骤然爆发。纽约市中心，一道紫色光柱冲天而起，穿透大气层冲向星空宇宙，直到遥远的星域之外，披靡的气势仍没有丝毫减弱。

    　　期间，所有阻挡这道光柱的星辰，全都被贯穿一个大洞，稍小的小行星体，更是直接化作齑粉，消亡在深空之中。

    　　灭霸气喘吁吁跌坐在地，全身肌肉骨骼颤栗，体内的魔力消耗一空，他强行提起精神，催动时间宝石，恢复了一点体力，这才踉跄着站起来。

    　　视线中，纽约市被一条横贯的沟壑犁出笔直的天堑，杜克的气息也消失不见。

    　　“赢了吗？”灭霸紧皱的眉头没有松开，他相信没人能挡下这一击，但心中却总有不妙的预感。

    　　果不其然，在沟壑之中，地面突然蹿起一点金红色的火苗，点点星光之火好似一脚就能踩灭，但火焰中庞大的生命力却让灭霸苦涩无比。

    (本章完)

