    　　“什么！你要进宫？柔儿你是不是……？”萧威听罢大惊，甚至有些怀疑清柔是不是急火攻心，失了心智。

    　　他慌忙打开房门向外望了望，确认四周无人后方又将门带紧。

    　　回身急切的低声说道：“你疯了？别说你是王府的媳妇，就算不是，你现在有着身孕又如何能进宫？而且，你进宫后孩子怎么办？被人发现可是欺君的大罪，是要诛九族的！”

    　　清柔看着他的眼睛，平静的说道：“我没有疯，反而，我清醒的很，这个法子我想了多日，眼下能救我们的，只有它了。”

    　　“可是……”萧威还想要问，却被清柔打断：“没有什么可是，当初皇上指婚给萧战的是九儿，如今她的身体又恢复好了，他们本就应该是一对，现在我不过是物归原主。”

    　　清柔顿了顿，接着说道：“其次，我现在刚刚怀孕，各方面都看不出，只要瞒得好，在宫内有合适的接应人，完全可以瞒天过海。而且，最重要的就是，你曾说过，娘跟宫里的丽妃交好，而丽妃又是当今皇上最宠爱的妃子，只要娘去求她，相信就一定能将我送进皇宫的。”

    　　萧威听罢，呆在了原地，不得不说，清柔说的这几条，是有道理的，可，那是他的孩子啊……

    　　清柔看出了他的纠结，走上前依偎在他的怀中，轻声叹道：“这是我们的孩子，我一定要为你将他生下来！作为娘亲，无论如何，我定要护他的周全。但如果我们坚持到底，就算我的命保住了，可我们孩子生下来就会是名不正言不顺的一个野种，甚至还会因为我们这样的父母而受人唾弃，背上一世骂名。而如果我进宫，那么不光我们的孩儿或许将来会一步登天，甚至整个萧王府都会因此而受益，等我立稳了脚跟，我一定把你安排进来做首辅，亲自辅佐我们的孩子，陪他掌握天下！”

    　　萧威身躯一震，久久不语。

    　　清柔抬头看向他，美丽的双眼满是盈盈的泪水：“威，为了我们的孩子，无论受多大的委屈和苦难，我都会坚持！你若不知如何开口，就让我去跟娘说吧，同为女人我相信娘定会帮我的。我要给我的孩子最好的生活，所以，威，用我们暂时忍耐，为他换来一个未来，行吗？”

    　　萧威定定的看着怀中哭的梨花带雨的美人，许久，将他温暖的手掌覆盖在清柔平坦的小腹，不舍摩挲着，叹了口气道：“我去请娘来……”

    　　房门猛的被推开。

    　　“威儿说你有些话要跟我说？这才进府没多久，架子就这么大了，还要我亲自来这战王别院？”萧夫人尖着嗓子走了进来。

    　　“娘来了？快请屋里坐。”清柔笑着迎了过去。

    　　萧夫人冷哼一声，白了她一眼，一屁股坐在了桌旁，清柔忙奉了一杯茶过去。

    　　“我听说，你们去波若寺连丫鬟都不带了？”萧夫人吹了吹碗中的茶叶。

    　　“嗯……娘，那是威少爷的意思……”清柔低声说道。

    　　“放屁！”萧夫人杏眼一瞪，突然沉了脸，将茶杯用力的摔在了桌上：“小蹄子，你别以为我不知道你打的什么主意！我告诉你，你既是那半死人的媳妇，就给我安下心来好好的待着，若是再起什么浪心，别怪我不仅将你们两个小贱人撵回杀家，还会公告天下说你们勾三搭四不守妇道！”

    　　“娘你别激动，我不是那个意思，今日请您来实在是关于我和威少爷的有些话不方便在您那里说，毕竟您那人多嘴杂，若是被人听去，唯恐……”清柔解释到。

    　　“啪！”没等她说完，一记响亮的耳光便打了过来，清柔躲闪不及，当即半张俏脸顷刻红肿了起来。

    　　“你威胁我？”萧夫人冷冷的看着清柔：“我告诉你，我的威儿乖着呢，你不要往他身上推！你个贱人，也不知道是不是跟你娘学来的狐媚功夫，还想勾引我的威儿？我告诉你，从现在开始，你给我老老实实在这里待着，不准离开这别院半步，不然，我马上撵你和灵露出府，听到了没有！”萧夫人愤怒的骂道。

    　　清柔捂着被打肿的脸颊，咬着嘴唇默默的听着萧夫人的怒骂。

    　　许久，突然咯咯的冷笑了起来。她挑了挑眉，抬眼望向了萧夫人，阴阴的说道：“撵我出府？没那么容易吧？”

    　　萧夫人怒道：“这王府我说的就是算的！你，现在就收拾东西给我滚！”

    　　“呵呵，娘，不好意思，好像不可以哦。”清柔笑的云淡风轻：“哦，对了，忘了告诉你，我现在的肚子里已经有了你萧家的骨肉，咯咯咯咯，不过啊，不是我相公的，而是你的宝贝威儿的！哈哈哈哈哈，你说，有趣吗？”

    　　萧夫人当下眼前一黑，险些摔倒：“你……你说什么？！”

    　　“我是说，恭喜你，你可能马上就要当奶奶咯，还是亲奶奶那种呢！”清柔看着萧夫人慌的扭曲的脸咯咯的笑着说道。

    　　“你！你怎么能干出这样的事情！不要脸！”萧夫人气的边破口大骂边伸手作势要去抓清柔的身子。

    　　怎料，清柔脸色一凛，水蛇般的扭身闪到了一旁，反手竟一把用力狠狠的掐住了萧夫人的脖子：“怎么？想动我是吗？”

    　　萧夫人被掐的喘不过气，瞪大眼睛像看疯子一样看着近在咫尺的清柔，她怎么也想不到平日里温柔似水，楚楚可怜的儿媳妇怎么一下变得这么厉害。

    　　清柔手没有一丝放开的意思，继续俯身在萧夫人耳畔轻声说道：“你，说谁不要脸？要不是你儿子每日里像个哈巴狗一样跪在我的身边求我，说他爱我，我会看上他？！我告诉你老太婆，你最好给我老实点，若是惹恼了我，我就去到御前告御状，说你儿子趁圣上钦点的战王兄长生病强行霸占嫂子！我倒要看看，就算你们王府有天大的本事，到时你们保不保得了他奸yin兄嫂的罪名！而且，我告诉你，如果事情通了天，到时候死的，一定就是你的宝贝儿子！知道吗！”

