    “五千万两次。”莹莹又喊道。

    这时候，茂史安立刻加价道：“六千万！”

    当他话一喊出，白夭吊起来的心踏实了一些。

    “三楼二号包厢的贵客出价六千万，还有人继续竞拍吗？”莹莹目光一亮，立刻改口道。

    “七千万！”还是刚才那个男子，看得出，他已经有些勉强了，坐在一楼的，只有少数是贵族子弟，一些是刀尖舔血的佣兵或者战士，大部分还只是进来凑个热闹的，所以七千万差不多已经到了他的极限。

    “一亿！”茂史安十分冷静，看对方犹豫的神色，他立刻给出了一个突破他心理防线的价格。

    果然，对方不吱声了。

    “一亿一次，一亿两次。”就在莹莹要喊第三次的时候，又是一道声音出现。

    “一亿五千万。”这道声音雄浑有力，同样是一楼的一位男子，他站了起来，肩上披着半边披风，脸上还有一道伤疤，看起来充满了男子气概。

    茂史安忍不住皱眉，看着那个忽然冒出来的人，“那个又是谁？”

    而白夭却是愣住了，她记得这个有过几面之缘的人，大侠！

    当时还与她一起争夺过雷神法杖和火灵珠，没想到现在又见面了。白夭其实对这个大侠没有反感也没有好感，只不过连续三次都作为竞争对手出现，难免有些令人不舒服。

    卞沉渊神色也微微沉了些，他也记得这个，当时在争夺火灵珠的时候，愣是与他一起打到了虚空中，绕了好久才绕回来。

    他后来去查了关于这个人的资料，可是却半点都没查出来，就好像世界上没有这个人一样。

    “他到底是谁？”白夭皱眉，回想起之前见到他的时候，他好像还对臭老头十分畏惧，所以雷神法杖那次，他才说让给她。

    “两亿！”茂史安来不及多想，立刻加价上去，这法术秘籍要是就这样被那个人买走了，他多丢脸啊！

    “两亿五千万。”大侠神色淡定，似乎这点钱根本不算什么。

    “五亿！”茂史安大气不喘一下，直接抬价了一倍。

    三楼一号包厢内。

    年景龙已经站了起来，他神色疑惑地看着大侠，喃喃道：“那个人是谁？”

    他确实想把这本法术秘籍送给白夭的，但是表面上不能做得太明显，所以用了拍卖的方式，他甚至还将这本秘籍的定价给降了又降，本来以为白夭可以一举顺利拍下的，没想到半路被人截胡了！

    “会长，这个人我见过，我曾经与他打过照面，他说来自名斗地狱山川，叫大侠，可是我去打探过了，那边什么部落也没有，就是一片荒地，而且还有魔族人踏足过。”阿封上前一步说道。

    “名斗地狱山川？大侠？”年景龙眉头皱得更紧了，这又是哪号人物？

    可就算知道了对方的身份，也无法阻拦对方竞拍，这可是公平公正的拍卖会，要是他这个作为会长的出手了，那就是伸手打自己的脸。

    眼下，双方抬价已经进入了白热化程度，三十亿的天价都喊了出来。

    茂史安的太阳穴都突突地，这个男人真是烦得很，本来一亿就能拿下的秘籍，愣是被他喊到了三十亿！

    “三十五亿！”饶是茂史安脾气再好，也忍不了如此啊，他的声音都带上一丝难以察觉的怒气。

    一楼的大侠抬头，看向了他们的包厢，神色有些微妙，不过他没有再喊价，而是直接转身，离开了会场。

    “三十五亿一次，三十五亿二次。”莹莹见大侠转身离开，没有再加价，便开始计数。

    她顿了一下，见还没有人加价，便喊道：“三十五亿三次，恭喜三楼二号包厢的客人获得这本法术秘籍。”

    二号包厢里的所有人都松了一口气，还好三十五亿就拿下了，要是对方一直抬价，这回就亏大了。

    放着雷火双煞定乾坤的展示台已经降下，现在进行的是最后一样压轴物品，无皇境级别的风系法杖，也是十分难得的。

    哪怕是一些势力背景强大的宗门子弟，他们手中的灵器也只有罹天境，越往上的灵器越是难得，尤其是这柄法杖已经是无皇境九级，十分接近归平境，所以更是稀有。

    白夭已经无心下一样拍品的拍卖，她现在就心心念念着那本雷火双煞定乾坤，不知道它会带给她什么样的惊喜。

    很快，秘籍被人送了上来，白夭迫不及待地接过，开始翻看，十分入神。

    “化吾神力，控雷火，定乾坤......”白夭就站在那里，仔仔细细地翻看，最后甚至还直接席地坐下，一点也不顾及自己的形象。

    “地上凉，来坐这边。”卞沉渊来到白夭身边，见她还沉溺于书中，便直接将她整个人抱了起来，再坐回椅子上。

    两人姿势十分暧昧，可是白夭却毫无察觉，她现在就坐在卞沉渊的腿上！

    茂史安，轻轻，小山童三人自觉地将目光撇开，又一次觉得自己是多余的存在。

    “绝妙啊，按照它的描述，它的威力可能比不上湮风灭和地狱诀，可是它的控制能力十分强悍，可以把高自己灵力十倍以内的对手给困住。”白夭喃喃着，整个人都精神焕发起来。

    “下面拍卖会已经结束了，我们先去看看药材，然后我陪你练，可好？”卞沉渊轻揉着白夭的头发，说话温声细语，小夭儿真是越看越可爱。

    “好！”白夭收起秘籍，心情十分愉悦，直接一扫手，将所有人都带到了空间中。

    而进入空间之后，白夭才想起来，这里还有茂史安一个“外人”。小山童跟随了卞沉渊很久，自然是深受信任，可是茂史安，还是有点危险的。

    茂史安原本震惊于这个世界的忽然变换，但是他马上就被卞沉渊恐怖的眼神给吓回了神志。

