    这一瞬间，他看到云若月，像的到世上最讨厌的东西一样，他一脸嫌恶的盯着她，身子冷冷的一跃，就从她身上跃了起来。

    然后，他迅速的下床，穿衣，系上金玉腰带，替自己戴上玉冠，目光冷冷的瞪了云若月一眼。

    云若月在想，他该不是怕前女友看到他们睡在一起，所以跑这么快吧？

    她也迅速起身，赶紧穿上外裳，随意拢了下自己的头发。

    这时，外面又传来苏常笑的声音，“璃王妃，你在里面吗？时候不早了，你用了膳，还要给皇祖母服药呢。”

    云若月皱了皱眉，催什么催？

    她冷冷的走上去，一把打开房门，朝门外的人打了个哈欠，“晋王妃，多谢你的好意，不过我现在还不饿。”

    苏常笑见她一开门，一双眼珠子就滴溜溜的往里扫。

    突然，她扫到了那抹锦衣华服、一脸寒凉的贵气男子。

    她眼神一滞，眼里带着三分哀怨，三分痛苦，和三分责怪。

    她泪盈于睫，楚楚可怜的看着楚玄辰，似在控诉他，居然真的和云若月睡在一个房间。

    看他们的衣裳凌乱，发髻也散乱，那床上只有一床翻着的被子，说明他们两个昨晚是同榻而眠的。

    不是说璃王不喜欢璃王妃，从来没碰过她吗？

    看这情况，根本和传闻不一样，他们已经睡在一起了。

    他竟然背叛了她。

    不过，她再嫉妒，表面上还是凄苦的一笑，“抱歉，我不知道璃王也在这里，原来你们昨晚睡在一起啊。”

    “是呀，雪嬷嬷没告诉你吗？”云若月状不经意的问。

    mark(“zhong“);

    “她没告诉我，我也没问她，我还以为王爷昨晚回府去睡了呢。”苏常笑说话的时候，一双眼睛直勾勾的盯着楚玄辰，眼里仍是控诉。

    她早就从太监们口中得知，昨晚璃王是和璃王妃睡在一起的。

    她不相信他会碰这个女人，所以以送早膳的借口来证实一下。

    没想到，竟然是真的。

    “是太后要他睡在这里的，抱歉，我先梳下头。”云若月说完，坐到镜子前，替自己梳着乌黑的长发。

    这期间，楚玄辰都用一种幽深的目光，紧紧的凝视着苏常笑。

    云若月知道，那是看爱人的眼神，那种求而不得的眼神，她在原主身上见过。

    这时，苏常笑道：“来人，把我给璃王妃准备的早膳端进去。”

    说完，她幽怨的看了楚玄辰一眼，抹了把眼泪，转身走了出去。

    而楚玄辰，也冷冷的跟了出去。

    看到两人一前一后的出去，还往御花园的方向走，云若月转了转眼珠，这两个小情人，不会又偷偷的幽会吧？

    她脑海里不禁浮起晋王满头绿草的样子。

    她很快就梳洗好，随口吃了点早膳，就转身，走进了太后的里殿。

    走进去之后，看到几位太医和雪嬷嬷早就候在那里了。

    太后正半躺着，任雪嬷嬷给她喂米粥，太医们则站成一排，张太医用丝线，正在为太后诊脉。

    云若月赶紧进去，给太后行礼，“给太后请安，太后，你感觉好些了吗？”

    

