    高凡能感觉得到，杨凯是真心地想教他一些人生道理——虽然在高凡这样一个有着两世经历的人看来，杨凯才真正是一个图样图森破的小年轻。

    杨凯对高凡的这种爱护，或许就是所谓的惺惺相惜。

    北大学生都是牛人，但牛人也是能够分出大牛、中牛、小牛、微牛等层次的。

    杨凯属于大牛层次，天份比他的同班同学要高出一大截。然而，正应了那句话，叫高处不胜寒。他的层次太高，与其他人就很难有共同语言了，这让他在同龄人中颇有一些孤独感。

    至于说老师们对他的偏爱，那是没法当友情来消费的。他对郑秀华一口一个“姐姐”地叫得亲热，可人家实实在在是个大妈好不好。

    高凡的出现，让杨凯喜出望外。他与高凡接触了几回之后，便发现高凡是能够与自己心念相通的人。他随便抛出一个梗，高凡都能够秒懂，这让杨凯迅速地把高凡当成了自己的知音。

    一个聪明伶俐的小师弟，自己如果不好生呵护，就说不过去了。杨凯萌生出了长兄当父的豪情，决定要好好地照顾和指导这位小师弟，至少不能让他荒废了一身的才华。

    高凡坐在杨凯面前，有一种无奈的感觉。他突然很理解后世过程所院子里的那只大橘，看着一帮女研究生没事就想来撸一撸自己，大橘只能一边装出享受的样子，一边在心里冷哼：

    呵呵，愚蠢的人类……

    呵呵，幼稚的师兄……

    吃过饭，杨凯接着回资料室去补觉，高凡则晃晃当当地往宿舍走。走过三角地时，他一眼就看见了健步如飞从外面回来的吴子贤。

    “咦，高凡，怎么这么巧！”吴子贤喊道。

    “你这是刚回来？”高凡问道。

    “我去师大了。”吴子贤说，他的语气里透着喜悦，甚至感染到了状态不佳的高凡。

    “你去卖袜子了？看起来情况还不错？”

    高凡看了看吴子贤脸上那压抑不住的笑容以及瘪下去的书包，猜出了结果。

    吴子贤警惕地向四周看了看，低声说道：“来来，高凡，咱们到边上说。”

    高凡随着吴子贤离开主干道，来到一簇绿植后面。吴子贤说道：“高凡，我上午去了师大，本来担心袜子不好卖，结果碰上两个师大的女生帮我推销，不到一个小时就全卖完了。”

    “还有这么好的事情？”高凡笑道，“她们是你老乡吗？”

    “不是，感觉像是大城市里的。”

    “那她们干嘛帮你推销？”

    “这个我就不知道了。她们先是用粮票跟我换了四双袜子，然后有一个人就让我在她们宿舍等着，她去其他宿舍找了十几个女生过来，一下子就把袜子都换走了。”

    “你没送两双袜子给她们作为酬劳？”

    “……没有。”吴子贤略带一些遗憾地说，“等我想起来的时候，袜子已经卖完了。而且，我估计她们也不会白要我送的袜子吧？”

    “嗯嗯，那等你下次再去的时候，给她们买两块巧克力做礼物吧，女生肯定喜欢。”高凡出着馊主意。

    “巧克力……是不是很贵？”吴子贤怯怯地问。

    他听说过这东西，对这东西的唯一印象就是特别高大上，想必应当是很贵的。对方帮了他的忙，他还真有送一双袜子给对方作为酬谢的想法。

    一双袜子，按高凡说的批发价，也就是三毛五，他今天赚了十块钱，拿出两双袜子送给孙瑶和蓝国萍二人，他咬咬牙还是能够承受的。

    高凡想了想，说道：“也不会很贵吧，最多两毛钱一块，比一双袜子便宜。”

    “哦，那我下次就给她们买。”吴子贤轻松了，比袜子便宜就没问题了。

    “对了，高凡，我今天去师大卖袜子，那些女生大多数都是用粮票换的，现金很少，而且粮票也主要是北京粮票。”吴子贤又想起了要跟高凡说的正事。

    “这不奇怪啊，咱们原来不就考虑到了吗？”

    “我是说，我怎么给你钱呢，我今天只换到3元钱现金？”

    “你给我粮票就行。我那个朋友是从水南到北京来做生意的，他们正好缺北京粮票呢。你就按一斤北京粮票抵一毛二，算出粮票给我就行。”

    “那好。高凡，你看，你说袜子的批发价是三毛五一双，我拿走了40双，一共是14元钱。一斤粮票抵一毛二，所以一共是166又2/3斤，我给你120斤吧。”吴子贤说道。

    这个数字，他在从师大回北大的公交车上已经心算了无数次，又在应当给高凡166又2/3还是凑成一个整数的问题上纠结了好一会，最后还是决定凑成整数。毕竟，高凡帮他弄到了袜子，他也不能一点表示都没有。

    “你给我110斤就行了。”高凡摆摆手，“我那个朋友，他们平时没有粮票，要跟人家换，一斤一毛五甚至两毛的时候也有过。我给他们110斤粮票，抵14元钱，他们高兴还来不及呢。”

    吴子贤坚持道：“那不行，我是按一毛二一斤换的，也得按这个价钱给你。我还是给你120斤吧，我想过了，你要去找你那个朋友拿袜子，也要坐公共汽车的，车票也要好几毛钱。”

    高凡想了想，反问道：“老八，你今天赚了多少钱？”

    “如果给你120斤北京粮票，我还剩下20斤北京粮票，还有28斤全国粮票和3元钱现金，加起来差不多是10元钱。”吴子贤说道，同时脸上又绽出了笑容。

    穷人家的孩子，知道10元钱是如何贵重。想到自己只耽误了一个上午的时间，就赚到了10元钱，吴子贤就忍不住想笑。

    高凡放心了。既然吴子贤赚得不少，那就接受他的想法吧。高凡能够想得出吴子贤坚持要给他120斤北京粮票的动机，这是一个尊严问题。

    “那好，你就给我120斤北京粮票吧。”高凡说道。

    “我现在就给你。”吴子贤动作极快，马上伸手到书包里掏出一个纸包，递到高凡的手上。

    “这是120斤粮票，我事先数好的。高凡，你再数数看。”

