    

    在路飞大闹推进城的画面中。

    因为路飞身受重伤，正在被狱卒拉到推进城五层的中央塔牢房，但在路飞昏迷的这段时间里，路飞的伙伴和路飞入侵所造成的影响还在继续着。

    为了让众人更清晰的了解到路飞的入侵究竟给推进城带来了多大的乱子，趁着路飞已经昏迷无法动弹，直播间画面的视线展开，便暂时转移到了正在奋力营救他的冯·克雷身上。

    此时的冯·克雷已经扮作副狱长汉尼拔的样子，带着巴基和Mr.3来到了四层通往五层监狱的入口前。

    在狱卒的带领下，冯·克雷穿过长长的楼梯，终于到达的推进城地下五层极寒地狱的门前。

    然而，就在冯·克雷马上就要进入极寒地狱的时候，狱卒们接下来的话，却让冯·克雷以及巴基、Mr.3三人傻眼。

    “打开这道门就是五层监狱了，那么，就跟以前一样，将衣服和武器交给我们保管吧。”狱卒举起双手，这样说道。

    冯·克雷一听，顿时有些傻眼。

    他们要去的可是极寒地狱，那里温度极低，哈气成冰，也只需要几秒钟的时间。

    只是不带武器还好说，毕竟他本身就不需要什么武器。

    但如果这里把衣服脱了，等他们真的进入第五层后，岂不是得冻死？

    冯·克雷当然不能同意。

    在冯·克雷疑惑的目光下，狱卒再次说道：“您之前来巡视五层监狱的时候，就说过，要让囚犯们见识一下您副狱长的厉害，所以您每次去五层监狱时，都是光着身子、还不带任何武器进入。”

    “这点我们可真是学不来，我们全体职员都很敬佩您啊！”

    狱卒这样说，让冯·克雷一下进也不是、退也不是。

    他不愿意脱掉衣服，是因为那极寒地狱实在恐怖，甚至就连身上穿着的棉衣，进去后可能也不起什么作用。

    但是，他现在所扮演的角色可是汉尼拔，如果是副狱长汉尼拔的习惯，他现在改变，岂不是就要露馅？

    此刻冯·克雷心中只有一个预感：完啦~芭比Q啦！

    跟在他身后的巴基和Mr.3原本还幸灾乐祸的偷着笑，但狱卒接下来的话，却让他们二人怎么也笑不起来。

    “还有，让犯人穿着外套也是会被耻笑的，请让我们收走吧！”

    几名狱卒恭恭敬敬的说完，随后便一同举起了双手、要收走他们的衣服。

    这下不止冯·克雷郁闷了，巴基和Mr.3也一起郁闷了。

    可是，说出去的话泼出去的水。

    为了不露馅，小冯、巴基、Mr.3三人只能照做。

    就这样，三人脱去外套后，终于来到了极寒地狱。

    巴基和Mr.3还好点，至少身上还有一套薄薄的囚服，但小冯可就惨了。

    小冯的棉衣外套里面，只有一条裤子，上身光溜溜的什么都没穿。

    刚一进入这层极寒地狱，一阵冷风吹过，三人立马被冻成了三座冰雕。

    不过，这寒冷虽然让他们感觉到了持续而刺骨的痛苦，但好在基本的行动还是可以维继的。

    小冯很快便替巴基和Mr.3解开手铐。

    但是，手铐刚一解开，新的危机就很快降临。

    无数头雪地白狼察觉到他们的气息，都纷纷靠了过来。

    巴基看到这一幕后，简直吓的魂都要飞出来。

    “这可是军狼！凶残的很！”

    “知道为什么不把他们放在二层猛兽层吗？因为如果把这些家伙放在二层，它们会将斯芬克斯和巴吉里斯克都吃掉的！”

    因为太过凶暴，所以不得不将他们换到第五层及寒地狱。

    听完巴基这简单明了的介绍，三人立刻明白了自己现在的处境。

    如此刺痛骨髓的寒冷，再加上这些虎视眈眈的军狼，简直就是令人胆颤心颤。

    冯·克雷得知了这些军狼的厉害之处后，当下便决定要打败这些军狼，然后救出小草帽。

    但巴基和Mr.3显然不愿意继续战斗，当他们二人看到狼群猛扑过来后，立马便选择了举手投降然后跑路。

    就这样，冯·克雷不得不独自面对这些狼群的攻击。

    这些军狼无论是爪子的锋利程度，还是牙齿的咬合力度，都足以将一个普通的人瞬间撕碎。

    但就算这样，冯·克雷也不能在这里倒下。

    “也罢，在救出小草帽之前，就让你们见识一下人妖的毅力吧！”

    小冯放出豪言壮语，接下来便准备施展处人妖拳法，给这些狼群一些厉害瞧瞧。

    但是，在这样极寒的地带，还不等小冯发挥出自己的实力，就已经被冻成了冰块。

    狼群们看到小冯被冻成冰块，更是纷纷靠近，它们个个眼睛猩红、似要将小冯分食一般。

    不远处的巴基和Mr.3看到这一幕，更是铁了心的想要逃跑。

    如果冯·克雷都奈何不了这些狼群，那他们就更没有继续反抗的必要了。

    周四hi，在逃离这里之前，他们还有一个很现实的问题要考虑。

    那就是如何在这极寒的地带中活下去。

    因为寒冷，二人甚至还在冰面上原地来了段踢踏舞，他们甚至不敢停下运动，因为一旦停止，他们就立马会被冻成冰块。

    好在他们发现了不远处有冰雕的牢房，或许这里能让他们躲避一下风雪。

    于是两人一边跑一边滑，终于来到了一处冰雕牢房的角落。

    只是，在这极寒地狱中，哪里都是一片冰天雪地，就算他们来到的角落里已经没有了风雪，但那从脚底蹿上来的寒意，也足够令他们颤抖。

    没办法，短暂的停留休息后，二人只能继续前进。

    只是，当他们准备继续寻找离开这里的出口时，狼群再次发现了他们，而且数量还增加了不少。

    为了各自的活命，两人都不约而同的指向了对方，说了这样一句话：“这家伙的肉比较好吃！”

    于是，越狱二人组就这样不知不觉成为了搞笑二人组。

    为了躲避狼群的追捕，巴基和Mr.3两人又是抬着蜡烛房前进，又是踩着蜡烛高跷跑路，样子十分狼狈。

    另一边。

    就在小冯、巴基、Mr.3三人因为狼群的围追堵截而无计可施的时候，路飞已经被关进了中央塔的牢房中。

    此时的路飞全身中毒，除了痛苦的呼喊和挣扎，身体更是一动不能动。

    其余的犯人原本因为这极寒地狱的折磨，早已变得麻木，但当他们看到路飞进来后，都不由得将目光转到了路飞这里。

    “这次进来了个不得了的人物呢。”

    “我们是负责给塔送终的吗？”

    牢房中的其他囚犯们，看着痛苦挣扎的路飞，这样说道。

    而路飞即使满身伤痛，也还是没有忘记自己的目标。

    在一个痛苦的挣扎翻身后，路飞说出这样一句话：“我要去救艾斯！”

    就是这个信念，支撑着路飞不要倒下。

    然而，面前那由海楼石制成的牢门，却堵住了他一切的希望。

    不过，就算到了这个时候，路飞也从未想过放弃，他拿手拨、用头撞，哪怕满身伤痕、哪怕头破血流，他也坚定着要离开这里找到艾斯的信念。

    只是，此刻路飞的身体已经完全跟不上他的意志，没挣扎几下，路飞便再次倒地。

    一旁的犯人看不下去了，对着路飞说道：“别做无畏的挣扎了你深受剧毒，只有死路一条。”

    “你的眼睛应该已经看不到了，那么耳朵还能听到吗？还是乖乖等死吧。”

    犯人这样说道。

    这些犯人常年累月的被关在这里，时间对他们来说仿佛静止，而在这样的环境中，他们所看到的，也只有绝望与痛苦。

    所以，当他们看到路飞这样挣扎不认输的时候，便自然无法理解。

    路飞听到后，只是奋力抬头，怒吼一句：“我不要！我不要死！在救出艾斯之前，我绝对不会死！”

    犯人不解，继续问道：“你现在都自身难保了，你还想救谁啊？你的朋友也入狱了吗？那可真是太蠢了。在监狱里，还是想着如何自保吧。”

    另一名犯人也跟着说一句：“是的，不会有人来救你，也不会有人能够来到这里，大家都是孤独的，就一起孤独的等死吧，少说这就要去救别人的蠢话了！”

    犯人们绝望的聊着天。

    监狱里没有友情。

    这都是他们亲眼见证过的事情。

    在三层灼热地狱里，有犯人会踩着旁边人的身躯而苟活，遇上二层猛兽地狱的怪物，犯人也会将旁边的人当作诱饵来保全自己。

    在推进城监狱里关心别人，只会丢掉自己的性命。

    这里的犯人们看惯了背叛与自私，向路飞这样、明明身受重伤心里却还惦记着伙伴的人，他们还是第一次看到。

    就在犯人们说着这些话的时候，牢房外，一个穿着绿色长裤、光着膀子的男人走了过来。

    此人便是冯·克雷。

    与狼群的搏斗，已经让小冯满身伤痕，而五层极寒地狱的寒冷，更是让小冯的牙关都在颤抖。

    但就算这样，他还是凭借强大的毅力，终于来到了中央塔牢房，找到了关押着路飞的牢房。

    “小草帽，我来救你了！”

    “那个时候......对不起我逃走了！”

    “但现在，小草帽，我不会让你死的。”

    “来吧，我现在就带你走！”

    冯·克雷看着面前一座座冰雕的牢房，这样说道。

    很快，冯·克雷便拿钥匙打开了牢房，将路飞救走。

    就这样，冯·克雷用木筏拖着已经昏迷的路飞，寻找着传说中的奇迹之人伊万科夫女士。

    路上，小冯问了许多人，是否知道伊万女士的下落。

    最后得到了一个结论，那边是在前方森林的废弃看守室中，经常有奇怪的人出没。

    能在这样的地方里出没自如、并且不被狱卒发现的人，小冯开始怀疑，那里会不会就是伊万科夫出没的地方。

    于是，在向透露出这个消息的犯人道了声谢后，小冯便再次拖着路飞，寻找伊万科夫。

    不过，那犯人给小冯所指的道路，并不是伊万科夫曾经出没的地方，而是雪地白狼的巢穴。

    后面发生的事情，在直播间提问完推进城有几层的问题后，便已经播放过。

    那就是冯·克雷拖着路飞真的去到了那片有着金狼巢穴的森林，他们果然遇到了无数狼群的袭击。

    狼群前仆后继，根本打不完，最后路飞霸王色霸气觉醒，一下便将周围狼群全部震晕。

    但路飞做完这些后，便再也支撑不住倒下了。

    冯·克雷也只坚持了一会儿后，也因为体力不支而倒下。

    在路飞和冯·克雷先后倒下后，号称闪电的伊玛祖娜出现，将二人救下，并将他们带到了推进城的5.5层，新人妖乐园。

    在新人妖乐园里，冯·克雷见到了那个他一直心心念念、想要见到的奇迹之人伊万科夫。

    在新人妖乐园里，小冯亲眼看到，伊万科夫见一个男人变成了女人。

    随后，小冯便来到伊万科夫面前，激动的说道：“奇迹之人安布里奥·伊万科夫！能见到您实在太荣幸了！”

    “能见到您真是太好了...太好了！”

    “只是，事出唐突，我有个不情之请！我想请您救救中了麦哲伦之毒的伙伴的性命，他中毒很深，已经到了无法制作解毒剂的程度，只要您能救他一命，让我做什么都可以！”

    小冯跪在伊万科夫面前，激动的说道。

    伊万科夫听完小冯的话后，也立刻明白了他话里的意思。

    “你说的，是草帽男孩吧？跟我来吧。”

    很快，伊万科夫便带着小冯去到了一个地方。

    新人妖乐园里，通讯设备十分完善，从路飞大闹推进城开始，伊万科夫以及其他一众新人妖乐园的成员们，便看到了他们路上的一切行动。

    对于路飞和小冯路上所遇到的一切，和表现出来的忠义之情，伊万科夫全都看在眼里，并且为之感动。

    当伊玛祖娜得知二人危险，并且将他们带来这里的时候，伊万科夫亲自去见了他们。

    当时的小冯已经完全昏迷，路飞虽然生命垂危却还强撑着一口气。

    路飞大概是感觉到了伊万科夫不是坏人，趁着意识还清醒的时候，对伊万科夫说了这样一番话。

    “冯酱...为了救我，被狼咬了...请救救他...求你了，他是我的朋友...”

    就是这句话，让伊万科夫决定救下他们二人。

    伊万科夫虽然是奇迹之人，却也不是什么看见伤员就要去救的老好人。

    但路飞在自己生命垂危却还能说出先救朋友的这种话，让伊万科夫看到，在监狱这种阴暗又罪恶的地方，也会盛开出友情之花。

    如果听了那种话还能无动于衷的人，那可就真是披着人皮的鬼了。

    于是，伊万科夫当时便救下了他们。

    小冯受的只是一些皮外伤，治疗起来相对容易。用了10个小时才终于清醒过来。

    而路飞却中毒很深，对路飞的治疗虽然在十个小时前就已经开始，但现在也没有清醒，还在与身体里的毒素作着抗争。

    很快，伊万科夫便带着小冯来到了治疗路飞的房间前。

    因为担心路飞在治疗过程中会做出什么疯狂的事情，所以在治疗路飞的房间外，还特意用铁链锁住。

    小冯站在房间外，能够很清晰的听到路飞痛苦的嘶吼和嚎叫。

    小冯很难想象，究竟是经受了怎样的伤痛，才能让路飞发出这样痛苦的吼叫。

    而他更加难以想象的是，这种痛苦，已经伴随了路飞十个小时！

    “怎么回事？这真是是治疗吗！”

    听着路飞痛苦的叫喊，小冯担心的问了句。

    对此，伊万科夫也很快给出了回答。

    “草帽男孩被关在洞穴深处，因痛苦而不停的惨叫到现在已经十个小时了，离治疗结束预计还要花上两天时间。”

    治愈现在的代价就是，消耗掉十年寿命。

    但是，就算消耗掉这十年的寿命，伊万科夫也不能保证路飞是否能够得救。

    这对原本生存几率只有0%的路飞来说，也只是多了2%到3%的可能。

    之后能否生存下来，就要看路飞自身的意念和运气了。

    “气力和荷尔蒙是人类的生命源泉，也就是说，它能够发挥出超强的自我治愈能力。”

    “我将草帽男孩潜在的免疫力过度地激发出来，将其改造成可以与剧毒对抗的体质，这种免疫力正在路飞体内以异常的速度、不断地被破坏和再生，如此循环。”

    “只有经受住这种痛苦，他才能保住性命。”

    这就是伊万科夫对路飞采取的治疗手段。

    能够创造奇迹的，从来不是某一个人、或者某一种特效药，而是人自身的强大潜能。

    现在，伊万科夫将这个创造奇迹的可能，交给了路飞自己。

    小冯光是听着伊万科夫的讲述，都仿佛感觉到了万分疼痛，更不要说路飞经历这样的疼痛已经十个小时。

    当小冯透过房门上的小窗，看到路飞的情况后，更是吓的立马退了回来。

    他看到，路飞被铁链固定在床板上，但他的身体，却满是裂开的痕迹，血流不止，整个身体都变得一塌糊涂。

    小冯心痛不已，觉得这样下去路飞会活活疼死的，于是便赶紧再次抓住了伊万科夫的大腿，哭着请求伊万科夫救救路飞，并且解开他身上的锁链给他止血。

    但是，小冯这边哭的稀里哗啦，但伊万科夫听着却是烦躁不已。

    于是，伊万科夫一拳便将小冯揍飞，并且说道：“现在不是正在救他吗？！”

    “不要小看生命！”

    “你清不清楚反抗必死的命运是有多么困难？我既不是神也不是佛。奇迹之人？你们想怎么称呼我随你们的便，但我从来没有救过那些只会依靠别人的笨蛋。”

    “因为贫困而岌岌可危的国家也好，还是因为战争即将灭亡的国家，我只是询问他们有没有想为了生存下去而起来反抗。”

    “奇迹，只会降临在永不言弃的家伙身上！”

    伊万科夫一番话，让小冯哑口无言，眼泪依旧在眼眶里打转，但这一次，小冯在尽力不要让眼泪落下。

    此刻，小冯强压着心中的担心，不断的在心中为路飞祈祷，希望路飞能够挺过来。        

