    露西亚昨晚也做了安排，两架摄影机跟着在最前线，一架摄影机在前线后方。
    库克则带着摄影机跟随自己，始终与杨牧在一起，他们要拍摄战队领袖，同时也可以用黄色石看到战场的情况。
    这就冲锋了？
    露西亚根本没反应过来，
    下一刻，一群士兵转身行动，冲出村子，瞬间形成了八百米宽度的方阵，在距离村子两百米的时候，与丧尸正面相逢。
    丧尸的接触面长度差不多也是八百米，它们嘶吼着冲上来，很疯狂。
    杨牧开启了强化皮肤，开口说话。
    “蓝小蝶，你先上！”
    虽然距离几百米，但全军还是都能听到杨牧的说话声。
    就坐在杨牧身边不远处的露西亚和库克吓了好大一跳。
    什么鬼东西？杨牧的嘴巴上安喇叭了吗？说话怎么这么大声？
    不过他们也只是心惊一下，并没有时间理会太多，因为那边的战斗已经打响了。
    蓝小蝶，就是大剑小队的队长吧？应该是原石战斗者。
    露西亚用黄色石锁定了她，想要看看到底他们有多厉害，怎么会这样有自信呢？
    蓝小蝶已经一马当先的冲出去，然后随手将自己身上背着的大剑轮转甩出。
    大剑蓝光一闪，变成了蓝小蝶最新炼化的魂器，磨音杵！
    蓝小蝶擅长超重幻想，杨牧给了她一颗更高的蓝色石，让她重新设定蓝色武器，希望这种武器是拥有对丧尸群攻能力的，并且还要非常好用才行。
    和蓝小蝶研究了一段时间，最终磨音杵成型，说白了这就是一个巨大的圆柱体。
    横截面只有三米左右，长度却能够达到两百米，依靠蓝小蝶的意念驱动，耗费了六层蓝色能量，可以释放出对于丧尸来说，非常刺耳的声音。
    将大剑扔出去后变为磨音杵，磨音杵落地后开始向前急速滚动，在这个过程中，它的重量势能变得越来越大，相对而言，它的重量也就越来越重。
    当与丧尸接触，一下就将丧尸丧尸压的粉碎。
    并且魔音杵还在快速滚动，一边滚一边发出悦耳的声音，吸引着没有被压倒到的丧尸围拢过去。
    它一直走了足足八百米的横截面百停止不动，可是塔依然在释放着声音。
    杨牧微笑道：
    “效果不错，两百米攻击截面，丧尸在这截面上就算是有40只好了，不。我们算一米宽度，两百米长度的长方体面积上走50个丧尸，那么50乘800米，这是40000？四个0？对！好凶悍啊，蓝小蝶真的厉害！虽然她已经力量衰竭，今天之内再也无法催动魔音杵，但她已经超额完成任务，而且她阻碍了丧尸的进程，他们被魔音吸引了，一时半会不会再向前冲。”
    目瞪口呆的露西亚点了点头，然后又摇头道：
    “这种巨大型蓝色武器我连见都没见过，她确实很厉害，如果有很多这样的战斗者，想要杀光百万丧尸也似乎不是太难，只不过这种水平，在你队伍里算是极限了吧？”
    杨牧微微一笑道：
    “，她是个高手……世界上的私心太多，首先我们要承认蓝小蝶的优秀，可是她的这种蓝色武器炼化方式其实并不太好，那魔音杵太笨拙，如果是与人对战的话，可以被敌人轻易躲避，人们大多都是自私的，每个人都希望追求个体的强悍，所以末日这么多年，丧尸越来越多，人类越来越少，其实终归还是因为人类的内斗！大记者，我想要杀光这世上的丧尸，你说是不是先要想办法抚平世间的人心呢？”
    露西亚意外的看向杨牧，这才终于觉得眼前的男人不简单，他可不是心血来潮，已经在考虑很多事情了。
    “好了大记者，继续看吧，接下来铁杵队动手！”
    杨牧话音落下，露西亚就见到差不多三百根长短不一的圆柱体出现了，一起向前滚动。
    它们最长的有十米，最短的却只有五米，在同一截面上连接成为一排，形成了长度差不多五百米的滚动金属体，圆形截面差不多都是三米直径，滚动出去的距离有的五六十米，有的只有十一二米，虽然不如蓝小蝶，但合力估计又杀死了过万的丧尸。
    “天啊，他们是模仿了蓝小蝶的重型武器吗？这也很厉害的，你们的人里有这么多强者？”
    “不，他们没有青绿粉，所以真要是与你们的士兵作战，可能八级石战斗者打不过你们的五级石战斗者！但他们杀丧尸是专业的，这么长时间以来，他们因此而聚集到我的身边！”
    杨牧说这番话时脸色无比郑重，他没办法不认真，因为这是他自己的事业。
    “朱晨，带领远攻队去圆柱体障碍后面，杀！”
    朱晨得到命令立刻就带领差不多一千人冲上去。
    这一千人全是五级蓝色的群攻武器，他们早就准备好了，杨牧一声令下，所有人都踩踏被压成肉泥的丧尸尸体冲到了金属重杵的后方，对着前边的丧尸开始疯狂的输出。
    只用了二十分钟，几乎每个人都杀死了差不多三十只丧尸！
    这样算下来，前后不到半小时的战斗，猛兽战斗已经干掉了差不多十万丧尸，而其他的丧尸则在以蓝小蝶魔音杵为中心点聚集过去，堆积成山。
    就在这时，后续更多丧尸来了，异种出现。
    “是攀爬类丧尸！与国内攀爬丧尸的外形相似！”
    阿神这样说，杨牧却皱眉，然后道：
    “不！是跳跃丧尸，他们的跳跃能力非常强大，如同放大的蛤蟆！而且它们并没有被蓝小蝶的魔音杵吸引过去，而是直接向我们冲来了！满天星准备防御，要半圆覆盖顶部！队伍撤离铁杵线五十米，等它们冲过来！孟笙歌奥丽莎出击，去把后面部队的尸王找出来！杀死！”
    杨牧下达了一连串的任务，之后就见差不多又有一千多人出手，快速在差不多六百米范围内，形成了一个半圆的防御面，而够成这些防御面的，竟然是一根根大小不同的淡蓝色针！
    终于，跳跃丧尸到达，它们就算是被智慧丧尸控制着，却也不会在冲锋的时候考虑前边有针要绕开，只想着扑向目标展开杀戮。
    于是第一只跳跃丧尸扑在了针墙壁上，身体被刺穿，一小部分伤了脑，一大部分只是身体受伤。
    无论怎样它们一时半会脱离不了前边的针墙，而后边的丧尸们已经冲上来。
    “远攻队再次出手！”
    杨牧下令，远攻队的人又开始疯狂输出。
    先杀了一波。
    “停！”
    见前边的丧尸已经被后面的丧尸推挤穿过针墙，知道针墙因为丧尸惯性而产生了攻击力，杨牧也就阻止了远程队继续攻击，总要保留一些力气的。
    “阿神，带五百人去右边，朱晨带五百人去左边！前锋授阻，丧尸后方一定就会冲上来，并且向两边扩张，横截面太大的话，不利于我作战，你们去把两边的丧尸向后引！记住，千万注意安全，打不过就跑！”
    杨牧很冷静的观察着战局，发出一条条准确的命令。
    露西亚作为观战者看的惊心动魄，她都没想过，有一天会有这样一支军队出现，与丧尸打一场正正经经的战斗，而且还打的可圈可点，非常完美。
    战斗没开始多久，他们就干掉了十几万的丧尸啊！而且他们才五千人，他们还没有任何的伤亡呢。
    侧头看向杨牧，他安静的坐在那里，不知道什么时候点了一根烟，却没有抽，而且闭着双眼。
    他在用黄色观战，他也是有点紧张的吧？
    露西亚想起了昨天与杨牧的初见，那时的他看上去更像是个不正经的小子，而这时，他展露了他的成熟，他是个地地道道的指挥官。
    露西亚忍不住开口问：
    “杨牧，如果按照你现在的实力，找个地方安逸的活着，你应该过的不错，我不知道你为什么要杀丧尸，你自己知道吗？”
    “不知道。”
    “真的不知道还是不想说？”
    杨牧睁开眼睛，看向露西亚，看了一会才道：
    “再过十年吧，如果那时候我还活着，或许我会选择一个地方安居乐业，前提是我找到了自己的接班人，他愿意继续杀丧尸……我可能不喜欢这个末日世界吧，所以想要结束这一切，目前就是这种想法。”
    “我承认，你的队伍真的很厉害，从杀丧尸的角度来说，你让我看到的这一切，我已经完全佩服你了，不需要更多，可我还是觉得你想杀光世界上所有丧尸的念头有些过于夸张。”
    “好了，这种话我不是没听过，前方战场丧尸太多，在满天星防护罩外，阿神他们遇到了困境，你在这里稍等，我去处理下。”
    杨牧说完就要起身离开，这时红衣走入指挥室，把杨牧重新推着坐回了座位，然后坐到了杨牧身上。
    “刚才去找了点肉肉吃。”
    “哦，我先出去一下，帮着阿神把那边的异种干掉。”
    “不用你去了，小橘，蝴蝶，叱咤天鬼已经过去，那种丧尸你知道叫什么嘛？”
    “什么？”
    “呵呵，我刚才打探了下，它们叫做猛兽丧尸，跟我们的战队名字一样，皮糙肉厚并且狂暴残忍，普通的攻防手段怕是不行，所以让她们三个过去就搞定了，你还是来陪我吃肉肉吧！”
    “呵呵，好吧，那我们给她们观战！”
    露西亚当然对红依有印象，杨牧身边最漂亮的女人之一，和李宝珠不相上下。
    一直以为她是花瓶呢，原来不是。
    露西亚也让黄色石沿着阿神的方向找过去了，她想要看看她们的战斗。
    而两公里外，三个奇异的女人已经出手！
    
