    【两界门】

    在一片世界海内，存在着一个极为普通的世界。

    这个世界是以位面状态呈现的。

    位面经过了无数年演化，世界内诞生了各种生灵，一种种超凡道路也被创造而出。

    又经过无数年的厮杀与争霸，终于有一位强者脱颖而出，建立了统一大陆的强大政权，让人类成为位面的主导，亚人次之，所有异族苟延残喘。

    这位强者的实力已经达到了能超脱位面之外的地步，所以他决定横渡世界海洋，去寻找其他位面，追求更为强大的道路，见识更美丽的风景。

    在他离开家乡位面时，他用举国之力制造了这扇门，以方便自己能随时回到自己的位面。

    但很不幸，他横渡世界海洋没多久，便被一头生存在世界海洋内的巨兽所吞噬！

    因为两界门的坚固，所以没被腐蚀，而是被巨兽随口吐出遗弃，最终神奇的穿过世界海，来到一个宇宙的某颗星球。

    此门不管身在何处，通向的另一面永远是亚兰大陆！

    属性栏给出评价：

    珍贵的不在于一个位面，而是位面所在的世界海洋！

    在门后位面之外的世界海洋里，还有很多很多位面存在，那是一个还未被发掘到的巨大宝藏！

    ————————

    “这样嘛，老实说，我有些失望啊，还以为是诸天穿梭门呢，能随便穿越诸天任何一个世界，没想到仅是单向唯一门。”

    看完具体详情后，祁风略显不满的开口道。

    “怎么个情况，说说？”

    夏青菡当然没属性栏，她也看不到关于【两界门】的具体介绍，见祁风似乎明白了什么，不由便问道。

    祁风把自己所知的与她一说后，不光她一脸惊异之色，龙飞凤等女亦是满脸的震惊。

    “另一个世界？！”

    龙飞凤是一位野心勃勃意图登顶的女王，她瞬间联想到的是征服门后的世界。

    “一定有很多资源！”

    裴如意不仅是女王的贴身宿卫，更是她的闺中密友，女王想到了什么，她自然也跟着想到了什么。

    “现在似乎多出了一个更加有意思的选择了...”

    安娜美眸流转着光彩，女巫也对另一个世界感到极大的兴趣。

    “要什么自行车啊你？一个位面之外还有更多，那可真是大宝藏了！”夏青菡鄙夷地看了眼祁风，说他人心不满。

    祁风耸耸肩，道：“也对。”

    “我们赶紧回去吧，破战场遗迹没什么有意思的，还危险，不如去异界探险！”

    夏青菡稍显激动，已经开始摩拳擦掌了，兴致勃勃的目光直盯着祁风，就等着他下令。

    “青菡说的不错。”

    龙飞凤也十分赞同这话，看向祁风。

    “不行。”

    不成想祁风却摇摇头。

    安娜不解地问道：“怎么？有什么隐情不成？”

    莉莉安更是劝诫道：“笨蛋，你忘记你现在拥有的能力了？你完全可以占领那个世界，然后把你的信仰建立起来，走古神之路，不需要多久你就能拥有与我媲美的位格。”

    祁风无奈地指了指上方，道：“大佬让我去，你们觉得呢？”

    说完，几女无话可说了。

    确实，男人身上还有三尊大佬呢，她们放话了，似乎不能拒绝。

    “哎呀，你看那通道到现在还没有凝聚，不知道要等多少日子呢，我们就趁着时间进去看看好吧？”夏青菡为了去新世界瞧瞧，很快想出了理由，蛊惑道。

    其他几个女人也是如此看法，纷纷开口赞同。

    祁风一想，觉得好像也没错，于是他道：“那就准备一下吧，我们进去看看。”

    “好嘞！”

    夏青菡摇身一变，立即从原本的居家美女变成了一个探险女郎，单马尾的样子和身上的行头神似劳拉女士。

    祁风无语的看了她一眼，随后把几女收入洞天中，然后把这栋升起的别墅也给收了。

    外面，见别墅消失不见，那别墅门口的两只可恶猫狗也没了，不少超凡者十分疑惑。

    “走了？”

    “气息消失了，想搞什么？”

    不少一直关注祁风那边情况的六阶超凡者百般思索也不得解释。

    当然，顶多就这样了，他们不会闲得无聊去仔细追究祁风一伙的去向，现在等候战场遗迹出现，第一时间冲进去最为重要。

    ...

    亚兰大陆

    神圣亚兰帝国，神圣之都

    通过【两界门】降临，祁风直接出现在了闹市当中。

    目光所及，人来人往十分热闹，有贩夫走卒，有叫买叫卖的商贩，但更多的还是那些衣衫褴褛、穿着暴露的可怜小姐姐们。

    祁风第一时间就把目光放到了小姐姐们的身上，他发现，这些小姐姐中有人类，还有不少非人类！

    怎么说呢...

    嗯，有的长着毛茸茸的兔耳朵，有的长着蓬松的狐狸尾巴，还有的长着猫耳等等。

    “这是，风俗街？”

    他似乎意识到了什么。

    而那些小姐姐也看到了这位穿着特别，但长得异常英俊的男人，一个个立即簇拥上来，开始用祁风听不懂的言语七嘴八舌开口。

    如果祁风没有猜错的话，小姐姐们一个个你争我抢焦急的样子，似乎都是需求帮助的样子。

    当然，刚来到另一个世界，祁风肯定是没闲钱资助她们的。

    “你是什么人？怎么出现的？”

    街上其他人想的或许更多，就比如，一个大活人突然出现在街上，怎么看怎么都让人奇怪。

    祁风冲几个好奇的路人神秘一笑，旋即身影消失在原地，引起的阵阵惊呼。

    他来到了天上，俯视着这座城市。

    以他目测，这座坐落于平原大地上，占地面积极大的城市，至少能容纳上百万人口。

    他越飞越高，城市在眼中成为小黑点，更为宽广的地图也映入眼帘。

    然后他以神念散发，笼罩扩张，神念扩大到极限，也让他明白了此世界的基本地形。

    “原来如此，暂时来看，汪洋大海中有两块大陆，我这片所处的在东边，另一块在西边，西边那个大陆我现在的神念还笼罩侦测不到，东边的这个差不多有新洲一半大小。”

    之后，他再度回到了之前所在的那座城市中。

    随手逮到一个想要在阴暗胡同打劫的混混，然后搜魂抽记忆，祁风很快知道了这块大陆上的一些基本情报。

