    劳伦斯的问题成功转移了众人的注意力，借此机会，瑞拉和他落荒而逃。

    看得出来，对于那个年轻善良的女孩，劳伦斯不是没有好感，只是两人之间无论是年龄和身份都有太大的鸿沟。

    这种事西格蒙可不想过多掺合，在分开之前，他委托丽贝卡帮他收集一些信息。

    关于乔基姆*斯卡利的信息。

    无论是一栋房子还是曾经挨过的打，现在的西格蒙都不打算彻底遗忘。

    随后丽贝卡离开公寓前往律师事务所，而西格蒙则将他从吉尔多那里知道的一些信息转告给阿什丽。

    因为梦魇马车的原因，两人的关系很古怪，明明是陌生人，却有一种莫名的羁绊和联系。

    阿什丽还没有完全摆脱虚弱状态，这时候就算找到进行超凡启蒙的方法也没办法进行试验。

    女刺客对此也并不着急，打算将自己掌握的一些技巧和能力，全部教给西格蒙。

    她虽然嘴上不说，但实际上对西格蒙还是十分欣赏的，而在正式开始指导之后，西格蒙的所作所为却接连打破她的固有认知。

    公寓顶层的一间空房间里。

    房间里的家具都被推到墙边，在中间留出一大片空旷区域。

    在十九世纪的伦敦，很多贵族和绅士出门时都携带手杖的习惯，而在刺客信条枭雄的世界里，手杖并不是简单的仪式杖，而是一把真正可以杀人的凶器。

    杖身被伪装成胡桃木的颜色，可实际上通体都是由金属打造，并且在铸造时特意根据结构调整重心。

    这使得手杖在舞动时会将力道集中在顶部的尖端处，就像西格蒙前世曾经接触过的甩棍。

    挥动时看起来力度不大，可顶端击中目标时，却能造成可怕的创伤。

    而这种通体由金属打造的手杖，其威力自不必说。

    手杖的顶部被铸造成鹰嘴形状，尖锐的外形即使装饰也能在攻击时派上用场，眼睛里镶嵌着红色的晶石，同时也是开启机关的暗扣。

    “咔！”

    阿什丽熟练的操作着，伴随着一声轻响，从杖身中弹出一柄少女小臂般长短的锋利短剑。

    “对于一个成熟的刺客，开枪往往是最后的选择，因为大多数时候这意味着你会暴露自己。”

    沉重的手杖在阿什丽手中灵活的跳动，身体虚弱，她的力量自然受到很大的影响，但这个女人对力量的调动和手腕手指的灵活掌控程度，简直是专家级的。

    这让人很难相信，她手中握着的是一把由金属打造的手杖。

    “我要教给你的是一种结合了拳击、棍术、短刀刺击、柔术和腾挪为一体的特殊攻击手段。”

    “名称随便你怎么想，但我们内部大多数会称其为剑杖搏击术，虽然短刀和常见的剑术更完善，可时代在发展，一种武器除了强大之外，也需要考虑它的实用和便携性。”

    “我想大多数人都不会仔细检查一位绅士携带的随身手杖。”

    “这种攻击手段最重要的便是移动和变化……”

    就在阿什丽开始讲解的时候，西格蒙又得到了新的提示。

    “教学服务已开启，能力扫描学习中！”

    一个耐心讲解，一个认真学习，时间在流逝中飞快过去，而在意识中，代表剑杖搏击数的进度条竟然在短短一个小时之内便彻底填满。

    随即西格蒙便感觉全身战栗，在刚才的学习中不甚了解的细节和技巧，重新从脑海中闪现。他随手拿过阿什丽手中的手杖，身体灵活的移动。

    伴随着呼呼的破空声，金属手杖在他手中跳动挥舞，看起来轻松写意，但每一次挥动都带起凌厉的破空声。

    “好快！”

    阿什丽脸上的表情没有任何变化，但内心却难掩惊讶。

    在刺客信条枭雄的世界里，一个最普通的刺客都经历过刻苦的磨练，很多年以前，她那时候刚成为伊薇的学生，在一次交流中认识了雅各布的一名出色弟子。

    也就是游戏剧情里的开膛手杰克。

    杰克拥有着可怕的天赋，但即便如此，掌握这套复杂的剑杖搏击术也用了将近一个月的时间。

    “这就是超凡的力量吗？”

    阿什丽并不知道自己正在被西格蒙白嫖，只能将这一切归咎为超凡能力的影响。

    “很好，比我想象中更快，看来我需要调整教学计划，以你的进度用不了太长时间，就能够完全掌握我所拥有的技巧。”

    “但搏击术和枪击只是战斗的一个基础，对于我们来说更重要的是潜行和观察的能力。”

    “尤其是观察力，所谓的鹰眼视觉，是在天赋的基础上，辅助以大量的实践磨练，然后把一种在别人眼中看来不可思议的本领训练成一种本能。”

    “那是一种对复杂环境的筛选和处理过程，需要很多经验来支撑。”

    阿什丽讲解道。

    “你的嗅觉很灵敏，这可以在某个维度上扩展你的观察面，但光有能力还不行，想要真的应用，需要大量的练习。”

    “在这个问题上我帮不上你太多，但可以试着给你一点参考意见。”

    “先从气味的分辨开始，浓烈远近来源以及不同层次的混杂，剩下的再逐一加以验证。”

    “也许有一天光凭气味，你就可以判断出某片区域里的人流活动和位置。”

    “这种能力对于一个刺客来说是极其可怕的。”

    “今天先到这里吧。”

    就算只是简单的示范，也让阿什丽脸色苍白，气喘吁吁。

    西格蒙点点头，特殊教学的成果让他惊喜，按照这种速度，用不了一个月，他就能将阿什丽身上的本事彻底扒光。

    一个月听起来时间很长，但那却是阿什利十年以上的磨练。

    当然具体的经验不能一蹴而就，而阿什丽的意见也让西格蒙对接下来的计划有了更清晰的思路。

    不知不觉一个下午的时间便已经溜走，饥肠辘辘的二人准备就餐，下楼的时候恰好遇见在房间里忙碌的丽贝卡。

    看到西格蒙二人汗流满面的样子，丽贝卡的表情有些古怪，西格蒙则没有多想，但女律师却找个机会悄悄拉走了阿什丽，也不知两人去谈些什么。

    回来之后丽贝卡便将一份资料递给西格蒙。

    “这是你要的东西，我查到了你们之前的事情，不过……那家伙做的很专业。”

    “至少从法律层面上来看，你找不到任何漏洞。”

