
　　他松得突然，兰盼儿没站稳，整个人往后倒，惊恐的伸手胡乱的抓。

　　沐孟献拦腰就将她扶起来，她一下子撞进他的怀里。

　　鼻子撞在他的胸膛，疼得她一声惊呼。

　　“啊！”

　　“怎么了？疼？”沐孟献赶紧扶住她的肩膀，紧张的去看她的鼻子。

　　她的鼻头都红了。

　　眼睛里蓄起了一片水盈。

　　“痛……”兰盼儿没忍住。

　　她不想这么矫情的，他一问就忍不住说了。

　　沐孟献皱起了眉头，抬手去摸她的鼻子，“我给你吹吹？”他正要靠过去，就被兰盼儿推开了。

　　兰盼儿跑回了卧室，把门关上，大口喘气。

　　是她大意了。

　　也不知道怎么回事，就是会情不自禁的在他面前把那些掩饰全都给粉碎了。

　　大概，也只有在他面前，才能这样。

　　叩叩——

　　她深呼吸，没开门，“什么事？”

　　“没事的话，洗漱出来吃饭了。”沐孟献提醒着她。

　　“哦。马上。”

　　兰盼儿赶紧去洗漱，看到镜子里的那张绯红的脸，她努力拍了拍。

　　她怎么在他面前，还是这么轻易的红脸？

　　换好衣服再次出去，沐孟献等着她吃早饭。

　　她全程没敢去看他的眼睛，低头喝了一碗鱼肉粥，没有夹过菜。

　　“我做的菜不好吃？”沐孟献问她。

　　“没有。”

　　“那为什么不吃？”

　　“我在吃。”

　　“兰盼儿！”

　　“到！”

　　兰盼儿坐得端正，怔怔的看着他。

　　沐孟献板着脸，“夹菜。”

　　“哦。”

　　兰盼儿反应过来才知道自己刚才的动作有多傻。

　　这种刻在骨子里的条件反射太可怕了。

　　小时候，她最喜欢的人是他，最怕的人也是他。

　　宠归宠，但是某些时候他是很凶的。

　　比如，吃饭的时候。

　　小时候她不爱吃饭，后来只有沐孟献一叫她的全名，她就怕。

　　那个时候，她觉得献哥哥最这个世上最可怕的人。

　　不知道为什么，就是怕。

　　那是骨子里的一种惧意，就是莫名其妙。

　　怕归怕，又黏他。

　　孟盈和沐垣生都拿这事说她，以前听得最多的就是“盼儿以后要被哥哥拿捏得死死的了”。

　　吃完饭，沐孟献就送她去学校。

　　一路上，兰盼儿都看着车窗外，没说话。

　　临近学校的时候，兰盼儿想到了邱思源。

　　这条路她之前和邱思源走了很多次，还在前面那棵枫树下拍过照片，在旁边的台阶上还一起看过书……

　　她怎么也没有想到，用心经营的感情，就这么快的败了。23sK.com

　　沐孟献看到她眼里的失落和失望，知道是为了什么。

　　心里不是很舒服，但也得忍着。

　　她算是才失恋，这种时候他只需要好好陪着她就行了。

　　车子停在教学大楼，他说：“我问过你导师了，下午三点过后你就没课。那个时候我来接你。”

　　“我今天就住在学校。”

　　“可能不行。妈咪说今晚要回家吃饭。”

　　搬出孟盈，兰盼儿就没有办法再拒绝，只能妥协。

　　下了车，她关上车门就要走。

　　“盼儿。”

　　兰盼儿停下来看着他，等着他的下文。

　　沐孟献说：“不说再见？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1437、宠归宠，还是凶免费阅读。https://xs.23sk.com 