    现如今林冲坐的梁山头把交椅，可谓人心尽得，正是大展身手的时候。

    麾下数千人，他们的吃喝拉撒，都要归他管。

    稳定的收入来源，光靠打家劫舍，那是不够的。

    梁山想要发展，必须要将周围郡县，乃至于一些庄园，统统拿下，这是发展的第一步，来往收取商税，大力发展商业，这些是来钱最快的。

    要做的事太多，千丝万缕，若是细想，只觉得有千斤担压在他的身上。

    不过，急也没有用，林冲毫不后悔，反而干劲十足。

    天将降大任于斯人也,必先苦其心志,劳其筋骨,饿其体肤,空乏其身,行拂乱其所为,所以动心忍性,曾益其所不能。

    这辈子既然重活一次，绝对不做又怂又面的豹子头！

    林冲顺手从附赠空间中，取出三套重甲。

    这三套重甲，乃是之前完成任务中，额外奖励。

    这样的重甲，放在梁山，可谓是绝世宝甲。

    即便是普通武将，遇到这样品质绝佳的甲胄，绝对要作为传家宝，代代相传，可见此等甲胄的珍贵。

    林冲端详一番，现在他的眼力，可大不一般，一眼就能看得透彻。

    这三套重型甲胄，寻常刀兵加身，根本无法破防，若是有个千百套，该有多好。

    “咚咚咚！”

    正想着，门外传来一阵敲门声。

    “大当家，我是朱贵，还有几位寨主，前来拜见。”

    林冲将手中地图一放，从一旁拿出一个纱布，将甲胄一盖，朗声道：“你们进来便是，特么的客套什么。”

    话音刚落，朱贵几人涌入屋子，一个个搓着手，也不说话。

    “说吧？找有何事？一个个忸怩的跟娘们似的。”林冲端起桌上凉茶，喝了两口问道。

    这三人互相对望，你推我，我推你，好一会朱贵被杜迁、宋万推到前面。

    朱贵鼓足勇气道：“哥哥，我们三人有个不情之请，若是说错了，还请哥哥不要怪罪。”

    林冲大笑一声：“你们三个人都是武夫，今个这是怎么了？说起话来，文绉绉的，有话就说，有屁就放！”

    三人一听这话，都嘿嘿大笑，紧张的情绪，登时消散大半。

    朱贵谄媚道：“哥哥，今日那些轻甲，做工极为精良，我与几位当家的都是眼馋得紧，想着求哥哥，让我们也加入冲字营，也搞一套来穿穿！”

    林冲一愣，哑然失笑道：“你们三个，便是为此事而来？”

    “对啊？咱们也会好好训练，并不会比他们差劲。”

    轮到朱贵疑惑了，难道这么大的事？不算事吗？

    那轻甲他们算是见识过了，做工极为精致，防护力惊人，还轻便的很，穿在身上，竟不觉得沉重。

    两相比较，他们以前穿的甲胄，简直就是一堆破烂，这三人不好意思开口索要，只好找个由头，来寻林冲哥哥。

    林冲哼了一声，这三人嘴巴上说加入冲字营，分明就是托词。

    “你们真的要想要甲胄？”林冲环视一圈，故意问道。

    “要，想的都要流泪了！”朱贵三人连连点头，那渴求的小眼神，简直是好玩得很。

    林冲抬了抬手，掀开纱布，问道：“你们三个过来，看看这是什么？”

    朱贵三人顺着望去，不看还好，一看全都惊呆了！

    “重甲！”

    “全钢重甲！”

    “板甲！全身重甲！”

    “不可能，绝不可能！哥哥，竟然有此等宝物啊！”

    “我等眼馋得紧呀。”

    ..............

    “怎么样？喜欢吗？”林冲似笑非笑。

    作为刀头舔血的武夫，好的盔甲，那就是第二条命。

    现在桌子上，竟然静静地躺着三套乌黑的重甲，而且还是大半身甲。

    朱贵三人激动得语无伦次，一个个眼珠子都要瞪出来了。

    “哥哥，这……这……这重甲实在太好看了。”

    “喜欢，太喜欢了，这辈子就想弄一套重甲啊！可惜一直不曾有机会。”

    “哥哥，能否借我穿上几天，只要三天，让我感受一下，好歹圆了我的梦想。”

    ……

    “瞧你们三个的出息。”林冲笑骂道，心中却是一酸。

    为何正规禁军跟更容易击败山贼，除去武力上的差距，最重要的是军备上的差距。

    梁山上下，有资格披甲的甲兵，少之又少。

    没有甲胄护身，损伤的概率就高。

    “三套重甲，都是为你们三人准备的。你们一人一套。此等重甲，寻常刀兵极难破防，你们穿戴上后，往后征战杀场，莫要辜负我的期望啊。”林冲一边说，一边走到三人背后，抬起手，分别抚摸他们的后背。

    朱贵等人又惊又喜，不可置信地道：“哥哥，当真要将这等传家宝甲送与我等？”

    “当然！我林冲言出必行，你们俱是我的心腹，若是来人攻打他人，连套甲胄都没有，岂不是丢了梁山的脸面？”林冲义正言辞的说道。

    朱贵、杜迁、宋万，只觉得幸福从天而降，他们来的时候，那都是忐忑不安，只是为了求一套轻甲！

    现在呢？

    哥哥竟然送他们一人一套重甲！

    最关键，从哥哥口中说出的“心腹”二字，更是让三人心中狂喜。

    朱贵激动的当即单腿跪地，身后两人紧随跪下，赶忙道：

    “哥哥恩德，我等无以为报，往后哥哥让我等向东，我等绝不向西！”

    “哥哥仁义，处处考虑我等，我宋万在此发誓，若有一天背弃梁山与林冲哥哥，天打雷劈，让我不得好死！”

    “你们两个，把俺的话都抢完了，让俺怎么说啊？”杜迁急的原地打转，气得吹胡子瞪眼。

    ……

    “哈哈哈哈！”

    众人一阵大笑，彼此之间越发的熟稔与亲切，感情不知不觉中，又升华很多。

    “叮！朱贵忠诚+1”

    “叮！杜迁忠诚+1”

    “叮！宋万忠诚+1”

    ......

    好家伙！

    这也行？

    这三人忠诚度本就很高，越是到后面，忠诚度越难提升，不想送出重甲，多出这等好处。

    这个时代，忠字当头。

    送出重甲，他可不是散财童子，主要这三个人不能出事，一旦有大战，有重甲护身，好歹有机会捡一条命回来。

    “只不过，甲胄拿下，哥哥也对你们也有所要求。”林冲神色一敛，这是要说正事了。

    三位寨主当即挺直腰板，赶忙抱拳道：“但请哥哥发话，我等上刀山，下火海，也去办好。”

    “上一次，高俅派王鹤偷袭于我，终究让那厮逃走，朱老弟，这个人的消息，你最好调查一二。我只担心那人贼心不死，诸位切勿大意。”林冲认真说道。

    “我等会加强巡查。”

    林冲忽而问道：“朱贵，那两个伺候我的女娃，是什么来历？”

    朱贵一愣，赶忙道：“哥哥，她们服侍的不好吗？若是不好，今晚我就把她们打发了。”

    “你个莽夫，算了，回头我问清楚再说。”

    宋万抬手说道：“咱们这八百里水泊，总有些外人打鱼，我打算与杜迁兄弟，将他们都驱赶，不得胡乱捕鱼。”

    林冲点点头，道：“咱们的地盘，自然咱们说了算！”

    说到这里，他脑海中窜出一个念头。

    阮氏三雄！

    好像也在这附近吧！

    “不能让那晁盖抢先了！”

    .................

    【作者有话说】

    各位大佬，喜欢本书的，万万要收藏呀，给一张必读票票，新书成绩很重要，拜谢大家了。

