
　　秦非感觉更加疲惫了，想要再停下来休息一下，却发现陈萧娅好像并没有疲惫的意思，没有办法，秦非直接追着陈萧娅跑了很长时间，但是却还是没有追到，秦非在追陈萧娅来到一片商业街的时候，陈萧娅转身钻入到来往的车流之中，这也让秦非失去的目标。

　　秦非长叹了一口气，脸上露出更加衰败的表情，随后开始转身往自己家的方向回，因为他知道这一番算是什么收获也没有了。

　　秦非拿起手机，又试着跟陈萧娅打电话，但还是像之前一样并没有打通这样，这让秦非有些气急败坏，可是一时间也无可奈何。

　　秦非只能自认倒霉，回到了自己家里面。

　　就这样一天晚上过去了，等到第2天，秦非打开手机，发现有信息，有很多的信息，不过却都是秘书打过来的，大概的意思是希望秦非不要忘恩负义，不然的话秘书也要恩断义绝。

　　秦非看着秘书的威胁话语，感到非常的无奈，也在这个时候回想起了之前，他的脑袋变得更加晕沉了。

　　一时间他只顾着看手机里面的内容，竟然忘了日常的生活，甚至连工作都忘了去。

　　就在秦非准备放下手机再休息一会的时候，却听到电话铃声响了起来，秦非看到打过来的电话是秘书的瞬间感到非常的失落，便把电话挂了，转身又开始给陈萧娅打电话，结果却并没有打通，秦非陷入到一片迷茫之中。天籁小说网

　　秘书的电话一次又一次的打着，秦非只是听着，随后觉得有些不耐放了，把手机也关机了，秦非躺在沙发上让自己暂时的休息一下，因为经历了这么多事情，他感觉非常疲惫了，但是在这个时候秘书的敲门声却不断响了起来。

　　秦非被吓了一跳，下意识的起身去开门，发现站在门口的不是别人，正是房东张老板。

　　张老板脸上带着笑容看着秦非：“近来可好啊？”

　　看到站在门口的张老板，秦非稍微的迟疑了一下，嘴角微微上扬，非常开心的笑了出来，随后便把张老板请了进来。

　　张老板进来之后只是用眼睛打量了一圈周围，随后脸上带着和善的笑容，又把目光落在了秦非身上：“看样子，你这地方还不错。”

　　秦非听到张老板这么说，脸上都说了不好意思的笑了下，随后摇了摇头，结束掉脑海中的胡思乱想，请张老板做坐下，自己反而给他倒了一杯茶水接着递给张老板。

　　张老板接过茶水，只是对秦非满意的笑了一下，随后脸上露出尴尬的表情，然后带了些不自然的笑，开口回答道，“其实我这次来找你，是有事情想跟你说的。”

　　听到张老板这么说，秦非脸上反而是流露出一丝感到好奇的表情，接着开口回答道，“我不清楚我还有什么能够跟你合作的，毕竟不管怎么说这个公司已经归我了。”

　　听到秦非这么说，张老板脸上的表情微微变化，流露出尴尬的苦笑。

　　“我知道上次是我不对，我应该在你公司受到攻击的时候来帮你扶持公司的，但是我却因为害怕，临阵脱逃了。”

　　张老板叹了口气，目光之中满是诚恳，似乎非常愧疚。然后他抬起双眼看着秦非，似乎是希望能够得到秦非的谅解，秦非听到张老板这么说，只是面无表情，却也并没有听进心里面。

　　张老板用眼神微微地打量了一下秦非，动了动嘴，却并没有把话说出来，而是长叹一口气，目光也收了回来摇摇头。

　　秦非看到张老板的这个样子，现在才能够明白他心里到底想的是怎么回事，只是脸上淡淡的笑了一下，随后点了点头，接着开口说道：“反正不管你怎么想，现在这个公司也归我了，那么你就不要来这里说一些有的没的，这样对大家都不好。”

　　张老板听到秦非这么说，瞬间睁大眼睛看着秦非，那样子仿佛是把秦非当成了自己最痛恨的敌人，秦非也注意到了张老板用这样的目光看自己，只是摇了摇头，没有再多说别的。

　　然后转过身，开始看着窗外的风景了，张老板见楚成这个样子也知道在他们在说下去不会有任何的结果，只是长叹了一口气，同时也开始后悔自己为什么当初没有对秦非进行援助，还要说那样的话。

　　张老板就这样离开了，秦非见到张老板离开之后也走过去把门关上。

　　但是秦非却没来由的感觉非常的疲惫，因为他又回想起之前因为没说发生的不好事情，尽管在这之前他确实对秘书的生活也造成了影响，秦非瞬间变得烦躁起来，不断的用手挠的头发似乎想要将烦恼全部抓出来一般。

　　但是却并没有任何用，秦非只能无奈的坐在了沙发上，双手支着下巴，双眼无神的看着前方，似乎前方有什么自己值得自己注意的东西。

　　又在这个时候，门铃声响了起来，秦非才想到可能是张老板并没有走远又回来了，不禁苦笑了一下，慢慢站起来，同时下意识的就准备走到门口。

　　但是打开门的却并不是张老板，是脸上带着笑容的秘书，秘书非常开心的弯了下眼睛，抱着胳膊同时也用怀疑的目光看着秦非。

　　秘书轻轻的吻了下空气，脸上露出一丝坦然的笑，“之前这里有别人来过对吧？”

　　听到秘书这么说，秦非只是烦躁的用手抓了下头发，也不在管秘书转身准备离开，但是秘书却在这个时候又出现在秦非面前，并且双手抓住他的胳膊，脸上露出更加好奇的表情接着开口，“请问你为什么这么怕我？我又不会吃了你。”

　　听到秘书的话，秦非感到非常的无奈，同时疲惫的感觉充满全身，看着秘书的目光也多了一些复杂。接着开口回答道，“我并没有怕你，只是想出去透透气。”

　　秘书听到秦非这么说，反而有些生气了，最后抱着胳膊一脸冷笑的看着秦非接着开口回答的，“为什么这么说？难道是把我当成了某种不好的生物吗？明明我可是非常专心的来这里呢，我也费了很大的劲从其他人口中得知你在这个地方，但是来了之后你连欢迎的话都不说，只是自说自话的想要离开我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第400章失去的目标免费阅读。https://xs.23sk.com 