    “我相信，不过这个……”叶小文一副还在犹豫的样子。

    “走，相信我李老汉就跟我走，咋，我一个老汉这么大岁数了，还能够骗你不成。”

    李老汉拉着叶小文就往院里拉。

    一副上头的样子，叶小文心里已经乐开花了，但是脸上的表情依旧纠结的很。

    随着李老汉拉扯着往院子里走去，但是嘴里却一直在嘟囔：“别这样，这样不好，李老汉，我真的……唉，你这样我很为难啊……”“说吧，所有的东西你给出多少钱？”

    李老汉打开门。

    叶小文扫了一眼，看见那个汝窑梅瓶还在，犹豫着说道：“还是一千块吧，所有东西。”

    “五千块。”

    李老汉还价道。

    “你疯了？”

    叶小文瞪大了眼睛。

    “两千，说实话，你其他的这些瓶瓶罐罐根本不值钱，我也就喜欢哪个铜茶壶和粉彩盘子……”叶小文依旧在树立着自己的人设。

    一个什么都不懂得败家子，连是不是粉彩盘子都搞不清楚，买古董像是批发的家伙。

    “就这一堆，说实话，哪怕就是都摔了，也只是听个响而已，除非是遇上……”叶小文一边说着，一边伸手扒拉着。

    这些东西大概有十二件，叶小文随意的扒拉着，也没有碰过那个汝窑的梅瓶，生怕给碰坏了。

    “一堆。”

    李老汉的嘴角抽了抽，他还是头一次听人买古玩是以“堆”为数量范围的。

    不过李老汉还是喜欢这个愣头青的，最起码这个愣头青，败家子出手大方啊。

    五千块钱，只是他狮子大张口而已，结果叶小文还价，竟然涨了一千块。

    “四千块，这里边很多都是我传……”李老汉说道这里。

    嘴角下意识的抽了抽，传家宝这三个字，他有些不敢说。

    而且就是忽悠人也不是这么会有，都是传家宝，这就有些太夸张了。

    “都是我家里用了很久的，说实话，不是你我真的舍不得。”

    李老汉说道。

    “行了，别夸张了，三千块，我没有时间和你脚底磨牙的扯淡，出来这么长时间了，我着急回家，哥们也不差钱，不然的话，就是一千块，爱买不买。”

    叶小文一副不耐烦的样子“叶老板，四千块吧，我们农村人不容易。”

    李老汉愁眉苦脸的说道，硬的不行，他现在来软的，开始打苦情牌了。

    叶小文一愣，掏出一根烟来，李老汉很是有眼色，赶紧给叶小文点上。

    “行了，四千就四千，刘猛准备钱，老汉你去找人。”

    叶小文说道。

    “好嘞。”

    李老汉兴冲冲的出去了。

    叶小文心里也乐开花了，这汝窑终于搞定了。

    当然了，他知道，只要是自己咬紧牙关，就是一千块钱，甚至是五百块钱，李老汉都会卖。

    不过那毕竟是汝窑的东西，说一声价值连城，并不为过。

    虽然李老汉这货坏的很，但是毕竟是汝窑，多多少少给李老汉一点钱，自己心里也少一点负担嘛！一件汝窑的梅瓶，不用说四千，就是四万，四十万，四百万，甚至是四千万都不一定能够买的到。

    这玩意是有价无市的东西，可遇而不可求。

    很快，村长和村里的其他邻居就都来了。

    对于叶小文一伙人和李老汉之间的事情，村里这两天就已经传的沸沸扬扬的。

    只不过人家叶小文吃住在车里，守规矩的很，现在是李老汉愿意卖，或者说求着人家买。

    所以村里其他人当然没有什么可反对的。

    甚至有些人家还希望让叶小文也去他们家里看一看，他们也有古董的。

    在村长和村民的见证下，在众人羡慕，嫉妒的目光中。

    刘猛，王卫东等人把一件件东西小心翼翼的搬到车子里，叶小文站在一旁动也没动。

    哪怕是那件汝窑梅瓶被刘猛拎在手里，叶小文心都快跳出来了，叶小文也没有出声有什么动作，生怕被李老汉给看出来什么东西。

    一件件的搬出去，好在没有听到有人汇报有什么东西磕了碰了。

    刘猛，王卫东都不傻，虽然说叶总看起来漫不经心，好像是什么都不在意的样子。

    可能够让叶总在这个小村子里，一待就是一个星期的时间，怎么可能不重视呢。

    而且他们又不是李老汉，觉得叶小文是个败家子，所以叶总肯定是很看重这些东西。

    说不定里边就有宝贝呢，一个个拿到车里边以后，就关上车门把车子给锁起来，然后两个人看着了。

    叶小文在众人注视下，把四千块钱递给李老汉。

    “这样，大家明天晚上来家里喝酒啊。”

    李老汉拿着钱，赶紧踹在兜里，笑呵呵的对着村里人说道。

    “明天必须过来，李老汉你可是发财了，我这个家里……”“李叔，你知道我家里的情况，你看能不能够……”叶小文还没走，村里就朝着李老汉借钱了。

    “再说，再说，回头再说。”

    李老汉脸上笑嘻嘻，心里麻麻比。

    老子的钱还没有捂热乎呢，你们就想着借钱了，老子的钱是大风刮来的嘛？

    不是，这是善财童子叶小文送给老子的。

    “呵呵，那大叔，我们就走了。”

    叶小文笑着说道。

    “不住一晚了。

    明天再走吧，这个时候天色已经不早了。”

    李老汉虚情假意的挽留。

    “不住了，这个时间回到县城还能够睡一觉。”

    叶小文摇摇头，如果可以谁愿意在车里睡觉啊。

    再说了，现在事情都已经搞定了，还不走，留在这里等节外生枝嘛？

    “也是，我送你，送你。”

    李老汉送叶小文来到外边。

    叶小文上车，挥挥手，然后车队出发了。

    随着叶小文离开，李老汉突然心里空唠唠的，不过想想口袋里的四千块钱，心里就一片火热了。

    另一边，刚出村，叶小文就让车队停了下来。

    “那些东西呢？”

    叶小文着急下车，东西都在后边的海狮面包车里。

    叶小文看着放在其中并不起眼的汝窑梅瓶，小心翼翼的拿出来，抱在怀里。

    

