
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    滇池一战乃陈白起于战国出世后亲自率领兵甲初战告捷，她顺利地完成了系统颁布的支线任务“拯救滇池”，因此战国系统十分大方地奖励了她。

    系统：恭喜你，完成了“拯救滇池”任务。获得任务奖励——中级技能书×1，功勋值50，经验值90000，七星莲×7（材料），赠礼令×1（用于赠送英雄好感），精炼石×7。

    系统：恭喜，你已达到20级了。

    系统：恭喜，你获得“后起之秀”称号，配戴“后起之秀”称号，可增加声望20。

    声望是个好东西，当她拥有的声望越高，那些慕名招募来的士兵便越多。

    系统：人物达到20级，可正式开启“酒馆”招募英雄。

    要说这个“酒馆”招募英雄的功能简直就是一个神奇的外挂，凭着它陈白起可以任意招募无论书中或现实中的“英雄”，而英雄等级则分为——普通英雄、精英英雄、传奇英雄。

    当然，英雄既为“招募”，自然是需要付出相应的酬劳，这“酬劳”怎么付端要看对方想要什么，而并非单纯的金钱雇佣交易，一般而言无特殊情况“酒馆”是一日一刷新，每次“酒馆”内刷新五位英雄，而这五位英雄则会显示相应的招募条件供人物选择，如果你恰好拥有英雄所需要的招募条件，便可进行招募。

    虽然“酒馆”正常情况下为一日一刷，但通过道具亦可每日增加五次刷新机会，五次为最高上限，即便再对“酒馆”中刷出的英雄不满意，当日亦无法再变了。

    陈白起对“酒馆”的招募十分感兴趣，她打开“战国文明”，于建筑“酒馆”内，查看了一下今日自动刷出的英雄。

    展现在她面前的有五位英雄的人物头像，不过这五分都是一溜的“普通英雄”级别，他们分别为——镇三山“黄信”、病尉迟“孙立”、圣手书生“萧让”，锦毛虎“燕顺”、小温候“吕方”。

    其中黄信跟孙立人物头像为绿色，其余为皆为灰色。

    这颜色代表着刷出的英雄人物的属性属于什么等阶，等级以低到高，分别为灰（1——10）、绿（10——20）、蓝（20——30）、紫（30——40）、金（50）。

    眼下这五分“普通英雄”等阶都不高，皆非陈白起所愿，再者她手中没有再次刷新的道具，因此也没有尝试着招募，只是大抵看了一下这些英雄招募所需要的条件存存底。

    拿这绿色人物头像的英雄黄信为例，这黄信陈白起想起来，应当是“水浒传”内的英雄。

    姓名：黄信

    职业：兵马都监、梁山好汉。

    说明：黄信是中国古典名著《水浒传》中的人物，梁山泊一百单八将之一，绰号“镇三山”。梁山大聚义排名38，为梁山马军小彪将兼远探出哨头领第一名。

    特点：武艺高强，威镇青州，兼那青州地面，所管下有三座恶山：清风山、二龙山、桃花山，但为人好大喜功、生性傲慢。

    招募条件：黄信需每日奉上黄酒200坛。

    黄信的资料十分详尽，而招募条件只需要200坛黄酒，这倒也不算得多难，只是每日的话，那便是呵呵哒了。

    对“酒馆”的英雄招募情况了解过后，陈白起便查看自己的人物属性。

    她的人物属性值基本十级为一个台阶，急速猛涨，如今升到二十级的陈白起，算是又步上了另一个新的台阶，而关于她“统帅”一项，则从一开始的领兵一千二，升至三千。

    没错，陈白起带兵的数量是有限制的，不是她想带领多少兵马便能够带领多少出来杀敌的。

    当然，她可以不上限地招募，但她麾下若超过人数，便是指挥不动的，如部队的忠诚值、调控、指挥、技能、布阵等那都做不到了。

    终于她成功突破二十级了，她立即前去“功勋商城”想兑换些好东西。

    系统板面刷新后，她进“功勋商城”内一看，里面的物品琳琅满目，有武器装备的、丹药材料的、宠物坐骑的、秘籍技能等等。

    老实说，目前陈白起最缺一套完整的装备，只是她查看了一下商城内的装备，基本上蓝阶以上的装备数字后面也全是四个零以上的。

    而绿阶的整套的装备也要三个零，着实贵得很！

    而陈白起攒功勋值非打仗完成任务不可得，因此她十分郁闷。

    当然商城内亦有单件的装备，可惜单件的绿阶属性，陈白起却又有些看不上了。

    要说绿阶装备，她自己只要筹齐材料，也都可以铸造了。

    而商城中的丹药、药剂类的她扫过一眼便放弃了，商城中的东西都贵，药品类亦不除外，目前她自己炼制的小、中血瓶跟体力此等基础药剂都满满的，至于什么特殊药品如还魂丹啊、高级金疮药啊那价格已贵到她不愿意再多瞄一眼的地步。

    于是，陈白起便将目肖转向“材料”与“秘籍”一类上。

    “秘籍”一项价格倒比较合理，估计是因为商城正在限时打折的缘故，赶早不如凑巧，于是陈白起打算给她的三营“陈家军”兑换一些技能。

    比如“飞羽”营能够用得上的秘籍——“百步穿杨”，虽说陈白起的飞羽军团箭术夸张地说是百发百中，但那也是在暗处埋伏或者原地静止射击的时候，这种技术凭的是眼力跟心感，但事实上他们在动态射击上还是比较弱的，这毕竟训练的时间太短。

    所以这本“百步穿杨”的速成秘籍是必须的！

    而“骁将”她则兑了一本“马上砍杀”的秘籍技能，这个技能乃骑兵甲士所具备的大杀招之人，刚猛强劲，且爆发力强，配合马上猛攻，可谓势不可挡。