    小册子还是记述长安城时事了，虽然这一期只是记了一些花边新闻，比如说吏部周尚书的公子与刑部冯侍郎的公子，在平康坊因为一个漂亮胡姬大打出手，比如说城郊某个士绅横行乡里，霸占土地等等。

    就目前来说，这些新闻在长安城里，可以说是不怎么起眼的小事，可即便如此，有了这些东西，长安风这个小册子，就从文学刊物变成了……媒体。

    自从小册子被东宫重视之后，太子殿下便亲自挑选了七八个文人，编入了长安风的编撰行列之中，专门负责撰稿，与此同时，还在长安城里招揽了一些坊丁，以及一些闲散之人，充当类似于“记者”的差事。

    总体来说，每一期的长安风，虽然还是会先送到林昭这里来，但是他已经基本失去了对这个小册子的总体掌控能力。

    这是很正常的事情，原本像这种可以影响都城风向的东西，就不可能是林昭能够掌控的，事实上不止是林昭，就连林简现在，也不一定能够全然掌控这个小册子了。

    此时的周德，很显然还没有弄明白接下来他要面对的是什么，迷迷糊糊跟林昭说了几句之后，便继续倒头睡去。

    林三郎看着沉睡的周德，摇头笑了笑，继续忙自己的事情去了。

    眼下他已经开始学习写时策，这是考进士最重要的功夫之一，需要一点一点慢慢练，同时也需要大量读书，扩充自己的知识储备，最后才能在时策之中引经据典。

    他刚坐下来准备提笔，门口就传来一个陌生的声音：“请问，林昭学子在么？”

    林昭放下手中的毛笔，走向门口，才看到是一个年轻的太学生站在门口，林三郎拱手行礼，开口道：“在下林昭，师兄何事？”

    这个太学生也拱手还礼，开口道：“师弟客气，大宗师请师弟过去一趟。”

    林昭点了点头。

    “多谢师兄，知道了。”

    与这个太学生客套完了之后，林三郎转头回了学舍，走到周德床边，笑着说道：“周兄，我也要出门了，学舍就剩下你一个人了，你看好门，莫要贼人进来了。”

    周德翻了个身，嘀咕了一句听不清的话，似乎是在骂人。

    事实上，国子监的确进过贼，而且不止一次，但凡是在国子监里上学的，家里至少也是殷实的状态，只要混进来一趟，出去就是盆满钵满。

    见周德不搭理自己，林昭摇了摇头，整理了一番衣裳，走出了学舍。

    到现在，他已经在国子监里待了两个多月的时间，可以说是熟门熟路，很快就摸到了祭酒的书房门口，敲门之后，房门很快被打开，开门的大宗师脸上露出笑容，开口道：“三郎可算来了。”

    林昭走进书房之后，见书房里没有外人，便开口问道：“七叔找我有事？”

    林简点了点头，坐在了自己的椅子上，同时指了指椅子。示意林昭也坐。

    “那个第八期的稿子，你看到了？”

    “看到了。”

    林昭自己找了把椅子，坐了下来，笑着说道：“添了一些坊间的新闻。”

    “新闻……”

    林元达琢磨了一番这个词，然后点头道：“这个词切题，正是新闻。”

    说到这里，他叹了口气，缓缓说道：“那几个新闻，是东宫那边的人所写，东宫的意思是，长安风要尽快起到用处。”

    元达公苦笑一声：“本来这东西是三郎你弄出来的，应该与三郎你商量商量才是，但是东宫聘请的那几个编撰，提前把初稿给做了出来……”

    林三郎脸上并没有什么不快，他笑着说道：“七叔用不着跟我解释什么，咱们弄出这个小册子，本来就是想让它刊载新闻，或早或晚而已。”

    林昭表现的很是豁达。

    从一开始，他就没想把这东西据为己有，毕竟没有官面的身份，他也握不住这东西，之所以要把这东西弄出来，初衷就是帮助林简，顺带也帮一帮东宫。

    “三郎没有意见就好。”

    林简叹了口气，开口道：“我前天去过一趟东宫，与太子殿下沟通过，东宫之所以如此心急，是要争一个位置。”

    林昭微微欠身，笑道：“七叔与我说这些也没有什么用处，我现在还只是一个太学生而已，朝堂上的事情暂时与我搭不上边。”

    林元达摇头道：“此举事先未与三郎商量，有摘果子之嫌，因此要跟三郎说清楚才是。”

    就目前而言，林昭对于长安风，还是十分关键的。

    因为《西行记》未完！

    长安风现在出到了第七期，原著一百回的剧情只写除了一两成而已，想要连载完，最少要一年左右的时间。

    而一旦林昭“停更”，长安风这个小册子，销量就会锐减许多，失去现在的吸引力与影响力。

    “我只负责写写话本，有什么事情，七叔做主就是。”

    说到这里，林昭顿了顿，开口道：“只不过这东西这么快就拿来谋事，恐怕会引起朝廷的注意力。”

    林元达笑了笑：“如三郎所说，或早或晚而已，反正朝廷迟早都要发现，与其畏首畏尾，还不如趁着能用，拿出来用一用。”

    林三郎点了点头，从椅子站了起来，表态道：“那就依这个初稿印发就是，我没有意见。”

    于是，长安风的第八期就这么定了下来。

    …………

    五日之后，第八期正常在东市发售，同时国子监里也照常放了一百本在书阁里，供国子监学子们翻阅。

    每一期小册子发售，长安城里的大户人家，都会第一时间拿到，他们大多不用经过东市书铺的途径购买，有些地位足够高的人家，会有人把新册子送上门。

    此时，西行记的剧情正在精彩的部分，人们拿到书之后，便迫不及待的翻开册子，想看一看那只猴儿后面到底怎么样了。

    而关注长安风的，并不止各坊的达官贵人，第八期出现之后没有多久，就有新册子被送到了宫里，送到了那位久居深宫的皇帝陛下面前。

    此时的天子，也已经成为了那只猴儿的粉丝，拿到册子之后，他暂时放下了手中的奏本，打着哈欠翻了一遍之后，有些不满的皱了皱眉头。

    “越来越不像话了，一期比一期短。”

    天子看完猴儿的故事之后，自言自语：“如果不是太学生，便把你弄到皇城里来，每日给朕写话本解闷。”

    嘀咕了一声之后，他又继续往后翻，等翻完了诗文一栏之后，正准备合上册子，却突然发现后面还有几页。

    这位大周皇帝有些好奇的往后又翻了一页。

    然后他就看到了四个字。

    长安旬报。

    皇帝陛下来了兴趣，呵呵一笑。

    “莫非是太学里的那个猴儿，又弄出了什么新东西？”

