    但是，林天做出这个动作是有一些下意识的行为，他下意识的以为这个的地明圣祖，应该会阻拦一下自己。

    然后林天再按照着自己的设想，被地明圣祖的阻拦下之后，将自己的意图告诉地明圣祖。

    告诉地明圣祖他只是想要在地明圣祖的额头之上，制造出来一个如同那个至明至暗宇宙空间世界之中的原住民，也就是那个女仙额头上一模一样的黑色星星的标志。

    可是谁曾想，这个地明圣祖居然没有任何的反应，没有做出任何的阻拦自己的动作或者意图。

    就这么没有任何的阻碍的让林天的手掌直接覆盖在了地明圣祖的额头之上。

    别说是地明圣祖有些发晕，就连林天自己都没有想到会出现这样的画面，因此自己的头脑也有一点点晕。

    但是，既然林天的手掌已经按在了地明圣祖的额头之上，那就没有任何的理由，不让林天去将那个至明至暗宇宙空间世界之中的原住民，也就是那个女仙额头上一模一样的黑色星星的标志来复刻在地明圣祖的额头之上了。

    非常顺利的，让林天和地明圣祖都有些尴尬，陷入了一种诡异的沉默之中。

    不过，当地明圣祖和林天，稍微的在自己的念海之中，分析了一下，自己为什么会做出这样的举动，或者说是自己为什么会没有去阻拦这样的举动的原因。

    地明圣祖和林天这才释然了一切，原来不知不觉之中，地明圣祖和林天的关系已经到了这样的一个如此和谐的状态之中了。

    可以说，地明圣祖和林天已经不能够算是一个简单或者说普通的战友了，而是那种暂且可以托付自己的后背，放心的去战斗的那种朋友。

    这种朋友的状态源自于地明圣祖的自己的那种心态和做事的态度还有那真正的真才实学的本事，也源自于林天的那种强悍的实力，已经能够以弱者的境界的，向着更强者的发起逆伐并且取得胜利的战力，息息相关。

    是靠着地明圣祖和林天这两人的各自的能力，才使得地明圣祖和林天两人的相互之间的不打不相识和强者之间的心心相惜，以及英雄所见略同的，都认为自己的面容长相没有一点问题，就算有问题，也是别人的问题的那种自信态度。

    这样就造成了现在的这种情况，当地明圣祖回过神来，林天的手掌，已经从这个他的仙台额头之上拿开了，取而代之的是地明圣祖的额头之上，果然出现了一个和那至明至暗宇宙空间世界之中的原住民，也就是那个女仙额头上一模一样的黑色星星的标志。

    地明圣祖虽然说看不到自己的仙台额头之上的那个至明至暗宇宙空间世界之中的原住民，也就是那个女仙额头上一模一样的黑色星星的标志，但是他地明圣祖可以从林天的那强忍着不笑出来的样子判断出来。

    自己的现在的这个样子一定是非常奇怪或者说是可笑。

    地明圣祖觉得，自己不应该一个人仙台额头上挂着这种让林天发笑的来自至明至暗宇宙空间世界之中的原住民，也就是那个女仙额头上一模一样的黑色星星的标志。

    应该让林天这个家伙也一同的在仙台额头之上复制一个一模一样的至明至暗宇宙空间世界之中的原住民，也就是那个女仙额头上一模一样的黑色星星的标志，这样地明圣祖的内心才会平衡下来。

    地明圣祖才会开心一些，而且他也是非常的好奇，当林天的仙台额头之上，也复刻出来一个至明至暗宇宙空间世界之中的原住民，也就是那个女仙额头上一模一样的黑色星星的标志的时候，到底会是什么样子，他非常的好奇。

    于是，地明圣祖二话不说的，直接将自己的手掌按向了林天的仙台额头之上。

    林天这个时候，其实本来内心还有着一点想要阻拦地明圣祖的意思，但是想到了之前，地明圣祖也都没有任何的阻拦自己的动作或者意图出现。

    而自己作为一个战力要高过地明圣祖的后辈存在，还是不要做出一些太伤地明圣祖的自尊心的举动了吧。

    于是林天就直接没有任何的阻拦的意图的，让地明圣祖的手掌，毫无障碍的放在了自己的仙台额头之上。

    不一会的时间，林天的仙台额头之上，就出现了一个和至明至暗宇宙空间世界之中的原住民，也就是那个女仙额头上一模一样的黑色星星的标志，这下子就轮到了地明圣祖偷偷憋笑了。

    林天只能默默的在这一边，看着个努力憋笑的地明圣祖无可奈何。

    谁让自己之前还在偷偷的憋笑着，没想到还没有过去多长的时间，就现在就到了风水轮流转的时候。

    终于在地明圣祖连续不断的一阵又一阵几乎没完没了的笑声之中，林天还是忍耐不住了直接变化出了一道非常巨大的平面宝镜，将这个平面宝镜，放在了地明圣祖的面前。

    地明圣祖在见到了这个平面宝镜之中的自己，还有自己额头仙台之上的那个和至明至暗宇宙空间世界之中的原住民，也就是那个女仙额头上一模一样的黑色星星的标志的时候。

    地明圣祖的笑声停止了，不仅是笑声停止了，就连地明圣祖面容上的大笑表情也开始慢慢的消失不见。

    顿时，地明圣祖的面容开始发生了天翻地覆的变化，从最开始的幸灾乐祸变成了默默无闻。

    然后地明圣祖看着这个平面宝镜，默默的直接一拳头打向这个平面宝镜。

    想要直接将这个平面宝镜的打碎，来打碎自己的这个额头仙台之上的那个和至明至暗宇宙空间世界之中的原住民，也就是那个女仙额头上一模一样的黑色星星的标志。

    但是，一直在注意着地明圣祖的各个表情和动作的林天。

    在地明圣祖出手的瞬间，就将这个平面宝镜给收了起来，让地明圣祖的攻击落了一个空。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

