
第762章撕裂效果

血目人很欣赏赵炎的表情，又得意道，“赵炎，现在你唯一可以合作的对象，就只有我了！只有我是那个唯一不觊觎你异世界的人！只要我俩通力合作，地球的规则由我们决定，你觉得怎么样？”

对于这个非常有诱惑的提议，赵炎根本想都没想，摇头道，“今天的局势都是你一手造成，你是罪魁祸首，你比那些想要用核武器来轰我的人更可恶！我怎么会跟你合作，那岂不是称了你的心愿？再说了，你这种异世界的卑鄙生命，我又怎么可能信任你？让我出卖地球？别痴心妄想了！”

得到赵炎明确的拒绝，屏幕上的血色双目，闪出一丝寒光。

“赵炎，既然你不愿意和我们暗天使合作，那就给我死吧！”血目人翻脸和翻书一般，暴喝道，“象真人秦紫衣，你们这些蠢货，还等什么？给我将这小子拿下！你们至少有五个中期强者，还打不过他一个嘛？别忘了，我早已在总部之中，布置下了属于黑暗世界的血火结界，这会给你们提供大量的手段和能量，消灭他！”

随着血目人的一声令下，整个暗天使总部里，瞬间黑暗了下来！

赵炎所在的会议室，也迅速发生变化，他仿佛来到了一个到处都是烧得火红的世界！

天空之中，一片血色，地面之上，火焰在流淌。

赵炎站在黑色的石块之上，脚下传来，热浪滚滚！

“怪不得血目人看我来到这里，并不是那么慌张，原来在这里，他早就做好了准备！”

这里是暗天使的总部，血目人为了打造这里，可谓费尽心机，安全上又怎么可能不考虑？这种血与火的结界，便是这里最大的防御措施！

会议室里的一切瞬间消失，赵炎看着眼前血与火的世界，那一双血色双目，现在却是浮现在天空之中，变成一个无比巨大的血色双瞳，非常诡异！

血色双目浮在天空之中，放声大笑，“赵炎，你可真是愚蠢至极，主动把自己送到我的老巢来，你真是找死！那我就不客气了，都给我上！”

顿时，暗天使的五名大天使，都双脚脱离地面，猛地飘飞起来！

在这里，所有的暗天使成员都能得到元素力量加强，从后方，又有不少普通的天使拿着各种不同的武器，蜂拥而来！

飘浮在半空中的五名大天使：秦紫衣是风系体质，身体穿着紫色的长袍，在风中猎猎飞舞，之前狼狈不堪的景象也有所改善，在得到力量加持以后，她变得更加强大！

象真人则是掌控的火系元素，他背后也生出一对光影翅膀，缓缓扇动，从他的身体上散发的火焰气息，向着四面八方蔓延。

那一名手中拿着金色雷电权杖的白人男子，也飘飞在半空，他手中的权杖，上边不停的有丝丝电流在闪烁，应该掌控的是电系元素！

另外还有一名有着胸毛的男子，掌控的应该是土系元素；除此之外还有一位，穿着白衣的白人女子，掌控的应该是冰系元素！

“赵炎，你居然敢骗我！”秦紫衣的双目之中，闪出怨毒之色，又道，“不过，这样也很好，在海边山洞的时候，我根本打不过你，可是你自己找死，竟然敢跟我来到我们暗天使总部。在这里，你必死无疑！”

“就凭你们嘛？”赵炎虽然身陷重围，可是脸色丝毫不变，淡淡浮在空中，目光带着一丝嘲弄！

“我们还不够嘛？”象真人冷哼道，“赵炎，虽然你的实力很强，甚至斩杀过不止一名后期强者！但是别忘了，我们这里有五名和你一样的中期强者，又有着血火结界给我们的力量属性加成！你再怎么样只是一个人，你以为凭着你那把飞剑就可以天下无敌嘛？”

当象真人说出这句话，这五名大天使口中同时开始吟诵一些地球没有的咒语，在五人吟诵之中，一道血与火形成的光幕，缓缓凝结，将赵炎困在其中！

“想要凭借这一层光幕，就挡住我的一元踏天剑？”

“不信你可以试一试！”全身紫衣翻飞的秦紫衣阴冷的笑道，“本来你有机会干掉我，但是没想到你这么愚蠢，居然还想蒙骗我，让我把你带进总部！现在你后悔了吧，你现在不但没有机会干掉我，而且自己要死在这里！”

“是嘛？”赵炎微微笑了一笑，心念一动，将小银狐放了出来。

小银狐出来以后，沿着赵炎的胳膊，快速攀爬上来，很乖巧的坐在赵炎的肩膀上，让一条银色的尾巴，挂在赵炎的肩膀后。

赵炎这才道，“小银，听说你升级了！你不准备展示一下你新增的能力嘛？”

原来，小银狐在赵炎的精心饲养之下，前段时间，也升级了一个品阶，又多了一些之前没有的能力！

当看见小银狐被赵炎放出来，站在血色光幕之外的秦紫衣，咬牙切齿的道，“这个东西也别想逃出血色光幕！之前在海边山洞，它竟然敢咬我，待会儿我要将这东西的皮毛扒下，做成一副手套！”

“你就别想了！”赵炎道，“小银狐，我知道这次提升等级，你多出了一个新的能力，就是撕裂效果！这个效果，不但可以当时有用，而且还能做到延时起效！”

“叽叽！”

小银狐就好像是一只小松鼠，坐在赵炎的肩膀上，好像能够听懂人话，顿时叽叽叫了两声。

赵炎的目光这才重新抬起，看着血色光幕之外的秦紫衣，又道，“小银狐，对于你之前造成的伤口，现在是不是还能有撕裂的效果呢？”

“什么？”听见赵炎这样说，秦紫衣的脸色一下变得苍白。

之前她的身体被小银狐大肆撕咬，留下了很多伤口，到现在，基本都没有恢复。刚才她也吃了不少丹药，但是感觉都没什么效果！

正在此刻，坐在赵炎肩头的小银狐，突然发出一声尖利的嘶叫！

在这声嘶鸣之中，秦紫衣身体上的那些破开的伤口，突然全部仿佛被一只无形之手猛地撕开！

“不！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995867"  chaptername="第762章  撕裂效果">加入书签</a>
</div>
