    十一月初，丁毅走后没多久，一艘来自奥地利哈布斯堡王朝，自称属于神罗子民的巨大商船来到大员。

    这艘商船属于神圣罗马帝国皇帝，波西米亚和匈牙利国王，斐迪南二世。

    斐迪南二世的统治区域，包括现在的意大利部份，捷克部份, 奥地利，匈牙利部份等，其统治中心在现在的奥地利维也纳。

    因为斐迪南二世是狂热的天主教信徒，在位时不停压制新教政策，所以引发了欧洲史上著名的三十年战争。

    而在这场战争中，西班牙是斐迪南二世的一方，荷兰是他的对立方，属于新教联盟。

    今年年初的时候，大员被明人夺回的消息传到维也纳，斐迪南二世大喜过望，立马决定派人过来联系明人。

    因为荷兰东印度公司利用在亚洲等各地的殖民地，源源不断的创造财富，然后打造战船，训练士兵，和斐迪南二世与西班牙联盟拼命对抗，前后打了几十年，原历史上最终还打败了斐迪南二世的天主教联盟，并且荷兰因此而立国。

    现在的荷兰以公司的形式在创造财富，训练军队, 是新教联盟最强大的势力，也是斐迪南二世眼中第一大敌。

    斐迪南二世知道亚洲大员, 是一个富饶的地方, 而该死的荷兰人就占据那里，并靠大员创造了大量的财富，并成为他最大的心腹大患。

    现在，明人夺了回去，他要抓住这个时机，结交明人，决不能再允许荷兰人夺回这里。

    而代表他的特使华蒂斯男爵来到大员的时候才知道，刚刚明人又与荷兰人又大战了一场，把荷兰人的远征舰队，打的全军覆没。

    华蒂斯男爵闻言兴奋无比，带着大量的礼物，准备拜见了赵大山。

    此时接近冬天，正好是卖糖的季节，很多明国商人会来进糖，但很少外国商人过来，因为他们回程的时候，可能遇上寒冬。

    华蒂斯的船到港口时还是比较引人注目, 因为他们船比较大, 还比较漂亮, 很有神罗的威严。

    下船之后，华蒂斯才知道，这边现在不收船税，但上岸的人数有限，上岸多少人，回船多少人，如果少人或多人，会受到四周的炮击。

    如果在这边进货收购物资，这边鹿皮海货等是可以用银子的，并且有部份都是番人在卖，但如果想买白糖，必须要用其他东西来换购。

    如果在这里卖货，不买白糖等，就要付出卖货所得的二十分之一为税。

    华蒂斯觉的这边收税还算比较合理，也没有欧洲那么贵的税。

    等他一下船就被港口岸边一个巨大的悬赏任务栏给吸引了。

    这悬赏任务栏在丁毅在时，就改了两次，开始是标语有各国语言，任务是全汉语，又小，后来丁毅觉的要搞大一点，然后任务又加了门外语在上面。

    现在是改了两次的任务栏，用了好多块大木板拼结而成，长约五米，高约两米，上面的任务都用了两种语言，汉语和西班牙语。

    选用西班牙语，是因为这会亚洲范围内，只有吕宋有西班牙殖民地，也是这边势力最强的一个欧洲列强。

    原本最强的荷兰已经被丁毅驱逐，葡萄牙人只在澳门有炮厂。

    大英帝国这时还没有崛起。

    华蒂斯站在任务栏，发现有几个明国商人在看，还在议论纷纷，上面的汉字他不认识，但西班牙语都认识，必竟是一个同盟国的。

    橡胶树种子，两万两黄金，这是多少黄金啊？华蒂斯的眼都看绿了。

    不知道明国两万两有多少，问问身边的人，只说，反正很多，非常多。

    但这个任务，居然被人接了。

    普利尔，这个该死的小流氓？落魄的贵族后代，我当然知道，全部家当就是两艘商船，他也配？

    华蒂斯非常不爽，如果自己早来几天，这个任务，这些黄金，应该是我的。

    但马上他看到上面的很多奇怪任务。

    造船匠？也能换钱？

    各种奇怪的机械也能换钱？

    华蒂斯贵为男爵，可是也很穷啊。

    主要是斐迪南二世一心打仗，欧洲这时也一直在打仗，经济建设一踏糊涂，国家所有的财政都用来打仗了。

    华蒂斯男爵也很缺钱。

    他眼珠一转：“来人，把船上六个贱奴给我叫下来。”

    “还有那两台蝎子砲，和连弩，都给搬下来。”

    身边有人问：“火炮要搬下来下吗？”

    “混帐，当然不要。”华蒂斯大怒，当然把这些落后的家伙，卖给明人。

    不过他心中也在想，如果卖的价钱不满意，卖掉两门火炮也是可以的。

    我从遥远的地方跨越大海而来，路上遇到台风，掉了几门火炮，也是很合理的啊。

    要不是他需要船过去，他甚至能把这船卖了你信不信。

    没多久，赵大山和许尔显，朱向阳等人得到消息，一个神罗的男爵，用大量的东西来换白糖。

    还带了礼物拜见他。

    赵大山带着许尔显，朱向阳等人一起来到现场。

    宋飞这时不在，已经带着水师去澳门，吕宋。

    谷髣

    他们来到现场的原因是，对方要卖武器，还不小。

    众人很快在现场看到华蒂斯。

    双方经过友好的介绍，赵大山一脸仰幕，原来是神罗啊，久仰久仰。

    许乐显回头看看赵大山，你久仰啥？你听过了吗？

    不过他不得不在心里承认，自从跟了丁毅，真是长见识了。

    大员生番熟番，欧洲红毛白人，各种外国风情都了解了很多，这就是丁大人经常所说，你站的越高，走的越远，看到的风景就越多，了解的就越多。

    想到自己以前在东江镇，天天为几石米操心，那知道大明以外，还有欧洲和美洲，真是无法相比。

    但见赵大山面不改色，华蒂斯倒是兴奋无比，我们神圣罗马帝国的光辉，都照耀到遥远的东方了。

    双方客气一番，华蒂斯先祝贺明军打败了该死的荷兰叛徒，然后送上神罗皇帝的礼物。

    当然，都是一些古画，书籍，还有礼册，外交信函，一把镶着银币的宝刀可能看起来最值钱。

    赵大山也不客气，先收了下来，回头打算送点白糖。

    是的，俺们这里，只有白糖。

    接着双方先一起把荷兰人大骂一通，骂开心之后，华蒂斯终于进入正题。

    如果将来明人想打荷兰，他们愿意提供支持，就是做带路人。

    赵大山当场道，当然要打，荷兰人在这里滥杀无辜，残害我们的百姓，我们准备提兵十万，横扫荷兰，现在正在集合，要么明年，要么后年就发兵。

    华蒂斯嘴角一抽，突然不想和赵大山说话。

    拿个简单数据说一下吧，欧洲三十年战争中，新教联盟有：瑞典王国、法兰西王国、丹麦-挪威联合王国、波西米亚王国、尼德兰联省共和国（荷兰）、萨克森选侯国、普法尔茨选侯国、勃兰登堡-普鲁士、布伦瑞克-吕纳堡、英格兰王国、苏格兰王国、特兰西瓦尼亚公国、匈牙利反哈布斯堡叛军。

    天主教联盟有：西班牙帝国、神圣罗马帝国、奥地利大公国、波西米亚王国、匈牙利王国、丹麦-挪威联合王国。

    有相同的是因为时间不同，两边帮过，这个就忽略不计。

    就这么多国家，席卷大半个欧洲的三十年战争，双方各自的兵力，大概是3万---五万之间。

    双方总兵力加起来，大概十万人不到。

    来之前，华蒂斯已经听说过，明朝是东方大国，人口亿兆。

    今天算是开了眼界，随便一个诸候，都能调动十万兵马。

    他以为赵大山丁毅之流是明朝的诸候。

    想想这十万兵马，还是不要去我们欧洲算了。

    历史上天主联盟最后败给了新教联盟，荷兰人出力很大，他们能在世界各地，特别大员这里创造财富，提供源源不断的经费是主要原因之一。

    现在大员被丁毅夺走，历史的天平又不知如何改变。

    华蒂斯这时赶紧语气一转，说，我带来了六个工匠，都是我們的船匠，你们需要么？

    “当然需要。”赵大山笑道：“按任务栏上，每个优秀的工匠，可以换一千斤糖。”

    “咱们有共同的敌人荷兰，我原用一万斤换你六个工匠。”

    “啊，赵将军你的慷慨就像东方最美的姑娘，让人膜拜。”华蒂斯赶紧大拍马屁，赵大山更高兴了。

    朱向阳嘴角一抽，要不要这么大方，他还是很负责，赶紧要求验货，试验工匠的实力。

    华蒂斯也马上宣布，这六个奴隶，归明人了。

    朱向阳派人带他们下去，先清理消毒，再考核，果然发现还是有点实力的。

    朱向阳在试工匠时，赵大山已经在看他们从船下卸下的蝎子砲和连弩。

    这时神圣罗马帝国早期的攻城利器和船战利器，自从配重式投石机出来之后，就逐渐被淘汰，然后有了火炮，更加的没人用。

    但这玩意占地方小，现在神罗经常放在船上用，效果还不错。

    最早的蝎子砲用的是弩箭，后来发展成单臂投石机。

    现在赵大山面前的就是单臂投石机。

    “这玩意不错，占地很小，小船上也能装。”许尔显一下子看到价值，这个可以扔汽油弹。

    因为他们快要研发出汽油了，据丁大人说，汽油弹威力很强，海战时，比火炮还管用。

    这玩意要是装在小船上，扔出汽油弹，郑芝龙再多的船也不经打。

    赵大山闻言瞪了他一眼，大声道：“这玩意有屁用，现在火炮的时代，谁还用这落后东西？你看看，上面还要用牛筋？到那找这么多牛筋？”

    边上翻译赶紧翻译给华蒂斯听，华蒂斯顿时满脸通红，确实这武器有点落后，这可是罗马帝国早期的产品。

    许尔显莫名奇妙，你懂不懂啊，这个适合我们的小船，还想再说。

    嗖嗖，就感觉到后面有人在拉他衣服，他回头看看，是姚新汉。

    许尔显恍然大悟，特娘的，赵大山就和丁大人一个德性。

