
　　因着月夏脚伤，狗男人成为了她的专属坐骑。

　　盛宣高中周一的早晨，学生们便看见男生将她背在身上，任劳任怨来学校的场面。

　　“那不是唐月夏吗？

　　她真把年级第一收服了？”

　　“天呐，她又无视校规了，估计会被学生会训吧。”

　　“我看她啊，就是故意想引起会长的注意，才来了这么一出。”

　　各色评价都有，月夏毫不在意，等两人上楼，正好碰见了学生会的人。

　　他们的举止有损学校形象。

　　萧恪堵在两人面前，神色冷峻，“韩同学，请把她放下来。”

　　被刘海和镜框覆盖的眼眸冷清无波澜，韩逸轩充耳不闻。

　　月夏探出头来，“我脚扭了，韩同学身为同桌对我爱心相助，哪里不行？”

　　她抱紧男生的脖子，轻哼，“学生会这么爱钻牛角尖吗？

　　还是说，你们谁能帮着背我一下？”

　　一行正经学生被噎，月夏肆意揉着韩逸轩的头发，“没事的话就别耽误我和韩同学上课。”

　　头发被她揉乱，男生一声不吭，毫无反抗，带着她穿过人群。

　　萧恪站在原地，胸腔好似有股熊熊烈火。ŴŴŴ.23sk.com

　　“真是败坏学校的风气，会长，真的不管他们吗？”

　　旁边的人问道。

　　男生目不斜视，继续朝前巡视。

　　后边的人只好闭嘴跟上。

　　……将月夏放在椅子上，韩逸轩把她裙子拉低了些。

　　“韩同学，你再用力些，我裙子就要被你扒了。”

　　月夏调侃，不想男生抬眸注视着她。

　　那眸中的涌动粼粼，反而是月夏先转开了头，“好饿啊，我还没吃早饭呢。”

　　“想吃什么？”

　　男生坐回位置，问道。

　　“只要韩同学给的，我都吃。”

　　韩逸轩给了她一把卷子。

　　月夏：……这狗男人是上天派来玩她的吧。

　　月夏恹恹拿过卷子，那卷子下边有着三明治。

　　她眼眸微亮，撕开保鲜膜咬了一口。

　　狗男人厨艺不错啊，以后还能当个厨子之类的。

　　“韩同学，你亲手做的吗？”

　　男生语气淡漠，“买的。”

　　“哦，难怪这么难吃。”

　　月夏说着难吃，但还是吃完了。

　　摸摸小肚子，她开始做卷子。

　　瞧着她咬笔认真思考的模样，男生目不转睛。

　　站在窗外不远的女生看着这幕，指甲掐进手心。

　　“诶，是谭诗艺吗？

　　她怎么来一班了？”

　　“校花就是不一样，这单单站着的气质就很优雅，还有这身段，好羡慕啊！”

　　“你要是个练舞的，气质也能好，别一天到晚羡慕着别人。”

　　女生那独特的气质和漂亮脸蛋，很快将走廊外的学生吸引。

　　一班的人都在朝外张望，女生抿唇，思索过后还是走了进去。

　　“你好，请问萧恪在吗？”

　　谭诗艺随手找了个学生问道。

　　那学生面红耳赤，极其不好意思，“他们学生会现在应该在巡视，待会儿就会回来。”

　　“这样啊，麻烦你，待会儿能告诉他一声我找他有事吗？”

　　女生的笑容如那百花盛开，学生只剩下一股脑点头的僵硬动作。

　　谭诗艺离开教室之前，目光掠过月夏和韩逸轩。

　　意外的是，那两人从她进教室开始，视线就没放在她身上。

　　谭诗艺不由在心底琢磨。

　　课间，萧恪上教学楼天台找到了谭诗艺。

　　他发现现在与她见面时，完全没有了之前那份期盼的心情。

　　四目相对，竟有那么瞬的无言。

　　萧恪不明白，他不是很喜欢谭诗艺吗，甚至为了和谭诗艺在一起，而利用唐月夏。

　　可为什么得到后，总有种不适合的念头冒出。

　　“诗艺，找我有什么事？”

　　谭诗艺笑道：“后天晚上我不用练舞，我们一起出去逛逛吧，嗯？

　　你不是说这周有空吗。”

　　女生靠近，有股花香。

　　他蓦的想起月夏身上那股清浅淡淡的药香，沁人心脾，永远不会腻，还会让人流连忘返。

　　“萧恪？”

　　谭诗艺晃了晃手，皱眉道：“你身上怎么有股烟味？”

　　男生回神，漫不经心道：“可能是因为刚去男厕检查过。”

　　见女生眉眼间明显的嫌恶，萧恪心中又冒起那奇怪的感觉。

　　他眼眸微转道：“周三吗，嗯，有空。

　　诗艺，你觉得好学生会抽烟吗？”

　　女生回答得很快，“那就不是好学生了，而且，我很讨厌这个味道。”

　　这便是她和月夏的不一样吧。

　　一个以偏概全，一个视情况而定。

　　还……有着包容性。

　　萧恪不由问道：“诗艺……”开口俩字后，见女生有些焦急的看了看手机上的时间，萧恪选择沉默。

　　“我先回去了。”

　　谭诗艺离开，感受着天台上的徐徐清风，萧恪站在栏杆边，朝下看去。

　　下节是体育课，这对高三来说是很难得的课程，那拥有显眼发色的人，跟橡皮糖似的，粘在男生背上。

　　萧恪看不清他们的面色，却看见女生晃悠着的双脚，那明显是愉悦的表现啊。

　　骨节分明的手按在栏杆上，捏得泛白。

　　……“韩同学，我重不重？”

　　这种类似于自习的体育课，其实在教室里也行，不过月夏想晒晒太阳，便催着韩逸轩带她出去。

　　两人一出场，立刻就成为焦点，尤其是一二年级的学生，连上课都不专心了。

　　男生把她带到阴凉树下，语气淡淡，“不仅笨，还重。”

　　“是吗。”

　　月夏笑嘻嘻，没有生气，她伸手探到前边，张开手掌按在男生的胸口，“这是不是证明，我在韩同学的心里很重？”

　　“……唐月夏。”

　　心口砰咚，每一下都清晰的传到了男生脑子里。

　　她的呼吸，她的体温，都仿佛要将他渗透般。

　　“嗯？”

　　月夏晃了晃，“再往里边点，外边好晒哦，你家小笨蛋会晒黑的。”

　　月夏的皮肤很白，稍微用点力就会出现痕迹，被太阳晒上一会儿，也会变得粉粉嫩嫩。

　　男生往里靠了些，“要晒太阳的人是你。”

　　“是啊。”

　　月夏张开手，“我想感受阳光，因为太阳和这光线，能让感到自由和愉快不是吗？”

　　她身子微晃，男生赶紧收紧双臂，将她重新固定住。

　　韩逸轩抬眸，望着树影交错后的阳光，抿唇。

　　只属于他的阳光吗……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第134章 他的光免费阅读。https://xs.23sk.com 