    无缘人公寓在花园后面的一节车厢中，第一层是完完全全的‘通道’，第二、三、四、五层是单层出租的车厢活动室。不过面积较小，和花园车厢与公寓车厢没得比，但这也是它能够轻而易举建造到五层高的原因。

    密侦社团租下了第二层改造成了社团活动室。

    不过即使如此，格温也没有在其中见到除去自己小组外的其他人，反而是能够看见灰塔正抱着一摞书，露出了一副被折磨的表情。

    桌面上堆着一个铁罐头壶，外面贴着大大的骷髅头图标与‘8X倍！’的贴纸。

    超浓的咖啡，看来不管是哪个世界都必备的赶工秘技。

    虽然说在乌托邦上面，这种咖啡的价格有点昂贵就是了。

    “灰塔！”兔狲喊了一声，“在工作呢？”

    “…唔。”灰塔那论起握笔，倒不如说更适合握拳的大手抬了起来，揉了揉自己的头发与熊耳，“明天上层要我把夺心魔案的初步调查报告上交，老实说我已经写好了一份了，但……环境不同了。”

    “按照之前的报告，我们就很难将这些被固定为夺心魔犯案的案件给定义为‘怪谈案’而不是‘单一源力使者案’……啊啊啊，我还有密侦结社的卧底报告要写，咒刃的观察报告要写，以及《兔狲与猫灯的交易暗线初步调查》这个报告要写。”

    灰塔用爪子轻轻揉着太阳穴，不过说出来了很了不得的事情。

    格温看向身边的兔狲。

    兔狲说：“这是你做为多面间谍的代价，好好享受吧。顺便提一下，咒刃让你明天去教火花格斗。”

    “……啊？”

    “在你说出拒绝前最好想一想，这么贵的咖啡是谁帮你弄来的？”兔狲眯着眼，露出猫一样的笑容。她转头对格温说道，“你有什么想要的可以跟火花说，别看他那个样子，但他的人脉遍布列车，并且是相当有天赋的语言专家，甚至能够看懂一点点的远古魔女语……”

    看不出来那文文弱弱的家伙有这种本事。

    格温心想自己光是习惯乌托邦的语言就已经拼尽全力了，他那稍微优于普通人的学习能力并没有在语言上面有着同样的天赋与效果。

    乌托邦语十分麻烦，有着大量的大舌音与小舌音的混杂，且介词、连词与助词的发音都十分冗长，速写起来要用那如‘卢恩符文’一般的文字写将近六个字组成的词，若不是记忆里面附带了一份乌托邦语的……格温只好当一个文盲了。

    “远古魔女，我听说过她们的传闻，但也有传闻说她们不存在……”

    “那是‘无知论社团’的观点。”灰塔在旁边一边工作一边说着，“无知论社团绝对是最可笑的社团，他们认为我们生活在一个巨大的圆环上面，以乌托邦所经历的铁轨组成了一个庞大的环……同时他们认为，无知才是最好的，他们坚信，三月的意义并不神圣……”

    兔狲坐了下来，把资料放下：“况且他们并不认为远古魔女不存在，恰恰相反，远古魔女在他们的理论中是存在的，并且拥有着无上的力量。他们认为远古魔女是某种人均教授博士水准的生物，但那怎么可能？”

    “唔。”

    格温晃晃头，坐在兔狲旁边。

    大致是看出他感兴趣，兔狲就说道：“等火花起床了，明天只要你不出门的话，可以跟他请教一下远古魔女的问题，这方面他是专家。顺带一提，社团除去放纵派与节制派之外，也有着以‘可知论与不可知论’区分的教派，很复杂。”

    “会收取费用么？”格温问。

    “社团分享不用，若是你要请他单人辅导，就要看他时间安排等等……我必须要告诉你……”

    兔狲用着捎带得意的口吻说道：“火花是民俗学、语言学与遗迹学学位，都得到了学院车厢的认可。而我呢，则有着民俗、遗迹与文法学的学位。并且我们都在创作小说与研究论题，因此雇佣我们的价格，每次最少要二百发子弹呢！”

    “真了不起。”格温虽然和兔狲认识时间不长，但算是摸清楚这家伙的性格，简单来说就是得哄着的类型。

    虽然大多数时候兔狲很牢靠，但也要时刻照顾对方的感受才会变得牢靠。

    “我也从事民俗与遗迹方面，也有着学位。”格温说出这句话不会脸红，这确实是‘几个格温记忆’中有着的知识。不然的话他也不会从那么多的身份证里面选择这个身份了。

    “真的？你知道被叫做海灵的前乌托邦种族现在大规模居住在……”

    “居住在六号线地铁下的乌托邦内部冷却室，不过因为破坏，那里已经变成了一片温水汙染区了。”

    也是很多乌托邦莫名其妙的命案的来源。

    乌托邦的遗迹学者与民俗学者们所研究的就是这类知识。

    “嚯，你是那节车厢毕业的？兴许我是你的学姐呢。”兔狲的尾巴晃来晃去。

    灰塔在旁边颇为无奈说：“虽然有学位的人普遍工资比没有的人高25%，但你也没必要老是说……”

    “是介于27.5%与32.5%中间，灰塔像是你这种人得好好谢谢我们。如果不是我们一直在发掘远古魔女留下来的遗迹，像你这样的人可是很难从日益稀缺的原材料中得到足够的份量来决心。”

    “是是是，兔狲大小姐。”

    灰塔一脸无奈。

    格温环视一周：“密侦社团，只有我们在么？”

    “不不不，你犯了两个极大的错误。”灰塔总算找到了机会，用难得的‘这种熊熊也能给人上课’的口吻说道，“第一，密侦社团是个庞大的社团。我们充其量被叫做‘老乡人号流浪密侦社团。第二嘛，则是社团里面的人不少，只不过现在是上班时间……你该不会以为追求源力的人都是衣食无忧者吧？”

    兔狲说道：“即使是灰塔这种入了门的家伙面对五把步枪的火力也只有死路一条。想要通过稍微强于常人的身手致富，很难的哦。因此源力使者的价值可不在于战斗上，而在于‘高知识文化水平’上面。”

    “说起来，你们一整晚上在外面搞到了什么情报没有？”灰塔打断了兔狲，让这位大猫女孩脸蛋稍有点鼓起来了。

