    梦里找到坏人，然后在坏人干坏事的时候抓住凶手，这样仓的工作才算成功。不然如果没有人赃并获，梦里的推理可不能作为证据。

    现在面对部长就是如此，他从来不亲自杀人，可是他确实是梦中的坏人，如此就进入了法律的困境。

    不管一个人的言论，平行，手段多么无耻下作，但只要他不触犯法律，那么他就没有犯法。而一个人如果安分守己，但只要触犯一次法律，那他就会被绳之以法。

    面对这种困境，没人可以解决，要么就是下定决心违法去弘扬道德，要么就是视而不见，不去理睬这个世界。

    面对只怂恿而不亲自违法的人，强如大侦探波罗在最后一案中也不得不亲自动手，在自己生命最后的时光内亲手解决了罪犯。

    其实怂恿罪犯最难取得的就是证据，因为他们不会留下法律意义上的实物证据，他们只是通过话语来怂恿一些意志不坚定的人去犯罪。

    部长更绝，他直接是在梦境之中让人杀人，完全没有任何的破绽，也不会留下任何的线索，就算有人指认部长就是梦中一遍遍地训练杀人犯的人，那他也没罪，因为他没犯法。

    好在部长也是个有追求的人，他希望自己可以在梦的世界里永生，所以一旦自己有暴露的可能，他就会立刻行动。因为达成理想的门槛不低。虽然不犯法，但他的行为曝光，肯定是地位不保，那就不能使用仓的设备了，和飞鸟井木记的距离也会拉远，到时候他就没办法进入梦境了，这是他绝对不能允许的。

    所以哪怕不会坐牢，他也不会允许真相曝光，一旦曝光他必须立刻进入梦的世界。

    当鸣瓢秋人知道凶手就是部长的时候也很震惊，但他想到自己现在只是个囚犯，只怕别人不会相信。

    “只要他受到怀疑，肯定会采取行动的，只要爸爸你和你以前的同事说起，一定可以打草惊蛇，到时候我就可以让他永远留在现实，再也不能去害人。”

    这还是自己的女儿么？明明还是十四岁的模样，竟然能想出如此洞悉人心的计谋，简直比他这个前警探还要敏锐。

    “爸爸，你不要奇怪，我还是你的女儿，只是我在潜意识里已经很久了，认识了很多优秀的老师，要知道梦里什么都有。”少女可是名师出高徒，她现在是文武双全，是罪恶的克星。

    既然如此那就简单多了。

    虽然怀疑部长是一个没头没脑的猜测，但鸣瓢秋人的人品还是值得信任的，而且一旦这么想了，部长确实很可疑。

    现实里没有进展，梦里的案件已经结了。

    部长也很敏锐地发现自己被怀疑了，所以他很快就决定彻底放开飞鸟井木记，用她的超能力来制造混乱。

    飞鸟井木记的能力非常强，可以让一座大厦里的人全部睡着。奈何这么强的超能力，她还是自卑，还是总被人欺负。

    禁地之中，一个巨大的水槽内，飞鸟井木记就一直沉睡在这里，整个仓都是用她的超能力来运行的。

    一旦断开电源，飞鸟井木记的超能力就开始扩大出去。

    “果然是你，停手！”大家没想到他们才刚怀疑，都没有找到线索呢，部长就这么做贼心虚暴露了自己。

    和自己想象的不一样，部长以为超能力者一出现，所有人都会睡着，然后他就可以去潜入机器那边自杀，自己身体虽然死了，但自己的灵魂却可以在异度空间内永存。

    “我已经不再拥有超能力了。”就在刚才飞鸟井木记发现自己确实可以消除自己的超能力，杜兰给了她力量，她用来消除自己原本的能力，最终她还是选择做一个普通人。

    看着飞鸟井木记毅然决然的样子，部长整个人都不好了：“不该是这样的，让我进入梦境，我要进去。”

    “我的能力是噩梦。”

    “是你的噩梦，但却是我的美梦。”部长表示自己可是非常需要超能力啊。

    最终部长打不自招，直接被逮捕了，而更让他绝望的是自己进入梦中永生的希望被无情地打破了，他的一切努力都化为了泡影。

    “不，你得拿回自己的超能力，立刻马上。”部长疯狂地说道。

    但飞鸟井木记却很坚决，她再也不想变得不合群了，她只想做个普通人。

    “不要负隅顽抗，我们现在已经掌握了一切。”看部长暴走的样子，就知道他确实是一切的罪魁祸首。

    当然大家也没想到仓的背后是一个姑娘，本来以为是科学，闹到最后还是玄学。

    部长被逮捕了，他绝望了，整个人都昏昏沉沉，因为他的理想破灭了，所以被逮捕之后他供认不讳，承认自己利用语言在梦境中的怂恿和培养连环杀手所作所为，所有的连环杀手都是他梦中的弟子。

    当然他全部说出来也没事，反正他已经没有希望了，所以全盘托出也没关系。

    “判不了罪，没有证据，不过我们可以把他的证词当成是疯子的呓语，把他永远关在精神病院里，再也不能离开。”虽然不能判罪，但能把他当成是疯子。

    这也是最好的结果了。

    仓被关闭了，飞鸟井木记放弃了超能力，所以已经不能继续进入异度世界了，鸣瓢秋人努力表现争取减刑，而他的妻女会一直等待他。

    死而复生，超能力，阿赖耶识，政府将这些内容都列为最高机密，不过还有一件事情却让他们很感兴趣，那就是用杀手抓杀手的事情，让上层感觉非常好，因为杀手不用工资，以后或许可以让杀手负责更多的工作。

    而且一连串的杀人事件也让人意识到了杀手的思维方式常常异于常人，加上有学者认为杀手就是天生的统治者，所以政府不由会想入让杀人犯统治国家的话，那么以后再有什么黑锅可以直接扣到杀手身上。

    这是一个方向，虽然现在实现不了，但这个记忆却留在了这个国家。

    还有就是收集杀意的技术，虽然超能力消失了，但很多数据却留了下来，科学家一直在继续研究，研究人类的灵魂和内心。

    似乎一切都在朝着《心理测量者》的方向发展。

    而这个时候，整个社会也卷入了一场空前的经济危机之中，石油价格竟然跌倒了负数，世界一下就开始动乱起来了，各国开始了科学竞赛，而岛国因为有超能力的底子，所以现在在大脑研究的方面是独领风骚，力压全球，新的时代要开启了。

