    俩人坐在落地窗前的地毯上对酌，只是喝的不是酒，而是鲜榨果汁。

    赵锦辛靠在黎朔怀里，看着窗外繁盛的夜景，久久没有说话。

    黎朔的手指轻轻缠绕着赵锦辛的头发，心潮异常地平静，脑子完全放空了，什么都不想。

    赵锦辛突然懒洋洋地问：“你什么时候请那个温小辉吃饭？”

    黎朔怔了怔，失笑：“什么时候都可以啊。”

    “那……”

    “我带你一起去。”黎朔抢先说道，他揉了揉赵锦辛的耳朵，“免得你多想。”既然是要好好谈恋爱，他不会让自己的人在这种不必要的误会上委屈。

    赵锦辛的眼眸中闪过一丝悸动，他抱着黎朔的腰，努了努嘴。

    黎朔笑着低头亲了他一下，宠溺道：“多大的人了，这么爱撒娇。”

    “你不喜欢吗。”

    “喜欢。”黎朔摸了摸他的脑袋，眸中含着淡淡地笑意，心里却惴惴不安。

    大脑冷静下来之后，黎朔发现了赵锦辛的说辞里，有几处漏洞，比如，赵锦辛也许是知道自己的心意，却故意装傻的，所以才会提出他曾经提出的建议——重新建立信任。今天的突然告白，他真心希望是赵锦辛收了玩儿心，想认真和他在一起，而不是因为别的什么——别的那些他不愿意去恶意揣测的原因。

    不管怎么样，在他已经放弃的时候，赵锦辛却主动迈出了他认可的一步，他没有理由往后缩，赵锦辛的花心、自私、恶劣他都领教过了，他还是在被其深深地蛊惑着、吸引着，也只能认了。

    这场博弈没有结束，这次他把心押上，就赌他能不能把这只不羁的小野兽收服帖。

    在家的腻歪的这几天，俩人倒也没耽误正事，把所有的合作细节都过了一遍，公司已经正式开始运营了，一切都在慢慢地走上轨道。

    黎朔抽空把自己想去投资酒店的事跟赵锦辛说了，让赵锦辛给参谋参谋。

    赵锦辛主动提出要和他一起去考察，明明说的是公事，笑得却特别不正经。

    黎朔掐了掐他的脸蛋，笑道：“小ｙｉｎ魔，又想什么呢？”

    “你不知道我在想什么？”

    “知道。”

    “那你说。”赵锦辛满脸期待地看着他。

    黎朔凑到他耳边，暧昧地低语：“公共泳池和温泉不干净，我只接受海里。”

    赵锦辛用力亲了他一口：“坏蛋，现在就撩我。”

    黎朔挑眉道：“是你让我说的，我可不负责你脑子里想什么。”

    “我脑子里想的都是你。”赵锦辛咬着他的耳朵，“每时每刻都想ｃ你。”

    黎朔掐了一把他的手：“好了，要换衣服出门了。”跟二十出头的男人在一起，真是喜忧参半，虽然激情四射，可有时候身体真是吃不消。以赵锦辛发情的频率和持久力，俩人真的不能同居。

    “急什么，才五点。”

    “迟到不礼貌。”他约了温小辉吃饭。

    赵锦辛撇了撇嘴，不情愿地去换衣服去了。

    黎朔换好衣服，就在客厅等着。

    足足等了快二十分钟，赵锦辛才出来。

    黎朔看呆了。

    赵锦辛平时多是穿正装或休闲西装，这类的衣服可以让他看上去更成熟一些，在公司才压得住人。可是今天他穿了一件纯白色的棉Ｔ恤和休闲的驼色五分裤，赤脚蹬了双白色球鞋，腕上是一块万宝龙的运动手表，厚实的胸肌将Ｔ恤撑出性感的弧度，劲瘦的腰肢让最大牌的修身剪裁也显得布料富余，小腿修长而有力，极简的衣物反将他逼人的帅气和青春的朝气烘托至完美。他就像是从时尚杂志里走出来的超模，只是站在那里，就晃得人睁不开眼睛。

    赵锦辛朝黎朔灿烂地一笑：“黎叔叔，你这么看着我，又是在勾引我，你今天还想不想出门了？”

    黎朔自觉失态，轻咳一声，有些不好意思地说：“锦辛，你穿休闲装好帅。”

    赵锦辛走了过来，搂着他的腰，低笑道：“我知道，看上哪儿了，随便你摸。”

    黎朔笑道：“我都摸过。”

    “要不我们今天不出门了，让你摸个够好不好？”赵锦辛拉着黎朔的手放到了自己的屁股上。

    黎朔重重照着他屁股拍了一巴掌：“我有的是机会，现在走了，去吃饭。”

    俩人出了门，赵锦辛还坚持拉着他的手：“黎叔叔，我特别不想让你去见别的男人。”

    “别闹了，只是个朋友，我这不是带你去了吗。”

    “那我也不高兴。”

    “我以后会尽量少见他，好吗？”

    “你能不能不见他。”

    “那怎么行，完全没有道理。”

    “是没有道理，可是我不高兴，你要怎么哄我？”

    黎朔好脾气地笑[笔趣阁 www.biqugew.xyz]笑：“你想我怎么哄你？”

    “怎么哄我不是应该你来想吗。”

    “好，等回家我就哄你。”

    “说好了啊。”

    “说好了。”

    赵锦辛拉着黎朔的手，快速放到嘴边亲了一口，眸中满是温情。

    第47章

    到了酒店，服务员将他们带进包厢。

    门一开，就见温小辉举着手机在哪儿自拍呢。那精雕细琢的脸蛋在柔和的射灯下显得白皙剔透，简直比女孩子还要鲜嫩。

    “黎大哥。”温小辉扭过头来，见到赵锦辛的瞬间怔了一下，然后大胆地上下打量了一番，忍不住吹了声口哨，“哇。”

    黎朔介绍道：“小辉，这是赵锦辛，锦辛，这是温小辉。”

    “叫我Adi，不要叫小辉。”温小辉撇撇嘴。

    黎朔朗声笑了：“锦辛，你叫他Adi吧。”

    赵锦辛笑道：“你好。”

    温小辉蹦跶了过来，围着赵锦辛绕了半圈，然后猛盯着胸肌看。

    黎朔想起自己那天给温小辉看过赵锦辛的半裸照，温小辉有所误会，他轻咳一声，刚想解释，温小辉已经舔了舔嘴唇，眨巴着无辜地大眼睛说：“帅哥，胸可不可以给摸一下？”

    赵锦辛噗嗤一声笑了，他展开手臂：“来。”

    温小辉毫不客气地扑了上去，两手并用地仔细摸了起来，边摸边啧啧称赞，就差流口水了。

