    三百六十行，行行出状元。

    有能耐将生意铺大的商贾，他们的眼界自然不是普通人能比拟的。

    正当这群人为了门路而煞费苦心的时候，某人已经提前一步见到了姜芃姬。

    此人不是旁人，正是崇州崔氏家主——崔煜。

    外人提及崇州崔氏，无一不说他们的家主崔煜目光如炬。

    为何？

    因为崔煜在姜芃姬势力还未坐大之前就在她身上押了重注。

    正因为这一次选择，让原本徘徊在二流和三流之间的小家族一跃成为崇州势力的领头羊。

    投靠姜芃姬之前，崇州崔氏原本只是外人眼中的骑墙派，靠着和北疆的生意发家致富，一直被人瞧不起。姜芃姬入主崇州之后，面临北疆的威胁以及崇州境内本土士族的打压。

    崔氏不惧局势，毅然选择支持姜芃姬，事实证明崔氏的豪赌赌赢了。

    作为奖励，崔氏从姜芃姬手中获得竹纸和宣纸的售卖权，两方合作满五年，崔氏还能获得两种纸张的制作秘方。靠着这个生意，崔氏这几年赚得盆满钵满，地位更是水涨船高。

    听闻姜芃姬要弄什么招商引资建设金鳞书院分院，崔煜马不停蹄就赶过来了。

    幸好，崔煜听到消息的时候在丸州不远处的商铺盘查生意，不然的话，黄花菜都凉了。

    姜芃姬听到崔煜拜访的时候，颇为惊讶地道，“他不在崇州待着，怎么来丸州了？”

    直播间咸鱼一脸懵逼，时光太久远了，咸鱼换了一批又一批，他们忘了崔煜是谁。

    幸好，直播间还有一群常驻大佬，他们都是直播做笔记的好学生。

    【鬼才郭奉孝】：崇州崔煜？有点儿印象，好像是崇州崔氏家主，我记得他字重焕来着，因为这家伙总让我想起袁崇焕。说起来，这位仁兄好些年没在直播间露过脸了——

    【偷渡非酋】：崔煜不跳出来，我都要忘了他是谁了。

    老咸鱼一副“他乡遇故知”的态度引起了萌新咸鱼的好奇。

    【萨拉米鸡翅】：崔煜是谁？颜值咋样？年纪几何？

    【贫道看你菊花有毒】：当年东庆地动，主播救了一个被母亲临死前护在身下的婴儿，那个婴儿就是崔煜的儿子。后来主播利用这个孩子和崔煜搭上线，拉拢崔氏，打压崇州其他士族，反客为主才掌控崇州。崔煜么，年纪应该和丰真差不多，已婚有子，长得还行吧。

    咸鱼们内心冒出同一个疑惑，崔煜此番前来的目的是什么？

    难不成也是为了争夺分院名额？

    不管咸鱼多么好奇，答案还是要等见到人才能揭晓。

    数年不见，岁月并没在崔煜脸上留下深刻的痕迹，反而添了几分深沉稳重。

    姜芃姬开门见山问他，“重焕怎么来丸州了？”

    她是个大忙人，时间很宝贵，没空和卖关子。

    崔煜也习惯了姜芃姬的直白，他道，“因为去年收上来的账目有些地方对不上，所以前些日子都在外头盘查店铺，偶然听闻主公准备修建金鳞书院分院……不知此事可是真的？”

    姜芃姬似笑非笑地望着崔煜，“自然是真的，难不成重焕也有这份心思？”

    咸鱼们忍不住屏息，总觉得气氛不太对劲。

    崔煜跑来投资，这不是好事儿么，为何主播不太开心的样子？

    “崔氏经营多年，略有薄产，倘若主公不弃，自当奉上，以解燃眉之急。”

    姜芃姬笑道，“重焕的消息可落后了，我前些阵子宰了陶氏那几头肥羊，怎么会短缺银两？”

    崔煜露出松快的浅笑，温和地道，“原来如此，那是煜多虑了。”

    二人说完，原先莫名紧张的气氛又消散无形，闹得咸鱼们一头雾水。

    【音乐家诸葛琴魔】：你们忘了崔氏的身份？如今的崔氏已经是崇州首屈一指的势力，以前有钱，如今还有权有势，又颇受主播信任，包揽不少赚钱生意。如果再让崔氏染指金鳞书院分院，以后分院出来的学生就是崔氏最天然的人脉。这些学生都是主播耗费重金和时间打造出来的人才，不可能成为普通人，再不济也是一方小官，有能耐的说不定是封疆大吏。

    倘若崔氏有点儿野心，结党营私的难度可比旁人小得多。

    崔煜过来试探姜芃姬，见她没有让崔氏染指这方面的意思，这才改口的。

    咸鱼听完大佬的分析，不由得大呼社会。

    这年头看个直播间也需要智商了么？

    崔煜毕竟是自己人，姜芃姬也没有过于苛待对方。

    婉拒崔煜加入混战，她又将书院、官府的纸张供应生意交给崔煜。

    随着造纸技术慢慢完善，每年消耗的纸张也在直线上扬。

    小作坊的制作模式已经无法满足这么大的需求量，正巧姜芃姬和崔煜五年合作时间也要到了，届时会将纸张制作秘方交予崔氏。等崔氏大赚一阵子，再将秘方彻底公开，让民间其他商贾也能分一杯羹。制造纸张的商家多了，生产量上去的同时，市场价格也会慢慢降下来。

    最终受益的还是普通读书人。

    听到姜芃姬的决定，崔煜的表情好了不少，悬着的心也放了下来。

    “重焕家的孩子也在书院上学？我记得那个孩子叫福寿吧？”

    对于福寿这个寓意好但俗不可耐的名字，崔煜只能维持尴尬而不失礼貌的微笑。

    没办法，这个名字是他向姜芃姬求来的，再俗也要用着。

    “犬子已在书院求学两年，夫子教导细心，前阵子寄来家书，说是考了个班级前三。”

    姜芃姬由衷夸奖一句，“前三？那真是不错，重焕后继有人呐。”

    崔煜想到姜芃姬如今还是单身狗，连个子嗣都没有，他只能默默微笑倾听，不敢接话。

    外界正等着看姜芃姬的笑话，谁料崔氏在这个节骨眼儿出现。

    得知崔氏也没拿下名额，众人继续冷笑围观，一群家大业大的商贾坐不住了。

    崔煜是姜芃姬的心腹，人家要来争名额，他们真的毫无希望啊！

    于是乎，托关系走后门更勤快了，正当他们心急如焚之际，姜芃姬这边公布了具体时间。