    我的1982正文卷第一千四百二十八章表明态度老威尔满是期待的眼神看着李忠信，他希望李忠信能够对那些做出来好的选择，如果是罗斯柴尔德家族比较有优势的产业，那么，到时候利润会更加丰厚一些。

    　　“我个人认为呢！炼油、冶金、能源、轻工、石化、能源及动力、技术开发、生产技术管理这些东西呢，直接可以排除在外了。

    　　我的国家对于这些方面，都有着很强的戒心，这些都是关系到国家安全方面的东西，国家不会喜欢让我这样的人参与其中的，所以呢！我个人觉得，一个是在医药方面，另外一个呢！我想就是精细的日用品加工这方面。

    　　我下面负责统计这个事情的人员，曾经对罗斯柴尔德家族这边在英国的产业做过一些调查，他们说，您们家族在这两个方面，还是有一些建树的。”李忠信微微把笑容收起，一脸正色地对老威尔说了起来。

    　　在这样的一个事情上，李忠信直接实话实说，这种事情呢！大家都是心知肚明的，无论是否与对方合作，对方的底细至少要摸个八九不离十的，要不然的话，谈判是根本就无法继续下去的。

    　　李忠信对于他说出来的这两点呢！只是抛砖引玉，另外的呢！他还有一些事情没有说出来。

    　　“在医药以及精细的日用品加工方面有一些建树呢！都是大家捧出来的，这个自然没有问题。

    　　那么，这两项我们要怎么进行合作呢？”老威尔脸上露出了一种淡淡的微笑，他觉得，这次和李忠信一起再次合作一个事情，基本上可以确定的是，他们英国这边的罗斯柴尔德家族也会通过李忠信这边进入到中国。

    　　中国虽然是发展中国家，但是，中国的发展潜力十分大，更拥有着一个庞大的市场。

    　　只不过呢！外国的大资金没有进入中国的决心，他们总觉得，中国十分落后，是社会主义国家，对于他们这些资本家是不友好的。

    　　如果出现了一定的波折，甚至投资进入的所有东西都会消失掉。

    　　这个事情呢！在罗斯柴尔德家族身上就发生过几次，无论是苏联那边，还是德国那边，都是直接把罗斯柴尔德家族的资产直接充公，用的名义十分简单，资助敌对势力。

    　　这样的一种罪名呢！所有人都知道是莫须有，但是，人家就那么说了，而且还能够拿出来一些证据，虽然那些证据不知道是什么东西，但是，人家就说有足够的证据来证明，罗斯柴尔德家族在敌对势力进行了资助，没收所有的财产，那是应该应分的一件事情。

    　　一朝被蛇咬十年怕井绳，无论是谁都一样，要不然的话，那么多外资怎么都没有直接介入中国和苏联那两个庞大的市场，而是在一直观望着，确定着。

    　　法国那边的戴维特算是最早介入中国方面的，但是，戴维特对中国的投资也只限于李忠信的汽车基地的合作方面，如果中国政府那边的外资法什么不起什么作用，只要出现了问题，直接会从忠信三井银行那边把钱拿到手，也就说，直接立于了不败之地。

    　　老威尔和李忠信做生意，也是有这样的一种想法。

    　　他们双方现在对于香港那边的银行问题已经达成了一致，也就是说，如果他和李忠信在中国投资建设什么东西，或者是投资做什么生意，那么，今后财产方面有问题的话，李忠信那边会给予他一定的保全。

    　　这个事情呢！老威尔相信李忠信一定会做出来，因为老威尔听戴维特说了，这次戴维特投入了大笔资金，准备进入中国那边搞高速铁路的建设，李忠信和戴维特签署了协议，如果在中国那边的高速铁路或者是其他的事情出现了问题，那么，忠信三井银行那边直接包赔罗斯柴尔德家族的一切损失，这个合约会在世界法庭那边生效。

    　　“我对于医药方面呢！十分有想法，忠信公司在中国的江城那边，已经开始有专门搞医药方面研究的人员，现在手中也有几个不错的专利成果。

    　　我是这样考虑的，我们两家合作，在中国那边生产医药，搞医药的生产，从英国这边搞一些流水线过去，到时候我们每家都出一些专利，然后开始正式投入生产。

    　　要知道，我们中国是医药消耗大户，可以这样说，中国的医药方面还十分落后，如果我们在那边投资起来超答应的医药工厂，建立起来超大型的医药研究所，那么，今后我们两家的利润会相当大。

    　　忠信公司方面呢！不差钱，在中国方面批下来土地和一切的东西呢！都没有什么问题，我觉得，罗斯柴尔德家族这边应该考虑一下生产线和一些医药专利方面的问题。

    　　如果我没有记错的话，英国这边的罗斯柴尔德家族控制了几家大型的医药企业，手中专利配方以及使用等都有现成的东西，只要你们这边能够把这些事情捋顺了，那么，我们双方就能够开展这个方面的一个合作。

    　　当然了，既然选择合作，至少要合作几个项目，而不是单纯的单一的制药方面的东西。”李忠信肃然地对老威尔说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信想得十分清楚，他邀请罗斯柴尔德家族到中国那边开展医药方面的事情，对于中国的老百姓来讲，绝对是一件好事情。

    　　一是因为李忠信和罗斯柴尔德家族合作的话，必定会搞那种最大型的制药厂，会生产出来很多种的西药，对于一直缺少西药的中国老百姓来讲，那已经是一件相当不错的好事情了。

    　　另外就是，制药在江城或者是黑省那边建立起来了这样的大型制药厂和医药研究院所，那么，今后忠信公司在医药方面，会出现飞跃般的发展，而不是单纯地在那里闭门造车。

    　　李忠信在最后直接挑明了他的态度，在这个方面呢！如果能够达成一致，那么，下面还会有合作的项目跟着，如果连这个制药方面都达成不了协议，那么，后面的事情呢！基本上也就黄了。

    　　		

