    第221章 通关副本，落宝金钱

    倾峰界。

    混元至尊辇。

    嬴玄抱着衣衫不整的南宫仆射，埋首于她温软的胸怀之中，回味着刚才的峥嵘岁月。

    “我又练成一门神通了……”

    南宫仆射娇躯轻轻颤抖着，俏脸潮红，一双能够滴出水的眸子却格外兴奋。

    这种能够清晰感受到变强的感觉真是太棒了。

    世人都喜欢走捷径。

    即便她也不列外。

    这种能够在快乐中修炼变强的方法，哪怕是她也无法拒绝，心中带着痴迷。

    她白皙藕臂紧紧搂着嬴玄脖子, 蠢蠢欲动。

    嬴玄此刻心若冰清，无悲无喜，感应到贝迪带着坐山客到来，没好气的伸手拍了一下她的翘臀，笑道：

    “好了，过满则溢！”

    “你好好消化我刚才传输给你的神力！”

    说完，嬴玄抽身离去。

    留下南宫仆射一脸幽怨，像极了被渣男吃干抹净丢弃的弱女子。

    ……

    混元至尊辇。

    大殿中。

    嬴玄高坐至尊王座之上, 轩辕青锋和鱼幼薇侍奉两旁。

    贝迪带着坐山客从外面恭敬走来。

    “贝迪拜见天帝陛下，愿天帝陛下圣寿无疆，大道永恒。”

    贝迪拱手拜见，手中捧着紫月圣地和东帝圣地搜刮的宝物，朗声道：

    “紫月与东帝两大圣地已经覆灭，所有宝物皆在此，请天帝陛下查收！”

    “不错！”

    嬴玄挥手收起宝物，道：

    “赐你悟道茶叶百片，此茶叶有悟道之效，可助你更好感悟大道，提升修为！”

    一团金光落在贝迪面前，可以看到里面是百片悟道茶叶。

    有的紫光闪烁，呈菱形，上面竟有一条小龙, 栩栩如生，缠绕着很多道纹。

    有的鲜红如血，呈扇形, 上面有一个模糊的人影，高坐九重天，玄黄气绕体，道纹如云烟，密布在身。

    有的雪白如玉，晶莹透明，甚是奇特，呈圆形，上面有一个阴阳图，阳极抱阴，阴极抱阳，且，有星辰点点，仿若一片星空，先天纹络交织。

    有的金光璀璨，如黄金浇铸而成，清香扑鼻，叶子上是一片山河图，点缀有很多先天纹络，满室生香。

    ……

    每一片叶子都不相同，流动道的光辉, 它是如此的奇持，小鼎、神凰、仙人、神钟、山河、云朵、八卦……栩栩如生。

    每一枚叶子都像是一个小世界，代表了一种与众不同的道，摇曳出梦幻的光彩。

    贝迪与坐山客望着悟道茶叶，就仿佛看到了各种大道。

    闻着其中散发的气息，就感觉精神前所未有的空灵敏捷，仿佛要悟道。

    “真是悟道至宝啊！”

    坐山客即便曾经作为神王级强者，但看到这悟道茶叶，也感觉无比珍贵稀罕。

    何况嬴玄还一次上次百片。

    天帝出手果然大气。

    他心中更加坚定，一定要加入大秦，加入天帝麾下。

    “多谢天帝，愿为天帝效死！”

    贝迪大喜，有了这些悟道茶叶，他修为又可以提升一大截了。

    “天帝，这位是坐山客，他想要加入大秦，为天帝陛下效力！”

    贝迪指着旁边坐山客介绍道。

    “坐山客拜见天帝陛下，愿天帝陛下圣寿无疆，大道永恒。”

    坐山客一颗心七上八下，连忙学着贝迪拱手拜道：“小人擅长炼器，愿为天帝陛下效犬马之劳！”

    他连忙说出了自己的优势，面对嬴玄，即便他曾经作为神王，也如同凡人面对星空般，感觉浩瀚难测。

    即便他全盛时期，也难以企及。

    这绝对是一位超越了神王的无上存在。

    “起源大陆晋之神王，擅长炼器，倒是不错！”

    嬴玄微微点头，对于这样一尊打工人，他自然是十分欢迎的。

    不过逼格还是要保持。

    所以。

    他脸上看不出悲喜。

    不过坐山客听到嬴玄的话，却是猛然一颤，没想到嬴玄这么厉害，一眼就看出了他曾经的身份。

    心中敬畏更甚。

    “天帝陛下慧眼如炬。”

    坐山客没有隐瞒，这個身份也不是见不得人，而且能够增加他的分量，让他获得更多的重视。

    “欢迎加入大秦！”

    嬴玄淡淡道：“大秦有无数神功妙法，等你到大秦后，重塑肉身，重新修炼，很轻易就能超过曾经的自己，日后报仇雪恨，易如反掌！”

    “多谢天帝，愿为天帝效死！”

    坐山客惊喜万分，连忙拜谢。

    这么多年了。

    他终于看到报仇的希望了。

    至于嬴玄怎么知道他想要报仇，他根本没有多想，嬴玄能够知道他的身份，知道他有仇人不是很正常？

    “你们下去吧，等此界事了，便能前往大秦了！”

    嬴玄将大秦的信息传给了贝迪和坐山客。

    “属下告退！”

    两人退出混元至尊辇，这才查看嬴玄给他们的关于大秦的信息。

    “诸天万界？”

    “我们宇宙海、原始宇宙、甚至包括起源大陆都是只是一个世界？”

    “天帝陛下能够从诸天万界截取天地，形成天地秘境？”

    “这一次的天地秘境名为吞噬秘境，包括了原始宇宙和宇宙海？”

    “如今这里已经跟起源大陆完全分离了？”

    “这些秘境有的是一个世界的部分，有的是完整的世界，比如大主宰世界、斗破世界、武动世界、完美世界……”

    “遮天世界和完美世界竟然是同一个世界的不同时间段？天帝陛下将同一个世界的不同时空截取形成了两个世界？”

    “嘶！”

    “若是天帝陛下将起源大陆我存在的那个时空截取出来，形成一个世界，岂不是会有一个神王级别的我？”

    “这怕是元也做不到吧？”

    ……

    坐山客了解了大秦的消息后，只觉得两腿打颤，头皮发麻。

    原本他以为嬴玄是起源大陆类似元一般的强者。

    但没想到嬴玄竟然不是，而是一个跨越诸天的无上禁忌存在。

    发了。

    这次真的抱上大腿了。

    坐山客兴奋了。

    加入了这样恐怖的势力，日后报仇还难吗？

    别说成为神王中的强大存在了。

    就是超越神王也很有可能。

    到时他一只手就能灭了曾经的三个神王敌人。

    “这次真是来对了！”

    坐山客心脏怦怦直跳，内心无比的颤栗。

    顿时感觉前途一片光明。

    而界兽王者贝迪也差不多，它之前只觉得嬴玄很恐怖，很强大，完全碾压它。

    但它不知道嬴玄到底有多强。

    如今却是了解了冰山一角。

    恐怖如斯。

    然后两人也加入到了大秦的军队中，帮助收服宇宙海各大势力。

    时间一点一点流逝。

    嬴玄依旧待在混元至尊辇中，有很多在倾峰界寻找机缘的众女陆陆续续回归。

    嬴玄也是抽出时间，对她们专门抽查指点。

    这一天。

    嬴玄抱着王座上衣衫不整的小仙女李寒衣，脑海中突然响起一道提示音：

    “叮，恭喜宿主通关吞噬副本。”

    “奖励一：宇宙毁灭感悟一份。”

    “奖励二：先天至宝落宝金钱。”

    (本章完)

