    张辽的神情变得很古怪。糜小姐见张辽没有说话，心中凄苦，黯然道：“你不必将此事放在心上！”

    “陶公真的说要将你许给张辽？”张辽问道。糜小姐点了点头。张辽突然笑了起来。糜小姐见状，心中气苦，心头道：我心中难舍他，他竟然还笑！想到伤心处，糜小姐禁不住泪水溢满了眼眸。

    猛地站起来，强忍悲伤道：“奴家不打扰将军了！”，说着，便疾步往帐外走去。不明就里的香儿急匆匆地跟了上去。

    张辽哪能让她就这么走了，连忙几步赶上并拦住糜小姐。糜小姐睁着微红的双眸瞪着他。

    张辽却笑道：“你想必并不知道张辽是何人吧？”，张辽的意思是，你肯定没见过张辽，然而糜小姐却不是这么想的。

    糜小姐双眸流露出愤恨之色道：“张辽，他不就是征北军的大将，大将军的义弟吗？”

    “我让你见张辽，如何？”张辽问道，露出一丝显得有些诡异的笑容。

    糜小姐的脸色顿时煞白，随即面如死灰地苦笑了一下，淡淡地道：“你竟然要亲手将我交给张辽！想不到你竟然也是这种小人！”

    看到糜小姐气苦悲哀的模样，张辽的心猛颤了一下，顾不得再废话了，一把拉住糜小姐的纤手。心中气恼的糜小姐使劲想要挣脱，不过却没能如愿，最后索性别过脸去。

    这时，张辽问道：“你知道我是谁吗？”

    “我不要知道你是什么青蛙还是老鼠！”。做为大家闺秀竟然说出这样赌气的话，实在是让人大跌眼镜啊！

    张辽愣了一下，两只动物的形象同时出现在脑海中。随即摇了摇头，轻声道：“我就是张辽！”

    糜小姐原本咬着嘴唇强忍着泪水，在听到张辽的话后，神情登时僵住了，一旁的香儿也难以置信地睁着双眼，小巧的嘴巴张得很大，都能看见里面小巧的香舌了。

    糜小姐霍地转过身，双眸盯视着张辽，用难以置信地语气问道：“你，你是张辽？”

    张辽点了点头，然后垂下头在耳边轻声问道：“不知道张辽是青蛙呢，还是老鼠？”

    糜小姐的脸颊登时绯红了，极度惊喜充塞胸间，她感到自己就要晕过去了。垂下臻首，露出小女儿似的羞赧神情。

    两人沉默了起来，张辽感到有很多话想说，但却不知如何开口，而糜小姐的芳心则砰砰地跳着，想到之前的种种，更加羞涩难当了。

    两人相对沉默了片刻，糜小姐突然站了起来，垂着臻首，柔柔地对张辽道：“奴家先回去了！”。糜小姐突然想到，即将婚配的两人私下见面实在是于礼有亏。

    张辽很想挽留，但却找不到合适的藉口，只得点头道：“好吧！反正我们不久又会见面的！”

    糜小姐的脸颊红了红，随即盈盈转身朝帐外走去，脚步显得非常轻快。

    临出大帐时，张辽追了上来，微笑道：“我送你出营吧。”“嗯。”糜小姐轻声应道，脸上流露出欢喜之色。

    ……

    身在小沛的刘备惊闻征北军出兵解了徐州之围，连忙率领残存的三万军队赶赴徐州。一日后到达徐州。见到陶谦时，刘备痛哭流涕感谢上苍，陶谦为刘备所感，也陪着他哭了好一会儿。

    两人一把鼻涕一把泪旁若无人地扯了好一阵子，然后陶谦牵着刘备的手来到一人面前。

    陶谦还未说话，刘备便瞪着双眼惊声道：“张辽，呃。”，随即意识到自己失礼，连忙拜道：“拜见平南将军！”。原来张辽早已被陈楚用圣旨的名义封为了正三品的平南将军，其......

    余大将也各有封号，吕布是正三品前将军，张飞是正三品平东将军，赵云是正三品右将军，张颌是正三品左将军，关羽是正三品镇护将军，典韦是正三品虎牙将军，马超是正四品骁骑将军，高览、高顺、臧霸三人也都是正四品，其余将军都是四品以下。

    张辽没有让刘备下拜，半途将他扶了起来，笑道：“我品阶虽然在你之上，但互不统属，你不必向我行如此大礼！”

    “谢将军！”

    张辽和刘备也算是老熟人了，两人在讨伐黄巾时便已经认识了。

    刘备同张辽见过礼后，退到一旁。这时，陶谦道：“今日我受文远之邀去征北军军营看看，玄德也随我们一同去吧。”刘备连忙道：“遵命。”

    众人随即出府，没有马车，所有人都骑马。

    这时，一个身着胡装的婀娜身影在刘备眼前晃过，赫然正是美丽的糜小姐，更令刘备吃惊的是，糜小姐竟然策马走在张辽的身旁，两人神态亲昵。心头不由得痛了一下，在这一瞬间，刘备感到呼吸都困难了。

    连忙将目光移到道歉身上，只见陶谦抚着颌下长髯，面带微笑地看着正旁若无人低言浅笑地那对鸳鸯。刘备顿时绝望了。随即苦笑了一下，暗道：张辽如今的声名地位当然比我要强得多了！眼神中猛然闪过一丝冷煞，总有一天，我定要叫张辽跪伏在我的面前！不仅是张辽，还有大将军陈楚！

    一行人来到军营，跟随在张辽身侧的糜小姐快乐得像一只喜鹊。

    先来到较场，虎啸营骑兵像往常一样正在操练。在较场北段，有一队虎啸营士卒正光着膀子练习刀术，身形彪悍体型高大的虎啸营军士不时地齐声大喊，声震霄汉，一众徐州僚属见此情景不禁咽了口口水；在较场的南端，一队虎啸营士卒全装骑在战马之上，正在练习骑乘战技，一排排骑兵不时的在短距离内发动冲击，挥舞横刀猛斩身旁的木桩，这些头戴虎面盔身着玄色披风的虎啸骑兵散发着惊人的气势，看到这一幕，不少官员暗自摸了摸冷汗，刘备的脸色非常难看。

    最后，张辽请众人来到帅帐。各自坐定后，陶谦赞叹道：“早就听闻征北军纵横天下所向无敌，今日一见，果然名不虚传啊！”众僚属随即附和。“这些骑兵的装备极其精良，气势骁悍无比，可是传闻中的虎啸营铁骑？”，说话的是陈登，此刻的他神情很激动。

    张辽微笑着，眼神中流露出一丝骄傲之色，回答道：“正如元龙先生所言！”

    这时，刘备说话了，“不知虎啸营将在徐州执行什么样的任务？”。刘备这话很值得推敲，初一听，不觉得什么，仔细一想，就有味道了。

    在场的人多是人精，都明白刘备此话是何意。

    张辽当然明白刘备的意思，不过他并不觉得意外，只怕徐州上下所有人都希望征北军能给他们一个答案。

    想起不久前陈楚给自己的飞鸽传书，张辽微笑道：“我们征北军出兵完全是出于公义。现在徐州危难已解，我家主公已经传令在下，征北军不日将全部回返兖州！”

    众人闻言一惊，他们想不到征北军竟然如此干脆。

    先说话的是陶谦，“不可。征北军若离开，袁术定然起兵报复，徐州岂不危难？”

    陈登也道：“我等明白大将军为人坦荡，不过我们确实还须要征北军的帮助啊！”

    众人随即附和起来。糜小姐注视着张辽，眼神中流露出央求之意，张辽不由得心头一荡，刘备看到这一幕，只感到心口一痛。

    张辽看了众人一眼，面露难色，道：“我军若留下来，只怕会落人口......

    实啊！”

    陶谦急声道：“我请征北军留下来，如何会落人口实？”“对对对……”，众僚属又是一阵附和。

    张辽低头思忖起来，众人焦急地注视着张辽。

    片刻后，张辽抬起头来，面露无奈之色说道：“既如此，我便将此意见请示主公。”

    “文远千万要说服大将军啊！”陶谦一脸渴望地叮嘱道。张辽朝陶谦抱拳道：“辽定当尽力！”

    刘备心中冷笑，他知道陈楚在玩什么把戏，但是他却无能为力。陈楚的这一计谋可以说是阳谋，以势逼人，就算是将陈楚的计谋挑开，陶谦一样没有选择，刘备反而会使自己下不了台。

