    “这是因为，林宇就是从那个世界进入时空乱流，然后才在时空乱流中找到宇宙的入口。”

    “我们担心林宇在那个世界中布下了什么陷阱等着我们去踩，才没有去那个世界。”

    这千钧一发的时刻，古辛无比地镇定，瞬间就胡诌出了一个理由。

    不过这理由倒也不能完全说是瞎想出来的。

    在此之前，古辛和其他魔神曾猜测过林宇抵达白蒙所在那个宇宙的办法。

    要知道这些宇宙都是由古魔神创造出来的，按理林宇应该不知道打开传送通道的秘诀。

    所以只能通过其他的途径抵达那里。

    只可惜当时线索太少，他们想了很久也猜不到林宇到底是怎么做到的。

    一直到在时空乱流中见到那些连通着其他世界的光点，古辛心中才隐隐有了头绪。

    当然，那时候他急着想要寻找可以栖身的宇宙，没空深思这一点。

    现在面对随时会杀死他们的元祖，他突然急中生智，想到林宇也许就是从那光点另一侧的世界进入时空乱流，最终才一路找到白蒙所在的那个宇宙。

    他不知道这一猜测有几成可能性，但现在这种危急时刻谁还管那么多。

    只要勉强能说得通，就先说出口再说。

    而他不知道的是，他这一通乱蒙，竟然蒙对了。

    没错，林宇正是在粒子世界中通过传送光点进入时空乱流，然后才找到了这些由古魔神创造的宇宙。

    元祖听完古辛的解释后，缓缓点了点头。

    他反复思考了一番，发现古辛的话没有太大的漏洞，因此决定相信古辛一次。

    “带我去那里。”

    古辛命令道。

    他虽然已经不把林宇放在眼里，但是对杀死林宇一事却很感兴趣。

    所以只要是和林宇有关的事，他都有兴趣去了解一下。

    更何况，那光点连接着的是一个全新的世界，一个他从未去过的世界。

    只要能进到那个世界然后毁掉它，就离彻底毁掉这个位面又近了一步。

    另一边，古辛和西迪等魔神听到古辛这么说，顿时如逢大赦一般，内心狂喜不已。

    有救了！这下有救了！

    古辛心中松了口气。

    虽然事情还没结束，但至少在往好的方向发展。

    “想找到那个光点必须先回到时空乱流中。”

    古辛按住心中狂喜，解释道：“但这个宇宙已经被你彻底毁灭，就连和时空乱流连通的出入口也一并毁掉了，我……”

    “小事一桩。”

    古辛的话还没说完，元祖就直接打断了他。

    紧接着，元祖不知催动了什么法则，直接带着古辛和其他魔神传送到了另外一个宇宙中。

    这个宇宙已经陷入了冷寂，但并非像刚刚那个被灭世法则影响过的宇宙一样毁得彻底。

    至少可以找到连通时空乱流的出入口。

    “你们走前面，把出口找出来。”

    元祖再次命令道。

    “好！”

    古辛立即答应。

    紧接着，他转身朝西迪和另三个魔神使了个眼色，一起朝前飞去。

    稍稍飞了一阵，他们便发现这个宇宙刚刚才来过。

    这下想找出口就简单了，因为他们还记得大致方位。

    “这边。”

    古辛转头对元祖说了一声，随后加速朝前飞去。

    很快，他们就来到了连接时空乱流的出入口旁。

    “古辛，等下我们进入时空乱流后，就拼尽全力逃跑！”

    西迪传音说道：“那元祖的法则之力肯定也会被时空乱流中混乱的法则影响，我们……”

    “别冒险！”

    古辛制止道：“元祖的实力难以想象，在没有把握前不要冒险。”

    “但是……”西迪还想说些什么。

    “我再说一遍，别冒险。”古辛沉声道：“一切等找到那个光点后再说。”

    “而且布松他们也许还在那里，可以帮我们分摊一些压力，让我们脱身的几率更大。”

    西迪一听，连声答应道：“嗯，是我想岔了，没想到这点。”

    这时，元祖看着古辛问道：“直接进去就行？”

    “对，只要钻进这里面，就可以进入时空乱流。”古辛指着入口说道。

    “你先进去，进去后再出来。”元祖朝西迪身后的一名魔神指了指，命令道。

    他虽然实力高强，但还是怕古辛设计害他，所以必须先确认一下。

    “是。”

    那名魔神不敢抗命，当即就钻进出入口，消失不见。

    但很快他的身影便又再次浮现。

    其实他进入时空乱流的一刹那，曾想过直接一走了之，不过他又想起了古辛刚刚说的话，最终还是决定不要冒险。

    “走。”

    元祖见那名魔神安然无恙，便直接带着古辛等魔神一起钻进出入口内。

    下一秒，他们齐齐出现在时空乱流之中。

    “这就是时空乱流？不过如此！”

    元祖不屑道。

    他很快就发现，这时空乱流对他没有丝毫影响，他可以随心所欲地在这里行动，想待多久就可以待多久。

    事实上，他早就已经拥有和林宇一样强悍的肉身，可以在任何时空都永恒长存。

    “前面带路。”

    元祖再次命令道。

    “是。”古辛立即答应，不过答应完后，他又解释道：“这里面没有空间感，方向混乱，找到那个光点可能需要点时间。”

    “找你的便是，废话什么？”

    元祖瞪了他一眼。

    古辛立刻住口，径直朝前飞去。

    其实他大致知道方位，只不过为了多拖延点时间思考策略，才故意这么说。

    “古辛，你觉得布松他们还会不会在那里？”

    西迪一边飞一边传音问道。

    “不知道，我不知道他们能在时空乱流中坚持多久。”古辛回了一声后，说道：“现在别纠结这些，有这功夫还不如好好想想等下的应对策略。”

    “你们都一起想想，等下好随机应变。”

    古辛叮嘱道。

    西迪和另外三名魔神立即答应。

    这时，元祖在他们身后说道：“是不是在商量如何对付我？我劝你们趁早收起这种心思，落在我手里，谁也救不了你们。”

    “没有，我们没有。”

    西迪忙否认道。

    古辛接话道：“我们只是在猜测，林宇会不会在那个世界里。”

    他知道，这种时候只有提起林宇才有可能转移元祖的注意力。

    “林宇……”元祖沉吟一声。

