    第319章 绝境，树界降临！

    “大明、二明，快，快跑，快离开这里！”

    星斗大森林里，面对武魂殿的追杀，小舞站在天青牛蟒大明的头顶，不断语气中带着焦急的催促着天青牛蟒加快速度。

    “小舞姐，帝天大人他们什么时候才能出来？”

    而在逃亡中，泰坦巨猿一边用重力领域限制着后方追杀的武魂殿强者，一边在跳跃中穿过森林，哼哧哼哧地问道。

    “还得尽量远离开核心区才行，主上传音告诉我，她说这群武魂殿里有人获得了神祗传承，体内沉睡着一丝神祗的残魂。”

    “如果主上太轻举妄动会被发现的，我们必须要尽量远离开核心区，主上才能通知帝天大人他们出来救我们。”

    小舞也是不禁咬牙回道。

    “有控制技能的都给我放出来，前方前面的三个魂兽给我跑了！”

    在泰坦巨猿、天青牛蟒和小舞在森林中逃亡的时候，身后突然传来了菊斗罗月关阴柔的大吼。

    而后只见后方追杀的众多武魂殿魂师纷纷使出了控制魂技。

    “第四魂技，飓风吸附！”

    “第三魂技，天藤绞杀！”

    “第五魂技，大地重力！”

    ……

    一时间，在一声声暴喝声中，随着颜色各异的魂环光芒亮起，飓风、寒气、藤蔓和无形的重力等等攻击，纷纷直奔向泰坦巨猿和天青牛蟒而去。

    如果没有小舞，这些攻击泰坦巨猿和天青牛蟒只凭借一身强横的躯体和一身十万年魂兽的魂力修为都足以硬扛过去。

    但是因为身上还有小舞需要保护，两兽只能愤怒地爆吼一声，将体内的魂力猛然爆发而出。

    在体表突然腾腾燃起，瞬间化为宛如实质般的灰褐色和青色光焰下，随着不断的狂暴魂力波动，将从身后袭来的种种攻击轰散！

    “等的就是这个时候！”

    但是看到泰坦巨猿和天青牛蟒出手抵挡了无数武魂殿魂师的攻击，在天空中的菊斗罗月关不禁顿时冷笑起来，嘴角一勾。

    就在这一刻，只见菊斗罗月关的身旁，鬼斗罗鬼魅突然出手。

    “第九魂技，地狱魍魉！”

    随着周身环绕的第九道魂环猛然亮起，随着鬼斗罗鬼魅的一声冷喝，在其漆黑的双眼中猩红的光芒闪过的同时。

    一股狂暴的魂力波动瞬间以鬼斗罗鬼魅为中心向四周扩散而出！

    魂力波动所过之处，只见地面宛如被墨汁染黑了一般，瞬间出现了浓浓的阴影，眨眼间就扩散到了泰坦巨猿和天青牛蟒的脚下。

    而后，只见一只只巨大的黑色影子手掌猛然从地面下伸出，瞬间抓向泰坦巨猿和天青牛蟒！

    眨眼间，泰坦巨猿的双脚，还有天青牛蟒的身体便被无数只影子黑手给抓住了！

    “哈哈！总算是抓到你们了！”

    当看到鬼斗罗鬼魅隐藏许久的第九魂技终于抓住了泰坦巨猿和天青牛蟒，菊斗罗月关不禁顿时狂笑了起来。

    之前，在发现泰坦巨猿和天青牛蟒的时候，如果不是因为泰坦巨猿的重力领域和天青牛蟒强大的范围雷霆攻击，恐怕武魂殿早就抓住两兽了。

    刚开始的时候，因为被两兽给跑了，鬼斗罗鬼魅还第一时间进入了武魂附体状态，发动了武魂真身，试图去拦住两兽。

    但谁知道泰坦巨猿的重力领域太克制鬼斗罗鬼魅了，在重力领域的限制下，鬼斗罗鬼魅差点被天青牛蟒的天青寂灭雷霆给劈成重伤。

    所幸的是两人距离比较近，能够发动武魂融合技·两仪静止领域，因此避免了被重伤的下场。

    但也正是因为提前发动了武魂融合技·两仪静止领域，因此被泰坦巨猿和天青牛蟒两兽发现了危险，一直没给他和鬼斗罗鬼魅接近的机会。

    不过好在他月关聪明，先让手下的武魂殿魂师对这两大魂兽进行范围打击，为了避免带上的十万年化形魂兽受伤，这两兽果然是全力爆发出魂力抵挡。

    而就趁着这一刻，在两兽因为出手抵挡攻击的时候，鬼斗罗鬼魅的第九魂技瞬间发动，将两兽给控制住了。

    现在，终于是接受胜利果实的时候了。

    “第一魂技，死亡蛛网束缚！”

    在鬼斗罗鬼魅以第九魂技控制住了泰坦巨猿和天青牛蟒后，为了避免出意外，导致两兽逃跑。

    跟在后面的比比东也突然一声冷冷地娇喝，召唤出了第一武魂死亡蛛皇，对两兽发出了控制系第一魂技死亡蛛网！

    随着周身环绕的第一魂环亮起，一张黑紫色的带剧毒蛛网猛然在天空形成，而是瞬间爆射向泰坦巨猿和天青牛蟒而去。

    “小舞姐，快逃！”

    因为被鬼斗罗鬼魅的地狱魍魉制造出的巨大黑影之手给控制住了，泰坦巨猿和天青牛蟒一时间根本挣脱不了。

    发现后面还有剧毒蛛网袭来，这让天青牛蟒大明不禁顿时心中大惊，急忙将头顶上的小舞给甩了出去，让小舞赶紧逃走。

    现在它们两兽已经被控制住了。

    等后面的武魂殿人类魂师接近过来，那两个封号斗罗魂师施展出可以静止空间的武魂融合技，它们更加逃脱不了。

    可是小舞还没有被控制住。

    它们可以留下给小舞断后，让小舞快逃。

    “大明、二明……”

    在被甩飞后，看着后面的泰坦巨猿和天青牛蟒，小舞一手捂着嘴，眼眶不禁有些泛红，又是跟当初母亲一样，为了救她，她最终的亲人也只能割舍她而去。

    但是尽管心中再怎么伤心和不舍，可是小舞也长大了。

    她知道，如果她不逃，不过也只是给武魂殿多留下一只十万年魂兽罢了，但她离开了，未来还有希望为大明和二明报仇。

    不过就在小舞忍着悲伤准备逃跑的时候，身后突然传来了一阵有些熟悉的大喝声。

    “第一魂技·雷霆缠绕·改——木遁·树界降临！”

    随着这一声大喝，一股恐怖的魂力波动瞬间爆发而出，只见大地顿时仿佛遭遇了剧烈的地震一样。

    在震动中，大块的土块瞬间开裂，无数足足有十几米粗宛如蓝水晶般的数根疯狂从地面上生出。

    眨眼间便在泰坦巨猿、天青牛蟒和小舞的身后凭空制造出了一片蓝银森林！

    (本章完)

