
在众目睽睽之下，宁末然一把抓住了林言的衣领，直接将她推到了栏杆上。

林言只感觉自己脊骨一痛，刚反应过来之后，入眼却是一片蓝天白云——她整个上半身几乎都悬在了栏杆之外！

“啊！”

周围传来一片惊呼声，所有人都愣在当场。

谁也没想到宁末然会做出这种事情，这可是八楼啊！如果她一旦松手，林言下一秒必定会当场摔死！

林言也彻底慌了，小脸惨白惨白的，脸上的嚣张全然不见，只剩下一片恐惧。

在短暂的惊慌之后，宁意涵壮着胆子，上前想当那个好人。

“姐姐，你别冲动！这里可是学校，你要是真做出什么伤害同学的事情，你一定会被抓走的！到时候连家里人都保不住你了！”

虽然宁意涵平时恨不得宁末然早点消失，可到了这种时候，她心头也有些发慌。

但她却不是担心林言会出什么事情，只是她想，万一宁末然真的杀了人，恐怕整个宁家都会因为这件事受到牵连。

她可不想让一个杀人犯当自己的姐姐！

此时此刻，林言也终于意识到自己的处境了，整个身子几乎都在发抖，她只能牢牢抓着宁末然的手腕，痛哭流涕。

“宁末然，我知道错了！你把我放上去吧，我真的知道错了，求求你放过我！”

在生死面前，林言总算是没有死鸭子嘴硬了。

对于她的求饶，宁末然只是不屑的冷笑一声，整个人都冷到了极点，却并没有就此松手。

“呵，现在知道怕了？”

面对宁末然的嘲讽，林言压根没有心思回答。

那种无力的悬空感实在是太可怕了，她现在最担心的就是宁末然会突然松手。

但宁末然自然不可能真的让她去死，她只是冷冷扫了一眼众人，声音冰冷。

“给你三分钟的时间，把事实真相一五一十的告诉大家，否则我就会松手。”

一听这话，林言小小的犹豫了一下。

那就在她犹豫的这个空档，宁末然手上的力道突然松了一点，把林言吓得当场就哭了。

“我说我说！”

在意识到宁末然是来真的之后，林言也顾不了那么多了，她哭得满脸都是鼻涕眼泪，一边痛哭着一边说出真相。

“是我自己不小心手抖才弄脏了裙子，宁末然也没有把我在餐厅打工的这件事说出去，也是我先在宿舍那边传播她欺负我的谣言，她才会反击的，其实她从来没有欺负过我，一切都是我自导自演！”

她这番话一出，其他那些看热闹的同学纷纷哑声。

尤其是刚才那些帮着林言指责宁末然的人，此时林言自己多半真相说的一清二楚了，宁末然压根什么都没有做！

众人无话可说。

寂静的教室门口，只听见林言的求饶声传来。

“我都已经说出来了，宁末然，你就放我一马吧！”

她怕了！她是真的怕了！她现在也不敢想其他的，只希望自己的这条小命能够保住。

宁末然冷笑一声，刚准备放开林言，却听见宁意涵义正言辞的声音从旁边传来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555747"  chaptername="第624章  求饶">加入书签</a>
</div>
