
第1466章黑角星

黑角星，绝对是天狼山帝国最为热闹的星球，这颗星球面积并不大，而且常年位于各大恒星的死角，一年四季都是处于黑暗之中，因此叫做黑角星。

但是，这颗小小的星球上却是有一种畸形的繁华，每天正在上演着醉生梦死的闹剧，无数修炼者在这里肆意狂欢，饮酒度日，纵情声色，过得昏天黑地。

“黑角星，本来是一颗著名的海盗星，很多星空海盗在这里销售赃物，慢慢的就形成了集市！因为这里销售的赃物很便宜，而且掌控这里的几名大海盗也很讲规矩，所以这个星球的贸易就越来越繁华起来！又经过了很多年，这里的几个大海盗发现光是做贸易就足够他们发大财了，因此他们干脆告别了海盗，全心全意开发黑角星，把这个星球打造成为一颗吃喝玩乐和买卖交易的星球！”

“原来如此。”赵炎听着唐盛讲述，明白了黑角星的来历。

在他们说话之时，唐盛的星际战舰以一种高速在星空中飞行，四周的星球飞速倒退。

“这速度好快。”赵炎暗自赞叹，在任何地方还是有钱好，唐盛的这一艘星际战舰要比他那一艘，不知道先进了多少！

“马上就到了。”

在唐盛兴奋的话语声中，这一艘有着银色流光的星际战舰，开始不断的减速，慢慢的将巨大的身影，投入好几个星球层叠覆盖的暗影之中。

远远可以看见，在这厚重的黑暗里，一颗不大的星球正光明璀璨的悬浮在中央。

“看见没有？”唐盛兴奋的说道，“那里就是黑角星，虽然这颗星球永远都在黑暗的角落，但是这颗星球上，永远都是灯光通明，璀璨无比！这就是黑角星的魅力，等你去了就知道！只要你有蓝晶币，在那里可以买到一切！”

“好吧。”赵炎也被他说得相当期待，当星际战舰缓缓驶入黑角星，顿时有一道意志降临，一个柔柔的女子声音问道，“两位客人，其中一位是第一次来到黑角星，为了确保您在星球上过得舒适，请留下姓名，也可以只留下一个称号，黑角星都会为您保密！”

和天狼星的星球意志不一样，这个女子的声音是黑角星的保护阵法传出，因此力量并不是那么强大，而且非常之客气，毕竟来这里的人都是消费者！

赵炎在这里也没有提及地球的名字，只是开口道，“我叫赵炎。”

“赵炎强者，我们已经记住你的名字，下一次来到这里，就不会询问了！”

保护阵法在确定赵炎和唐盛的身份之后，立刻引导着这一艘星际战舰驶入星球。

这一颗小小星球，面积要比天狼星小上许多，但是来往的星际飞船数量更多，因此进入都在排队，赵炎他们等了好一会儿，银色的星际战舰才缓缓驶入星球。

等这艘星际战舰驶入黑角星之后，赵炎这才目瞪口呆。

在之前他所去过的星球，无论是地球还是天狼星，人们都是在星球表面生活。

但是这个黑角星却不一样，这一颗星球的表面完全覆盖着防御阵法，如同铁桶一般，密密麻麻的布置着各种战斗宝物；而这颗星球的内部，却是被打通成为蜂巢一般，里边有着密密麻麻的建筑，这颗星球已经完全成为一颗空心星球！

“好奇特的星球。”

“嘿嘿！就是奇特才有人玩。”

所有的星际战舰都不准驶入星球内部，在星球表面有着数量惊人的停靠平台，当战舰停下之后，需要立刻支付蓝晶币，否则的话，停靠平台就会进行扣罚，如果扣罚金额达到你这艘星际战舰的价格，那就会被黑角星拍卖！

“好吧。”赵炎无可奈何，拿出了五颗蓝晶币给唐盛作为“停车费”，这才将战舰停下。

不过这颗星球的服务也是一等一的，当他们走出来之后，一台造型奇特的小车开来，开车的是一个有着尖尖耳朵和长长尾巴的小猫妖。

也怪不得唐盛要找小猫妖睡觉，确实那身材非常的妖娆，若是忽视那尖尖的毛耳朵和长尾巴，和地球上的美丽女孩倒也相差不大。

“唐盛、赵炎两位前辈，我是特意为你们服务的嘤嘤，你们想要去哪里？我可是为你们免费服务哟。”

赵炎和唐盛上车以后，唐盛这才嘿嘿笑道，“当然是去乐都王朝喝酒，我三个朋友还在那里等我！”

“好吧。”赵炎也想认识一些新朋友，便跟着唐盛前往乐都王朝。

这颗星球内部已经完全被掏空，布满了各种各样的建筑，内部通道也显得非常之复杂，这辆车在通道之中转来转去，路过无数灯红酒绿的场景，这才来到了一座金碧辉煌的建筑面前。

看这座金碧辉煌的建筑根本不像是一个酒馆，更像是一座皇宫，金光灿灿，一看就是高档消费之处。

不过既然已经来到，赵炎也只能摸摸口袋里剩下的90多块蓝晶币，跟着唐盛走了进去。

外边的街道虽然非常的逼仄，但是走进这座宫殿一般的建筑，内部却显得非常宽敞，到处都很奢华，每一个包房都显得非常之巨大。

赵炎跟着唐盛，来到一个包房之中，里边酒气冲天，三男三女正在这里纵情狂欢。

“来来来，我来给你们介绍一下，这是我的大哥赵炎！”唐盛把赵炎带得进去，在里边喝酒的三名男子，正是他之前认识的朋友，而那三名女子则是前来陪着喝酒的。

这三人都是来自于异星的修炼者，修为也都是神境上下，一名面孔坚硬如铁的修炼者自称“铁头”，另一名身材矮小的修炼者被大家称之为“影鼠”，而那一名目光有些阴冷的修炼者，看上去是三人之中的领头者，叫做“皇极长”。

“这三个都是我之前认识的好朋友，当时我来到黑角星根本什么都不懂，都是他们带着我。”唐盛兴奋的介绍道。

唐盛还真是第一次出来混，把这些人当成好朋友；赵炎却是更有经验得多，这三人一看就是骗吃骗喝的黑角星流氓，看着唐盛有钱，这才带着他吃喝玩乐！

因此当唐盛刚坐下来，皇极长就迫不及待的问道，“唐盛，你去拿钱拿到没有，我们可是欠了不少的酒钱和赌债啦！赶紧去付账！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10532205"  chaptername="第1466章  黑角星">加入书签</a>
</div>
