    黑火蛮猿乃是四级妖兽，罗火池拼着生死，日夜跟踪足足耗费了半年的时间，总算是有此棍法的收获。

    此棍法施展出来，霸道非凡，没有一分的防御招式，只有无尽的进攻，这也是罗火池的绝招。

    黑棍上散发着无尽的黑雾，棍式一重跌一重的袭来，转眼间就出现在方凡的头顶。

    方凡眯着眼，感受着这棍法的强势，对罗火池有了不一样的看法，这个家伙爆发的实力很强，原本以为他的实力应该不及郑勉，现在看来是一直在藏拙啊！

    头上悬着凶残的一棍，左右两边同样有致命的杀招。

    曹高昂与黄奥龙两人也没有闲着，出身神怒阁，他们最强大的招式自然是神龙十八式。

    黄奥龙精通的一招是黑龙翻身，这一招施展出来顿时，青色的灵力凝化成了一条黑龙。

    栩栩如生，而且十分的巨大，全身不断的翻滚着像方凡冲击而来，声势浩大。

    而右侧曹高昂施展的是紫龙冲天，只见他身前灵力不断的凝聚压缩，随后一直散发着紫色光晕的神龙张牙舞爪的出现。

    相对于黑龙来说，这个紫龙要小不少，不过却更加的凝实也更加的清晰。

    随着一声高昂的龙啸，紫龙瞬间消失在了曹高昂的身前，无视了空间与距离，直接出现在了方凡的右侧。

    面对三大致命的杀招，方凡就算在强大，也不能分心三用。

    怎么选择？

    战斗瞬息万变，根本容不得犹豫，方凡没有选择，更没有任何的犹豫，直接迎上了迎面砸来的黑棍，至于两侧的神龙十八式，没有任何的防御。

    方凡下意识的感觉到，罗火池的黑棍威力要更大。

    “不动明王身！”

    有了决断之后，方凡眼神中闪烁着疯狂的战意。

    随着他的低喝，全身金光大放，灵力不要命的翻腾着，瞬间将方凡全身各处都包裹了起来。

    此时，方凡就像是一个黄金巨人一样，顶天立地无坚不摧！

    “番天印！”

    紧接着金色的眼眸中闪烁着森然的杀机，大喝一声。

    背后骤然浮现出一个巨大的手掌，犹如上帝之手一样，从天而降将罗火池握在了手掌之中。

    不过，头上的棍式并没有因此而打断，依旧携带着无敌的气势向着方凡迎头砸来。

    方凡面色不变，金色的瞳孔没有任何的表情，连续三拳狠狠的轰向了头顶。

    头顶上空。

    黑气滚滚，炽火苍茫，罗火池这一棍几乎燃烧了整个空间的空气，毫无阻力的砸在了方凡的头顶。

    下一刻，金色的拳影轰在了漆黑的棍影之上。

    锵锵锵！

    肉眼可见的，黑色的棍影变得迟缓了起来，金色的拳影疯狂的吞噬着黑气。

    那棍影如方凡判断的一样，异常的强大，第一道拳影瞬间被湮灭，第二道拳影也瞬间而至。

    好在，三道拳影将棍影牢牢的挡住。

    红黑色与金黄色在空中彼此倾轧，吞噬，燃烧，爆裂！

    方凡见到棍影被挡住，微微的松了一口气，但是却没有放松，脸色已经苍白无比，体内的灵力疯狂的涌动。

    “给我磨灭他！”

    方凡一声爆喝，体内的灵力循转的更加快色，番天印化为的手掌开始疯狂的碾压着掌心内的罗火池。

    与此同时，黑龙与紫龙同一时间将方凡笼罩其中。

    顿时，两种截然不同的能量形成了一个特殊的空间，隔绝了所有人的视线，没有人知道那能量空间内发生了什么。

    被金色手掌死死的抓在掌心，丝毫不能移动，无论他如何的挣扎都不能撼动一分。

    “这到底是什么鬼东西？”

    罗火池惊恐的吼道，尤其是当方凡大吼一声之后，这金色的巨掌仿佛有灵性一样，快速的碾压着他。

    罗火池眼神中充满了恐惧与愤怒，黑色的真气爆涌，却没有丝毫的作用，根本挣扎不出来。

    突然，罗火池眼中闪过一抹凶光，这是与人类的眼神不一样的眼神。

    “这是你逼我的。”

    罗火池喃喃自语的喊道，随后低吼一声，“蛮皇变！”

    这一声大吼之后，他的身子突然狂暴了起来，一股蛮荒的古老气息，纯兽性的气息散发出来。

    不过几个呼吸，罗火池变成了一个怪物。

    全身的肌肉膨胀的像热气球一样，青筋包裹着仿佛精肉鬼一样。

    而且肌肤的颜色也快速的变化，墨染成了恐怖的纯黑色。

    “给我开！”

    变身完成之后，罗火池的吼声犹如野兽咆哮一样，在他的声音响起之后，方圆十里的野兽都变得安安静静。

    随着最后一个声音落下。

    砰砰砰！

    番天印所化的掌印竟然寸寸的爆裂开来。

    这一幕实在是太吓人了。

    要知道，方凡这番天印可是可以秒杀黄元境初阶的存在，罗火池竟然将其震碎了。

    这太让人吃惊了。

    罗火池挣开了番天印之后，缓缓的落在地上，满头黑发随风飘舞，脸上挂着暴虐疯狂的笑容。

    “蛮皇变”

    是罗火池快速强大的根本所在，这个心法本是半兽人所创，这个半兽人一心成为真正的野兽，于是常年观察妖兽形态，从而创造的功法。

    这功法虽然强大，但是却是单向的变化，与狂化不一样的是，施展《蛮皇变》之后，整个人都会变的人不人兽不兽，每施展一次便会丧失一定的理智，直到最后成为一具没有意识的杀戮机器。

    如果不是到了濒死之际，罗火池根本不能施展，以他的神魂能力这辈子也只有这一次的施展机会，今天过后，他就算不死也会变成一头没有理智的妖兽。

    罗火池全身肌肉凝结，仅剩下一丝的理智，却是对方凡的疯狂杀意。

    双手抱住身边一颗大树，疯狂的大吼起来，只见那根深蒂固的大树被连根拔起，在空中狂舞了起来。

    他的眼神已经没有了人性，只有挣扎的痛苦，以及对方凡的杀机。

    他在等待，方凡从那能量空间中挣脱出来。

    如果方凡没有死，那他会将其彻底的撕碎。

    此时，身处能量空间的方凡根本不知道外面发生的一切，这两道截然不同的能量形成的神龙，让他非常的不好过。

