
　　普通人眼神自然杀不了人，但异能者却可以。

　　因为他们可以用精神力控制甚至直接攻击人。

　　他和宋晚还有天凌都能来，就证明，其他的异能者也能穿越到这个时空。

　　如果不出意外的话，沈旭所说的，应该就是跟他们一样，穿越到这个时空的异能者。

　　“你们俩怎么不说话？”陆怀修蹙眉，“你们不会也信了他随口编的胡话了吧？”

　　“怎么会？”宋晚淡笑，“咱们这儿可是和平时代，哪里来的怪力乱神？”

　　“就是。”陆怀修点头，“你们一言不发，我还以为你们信了他的鬼话呢。”

　　“我没胡说！”沈旭瞪大眼睛，极力狡辩道：“我亲眼所见，不可能出错！”

　　“你是说你舅舅用眼神杀人？”宋晚故作漫不经心的问。

　　“不是我舅舅。”沈旭摇头，“是保护我舅舅的那些人。”

　　他再次露出扭曲表情，狞笑道：“你们找到我舅舅又如何？有他们在，你们根本就对付不了他们的，你们去了只会送死。”

　　“谁能保证你不是为了保护你舅舅随口编的呢？”宋晚讥笑道：“如果真有这种人存在，他们为什么要委身保护你舅舅？”

　　“因为钱啊！”沈旭继续狞笑道：“他们要研究什么穿越计划，要花很多钱，他们没有钱，但我舅舅有。”

　　宋晚闻言，和沈晔交换个眼神。

　　陆怀修却听得直咧嘴笑，甚至还对沈晔和宋晚笑说：“这货不去写小说太可惜了。”

　　宋晚和沈晔同时扯了扯嘴角，没有说话。

　　得到了有用的信息，二人直接和陆怀修辞别，然后离开了警局。

　　在回郊区的路上，二人的表情都有些凝重。

　　穿越计划到底是个什么意思？

　　是让末世的异能者穿越到这个世界来，还是穿到这儿的异能者想穿到别的时空去？

　　或者说，那些异能者想回到末世前的时空？

　　宋晚心瞬间提了提。

　　如果可以，她也想回去，无论回到什么年代，只要能回到双亲所在的时空就行。

　　当然，如果是为了让末世那种异能者穿到这个世界来，也是可以的，只要不破坏这个世界的平衡。

　　“天凌在蜀城，我明天要过去一趟，一起吗？”正在开车的沈晔突然开口。天籁小说网

　　“好啊。”宋晚点头，“去多久？”

　　沈晔摇头，“不知道，看什么时候能找到沈旭说的那群人吧。”

　　“好。”宋晚说：“我跟班主任请个假。”

　　最后，宋晚请了半个月的假，和沈晔一起前往蜀城。

　　本来，班主任是不同意的，觉得这样的话，可能会落下很多课程。

　　而且，下个月就要期末考了，宋晚这会儿请假有些不妥。

　　但最后由校长出面，宋晚的假期最后还是被批了。

　　两人到达蜀城后，天凌直接到机场接人。

　　在前往住宿的路上，天凌说：“上校，蒋立找到了，只是，我发现他身边的保镖有些怪异。”

　　“哦？”沈晔挑眉，“怎么个怪异法？”

　　天凌说：“我在他们身上感觉到一股似有若无的精神力波动，但不太明显，我也不敢确定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第136章 穿越计划免费阅读。https://xs.23sk.com 