    “你居然有一头炼狱烛龙兽？！”

    莫老和陈姓壮汉一脸惊悚地看着苏平，这是何等的财力和背景，才能购买到这种极品战宠啊！

    聂成空也是有些怔住，本以为苏平会召唤那只奇特的骷髅种，没想到居然是一只超稀有的炼狱烛龙兽！

    郭月霖和周敬，以及叶尘山都是当场呆住，难以置信。

    苏平没有停留，继续召唤，将小骷髅也召唤了出来。

    小骷髅的出场动静就很平静了，如果说炼狱烛龙兽是投入湖泊的陨石，掀起千层巨浪，那么小骷髅就像一颗小石头，只泛起点点涟漪。

    看到这只身高仅仅一米多点的小骷髅，众人有些愕然无语。

    聂成空惊疑道：“就是这只骷髅兽？”

    “嗯。”骆谷雪重重点头，这只小骷髅不但能斩杀魔骸兽，如今连深渊魔蛟这样的九阶妖兽，都能轻易击败，简直是个异类！

    苏平没停止，继续召唤了紫青牯蟒。

    紫青牯蟒的身躯长达百米，体格不比那嗜血狂蛇和血獠蛟龙逊色，苏平召唤它的目的，不是让它战斗，而是当自己的守卫，保护自己。

    单靠这大地巨龙的庇护，苏平觉得有点不太保险。

    看到这紫青牯蟒的体格，众人有些惊讶，这比一般的紫青牯蟒似乎大上许多。

    不过，紫青牯蟒只是中等血统妖兽，而且还是最便宜，最不受待见的战斗系，他们没想到苏平有炼狱烛龙兽这样的顶级强力宠后，居然还留着紫青牯蟒这种普通宠，感觉毫无必要，完全是占据自己的精神位置。

    “既然苏兄弟连紫青牯蟒都拿出来了，那我也不能小气了。”聂成空看完苏平召唤的宠兽，目光尤其在那炼狱烛龙兽身上多看了几眼，他抬手一划，再次召唤出两只战宠，分别是八阶中位和上位的战力。

    本来，在面对九阶上位的战斗中，这两只战宠的作用不大，但苏平连六阶的紫青牯蟒都用出来了，他再留着这两只宠兽，也有些说不过去。

    莫老和陈姓壮汉脸皮微微抖动，这是要全家出动啊！

    他们犹豫着，又各自再召唤了一只副宠，都是八阶中位战力。

    “副宠协战，九阶战宠负责进攻。”

    聂成空望着壮大的队伍，眼中的信心稍微增强了一些，让他有些遗憾的是，苏平的炼狱烛龙兽只是刚成年的样子，战力不高，要是达到九阶的话，估计都不用他们出马，单凭炼狱烛龙兽，就能镇压住这里面的那只亚龙种了。

    听到聂成空的话，莫老和陈姓壮汉都是松了口气，要是让副宠上去跟九阶上位的亚龙种战斗，那等于是当炮灰送菜。

    “我们要不要在外面布置陷井，将那亚龙种引诱出来？”周敬问道，他心思灵活，喜欢用巧劲。

    聂成空也正有此意，“可行。”

    苏平本想直接横推了，懒得耽误时间，但他们既然打算谨慎行事，他也只好作罢，稳妥些也好，省得出什么变故。

    很快，众人商议出对策。

    挑选到附近一个峡谷中做埋伏地点，峡谷上面是大地巨龙准备好的巨石，这巨石是从土壤中提取出的铁金属成份构造，说是巨石，实则是巨大铁球。

    叶尘山等人的战宠，也都埋伏在峡谷两侧，蕴含着烈焰熔浆和冰刀等陷井。

    当陷井都布置妥当，问题来了。

    谁去引诱这焰鳞蛟龙？

    苏平一脸置身事外，自然不愿当这个出头鸟，虽然他有把握能单独击毙这焰鳞蛟龙，但这里毕竟是现实，谁知道里面有没有发生变故？

    万一这焰鳞蛟龙实力突破了，不是他在培育地中看到的九阶上位，岂不是自己倒霉？

    众人看了苏平一眼，都有心让苏平前去探路，毕竟苏平似乎对洞穴里的情况很熟悉。只是，这话要说出口，却有些难为情。

    “算了，我去吧。”聂成空环顾一眼，见众人都目光闪躲，知道没人愿意，而苏平虽然对洞穴熟悉，但他已经负责侦查了，沿途也立下巨大功劳，这么危险的事还让他去，实在有点说不出口。

    而且，苏平虽然有炼狱烛龙兽，但只是刚成年的样子，估计战力还不如那只黑暗龙犬，苏平真正的主力是那只小骷髅，但这小骷髅的模样……估计也就比黑暗龙犬强个半分，不会高到哪去。

    见聂成空开口，众人心底都是松了口气。

    聂成空向苏平仔细询问了洞**的情况，苏平将地形简单说了一下，但也没说得太清楚，毕竟太清楚的话，就超出侦查范围了，容易引来不必要的猜忌。

    从苏平口中得到信息，聂成空心中稍微安心几分，他深吸了口气，眼眸微微闪烁，吩咐众人在这里等待，随时接应他。

    对于自己的队员，他还是颇为放心的。

    周敬等人纷纷点头，让他务必小心。

    很快，聂成空让魔陀兽和嗜血狂蛇在前面开路，慢慢进入了洞穴中。

    片刻后，聂成空的身影深入到洞穴里面，在众人视线中消失。

    洞穴外面，众人静静等待，随着时间一分一秒过去，心情不免渐渐焦虑。

    苏平很冷静，心中根据聂成空走路的速度，默默计算时间，在七分钟左右，他看向洞穴深处，凝目道：“应该快出来了。”

    听到苏平的话，等待的众人都是一惊，急忙看向洞穴。

    轰隆！

    洞穴中猛然传来一声坍塌声。

    众人脸色骤变，来了！

    下一刻，聂成空的身影率先出现在众人的视线中，他在发足狂奔，看到洞穴外面的众人，连忙道：“快去峡谷！”

    吼！！

    在他背后的洞穴中，传来愤怒的嘶吼，洞穴的内壁被撞击得砰砰作响，似乎在发生激战。

    众人脸色一变，急忙转身跑回峡谷。

    聂成空追上众人，一同回到峡谷，在他们到来不久，魔陀兽和嗜血狂蛇也迅速进入峡谷，这嗜血狂蛇沿途不停施展地陷技能，在其蛇尾后面的地面不断塌陷出深坑，阻挡后面的追击。

    在它们后面，是一只体长近两百米，如蜿蜒山道般的蛟龙，浑身赤红鳞片，燃烧着烈焰，发出愤怒的吼叫，游动的速度极其惊人，尽管有地陷技能阻挠，依然在不断接近两只宠兽。

    聂成空看得脸色紧张，拳头紧紧攥着。

    很快，这焰鳞蛟龙追击到了峡谷中，也在此时，它距离魔陀兽只有百米之遥。

    “出手！”聂成空急忙道。

    早已准备和酝酿的陷井，瞬间爆发，峡谷上空一颗颗重逾万斤的铁球，接连坠落，有十几颗！每一颗的破坏力，都能将一栋数十层大楼从头穿透到楼底，砸出一个巨坑。

    此外，受伤的圣焰鸟默默酝酿的熔浆，也从峡谷岩壁中喷发而出，卷向焰鳞蛟龙。

    而其他人准备的地刺森林和冰刀风暴等技能，全都瞬息而至，同一时刻砸向焰鳞蛟龙，这些技能如果是正常战斗时释放的话，未必能命中，但在早已酝酿的情况下，却无一落空！

    “岩海术！”

    陈姓壮汉双眼中爆出精光，低吼一声，他的星力顺着契约，涌入到宠兽体内，大地巨龙发出咆哮，浑身战力狂暴增长，它站在峡谷上空，力量透过双脚传递到下面的岩壁中，整个峡谷都在颤动。

    轰隆隆！

    在焰鳞蛟龙进入的峡谷地段，岩壁在飞速凸出，在急速合拢，要将这焰鳞蛟龙生生夹死！

    “地星呼唤！”

    聂成空也让嗜血狂蛇施展出九阶岩系技能，浓郁的土元素在半空飞速凝结，化作四四方方的巨石，跟峡谷内的空间契合，狠狠砸了下来，让焰鳞蛟龙避无可避。

    轰！

    整个峡谷如爆炸般，发出惊天动地的声响。

    不等尘埃散去，聂成空让魔陀兽持棍杀入其中。

    浓郁的黑暗瘴气从魔陀兽身上释放而出，带有腐蚀性，并且致幻，如果是低等妖兽被这黑暗瘴气触碰，哪怕是一丝，也会瞬间狂暴，浑身血液逆流，发狂爆血而死！

    一道道增幅技能，施加在魔陀兽身上，让魔陀兽的体格微微膨胀一圈，散发出更为雄厚狂野的气势。

    呼！

    魔陀兽手里的巨棍瞬间变化出上百道棍影，猛然砸落，百影合一，同时落在尘雾中。

    嘭地一声，地面巨震，又掀起一道尘雾。

    吼！！

    尘雾中，猛然爆发出一阵被激怒般的疯狂怒吼，充满滔滔煞气。

    浓烈的火焰从尘雾中席卷而出，瞬间喷发，将烟雾尽数驱散，焰鳞蛟龙的身影如浴火重生般，在烈焰中直立起上半身，咆哮着猛然喷射出一口龙炎。

    魔陀兽急忙招架，但这是九阶龙炎，冲击力极强，它手里的巨棍瞬间被烧红，冲击力将它的身体撞飞了出去。

    众人惊骇，没想到接连承受这么多攻击，这焰鳞蛟龙居然还有如此威势。

    不过，先前的攻击也并非是全无效果，单是大地巨龙投掷下的十几颗万斤铁球，就造成了极大伤害，这焰鳞蛟龙的背后位置，有好几处凹坑，鳞片破碎，溢出鲜血，这血液在它身上的烈焰中干涸，形成伤疤。

    苏平看到这焰鳞蛟龙的模样，心中松了口气，跟他在传承地中见到的一样，只是九阶上位，不同的是，这只焰鳞蛟龙的身形偏瘦，气势也略有不同，更加阴冷，似乎不是同一只焰鳞蛟龙，也许是其后代。

    “一起上！”

    聂成空咬牙道，陷井虽然奏效，但没有造成想象中那么大的伤害，接下来就只能真刀真枪地硬拼了。

    好在前面一路战斗下面，他跟苏平和莫老等人的配合还算默契，能让宠兽的战力全都发挥出来。

    莫老心中苦笑，只好让自己的镰卫者冲入峡谷。

    陈姓壮汉二话不说，让自己的大地巨龙降落到峡谷中，给镰卫者和魔陀兽，以及嗜血狂蛇附加上土之守护，同时也给自己套上，顺带还施展出巨龙战盾，以及龙鳞守护技能，这都是大地巨龙的传承技能，防御能力比土之守护更强，但无法给自身之外的人施展，即便是陈姓壮汉都无法享受。

    在释放完防护技能后，大地巨龙发出怒吼，一马当先，朝愤怒的焰鳞蛟龙冲去。

