    　　用武魂术炸死他们，柳无邪已经不是第一次用。

    　　在梦魇之城的时候，使用过一次，当时的武魂级别一般，只能炸死地仙境。

    　　这些武魂术，哪一个修为都不低，柳无邪斩杀大批黑乌族，各个都是精锐。

    　　“轰隆隆……”

    　　武魂术还是炸开了，形成千万道骇浪，以摧枯拉朽之势，将桃花阵炸开。

    　　没有桃花阵的束缚，武魂术炸开形成的冲击，如同收割麦子。

    　　一个接着一个炸开，前后也就半吸时间，超过一千多人尸骨无存，他们被武魂术给蒸发掉了。

    　　整个石殿，充斥无尽的哀嚎声。

    　　不论修为高低，都遭受不同程度的冲击。

    　　纳兰秋禾虽然被大长老护住，强横的冲击，还是震得她口喷鲜血，陶玄明也好不到哪里去，面色惨白。

    　　桃花岛的长老少了三分之一。

    　　最惨的莫过于那些海盗还有普通修士。

    　　以为柳无邪跟桃花门还有纳兰家族同归于尽，他们就能捡现成的。

    　　结果倒好，武魂术的出现，彻底粉碎了他们的梦想。

    　　石殿中的人越来越少，仅仅这几百枚武魂术，就炸死了上千人。

    　　多少年了，四大星域什么时候损失过这么多的高手。

    　　尤其是达到窥天境，更是很少死亡。

    　　但是今日，窥天境死了大片，地仙境犹如猪狗一样，被轻松屠戮。

    　　“柳无邪，你不得好死啊！”

    　　那些还没被炸死的人，躺在地面上不断的惨叫，死又死不掉，活又活不成。

    　　“我刚才说过，不相干的人全部离开，既然你们选择留在这里，就要做好死亡的准备。”

    　　柳无邪身体漂浮在空中，从天神碑中走出来，目光横扫一圈。

    　　武魂术的冲击，彻底打乱了桃花岛还有纳兰家族的围攻。

    　　至于七十二洞海盗，已经翻不起大浪。

    　　唯一让柳无邪担心的，只有十多名神族。

    　　斩杀这么多人，柳无邪气势已经达到巅峰，就算神族加入进来，也翻不起大浪。

    　　“神族，你们还愣着干什么，别忘了，我们已经合作了，一起诛杀柳无邪。”

    　　纳兰家族大长老怒吼道，神族这么多高手，选择了坐山观虎斗，让他们冲锋陷阵。

    　　“他们不是不出手，而是不敢出手。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹冷笑，吸收这么多的窥天境还有地仙境，形成滔天的灵液，全部用来滋养始祖树。

    　　被杀死的这些人当中，其中还有人获得两侧货架上的宝物。

    　　结果全部被吞天神鼎炼化，其中几种神物，蕴含极强的木系元素，正好可以让始祖树吸收。

    　　始祖树蠢蠢欲动，想要吸收这些神族。

    　　等炼化了神族，打开了第五座神通大门，会释放出更强大的神通之力，柳无邪操控法术更为强横。

    　　柳无邪没有猜错，之前神族不出手，是想要借助人类的手灭掉柳无邪。

    　　结果倒好，柳无邪没死，克制神族的始祖树反而进化了。

    　　纳兰家族一头雾水，他们虽然知道柳无邪跟神族不死不休，至于什么恩怨，却不知道。

    　　神族从未对外公布，柳无邪身怀始祖树的消息。

    　　“柳无邪，就算自爆，我也要你死。”

    　　桃花岛几名长老被炸残了，打算用自己的身体自爆，也要斩杀柳无邪。

    　　没有阵法的压制，柳无邪终于可以肆无忌惮的出手了。

    　　“该结束了，你以为我就这点手段吗。”

    　　柳无邪笑了，笑的肆无忌惮。

    　　从未如此酣畅淋漓的战斗过。

    　　伸手一招，天神碑出现了。

    　　以他现在的实力，控制天神碑最多只有几个呼吸时间。

    　　也就是说，他要在几个呼吸时间，斩杀所有人。

    　　最少也要灭掉那些巅峰窥天境，剩下这些人，不足为虑。

    　　舔了舔猩红的嘴唇，柳无邪从未如此兴奋过。

    　　杀了一千多名高手，吸收他们的精华之后，仙气达到饱和程度，需要发泄出来。

    　　太荒仙气越来越精纯，虽然转换了大部分仙气，纯度远远不够。

    　　真正的仙气是金色，太荒世界中的仙气还是淡青色。

    　　想要达到金色，还任重而道远。

    　　天神碑出现的那一刻，纳兰家族大长老意识到不妙。

    　　“小姐，你快走！”

    　　纳兰秋禾还在石殿之中，大长老让纳兰秋禾离开。

    　　桃花岛那边也是如此，撕开一条通道，让陶玄明逃走。

    　　“晚了，石殿中的人，谁也休想活着离开。”

    　　柳无邪这是要献祭。

    　　这是天神碑第一次杀人，当日诛杀黑乌族族长不算，没有灵族族长，仅凭天神碑根本做不到。

    　　要用这些人的鲜血，祭奠天神碑，让其重见天日。

    　　除了逃出去的几千人，石殿中还有三千人左右，柳无邪居然要打算全部杀死。

    　　没有人认为柳无邪在说大话。

    　　柳无邪既然敢说出来，肯定能做到。

    　　“快逃！”

    　　聚集在四周的那些修士，终于意识到不妙，迅速冲向出口。

    　　“天神碑，给我碾压！”

    　　柳无邪说过，这里的人全部都要死。

    　　天神碑陡然放大，一股震烁诸天的力量，横扫整个石殿。

    　　导致桃花洞开始塌陷，无数空间碎片跌落。

    　　“我们快走，桃花洞坚持不住了。”

    　　退到外面的那些修士，来不及观战了，纷纷朝外面掠去，先逃离此地再说。

    　　仗着这里是独立的小世界，如果在外面，桃花岛可能都夷为平地了。

    　　这才是真正的天神碑，释放出的那一刻，无尽的吸力出现，众人开始朝中间聚集。

    　　跟柳无邪当日在天神谷遇到的一幕很相似，强横的吸力，限制住了他们的身体。

    　　“永恒神拳！”

    　　天神碑只是压制，想要击杀他们远远不够。

    　　想要彻底斩杀他们，唯有永恒神拳。

    　　世界之力融入其中，太荒仙气，肆无忌惮的释放，黑暗空间消失，迎接他们的是光明。

    　　因为小世界出现了大量的裂痕。

    　　这边的大战，已经惊动了桃花门门主。

    　　他可是半仙境，柳无邪要速战速决。

    　　等斩杀他们之后，离开桃花岛，没有必要继续留在这里了。

    　　出现一尊天神碑，足以让大家震撼。

    　　当永恒神拳出现的那一刻，所有人的心沉入到了谷底。

    　　星河炸裂，空间断层，如果有日月，可能都会躲进云层之中。

    　　纳兰家族大长老想要施展法术，结果发现他们的真气被天神碑压制之后，很难做出有效的反击。

    　　他们现在只能等死。

    　　面对永恒神拳的碾压，每个人流露出惊恐之色。

    　　真正的世界末日。

    　　柳无邪面前出现一座巨大的洞口，小世界炸开了，外面的光线投射进来。

    　　桃花洞开始坍塌，一些逃得较慢的修士，开始被空间黑洞吞噬。

    　　神族终于出手了，浩瀚的神之力朝柳无邪涌来。

    　　这也导致，其他人族的真气不断削弱。

    　　相反，柳无邪的真气没有任何影响。

    　　“神族，我等你们很久了。”

    　　柳无邪目光锁定十四名神族，始祖树陡然祭出，无数枝条像是藤条一般，将十多名神族包裹起来。

    　　枝条扎入他们的体内，抽取他们体内的神之力。

    　　一颗颗神通果出现了，一共十四颗。

    　　“炼化！”

    　　毫不迟疑，柳无邪一口气之下，将所有的神通果全部炼化了。

    　　神通五重大门显露出来，直接被神通之力撞开。

    　　神通之力就像是浩瀚的银河之水，顺着神通大门冲出来，开始浇灌柳无邪的身体。

    　　“舒坦，真舒坦！”

    　　柳无邪还在施展永恒神拳，得到神通之力加持，永恒神拳的力量迅速攀升。

    　　原本强悍的力量就压迫的众人抬不起头来，现在好了，拳法威力提升一倍之多。

    　　千道仙纹，融入拳法之中，让原本普通法术，出现了一丝仙术的痕迹。

    　　在场这些人，就算是纳兰家族大长老，也没有见过真正的仙术。

    　　只有仙人，才能施展出来仙术，柳无邪做到了。

    　　看到仙术的那一刻，纳兰家族大长老睚眦欲裂，感觉大脑都要炸开，到底他们得罪了一个什么样的怪胎。

    　　永恒神拳还不是真正的仙术，已经不弱于一般的低级仙术了。

    　　太荒仙气不断的消耗，几个呼吸时间，也就眨眼间的功夫。

    　　神通之力不再增加，已经达到巅峰状态。

    　　“我还不想死啊！”

    　　压力越来越大，很多修士承受不住了，身体轰然炸开。

    　　他们的身体炸开之后，迅速被吞天神鼎吸收，化为液体倒入太荒世界，继续形成太荒仙气，令柳无邪的太荒仙气源源不断的滋生。

    　　“咔嚓！”

    　　一尊窥天七重高手，身体炸开，化为一团血肉。

    　　吞天神鼎就漂浮在空中，每死一人，他们身躯中的精华，就会被柳无邪吞噬掉。

    　　场面太恐怖了，纳兰秋禾身体微微发抖，第一次感知到了害怕。

    　　因为她现在连反抗的勇气都没有。

    　　她是纳兰家族天之骄女，这次气势汹汹来到千岛海域，以为能活捉柳无邪。

    　　谁会料到，是这样的结局。

    　　向家族求救已经来不及了，除非是仙人赶来，就算是半仙境，来了也无济于事。

    　　柳无邪太强了，强大的连这片天地快要容不下他。

    　　等到他突破到窥天境，那还了得，半仙境未必都是他的对手。

    　　永恒神拳得到千道仙纹加持，造成周围的世界，陷入到永恒之中，每个人感受不到时间流逝。

    　　“结束吧！”

    　　柳无邪轻轻说了一句，犹如行走在宇宙当中的诸神。

    　　世界之力喷涌而出，这是压死他们的最后一根稻草，祭出的那一刻，很多人闭上了眼睛。

    　　这是盖世一拳，超越了天地。

    

