    大家都明白，祭坛上出现的那道虚幻庞大身影，肯定就是传说中的轮回始祖。

    这样的人物，现在居然出现在众人的面前，太让人震惊了。

    “原来，这个就是我们轮回一脉的始祖，看样子，他的实力应该已经超越一切的混沌神。

    三个轮回主宰在他的面前，似乎不堪一击，显得十分弱小。

    莫非，我们轮回一脉的始祖，并不是混沌神境界，而是一个创世神！”

    林飞的心中想到了一个惊人的可能性。

    就在此时，祭坛之上的那个庞大身影，开始由虚幻逐渐变得凝实起来。

    最后，一个躯体庞大的白袍男子出现在众人的面前。

    这个男子的相貌比较普通，和一般的人类男子没有什么区别。

    唯一让人震惊的就是他的躯体庞大得可怕，耸立在这片时空之中，给人巨大的压迫感。

    “参见轮回始祖！”

    三个轮回主宰同时恭敬行礼，朗声说道。

    “参见始祖！”

    所有轮回一脉的成员，包括林飞在内，也都是跟在三个轮回主宰的后面，一起向那个轮回始祖行礼。

    “嗯。”

    那个轮回始祖的目光淡淡地扫视了一下身前这些轮回一脉的成员，点了点头。

    “轮回路，终于被打碎了吗。

    我当年修建轮回路的时候，就已经算到轮回路有这样一劫，想不到，现在事情已经发生了。

    现在，到了重建的时候。

    我留下的一缕的残魂，终于还是派上了用场。”

    轮回始祖望向那些轮回路碎片，打量了一下，开口说道。

    在修建的时候，就已经算到轮回路会有此一劫！    这是何等的神通！    听了轮回始祖的话，众人不由得大惊，对这个轮回始祖又敬又佩。

    “你们三个小家伙，连轮回路也守护不了，让别人打碎了。

    你们三个让我有点失望啊。”

    轮回始祖的目光扫视了一下三个轮回主宰，说道。

    三个轮回主宰在这个轮回始祖的眼中，只不过是三个小家伙。

    “是我们三个没用，守护不了轮回路，还请始祖降罪！    我们三个甘愿受罚！”

    三个轮回主宰听了始祖的话，都是同时跪下，朗声说道。

    “罢了，我当年就已经算到轮回路会有此一劫，这是轮回路的气数，你们三个是左右不了。

    既然已经被打碎，现在，就重建修建吧。”

    轮回始祖衣袖，直接将三个轮回主宰拉起，淡淡说道。

    “好了。

    所有的轮回路，各就各位，回到自己所镇守的那一段轮回路之上去，盘坐下去，然后施展出你们的轮回能量和轮回法则，传输进入这些轮回路碎片之中。”

    轮回始祖说道。

    咻咻咻……    随着轮回始祖的话音一落，一个个轮回神纷纷跳到那些轮回路碎片之上，盘坐下来，释放出他们的轮回能量和法则，开始传输给身上的轮回路碎片。

    轰隆隆……    这些轮回路碎片吸收了这些轮回神给它们传输的轮回能量和法则之后，立即就绽放出一道道璀璨的神芒，而且开始不断颤动起来。

    “你们四个，两个盘坐在轮回路的起始之处，两个盘坐在轮回路的尽头之处，释放出你们的轮回能量和法则，传输给轮回路。

    年轻人，你的年龄最小，代表着新生，所以，你就坐到轮回路的起始之处吧。”

    轮回始祖的目光望向三个轮回主宰和林飞，说道。

    虽然三个轮回主宰还没有告诉他林飞的作用，但他一眼就看出了，林飞在轮回一脉之中担当的角色。

    “想不到，我们轮回一脉，出了一个如此妖孽的年轻人，很不错。

    年轻人，好好努力，将来我们轮回一脉的发扬光大，就靠你了。”

    轮回始祖的目光望向林飞，鼓励了两句。

    “多谢始祖的鼓励！”

    林飞连忙恭敬行礼。

    “年轻人，说不定将来我们有机会见面，好好聚一聚呢。

    好了，目前最重要，还是重建轮回路。”

    轮回始祖点了点头，说道。

    于是，三个轮回主宰和林飞，分别盘坐在轮回路的起始之处，和尽头之处。

    林飞和第一轮回主宰盘坐在轮回路起始之处。

    第二轮回主宰和第三轮回主宰则是盘坐在轮回路的尽头之处。

    于是，这条轮回路之上，每隔一段距离，就盘坐着一个轮回神，持续不断地将自己的轮回能量和法则，传输给轮回路。

    轰隆隆……    随着大量的轮回能量和法则的不断传输，所有的轮回路碎片，震动得越来越剧烈，传出滚滚轰鸣之音。

    这些轮回路碎片彼此之间，开始靠拢得越来越密。

    接着，轮回始祖也盘坐了下来，只见他盘坐在轮回路的旁身，那本来就庞大的躯体，又开始不断变大。

    最后，轮回始祖变成一个庞大得无法想象的高大巨人，盘坐在这片时空之中。

    “起！”

    只见他轻轻一招手，所有的轮回路碎片都悬浮了起来，缭绕在他的身体周围。

    他的身体太庞大了，那些轮回路碎片看起来就像一粒粒灰尘一般。

    林飞和三大轮回主宰这些轮回神，更加是渺小得连灰尘也比不上！    只见轮回始祖盘坐在这片时空之中，双手结印，嘴里念念有词，似乎是在吟诵着一种十分古老的咒文。

    他嘴里传出来的每一个字，都犹如一柄沉重的大锤，猛地敲打在那些轮回路碎片之上，似乎在锤炼。

    轰轰……    随着轮回始祖不断吟诵咒文，一柄柄无形的沉重大锤，不断在敲打着那些轮回路碎片。

    逐渐的，那些轮回路碎片彼此之间，开始紧密靠拢，不断融合。

    “轮回神链，凝！”

    在某一个时刻，轮回始祖突然一声大喝。

    哗啦啦……    一条条粗大的轮回法则链条不断出现，悬浮在轮回路的上空。

    然后，轮回始祖伸手一指，一条条轮回法则链条，开始不断融入那些轮回路碎片之中，将一块块轮回路碎片串连起来。

    林飞，三大轮回主宰，和其他那些轮回神则是一心一意地盘坐在轮回路之上，持续不断将自己的轮回能量和法则，传输给轮回路。

    

