    然后他神色变得坚定：“至于现我们，则是要去杀掉那个真正的幕后指使之人！”

    山谷外面，留下骏马不少，陈枫随便挑了两匹骏马，三个人向着乾元宗方向飞快奔驰而去。

    乾元宗外宗，外宗入口，山门之外，乃是一座巨大的广场，有很多外宗弟子在这里摆摊，贩卖自己得到的一些东西或者与别人交换，从而得到修炼资源等等。

    当年陈枫还在外宗的时候，就曾经在这里摆过摊，而且还受人欺负过。

    当然，欺负他的人现在都已经死了，只怕尸体都已经烂成骨头了。

    今天的外宗广场之上，一如既往的热闹，数以千计的外宗弟子，在这里摆摊，互通有无。

    这些外宗弟子，实力大多数都不高，也就是在后天八重以下，因为后天七重、八重以上的高手，很少有在这里摆摊儿的，基本上都会外宗的贸易街进行交易。

    那里的商品，等级更高，也更加大宗，对于需要更多修炼资源的他们来说，才是比较合适的。

    能够有后天七重的实力，在这外宗广场之上，就可以称得上是高手了。

    忽然之间，很多人的视线都是转到了广场入口的地方，然后目光盯着那里，眼中都是露出惊异之色。

    那里是乾元宗通往外面的道路，他们能看到，在山道的尽头，一个少年缓缓向这边走了过来。

    少年也就是十六七岁，俊朗非凡，一袭白衣如雪，他的左手之中抱着一个小女孩，小女孩儿不过六七岁，长得粉雕玉琢，煞是可爱。而他的右手，则是拿铁链子，像是栓狗一样，拴着一个黑衣人。

    这人满身血污，连长相都看不清楚。

    看到这名少年的出现，很多人心中都是感到非常惊奇，这少年实力看不出来多高，但应该也不会很高，毕竟年级这么小。

    而她怀中抱的小女孩忒漂亮了一些，至于手中链子牵着的那个人就更是让人费解，这人和他有什么关系？有什么深仇大恨？

    要知道，这一幕在乾元宗之中，可是非常罕见的。

    有人猜测，铁链拴着的那个人，应该是他家的奴仆，这个少年则应该是刚来的外宗弟子，因为看着很眼生，似乎之前没有见过。

    而不少人，更是脸上露出嘲笑之死，有个人满脸不屑的说道：“不用说，这个少年肯定是山下某个小家族中的少爷，刚被送到外宗之中来的。”

    “他在山下家族之中骄奢跋扈惯了，带来的奴仆得罪了他，结果被他弄成这个样子！这个小兔崽子，真是不知天高地厚，敢在咱们乾元宗如此做派，肯定会有人收拾他的。”

    陈枫来到广场之上，目不斜视，就像是没有看到他们一眼，只是缓缓向着山门走去。

    而这时候，不出刚才说话的那个弟子所料，果然有人要来收拾陈枫了。

    一个膀大腰圆，肤色黝黑的壮汉，忽然挡在陈枫身前，双臂抱在胸前，居高临下，斜着眼看着他。

    他身材高大，就像是一节铁塔，把陈枫的前路堵得严严实实，而他目光落在陈枫胸前，却不是在看他，而是看他怀中的那个小女孩，眼睛落在这小女孩儿的脸上，露出掩不住的淫邪之色。

    周围顿时围了上百名看好戏的外宗弟子，不少人都是议论纷纷。

    “哟，这不是蔡横蔡师兄吗？蔡师兄可是后天七重巅峰的高手，强横之极，碾死这个小子，只怕就跟碾死一只蚂蚁一样！”

    “你们说，蔡师兄为什么会挡住他呀？”

    “这还用说吗？肯定是看这小子太嚣张了，决定要教训教训他！”

    这时候，另外一个人不屑的冷哼一声，反驳说道：“你知道个屁，蔡师兄可不是这样的人，蔡师兄之所以要教训他，不是因为看他不顺眼，而是因为那个小女孩！”△≧△≧

    “你们难道不知道吗？蔡师兄可是最喜欢这种还不到十岁的小女孩的。”

    一边说着，这名弟子还发出一声心领神会的淫笑，周围好几个人也都是点点头：“这个倒是听说过，据说一个月前山下镇子出了一个命案，一名九岁的小女孩被人奸杀，虽然这个案子最后也没有破，但不少人推测就是蔡师兄干的。”

    蔡横就这么挡在了陈枫面前，陈枫抬头看了他一眼，面无表情，想要从旁边绕过去。

    看到他这一举动，蔡横嘴角更是露出得意的微笑。

    陈枫不想横生枝节，而且陈枫根本就没有把后天七重的他放在眼里。在现在的陈枫看来，后天七重的这么一个人，连让自己动手的资格都没有，

    但陈枫的这一举动，却被蔡横解读为懦弱，他心中本来存有的仅有的一丝疑虑，消失的无影无踪。

    在他看来，陈枫如果不是实力远远不如自己的话，又怎么会如此软弱地让到一边去？

