    正在几位封王者修补天地法则之际。

    在另一边。

    于枫正在峭壁上，静静地注视着。

    他在向下的坠落过程中，感受到了时间的流逝。

    三年……    整整三年啊！    也许，是三年多！    于枫在心中一秒一秒的数着，对于这种时光缓慢流逝的感觉，异常煎熬。

    他真真切切的感受到了，什么叫做时间的力量。

    最可怕的是，在这三年的时间里，于枫见过了自己认识的所有人。

    不管是亲人，朋友，全都对自己恶意相向。

    不同的经过，却有相同的结果，最后，自己还是被伤，被推下了这万丈深渊当中。

    甚至，于枫还看到了自己在小学时候的每一个同学。

    他们都和于枫有过几年的交情。

    可就是在这种情况下，于枫哈爱是选择了拯救他们。

    结果，还是被伤害了！    于枫不断地被推下去，已经形成了一个闭性循环。

    只要你去救人，那就会出现这个结果。

    那不去救了？

    换做是别人，一定会这样选择。

    可于枫又怎么会袖手旁观！    他的心里，装下的是每一个夏境人！    于枫攀附在墙上，回想着过往。

    他忽然感觉，自己经历的每一个人，都是自己生命中，不可缺少的一部分。

    正是这些人，才让于枫有了经历。

    此时，于枫的脸上渐渐地出现了一种释怀的心情。

    他的嘴角微微扬起，显得有些淡然。

    自己被伤的有些麻木了，可是在想起这些人的时候，还是心里感觉很充实。

    他知道这个世界里的，全都是虚幻，是由天地法则钩织。

    这些和真实世界的，完全不一样。

    可，这仍旧代表了自己的人生啊！    就像是经历了一遍人生，如果是另一番走向，不知道会是什么结果！    于枫回想着这些，似乎有些看透了封神老者让自己在这里的目的。

    是为了体验到，作为封王者，便需要信念坚定，抛弃一切？

    这怎么可能，如果真的需要抛弃一切才能获得的力量，成为一个麻木不仁的无情之人，于枫宁愿不要这力量！    是为了经历自己之前所遇到的每一个人，让自己的人生更加清晰？

    有些人，有些事，就放在心中，不去想也不行的。

    所以，于枫感觉到了。

    这一次，是教会自己放下！    放下什么？

    放下这些亲人，朋友？

    于枫并不觉得，而是放下自己的懊悔，放下自己的执念。

    人生在世，有很多事情会让自己产生疑惑，产生悔意。

    比如当初的某件事，如果是另一种情况发生，该多好啊！    就是这种情绪，一直在潜移默化的影响着自己。

    当初，如果自己对林允南说出了实情，相信林允南，恐怕她不会做那么极端的事情，也不会在天鸠禅寺受到那些苦痛，也不会参加世武大赛，也不会为了救自己而死！    当初，如果自己在小时候没有窒息，是不是就会一直生活在季家，享受到和季家的那些亲人给自己的疼爱，让自己能有更多的时间陪伴他们，陪伴这些其实一直在深爱着自己的亲人！    当初，如果自己不去点烤串，那李大能也就不会遇到自己，不会优先给自己烤串，更不会在接到外卖单子的时候，有了迟到的情况，也不会受到那些人的毒打，更不会让赵丽丽失去自己的孩子。

    当初，如果……    这是多么充满魅力的一个词，可以将一切都重置，回到过去，重新开始。

    自己对一些人有过愧疚，有过幻想，有过歉意，有过无奈。

    而这些人都是和自己有过交集的人。

    如果，自己在当初能够改变，一切事情也都会随之改变吧！    这一刻，于枫有了明确的想法，就是要让自己学会放下。

    这些遗憾，这些过往，这些假设，全都是在历史的长河中，陪伴在自己身边，埋藏在自己心中的事情。

    于枫深吸一口气，脸上满是无奈。

    说放下，谈何容易！    难不成要修佛，去学那四大皆空吗？

    正在这时候。

    于枫忽然听到了一道声音。

    “你们这些人，欺我族人，占我国土，老子宁死也不会投降的！”

    这道声音，让于枫猛地一个激灵，立刻意识到了什么。

    他的脑海中，更是在瞬间便出现了一个人的身影。

    他的脸色骤变，立刻向着下方看去。

    在那下方漆黑的深渊中，又有一位自己所认识的人，出现了！    而这个人，更是占据了自己心中非常重要的位置。

    于枫松开了手，继续向着下方坠落。

    最后。

    他在向着下方坠落的过程中，终于看到了那道身影！    那个小老头，此时正在一处平台上，向着后方缓慢退去。

    可后方便是悬崖，稍有不慎就会坠落下去。

    而这个小老头的面前，赫然是一群手中拿着枪的，穿着国外的战斗服饰的侵略者。

    他们帽子上的太阳国的标志，异常明显。

    于枫的双眼微微眯起，顿时怒从心头起。

    就算是在这里，在秘境当中，他也要被欺负吗？

    于枫心中一横，再次选择救人，冲了过去。

    “嘭！”

    于枫从天而降，重重的落在了平台上。

    在峭壁上的平台，瞬间便有些摇晃起来，仿佛要坠落下去似的。

    这一刻面前的那些太阳国的人，全都有些震惊，一个个端着枪，瞄准了于枫。

    可是，于枫的战斗能力，怎么是他们能够比得上的。

    下一刻，于枫迅速踩着地面，仿佛是一发炮弹，冲了过去。

    像是一只蛮牛在人群中横冲直撞。

    一道道身影，瞬间被于枫扔下了悬崖。

    转眼间，整个平台上，终于安静了下来。

    此时，于枫的呼吸稍稍有些不稳，缓缓转过身去。

    他注视着后方的小老头，双眼中有些模糊了起来。

    “刘爷爷……”    于枫轻声开口，嘴唇微颤。

    眼前的人，正是刘默笙！    于枫就这样站在原地不动，关注着刘默笙。

    他看到了刘默笙的身上，有些伤势，似乎是因为在刚才和那些太阳国的人争斗所产生的。

    “好孩子……又见到你了！”

    刘默笙也显得有些开心，脸上带着浅浅的笑意。

    他的身上有很多伤势，看起来有些狼狈，此时敌人没了，便放下了防备。

    他对着于枫招了招手，笑道：“来，过来！”

    于枫的脚步微微一顿，只是走了一步，便停下了。

    他想到了以前，想到了自己被亲人，朋友，一个个将自己推下悬崖的场景。

    他不希望这种事情，发生在刘默笙的身上！    他，还是停了下来！ 

