    这样的结果好与不好，诺亚已经不想评价了。

    这一次，他最大的收获，其实就是和古一战了一次。

    哪怕这是一场注定的失败。

    但至少让他看到了这个世界的天花板。

    同时也证明了，他的实力，并不是那么无力。

    当古一利用时间宝石重置时间的时候，在诺亚的心里，他就已经达到自己的目的了。

    其他，已经不再重要。

    反正都是打不过。

    诺亚放平了心态。

    巴顿眼神闪烁。

    他看到诺亚受伤了，而且受伤不轻。

    如果是现在的话……

    不过这个念头只是升起了一瞬，然后就被他压了下去。

    诺亚的实力，即便是受伤，他也不敢轻易试探。

    他承受不起那样的代价。

    ……

    霸天虎首领死了，火种源毁了。

    可是战斗还没有结束。

    那些霸天虎在威震天死后，士气骤然降低。

    随着一头头飞龙从远处飞来。

    战斗很快进入了摧拉枯朽的状态。

    一个又一个霸天虎被击杀。

    汽车人，也在这一场场战斗中所剩无几。

    威震天已死，擎天柱也死亡。

    两大首领的消亡，无数精锐的战死。

    毫无疑问，这是一个强大种族的没落。

    时间入夜。

    诺亚回到了安布雷拉。

    他需要修养，这里是最好的地方。

    而在他休息的时候。

    白宫内，

    一场会议正在召开。

    随着战争结束。

    不出意外，民众对安布雷拉的支持度，可以说瞬间暴涨。

    对于人人厌恶的军工企业来说，这通常来说，是不可能的事情。

    但事实就是如此。

    这种情况，让白宫上下感到不安。

    诺亚的势力和威望都太大了。

    限制已经势在必行。

    唯一的问题是，该怎么样，才能做出合理的限制。

    “各位，根据情报，诺亚·艾伦在最后一战中，已经身受重伤。

    或许这是我们的机会。”

    一人说道。

    听到他的话，不少人脸上都露出了几分意外。

    连核弹都能抗住的诺亚·艾伦会受伤？

    虽然难以置信，但总归是好事儿。

    那么，有没有可能，借助这件事情，对诺亚·艾伦进行进一步的打压呢。

    不少人开始思考。

    但不是人人都这么冲动。

    也有人马上就提出了反对意见。

    诺亚·艾伦虽然受伤了。

    但也只是受伤。

    在他们打算对诺亚·艾伦进行限制的敏感时期。

    进一步激怒诺亚·艾伦，没有任何好处。

    现在最关键的是，如何才能在做到限制的同时，又不让诺亚·艾伦鱼死网破！

    没人愿意承受诺亚·艾伦的怒火。

    即便是总统，在谈到这件事情的时候，脸上也显得极为犹豫。

    会议一直在持续。

    开了足足三天时间。

    而诺亚，早已经在当天就彻底恢复。

    现在的他，是黑光病毒的宿主。

    恢复能力毋庸置疑。

    在恢复之后，诺亚·艾伦没有离开，而是干脆和托尼斯塔克、布鲁斯·班纳、再加上诺曼·奥斯本，进行了一次长谈。

    魔法的力量太强大。

    强大到让所有人都感觉不安。

    所以，科技方舟计划的合作，必须进一步加深。

    以此来快速促进科技力量的提升。

    只有这样，才能真正成为人类的方舟。

    半个月之后。

    冬日的寒风凌冽，虽然高高的日头挂在天上，却无法让人觉得有丝毫暖意可言。

    诺亚一边和卡洛琳切磋技巧，一边和苏珊搞暧昧……

    尽显人渣的本质。

    咳…此事不便多谈。

    总之，他收到了一条对他很不利的消息。

    政府通过了一条特殊的《最终协定法案》。

    这条法案的诞生，目的是对现有巨头的企业越界行为进行规范。

    说的很好听。

    可是诺亚看着法案内容研究了一阵。

    这条法案，怎么看，都是为他而生的。

    里面的条条框框不算严格。

    甚至看上去，还相当的合理。

    哪怕是像斯塔克工业这样的企业，也不会受到多大的影响。

    因为，这些企业，根本达不到法案限定的范围。

    唯有安布雷拉的体量，已经超出了现有资本的可接受范围。

    也完全达到了法案限定的标准。

    可是……

    法理和现实是两个概念。

    诺亚不可能因此而进行任何让利行为，也不可能接受对他的任何制裁。

    虽然法案还未正式签署。

    可苗头已经出现。

    所有人都在等着他的反应。

    诺亚知道，如果自己没有动作的话。

    法案的生效，必然成为现实。

    这是白宫的又一次试探。

    甚至可以说，这是白宫在展露他们的决心。

    白宫想要告诉他，这个地方，是谁说了算。

    对于白宫想要推行的法案和目标。

    诺亚心里一清二楚，而正好，他也想让那些政客知道。

    他诺亚·艾伦不是任人宰割的小老鼠。

    即便因为古一的存在，让他多了几分收敛。

    可是，这不意味着他就要对一切对自己不利的地方都要忍让。

    这天，

    罗斯将军亲自带着那份法案，来到了安布雷拉。

    诺亚面无表情的接待。

    “诺亚·艾伦，这是经过白宫签署的正式文件，为了世界的和平稳定，我们希望能你能慎重考虑之后，签署这份法案。”

    看着罗斯将军递过来的法案，诺亚没有直接翻脸，而是接过协议，然后打开翻了翻。

    和他所想的一样，都是他之前了解过的内容。

    片刻后，诺亚轻笑一声，把法案扔在桌子上。

    “罗斯将军，我是否可以认为，这是一份用来限定我的专属法案？”

    罗斯将军面色不变，对于诺亚的情绪，他早有准备。

    “当然不是，事实上，这是对所有国内大型企业进行规范的法案。

    已经经过国会的探讨，我们相信，这份法案的实施，能够让我们的国家，变得更加繁荣，并且安全。”

    诺亚看着罗斯将军的眼睛。

    此刻罗斯将军的眼神镇定无比。

    他相信，诺亚·艾伦会签下这份法案的！

    因为，这里是美国。

    因为，诺亚·艾伦在这里生活。

    可是下一刻，诺亚毫不犹豫的拿起那份法案，而后直接撕毁。

    目光之中带着毫不掩饰的杀意。

    “罗斯将军，我认为，我们现在应该讨论的，是我救援白宫的奖励。

    而不是这份见鬼的《最终协定法案》。”

    除了杀意，诺亚的眼神里，还带着浓浓的嘲讽。

    这些家伙，到底有什么底气，认为他会签下这份满篇对他自己不利的法案。

    就因为这份法案是从白宫出来的？

    但是不好意思，他诺亚·艾伦可不承认！

    诺亚冷冷的说道：

    “罗斯将军，看在我们也算相识多年的份上，请你告诉那些政客，想要我交出自己的利益，只有一个方式。

    让他们自己来拿！

    如果不敢的话，就让这份该死的法案，吃灰去吧！

    我这里今天比较忙。

    不送了！”

    说完诺亚直接转身离开。

    虽然刚刚诺亚还表现的怒气冲冲。

    可在转过身后，他的表情就已经恢复了平静。

    这是迟早都会发生的事情。

    他早已经做好了相应的准备。

    想动他诺亚·艾伦的利益，那就试试好了。

    轻笑一声，诺亚直接回到了卧室。

    有这个时间，玩有爱的游戏不好吗。

    和一个战争疯子在那里扯皮有什么意思。

    真是无聊的试探。

    如果真的想让他签订这个法案，出现在这里的，可不该是一位上将。

    而是一个人特殊的女人。

    一番云雨之后。

    诺亚躺在床上，摸着下巴思索。

    还别说，那个卤蛋，真有可能把惊奇队长搬出来压他。

    想到惊奇队长的实力。

    诺亚眼中闪过一抹忌惮。

    毫无疑问，又是一个打不过的家伙。

    果然，以自己目前的实力和势力。

    在这个地球，还是只能当弟弟啊。

    可悲。

    不走心的叹了口气。

    诺亚看了一眼旁边准备睡觉的卡洛琳，直接压了上去。

    睡觉？

    急什么。

    神盾局内。

    尼克·弗瑞坐在办公桌前。

    现在的神盾局，依旧没有恢复战前的状态。

    但这并不影响他搞事情。

    比如《最终协定法案》的通过，就和他的推动脱不了关系。

    所有人都知道，实力到了诺亚·艾伦这种程度，一个法案，已经未必能让他心甘情愿签署了。

    可尼克·弗瑞还是把这件事情大包大揽下来。

    法案的推动，对世界的和平有很大好处。

    他相信，如果法案成功的话，就可以先从美国开始，然后逐步扩展到全世界。

    在目前外星人入侵地球的背景下，尼克·弗瑞认为，这件事情已经刻不容缓。

    而且《最终协定法案》只是第一步。

    在限制资本的发展之后，他还会推动限制超级英雄的相关法案。

    一旦两者成型，他相信，地球将会前所未有的安全。

    但是，这一切的前提，是诺亚·艾伦同意签署《最终协定法案》。

    想着，尼克弗瑞掏出了一个寻呼机，手指在按钮上摩挲着。

    过了一阵，他下定决定。

    是时候了！

    动用这张王牌！

    他曾希望，自己永远不要有用到这张王牌的那一天。

    可是他已经别无选择。

    在这个神盾局前所未有虚弱的时候。

    他必须要有一张，足以震慑整个世界的王牌。

    只有这样，才能把世界重新拉回正轨。

    而他的王牌只有一个。

    那就是，惊奇队长，卡罗尔·丹弗斯！

    ……

