    “第三次试启动！全体准备，投入能量石！”

    高大的月台上，东方子瑜一脸平静的看着下面巨大矩阵上，逐渐点亮的各个能量槽。

    半个多月来，他们已经尝试了不下两次！

    意图跟地球那边重新连线，开通两者之间的通道！

    让他烦躁郁闷的是，前两次的启动勾连，都以失败告终。

    这是第三了！

    尽管表面上东方子瑜都摆出一副平静的样子，似乎对前两次的失败没有过多的懊恼。

    实际上只有他自己知道，这次如果在不成功。

    下一次的启动，恐怕要等两个月后了！

    毕竟每一次启动这种跨界传送矩阵，所耗费的能量实在是太过于恐怖了！

    他此次携带的各种能量源，也只是够他启动三次而已！

    要想积攒够下一次的启动能量，以目前这座临时基地的储备速度......两个月都算是预测中最好的情况下，才有可能！

    望着下面渐渐运转起来的矩阵，他只希望这次千万别在出什么差错了！

    “嗡~！”

    震耳的轰鸣声，从下面的矩阵内传出。

    一道道光芒亮起，席卷着能量槽内的能量，不断的注入矩阵中心正在形成的虚幻通道。

    “能量上升度94%！95%！96%......”

    身为副手的欧阳笑笑在一旁紧张的盯着手中的平板仪，看着上面的数值在不断飙升。

    平板仪上的能量检测越是接近百分百的度数，她就越是紧张。

    “97%！”

    欧阳笑笑的嗓子瞬间提了上来，前面两次他们都是在这个度数上失败了！

    “......98%！”

    下一秒，新的数值重新冲了上来。

    东方子瑜听到欧阳笑笑的声音，顿时感觉身体一松。

    “还好，没有像前两次一样！”

    他呢喃着，下意识的伸手擦了一下额头。

    那里，正有湿湿的冷汗滴淌！

    “99%！”

    "......100%！"

    欧阳笑笑猛然尖叫一声，内里蕴含的激动和兴奋，吓得一旁的东方子瑜身体都抖了一抖。

    那是被吓的！

    任谁身旁，有个女人发出超过200分贝的恐怖尖叫，在耳边突然炸响。

    都会被吓一跳！

    东方子瑜转过头，狠狠的瞪了对方一眼。

    不等他呵斥一声，月台下的传送矩阵猛然爆发出一道刺目的光芒。

    “唔~！”

    在场的众人，下意识的纷纷闭上了眼睛。

    下一刻。

    一道声音从传送阵的方向传来。

    “你们真是废物啊！让我白白等了半个月！”

    “嗯？”

    “是谁？！”

    “......”

    众人只觉得声音有些耳熟，却一时之间没有想起对方是谁。

    随着光芒带来的致盲效果渐渐减弱。

    在场的众人才勉强睁开眼睛，看向了矩阵所在的方向。

    那里，一道娇小的身影静静的站在那里。

    原本应该可以维持半个小时以上的传送矩阵，不知什么时候，已经黯淡了下来。

    “还是失败了？”

    东方子瑜看着黯淡下去的矩阵，有些失落的呢喃起来。

    嗯？

    不对！

    下一秒，他眼睛猛地瞪大了起来，一脸不可置信的看着那道静静立在矩阵上。

    仰着头，似乎是在思索什么的身影！

    “院......院长？！”

    ......

    地球，华夏。

    海龙基地市，神武学院深处的某个神秘空间内。

    梨池脸色有些难看的看着眼前渐渐熄灭的矩阵。

    “那个家伙，也不怕把整个基地市给撑爆了！”

    他反应还是慢了一点，没有将自己的小姑--海妖给拦下来。

    被对方一个任性的直冲，直接穿过了形成的空间通道，消失在了那边。

    “梨池教授？”

    在矩阵的旁边，几队身穿各种专属特战服的人纷纷呆在了那里。

    已经准备好随时踏入新世界的他们，怎么也没有想到。

    自家的院长大人，招呼都不打，自己就跑进去了？

    看着熄灭的矩阵，领头的一名半步封号只能无奈的看向了梨池这边。

    在外界别人不知道，他们这些站在学院顶端的人都清楚的知道。

    眼前的梨池不是外界所传的4阶或是5阶序列的弱鸡！

    而是一名真正的7阶封号强者！

    如今，一院之主的海妖作妖，自己跑去了那异血之地。

    在场中份量最足的也只剩下7阶的梨池了。

    对此，他也只能无奈的朝着梨池这边请示。

    “取消行动！回去备战，随时准备接受任务传送！”

    梨池没有办法，只能无奈的下达新的指令。

    “后面学院里的所有事情，全部交给徐老头处理！他这个副院长，该好好的管点事了！”

    说完，梨池也不等他人回话。

    一个转身，直接消失在了原地。

    “......”

    ......

    “院、院长？”

    东方子瑜等人不敢继续呆在半空中的月台上，急忙跑了下去。

    看着矩阵上孤身站着的身影，他们一个个感到有些荒谬的感觉！

    几个月前，开启外界通道，让他们这些联盟赛参与者进入这片空间的是她。

    现在，几个月后，自己等人反而换了过来，开了个通道将院长给接引了进来？

    不是说，这方世界。

    不允许7阶封号级的存在进入吗？

    怎么自家的院长就......

    “偷渡？”

    一个可能在几人的脑海中升起。

    东方子瑜打了个冷颤，将心中的念头掐灭在里面，不敢有丝毫的情绪表现出来。

    “嗯？”

    海妖似乎是被他的一声“院长”给惊醒了。

    发出一声鼻音，双眼没有丝毫表情的看向了东方子瑜：

    “这一次的通道联通任务，徐老头是交于你的？”

    “是、是徐老在出发前一日，找的学生！”

    东方子瑜不敢有丝毫的隐瞒，直接在那里全数说了出来。

    “哦，那也就是说，这座临时基地里，你是权限掌控者了？”

    海妖像是想到了什么，歪着头看着他。

    东方子瑜这个时候，脑中灵光一闪，福至心灵的接过话去：“是！学生有幸临时接管了这处基地的权限。现在院长来了，自然是由院长大人带领我们......”

    “我像是有那种闲工夫的人吗？”

    不想，海妖却是一脸嫌弃的挥了挥手打断了东方子瑜的话。

    “这东西留给你们！后面通道那边要是有人再传送过来，你们直接给他！”

    海妖说着，一挥手，一块巴掌大小的黑色晶石出现在了东方子瑜的面前。

