    安宁的双眼也是熠熠生辉，他有直觉，这座城池内部绝不一般，不知道会有多大的收获。

    所有人的目光都是落在了这座宏伟的凤陨城之上，不知道他们在想些什么。

    “你们先去探查一下。”

    圣殿的人指挥着那些普通人，下了命令。

    他们不敢忤逆，只好硬着头肉皮朝着凤陨城的大门齐齐冲了上去。

    眨眼间，石头巨突然出现，挡在了众人的面前。

    “怪……怪物啊！”

    这些人哪见过这种阵仗，直接是被吓破了胆，一时间不知道该如何是好，浑身瑟瑟发抖。

    “你们是客人，还是入侵者？”

    石头巨人低沉的声音在他们的耳边轰然响起。

    “客人，入侵者？”

    安宁闻言不禁一愣，这个遗迹跟他以前探索的遗迹还真的有很大的不同，以往的遗迹除了各种机关，也有其守护者，不过没有什么思想，只会机械的运动，知道战败的那一刻，不然不会停下来。

    “那不会是极品灵石吧？”

    有人看到石头巨人发着翠绿色光芒的眼睛，那是比高品灵石品质更高的灵石，可遇不可求的存在！

    这句话瞬间在人群之中炸开了锅，很多人的双眼之中都是涌现出贪婪之色，完全无视了石头巨人刚才的那句话。

    “极品灵石？”

    里梅闻言双眼一亮，他刚才还没注意呢，仔细一看还真的是这样，要是自己拿到这一块，让自己的御卡吸收，实力肯定更进一步！

    想到这里他也不管石头巨人的那句话，什么客人不客人的，他来这里是要发财的，要将整座凤陨城搜刮光，将这石头巨人干掉，极品灵石就是自己的。

    如此想着，不等其他人反应过来，他全身魔力涌动，沉喝一声。

    “烈焰乌鸦王，摧毁它！”

    嘎嘎~

    话音未落，一道流光从里梅的手中飞出，一只满身赤红色火焰弥漫的巨型乌鸦在他的头顶跟随着，双翅展开，足有二十余米，一股热浪瞬间弥漫开来，不少人感受到这股炽热，都是下意识的往后退了好几步，脸色十分难看。

    “里梅，先等等！”

    安宁大吼一声，他还想跟这个石头巨人聊聊呢，要是能不动手那是最好的，这样就能让自己人少牺牲一些，可惜里梅已经兴奋的双眼通红，谁的话都听不进去，眼里只有石头巨人的眼睛！

    瞬间冲到了石头巨人的跟前。

    “哈哈，这极品灵石是本将军的了！”

    “里梅，你想独吞？”

    临辉大主教脸色难看，当即召唤出了自己的大天使也冲了上去，他可不想这么好一大块极品灵石全部进了里梅的口袋，起码自己分一半。

    “算我一个！极寒冰熊，我们上！”

    托弗兴奋的大喊一声。

    “吼！”

    一头十几米高的狗熊赫然出现在众人的眼中，全身覆盖着冰层，还有锋利的冰锥，它的出现，将那一片热浪抵消，让四周瞬间变得凉爽一些。

    “……”

    安宁见状，无可奈何，那可是极品灵石，事到如今，只能也硬着头皮上了，必须要分一杯羹才行,当即召唤出自己的波涛浪蛟也是跟着冲了上去。

    其他人一时间愣在了原地，四个大佬一起出手，他们也不敢凑上去，万一上去被某种余波扩散伤了自己，小命丢了，那就完犊子了，还是老老实实最好。

    “看来是入侵者！”

    石头巨人看到来势汹汹的四个人，翠绿色的眼睛瞬间变成了赤红之色，怒吼一声，没有丝毫的退缩，巨大的身躯猛然跳到了半空之中，朝着冲过来的四个御卡师所携带的御卡迎了上去！

    砰！

    瞬间碰撞在了一起，产生一道道巨大的魔力涟漪，朝着周围不断地扩散而去。

    “嗯？”

    正在考虑寻找新的继承人的626突然感知到了石头巨人的暴走，林安同时察觉到了凤陨城外面大量的魔力波动，不禁眉头微微蹙了起来。

    他们同时转头看向了后面。

    “其他人速度挺快啊。”

    林安呢喃着，圣域强者也不少，他一个铂金十阶做不到横着走，既然凤陨城没啥宝贝，他盘算着脚底抹油溜了吧。

    嗡嗡~

    就在此时，626身上弥漫起一层淡淡的光芒，下一刻她的表情变了，不再是机械的冰冷，反而是有了人一般的光辉。

    “这……”

    林安看到626的变化瞬间呆住了。

    “小家伙，看来这凤陨城你必须继承了，没得选。”

    626看着林安，眼神居然满是戏谑，打趣着林安。

    “你是谁？！”

    林安的精神瞬间紧绷起来，满是忌惮的看着眼前变化巨大的626，给他一种十分危险的感觉。

    “我，一个老婆子罢了，死了不知道多少年，不必在乎。”

    626微微一笑，很是不在意的摇了摇头，直勾勾的盯着林安。

    “如今凤陨城来了入侵者，需要有一位新的城主站出来，保护这座城池。”

    “那个……前辈……”

    林安悻悻道，被626的眼神看的浑身发毛，感觉自己被看光了，说话变得客客气气。

    “外面入侵者肯定不少，我就一个白金十阶，怎么帮你守下凤陨城啊，再说了强扭的瓜不甜啊，我真的做不到啊。”

    林安一边说着一边快速后退，与626拉开了距离。

    “小家伙，就算你不想当这个城主，也无法顺利出去，进入口就那一个，外面这么多人看着呢，你肯定无法完整的走出去。”

    626的这句话直接给林安泼了一盆冷水。

    林安有些郁闷，心想着难道上古时期的遗迹，只要有主人活着，都是随便将自己的行宫送人的吗？他有些怀疑，既然是这样，为什么各个势力斗得你死我活。

    林安完全想不通，其实也是他运气好，其他遗迹可没有金叔跟626这样强大的存在，他们虽然肉体死了，但是精神力一直存在，算是不死不灭的存在，不过随着时间的磨损，精神力会越来越弱，行动越多，损耗的越快，所以金叔一般在沉睡，只有需要的时候才活动活动。

    “真的没其他选择了么？”

    林安嘴巴直抽抽。

    “没有了，小子，认命吧。”

    金叔的声音才是在他的脑海之中的缓缓响起，语气居然是有些无奈，被那个女人盯上，你只有就范的份！

