    余惊鹊的等待，换来朱管家的继续诉说。

    “老爷的司机也知道，因为当时老爷说要亲自去接青木少佐，让司机准备好。”朱管家说道。

    司机？

    司机其实是一个很微妙的职业，很多人认为司机不重要，其实司机是最被信任的一个人。

    你的上司要去什么地方，司机送的，要见什么人，司机开车去的。

    甚至是收了什么礼物，都是放在车里拿回来，所以说司机这个位置重要吗？

    不是极其信任的人，是不可能胜任司机这个职务的，朱管家的话余惊鹊没有提出异议。

    “还有吗？”余惊鹊问道。

    “家里的厨师，不过他知道的不明确，只是告诉他当天晚上要做一些日本料理。”朱管家说道。

    厨师知道的不可能有司机清楚，不过厨师同样是重要的人，吃的东西，谁敢马虎？

    尤其是这个年代，不说草木皆兵也差不多，你的厨师被人收买了怎么办？

    日料？

    仅仅从一个日料能判断出来吗？

    如果厨师没有问题，可能判断不出来，可是如果厨师有问题的话，确实有可能猜到。

    不过余惊鹊心里首先将厨师排除。

    原因很简单，他知道的不明确，他哪怕是反满抗日分子，他都需要自己去推理，去猜测。

    但是这一次的任务事关重大，在没有确切消息的情况下，怎么可能安排行动？

    而且这一次就算是有了确切消息，最后还不是功亏一篑，所以你说厨师，余惊鹊认为勉强。

    除夕夜，利用鞭炮声掩盖枪声，在没有确切的消息下，依靠这一点猜测得到的线索，你敢用吗？

    可能朱安鸿请来的不是青木智博，而是另一个日本人朋友呢？

    甚至是如果是朱安鸿，自己想要吃日本料理呢？

    “还有吗？”余惊鹊没有将自己的想法告诉朱管家，因为在他心里，朱管家现在同样有嫌疑。

    朱管家待人接物很得体，给余惊鹊的感觉很舒服，可是你不能就排除了他的嫌疑。

    “最后一个人就是老爷请回来的保镖，老爷也担心青木少佐的安全出问题，当天夜里安排了保护，保镖的队长知道这件事情。”朱管家说道。

    余惊鹊笑着说道：“可是他已经死了不是吗？”

    当天晚上，朱安鸿安排的人，只要是手里有枪的，无一例外都死了。

    家里的女佣人，听到枪声吓得躲起来，反而是没有被追杀，看来反满抗日分子不是刽子手，不会见人就杀。

    最后一个知道这件事情的人，余惊鹊同样排除，人都死了，你说他告密，可能吗？

    四个人知道，三个人明确知道，死了一个，一个人是需要推测一下才知道。

    将需要推测的人排除，就剩下两个人，朱管家和朱安鸿的司机。

    余惊鹊心里有数，可是余惊鹊没有要求见司机，他不想调查的这么快，他想要拖一拖。

    一方面朱安鸿这里的态度不明朗，你不知道他怎么想的，另一方面，余惊鹊想要给这个人一点时间上的机会，看看他自己能不能跑掉。

    余惊鹊不可能帮忙，该抓人的时候一定会抓人，不过拖一拖进度，余惊鹊还是有办法的。

    告别了朱管家，余惊鹊告诉他明天自己过来的时候，希望看到司机在这里。

    朱管家没有告诉余惊鹊现在司机在什么地方，送余惊鹊等人离开。

    出来之后，余惊鹊对李庆喜说道：“回科里。”

    拖进度，是一个很巧妙的工作，你必须要合情合理才行，不然人人都知道你在磨洋工。

    “队长，怎么就走了？”李庆喜问道。

    “少废话。”余惊鹊不需要和李庆喜解释，只要回去和万群解释就行。

    回来特务科，跑去万群办公室，开始汇报工作。

    汇报完之后，不等万群开口，余惊鹊就说道：“股长，这个朱管家也有嫌疑，而且嫌疑很大，两个嫌疑人中的一个。”

    “现在就是他在负责接待我们，你说他会不会故意给我们提供错误的情报，甚至是耍我们？”

    余惊鹊现在的问题，就很好解释了自己为什么早早回来，没有询问司机和朱管家。

    因为在余惊鹊看来，朱管家是有巨大嫌疑的，他可能会说谎，所以余惊鹊回来听一听万群的意见。

    万群认为余惊鹊做的没错，因为按照朱管家的说法，他的嫌疑确实很大，一共就两个人，那就是一半一半，五成的几率还不大吗？

    “你的担心有道理，朱管家如果有问题的话，他确实有可能将你们引导到错误的调查路线上。”万群认可余惊鹊的话。

    这就是余惊鹊说的巧妙，磨洋工，拖进展，你不巧妙大家一眼就看穿。

    可是如果你巧妙，那就是合情合理，在万群这里只能证明余惊鹊懂了脑子，认真思考了这件事情，而且小心谨慎，没有擅作主张。

    完全不可能让万群想到，余惊鹊其实是在故意的拖进度，这一点很重要。

    “股长，朱安鸿避嫌不出面，让朱管家打发我们，朱管家现在又是嫌疑人，朱安鸿到底什么意思？”余惊鹊问道。

    “可能朱安鸿认为朱管家没有问题。”万群说道。

    “股长，要是这样想的话，那么直接抓司机不就行了？”余惊鹊认为，如果是这个思路的话，那么就剩下司机一个嫌疑人，他们根本就不用调查啊。

    万群摇头说道：“朱安鸿信任朱管家，可是我们不能信任，任何人都有嫌疑，甚至是你排除掉的厨师，也要调查。”

    “厨师也查吗？”余惊鹊脸上不情愿，心里笑哈哈，如果调查厨师的话，这件事情就会更加混乱，余惊鹊可以调查的时间就更长，他当然开心。

    余惊鹊排除厨师的做法，万群认为很对，没有什么大胆不大胆，你交给万群，他同样会将厨师给排除。

    只是现在朱管家在万群这里，已经没有了信任，那么所有人都需要调查。

    哪怕对厨师的调查，不会得到结果，也需要调查，求一个安心。

    余惊鹊没有反驳，立马说道：“还是股长考虑周到，我告诉朱管家明天我要见到司机，等到明天让他将厨师也一起叫上。”

    这句话就是告诉万群，今天是不行了，我们已经约好了明天。

    万群没有多想，调查需要张弛有度，尤其是面对这件事情，三思而后行，没有错。

    