一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完颜无泪的话，其实是戳中到了叶小川的软肋，从小到大他其实一直是被人欺负的弱小群体，不论是资质还是长相，在同辈师兄弟中，叶小川其实都不算拔尖。

    小时候，云乞幽就是冷艳冠绝天下的奇女子，未到二十岁，就博了凌冰仙子的美誉，位列六仙子之列。

    叶小川以前只是那种站在人群中远远的看一眼云乞幽，然后流三天口水的路人甲，对他来说，云乞幽一直是高高在上的仙子，而他则是普普通通的凡人。自己这只癞蛤蟆，永远不可能与白天鹅在一起。

    这种自卑的思想，在他小时候就存在，在内心之中，还是隐隐约约觉得自己是配不上云乞幽的。

    这几年他修为突飞猛进，一日千里，起码在道行上已经不比云乞幽差多少，这让他的自卑之心缓解了一些。

    可是，前阵子知道云乞幽不是人间的凡女，而是来自天外的仙子，他又弯腰将渐渐丢掉的自卑给捡了起来。

    完颜无泪直言他与云乞幽的关系是一朵鲜花插在了牛粪上，这让叶小川十分恼怒，如果不是看完颜无泪身受重伤，又是一个女子，他早就撸着袖子上去暴揍了。完颜无泪道：“马粪还不如牛粪呢，我不看好你们两个之间的感情，性格差异太大，说是互补实在牵强。而且你们的面相也不登对，云仙子貌若天下，宛如玄女下凡，身段，肤色，气质，脸蛋，无一不是冠

    绝天下。在看看你的样貌……”

    叶小川实在忍无可忍，站了起来冲向了完颜无泪，口中大叫道：“我不英俊吗？我和你这妖女拼了？”

    完颜无泪见叶小川恶狠狠的冲来，也没有闪躲的一丝，一撩身上的熊皮褥子，露出身子，道：“我现在手无缚鸡之力，就让你为所欲为吧。”

    叶小川大气，踹了小囚牛几脚，小囚牛吃痛跳起，将背上趴着的完颜无泪颠到了地上。

    打不得，也骂不过完颜无泪，叶小川只好躲起来。

    他气呼呼的朝着不冻河的岸边走去，说去给大家守夜警戒。

    云乞幽深深的看了一眼裹着熊皮褥子在地上笑的宛如妖精一般的完颜无泪，然后朝着叶小川的方向走去。

    秦凡真见二人都走了，便对完颜无泪道：“无泪仙子，你为什么要故意激怒叶小川与云乞幽，所谓拧拆十座庙，不破一桩婚。在爱情之中，可没有美丑贵贱之分。”

    完颜无泪不笑了，表情忽然变的有些苍凉，她淡淡的道：“有些事儿你不懂，他们两个在一起，不会有什么好结果的。”

    秦凡真咒骂道：“你是说他们是七世怨侣的事儿？”

    完颜无泪愣了一下，道：“他们是七世怨侣？和我说说是怎么回事。”

    她并不知道七世怨侣的事儿，之所以认为叶小川与云乞幽之间没有可能，是因为她知道叶小川的身世。

    叶天星的儿子，鬼王叶天星的后人，这件事不可能永远隐瞒下去。

    完颜无泪几乎不敢去想，当叶小川的身世曝光之后，将会是怎么样的一个下场。

    苍云门绝对容不下，正道也容不下。圣教看似是他最后的退路，可是当年那些参与围攻鬼玄宗的圣教各派系是绝对不可能看着叶家还有后人流传与世。

    叶小川不是梵天，梵天只是叶天星的弟子，并无叶家血脉，可叶小川不一样，他是鬼王的唯一儿子。现在圣教之中，还有许多人在怀念八百多年前鬼王叶茶在世时圣教的风光，别看现在鬼玄宗就剩下几十个人在南疆七冥山苟延残喘，一旦有叶家真正的嫡传血脉站起来摇旗，当年那些被迫归附其他门派的

    鬼玄宗弟子，会被重新聚拢起来。圣教中，鬼宗一脉也会有许多弟子为叶小川卖命。

    魔宗的那些大佬绝对不会希望叶家还有人活着，斩草不除根，春风吹又生的道理他们都懂。

    完颜无泪很清楚，在圣教之中也容不下叶小川，他会像玄婴一样，被正道与圣教联合追杀，天下之大，只怕再无他的容身之地。

    正因为如此，她并不希望叶小川和任何正道弟子有感情上的纠葛，日后必定更加痛苦。

    不料，从秦凡真口中听到了七世怨侣的事儿，于是就来了兴趣，询问秦凡真到底是怎么回事。不冻河的河岸边，叶小川坐在一块岩石上，随手抓起一块小石头就用力的丢进了滚滚的江水里，丢的不远，他很不满意，准备再丢，这个时候，一只白净的手就伸到了他的面前，将一块拳头大小的石头递

    给了他。

    他想也没想，这一次真力灌入手臂，嗖的一声，那块小石头就破空而出，没有掉落在河里，而是飞跃了宽达千丈的不冻河，直接被掷到了河对岸的森林里。

    云乞幽道：“很生气？你难道看不出完颜无泪是在有意气你？你若真的生气，就着了她的道。”

    叶小川摇头道：“和完颜无泪没关系，是我自己的问题。”云乞幽轻易的坐在了叶小川的身边，脑袋依靠在了叶小川的肩膀上，缓缓的道：“不论有什么问题，我都愿意与你一起承担，七世怨侣诅咒的事儿其实本身并不可怕，真正可怕的是这个诅咒对我们两个人内

    心的煎熬。”叶小川又是轻轻的摇了摇头，道：“也不是因为诅咒的事儿，而是因为……完颜无泪的话让我羞愤，其实从小到大，你一直是高高在上，我只能仰望你，在十年前思过崖之前，你甚至都不认识我，我是什么德性我自己很清楚，完颜无泪说的对，我配不上你，你是高高在上的天女。我只是苍云山那个爱偷窃爱调戏师妹的大老鼠。如果不是我阴差阳错的成为了无锋剑的主人，为什么永远不会有交集，永远都不

    会！”

    云乞幽脑袋从叶小川的肩膀抬起，惊愕的看着叶小川，她万万没想到原来叶小川在二人是关系中是处于自卑的心态。

    片刻之后，云乞幽忽然笑了。

    叶小川脸色涨红，道：“笑吧，反正我从小到大就是一个笑话……”话还没有说完，云乞幽的嘴唇忽然吻在了他的脸颊之上。