    “不要，你们别傻了，他们不会说话算话的，赶快逃走吧。”

    我很愤怒，刚做了他们的领队，却没有一点能力保护这些弱小可怜的女人们。

    我算个什么玩意儿。

    满腔的怒火，在燃烧着。

    是我没有考虑周全，害了她们。

    穆刚和王道光几个畜生，双眼放着光芒，直勾勾的盯着林冰冰和珍妮她们，望着她们雪白的肌肤，恨不得马上吞了她们。

    她们眼里含着泪，别提多羞愤了。

    “嘿嘿，真是好身材啊，快点啊。”王道光催促起来，已经迫不及待，想要过去了。

    “刚哥，一会儿，你快活了，是不是让兄弟们也一起玩玩？”刘晨吞着口水。

    穆刚点了点头，笑呵呵的说道：“那是当然了，我是不会亏待兄弟们的，有福同享，有女人一块玩。”

    “你妈啊，你们要是谁动小萱一下，我杀了你全家。”

    大壮牙齿都咬出血来，如同一头狂暴的野兽。

    “你还不服气呢，一会儿老子就先动她了，怎么着？”

    穆刚偏偏走到小萱跟前去，拉扯她的头发和衣服。

    “住手啊，我跟你们拼了。”大壮要冲过来。

    穆刚马上掐住了小萱的脖子，说道：“你动一下，我就捏死她，信不信，反正这里的女人多，不差她一个。”

    “我日你八辈祖宗啊，穆刚，你别让老子找到机会。”我狂喊道。

    “手下败将，垃圾一个，杀了他，吵死了。”

    穆刚目露凶光，指着我。

    王道光点点头，冷笑着，走到我旁边。

    几个男人摁住了我。

    “江东，你去死吧，现在有什么想说的吗？是不是特别恨我？”

    我没说话，只是盯着他，紧握着拳头。

    我发誓，如果我还有机会，我非要宰了他不可。

    “哎，没办法啊，实力在这里，你说你一个上门女婿，吃软饭的小白脸，瞎掺和什么，就凭你也想称王称霸？我送你一程吧。下辈子投胎做个聪明人，再见，哦不，再也不见了。”

    王道光举起石头，朝着我的脑袋就砸了过来。

    说时迟那时快，突然，林子里有什么异常，紧跟着，四周有窸窸窣窣的响声。

    好像是什么在蠕动。

    我扭头一看，只见有一群蛇爬过来了，龇牙咧嘴吐着信子，在追赶一个人。

    那个人，居然是阿明。

    阿明手里拿着一个木桶，冲过来，一下洒在了王道光的身上。

    “快，快躲开。”

    阿明又把木桶里的液体，洒向了穆刚和其他人。

    穆刚一看坏了，马上拉着身边一个属下，挡住了。

    突然，那些蛇疯狂的扑向了王道光，然后是另外的几个人。

    “尼玛，这是什么？”

    王道光摸了摸，还没反应过来，那些蛇把他给围攻了。

    滋滋……

    王道光被咬了不知道多少口，满地打滚，惨叫着，很快，就浑身抽搐，翻着白眼，蹬了几下腿，口吐白沫，就没了动静。

    看样子是死了。

    “草啊，快点跑。”

    穆刚顾不得那么多，急匆匆的跑了。

    “王道光，你怎么死了啊，江东老子跟你势不两立，老子迟早要杀了你。”

    刘晨满眼愤恨，带着几个人，也跟着跑了，哪里还管我们。

    阿明把那个木桶，直接扔了老远，那液体透着臭味，到处都是。

    那些蛇疯了一般，冲过去咬木桶了。

    “我们快点离开这里，东哥，跟我来啊。”

    阿明挥了挥手。

    我马上冲过去，叫其他人跟上。

    大壮扛着小萱就跑。

    杨倩雯和珍妮不顾一切，跟随我跑了起来。

    一时间，现场乱糟糟的。

    这可是毒蛇啊，咬了就死的非常快。

    我们一口气跑了很远，突然听见身后，传来一个女人的喊叫声。

    “晓雪，是她，江东你去帮帮她吧，别让她死了。”

    杨倩雯看着我，眼里透着哀求。

    “救命啊，求求你们了，快点救我。”

    叶晓雪慌慌张张的，脚扭了，在地上爬。

    她身后，有几条毒蛇在追她，已经离她很近了。

    “别管她，东哥，她活该，谁让她嘚瑟的。”大壮说道。

    “不要啊，她怎么说也是我姐妹，你不去，我去。”

    杨倩雯想冲上去，被我拉回来了。

    太危险了，她去了只能是送死。

    “我求你了，让我做什么都愿意，我，我大不了陪你睡可以了吧？”

    危急时刻，杨倩雯什么都不管不顾了。

    看她那么担心，我也不忍心了。

    怎么说是一条人命啊。

    虽然叶晓雪是很贱很浪，可也不想她白白送死。

    我心一横，让他们先躲起来，我抄起一根木棍，跑过去了。

    我把那几条蛇打开了，抱着叶晓雪就跑。

    “谢谢，谢谢你，你人真好。”叶晓雪一边说一边哭。

    她抱的我紧紧的，浑身哆嗦，哪里还有之前的嚣张和傲慢。

    关键时刻，那所谓的穆刚，根本就没管她。

    她心里应该很清楚了。

    她吓坏了，哭个不停。

    “别嚎了，闭嘴，吵死了。”我忍不住怒骂。

    叶晓雪连忙咬着嘴唇，无辜又委屈，强忍着泪水，楚楚可怜。

    好不容易，我跟上了大部队。

    大家伙都安全了。

    停下来休息。

    阿明四处看了看，说道：“东哥，在这附近找个地方过夜吧。”

    我点点头，刚才太危险了。

    多亏阿明急中生智，他好像很有本事，居然还懂得如何吸引毒蛇。

    这算是救了我一命。

    这家伙，不简单啊，以后要多跟他合作。

    大家七手八脚的，找到了一个石洞。

    珍妮拿出了打火机，交给了我。

    现在，他们还是认我为领队的老大。

    为此，他们还专门给我整理了一个单独的地方，四周都隔断了，让我一个人住着。

    生了火，有人轮班了。

    夜色也渐渐的来临了。

    大家死里逃生，都很累了，不少人开始睡觉。

    我却是睡不着，因为我很清楚，接下来，不光要面临毒虫猛兽，还要提防穆刚那群人，说不定，还有其他的厉害人物没有出现。

    总之，这里是危险重重。

    “那个，东，东哥你睡了吗？”

    忽然外面传来叶晓雪的声音。

    “你进来，什么事？”我问。

    叶晓雪进来后，低着头，像是犯错的小女孩似的。

    “东哥对不起，之前是我不好，我给你道歉。”

    这个贱货，现在知道错了？

    果然是欠收拾啊。

    “算了，以后老实点跟着我们一起吧，别起什么歪心思。”我懒得跟她计较了。

    “东哥，珍妮和杨倩雯，都让我来报答你，我也没什么其他可以的，不如，我把自己给你吧，希望你不要嫌弃我。”

