    回到家里，左右无事，自己又吃了不少好东西，就以修炼代替睡眠，继续磨练自身的气血之力，以求早日突破到气血狼烟之境界。

    想起昨天的繁华景象还是不禁有些感慨：“这永正帝真是一个好猎人啊！”

    永正帝真是一个权谋高手，他先是通过允许贵妃出宫，让贾家掏空了家底建造省亲别院，然后通过不时发放一些御用赏赐之物，来麻痹人心。

    那赏赐之物吃不得用不得，只能好好的供奉起来，你就是急用钱拿到当铺里典当，人家也是不敢收啊！

    正常人知道了，就会立刻报官，治你一个大不敬之罪！

    从此贾家越是接见的多，越是赔的多，你不接见还不行，这就是一个死循环，皇帝专门想来整治贾家的，你身为勋贵，又没办法破产，只能咬牙坚持，府里都亏空完了，债台高筑了，自然也就开始铤而走险，做一些违法乱纪的事了。

    到时候天怒人怨，皇帝也就只能含泪表示：“我也是不想这么做啊！可是你搞得怨声载道的，要是不处理你，我的位置就坐不稳了，所以你去死吧！当然了，为了表示我的宽宏大量，我会赦免一个人的，你看，我够意思了吧？”

    当然了，这都是贾瑞自己的个人想法，也许这位皇帝真的是个仁君，只是好心办坏事了呢？这一切都是那些不理解他的人对他的误解而已。

    贾瑞反正也不想那么多了，反正凭借自己的一身武力，他是不可能让人把刀架脖子上的，到时候就只能凭本事各安天命了。

    现在其实也不用考虑那么多，贾瑞现在可还是要在大雍朝混呢！

    接下来就是会试了，会试：乡试后次年的二月初九至十五日举行于京师礼部，又称春闱、礼闱。会试三场的内容于乡试一样，每科会试录取进士约二三百人。当然了虽然是进士但现在只能叫贡生，只有通过殿试，才可以称为进士。

    会试正榜以外一般还有副榜，录入副榜的举人虽不算进士，但可以授予学校教官或其他较低级官职，或吸收入国子监为监生，获得国家一定的俸禄。

    也就是说这些副榜的举人虽然比进士差了一筹，但也比一般的举人强的多。

    作为举人，你只能从最小的九品官做起，而且你的上限就是七品；作为副榜举人，你虽然也是从九品开始，但是你可以做到四品的知府一级，这已经很好了。

    当然，最优秀的进士们可以做到正二品，至于一品的六部尚书和内阁大臣，那自然就是只有一甲出身的状元榜眼探花才可以接任了，这就是科举入仕的上升渠道。

    对于贾瑞来说，他当然也想通过会试，参加殿试，最后青云直上了。

    可惜他对于永正帝选自己为一甲毫无信心，现在永正帝正雄心勃勃的准备搞死贾家，怎么会把这么重要的位置留给贾瑞，自己能通过会试就烧高香了。

    今年的会试是在二月初九举行，今天是正月十六，也就是这么长时间了。

    贾瑞由于在识海里凝聚了金丹种子，自己现在真的是一闭上眼就可以看见四书五经，所以他对于考试是一点也不担心，他担心的都是考场之外的事。

    这可真是应了一句话“说你行，你就行，不行也行；说你不行，你就不行，行也不行。”

    贾瑞很快就调整好了心情，尽人事，知天命。

    好在自己现在已经进入了修行大道，实在不行自己还有别的出路，若是换了一般人，估计到时候只能任人拿捏了。

    现在对于贾瑞来说，还是自身的力量才是最有保障的，其他的只能说有了固然好，没有也就是可惜一些而已。

    贾瑞继续自己的修行之路，只是在每天白天空暇时间都开始读书练字，这些一是要多复习一下，二也是为了安贾代儒夫妇的心，三也是为了做给别人看的，贾瑞感觉这样的日子挺好的，不想因为自己一些出格的举动而被打扰自己安宁的生活。

    一个人从来不看书写字，却在考试的时候文采斐然，字迹工整，没有一丝疏忽，这只会造成人们的好奇和为自己带来麻烦，贾瑞讨厌麻烦。

    日子就这样一天天过去，转眼就到了二月初九，也就是会试开始的日子。

    这一天早晨，贾代儒坚持要送自己去考场，贾瑞怎么都劝不了，也只能听他的，两人一起出发，老太太就留在了家里，给贾瑞上香祈祷。

    到了考场之后，贾瑞看着这密密麻麻的人群，也只能感叹科举的疯狂。

    因为大家都是有功名的人，所以这一次的检查可以说比较宽松，在也没有了乡试时候一丝不挂的场景，而且这一次那学差的姿态一个比一个低，毕竟这里的每个人哪怕考不中，只要自己选择授官，都能碾死他们。

    告别了贾代儒，贾瑞经过了一次不太走心的检查，就在学差的带领下进了考场，这一次的考场设置还是和乡试的时候差不多，只是贾瑞这一次好像没了好运护体，直接被分配到了臭号。

    闻着那不时传来的恶臭，贾瑞也是无奈至极，只能宽慰自己忍忍就过去了。

    就这样，贾瑞也算是体会到了以往那些人的痛苦，自己现在是亲身体验了。

    考试开始，一名学差举着一块写有考题的牌子，开始公布考题。

    将考题记录完毕，贾瑞开始了答题，只能说一个人坚持做一件事的时候，时间总会过得特别快，当自己把试卷重新誊抄好之后，时间也算过得差不多了。

    只是贾瑞特别痛恨那些上厕所的人，他们每过来一次，这里的味道就越重一分。

    到了中午的时候，贾瑞被熏得实在是吃不下饭，好在自己现在修炼有成，也就不大在意这一顿饭是否是吃还是不吃了。

    又忍了一下午，等到墨迹都干了之后，又等了一会儿，终于听到交卷钟声响起。

    待学差将试卷收走，听到可以离场的信号，这会试第一场就算是完了，贾瑞也是立刻离开考

