    “那你教导我练武就好了，不用打杂。”吴博健急忙说道，“让你这样一个实力强大的武者帮我打杂，那影响可不太好。”

    “我早就想要提升自己的实力了。不过夏总没有那么多时间教导我，你肯教导我，那就太好了。“

    “就这么说定了。”天风笑着说道，“很高兴能够为你做一些事情。”

    “不用客气。”吴博健说道，“你就将这里当成自己家就好了。”

    留在这里，对于天风来说是一种全新的生活体验。

    他在努力扮演好这里的角色。

    他也经常会见到夏阳，但是他每次都是远远地看着。

    没有到合适的时机之前，他也不敢对夏阳出手，那是自寻死路。

    最近，农牧场这边在筹备一个百果园活动。

    李小燕和夏阳也会参加。那些新品种的果子，都是从夏阳公司移植过去的，后续也会供给和冰爷合作的餐厅。餐厅的装修已经进入了尾声。他们要将第一家餐厅经营起来之后，他们再考虑经营第二家。

    知道了要举办百果园的天风，已经开始在筹划行动了。

    他待在农牧场有好几天了，和大家的关系也拉近了。他可以知道不少好消息。百果园活动中，会有很多人到来。

    到时候，他就可以趁着这个机会给果子添加毒素，更多的人吃了果子中毒，场面会乱起来。夏阳中毒最好，他就可以直接解决掉夏阳。

    如果夏阳没有中毒，那么场面也足以让夏阳揪心了。他可以趁机进行暗杀，不能够杀死夏阳，他也能够全身而退。他在这里，就是出于绝对上风。

    在百果园活动展开之前，他需要做好一系列的准备工作。

    吴博健对于百果园活动十分地重视，他让员工们把关好各个环节。

    而且他每天晚上也会跟着天风一起练武。在天风的教导下，他的实力比之前进步了许多。

    “最近农牧场这边有大活动，到时候会有很多客人到来。人手不足，所以你估计也要帮忙。”吴博健轻声说道。

    “没事的。我平常在这里生活，也需要多做点事情帮忙。”天风一脸洒脱地说道。

    最近，夏阳在找寻天风的踪迹，可天风到了现在都没有什么消息。对此夏阳有些惊讶。正常来说，天风那家伙受了伤，应该跑不远的。

    “没有找到天风。”张明远有些无奈地说道。

    “是啊，那家伙像是消失了一般。”苏千雪也是低声说道。

    “正常最不可能的地方，他就最有可能出现。”夏阳寻思着，“我怀疑他在我附近，只是我没有发现他罢了。都留意一些附近，才能够尽快找到他。”

    “好。”苏千雪低声说道，“我会关注的，一旦有什么消息，我就告诉你。”

    “最近，吴博健的农牧场要举行活动，需要不少人手。张叔，到时候你们都要过去帮忙。”夏阳轻声说道。

    “没问题。吴总的农牧场那边举办大型活动，对天风来说或许是一个行动的大好机会。他很有可能在那里出现。”张明远笑着说道，“到时候我们很有可能找到他的。”

    “如果能够找到他就好了。”夏阳说道，“他能够在我的面前消失那么久，也是他的本事。到了那边多留意一下，就算是发现了他，也不要轻举妄动。”

    “放心，我会小心的。”张明远认真地点头。

    等张明远离开之后，夏阳又开始教导苏千雪练武。

    苏千雪自从顿悟之后，实力突飞猛进，尤其是有了夏阳这位名师知道，她每一次发现问题都能够及时改进。

    “阳哥，我觉得我在你的手底下支撑的时间能够更长。”苏千雪有些激动地说道，“接下来你准备好了，我会用我最强的手段来对付你的。”

    这一刻，苏千雪信心满满。

    但夏阳笑着对她说道：“好啊，那我们就来过过招吧。”

    苏千雪握着剑，身上的真气汹涌了起来，哪怕是面对着夏阳，她也没有丝毫的退缩。她的剑刺出，竟然带着一股强大的寒意。

    结果，夏阳一个闪身避开了她的攻击，绕到了她的身后，一掌拍出。

    她现在不再跟之前一样慌张了，而是扬起小剑阻挡夏阳。

    对此，夏阳倒是挺满意的。

    他挡住了她的攻击，又是一掌拍出。

    在过招中，苏千雪的实力不断提升。哪怕夏阳天赋很高，他也不得不佩服她的天赋。教导出这样的徒弟，他觉得是一件很骄傲的事情。

    “好了，你的进步很大。”夏阳笑着说道，“今天的修炼就到此为止了。你自己好好地消化一下自己的修炼所得。有什么问题就跟我说。”

    苏千雪得到称赞，心情特别地愉快。

    在夏阳陪着苏千雪进行培训的过程中，百果园活动也在筹备着。

    天风对这件事情非常上心，他也随时都关注着一些细节。

    百果园活动的整个流程，他都很了解。

    他在一些果子里边添加了毒素，尤其是一种名为天香果的果子里边加了最多。他已经把一切都准备好了，接下来就等着夏阳上钩了。

    “我们农牧场在夏总的支持下，现在规模已经非同寻常了。但我们想要完成突破，一些大活动就显得很重要了。这一次的百果园活动就是关键。”有人感慨着说道，“我们这一次能够取得成功吧？”

    “当然可以了。”另外一人轻笑一声，“吴总的能力本来就很强，再加上有夏总的提携，还有什么是我们做不到的？百果园活动就是一个添头，将我们农牧场推得更广。我们以后要招揽更多人，也要更忙了。”

    “能够看到农牧场发展起来，就算是忙一些，我也觉得是值得的。”

    “说的也是。我们跟着吴总这么多年，亲眼看着它没落，再看到它重新崛起。我真的很欣慰。”

    天风走了过去，主动搭话：“吴总是一个很有魅力的人。我相信在他的带领下，农牧场一定会变得更好。”

