    森林之狼T4000朝着林浩这一边一直看着，像一个望夫石一样，带着幽怨的眼神，那眼神，看得让人头皮发麻。

    而他的表情之上，尽是失望以及不尽然的杀意……终于，在那么一瞬间，森林之狼T4000眼神明亮，露出了一抹惊喜。

    “他要来了！”

    森林之狼T4000激动地喊到。

    在机械军团的公共频道之内，也有无数个声音出来！“杀了他！森林之狼T4000无论如何都要杀了他！”

    “华夏大变，元武竟然敢晋级！他难道不怕我们的盛怒！竟然他敢忤逆我们，那么你就给他相对应的惩罚，让他们知道，什么叫做霸主地位不可逆！”

    “杀了他，让华夏知道，世界到底是谁在制定规则！”

    “对，杀了他！让全世界知道，华夏，只是比之强大了一些！竟然敢在这个时候晋级大宗师，简直就是不把我们放在眼里！”

    ……一道道声音响起，尽是怒意沸腾，恨不得透过这聊天频道，直接飞出来斩杀元武，斩杀林浩！“放心，我一定会杀了他！”

    森林之狼T4000讥笑说到，语气之中，完全没有把林浩放在眼里。

    沈惜颜木然的放下手机，痴痴的看着海域方向，她在林浩的电话里面听见了海的呼啸声……“老公，我不想要所谓的城堡了，我也不想要什么贵族身份了，我只想跟你回去……”沈惜颜说道。

    王淑芬看着沈惜颜，顺着她的目光看向海域地方，心头无数个念头起来，确实不敢上去劝解，只是脸上都是难受的表情。

    顾玥看着身后的夜一，心理无数个质问，目光在沈惜颜与夜一之间来回穿梭，只是想了想，最终还是没有上前去质问，因为他觉得，有些问题，不问便是最好的关心……林浩刚才打电话给了沈惜颜，沈惜颜也要求林浩立马回来，可是林浩并没有，那么这代表着什么呢？

    代表着林浩如今遇到了问题，那么遇到了什么样的问题才会让沈惜颜要求林浩立马回来而拒绝呢？

    不用想都知道，林浩遇到的问题肯定不小，不然以着林浩对沈惜颜的爱，林浩哪里敢违背沈惜颜的意愿呢？

    毕竟沈惜颜对林浩说，她喜欢星星月亮，恐怕林浩都会给她把天上的星星月亮摘下来送给她吧……“林浩，你到底遇到了什么样的困难呢？

    连夜一都插手不上……”飞速飞来的林浩也感受着东方有一股强大的力量正在往这边飞来，着一股力量是新的，不过微弱熟悉……林浩纳闷，不过还是摇了摇头，就不在管他了……公海之上。

    森林之狼T4000皱着眉头，东方来了一股强大浑厚而又熟悉的力量，他知道这是谁！这是元武！华夏镇守四方神之一的元武！他晋级了大宗师，真是该死的玩意儿，到底是谁给了华夏的底气，让他们敢打破禁忌，成为大宗师？

    “森林之狼T4000，元武也过去了，记住，不要太快杀死林浩，让元武过来，到时候你把元武一同斩杀！并且，昭告天下，时间所有的规则，都无法打破机械军团制定的秩序！”

    “对，杀了他们！昭告天下！”

    一声声叫嚣，都是无尽的自负，完全没有把林浩跟元武放在眼里。

    毕竟森林之狼T4000可是顶级强者，完全不是钢铁之翼T3000。

    若是钢铁之翼T3000一人面对林浩跟元武，他们还是底气不足的，毕竟元武这样的强者，底蕴浑厚，实力浑厚，没有晋级大宗师之前都可以跟T3000有一战之力而不败，如今晋级之后，若是对战之前的钢铁之翼T3000，恐怕会是碾压吧……林浩终于是来到了公海之上。

    当他踏足公海之上之时，这里本来就压抑的氛围，更加的压抑起来，这紧张的氛围，让的空气都开始凝固，大有一副，大战，随时都会爆发的感觉……毕竟，主角，终于是到场了！林浩站在大海之上，环顾四周，看着一个个陌生的面孔，一艘艘挂着各国国旗的军舰。

    在军舰的甲板之上，每一个军官长脸上都是凝重，同时火炮枪管都对准着这公海区域！气愤，是相当的凝重！大战爆发的味道，也是大有一副，战争，随时随刻，都会因为一句话而爆发起来……“你终于来了。”

    森林之狼T4000笑看着林浩，像是看着一个无法逃跑的猎物一样。

    “他来了！”

    熊国军舰上，一个满脸都是大胡子的中年男人，浑身迸发着你来惹我，我就打死你的味道。

    “华夏人，太重情义了，如此强者，为了爱情，不管不顾……”“哎，或许这就是华夏人是千年文明的原因吧，谁会因为一个女人而放弃如今拥有的东西？

    虽说他现在不是永恒的实力，但是绝对拥有着无数人都无法拥有的身份地位权力……”他身后的副官认同说道。

    他看着手中林浩的信息，也是咂舌不已，完全不敢去想象，这个强者，竟然只是为了救治自己的老婆，而变得如此……在他们的认知里面，如此强者爆发如此大战，尽情屠戮，难道不是为了追求权力跟实力更进一步的机会吗？

    就好比吸血鬼王就是为了得到彼得教皇的皇位而爆发王与教皇之争，可是如此重大改变西欧未来局面的大战，竟然会因为一个女人提前爆发，提前落幕，甚至更是因为他，导致大战方向诡辩，最终吸血鬼王一方全部被斩杀，千年的布局，沦为历史的尘埃……一艘艘军舰上的军官长跟自己的副官讨论着林浩，毕竟他们手头上，或多或少都有林浩的消息，如此强者，竟然只是为了女人而如此……想象还真觉得，有一些难以言表，有些研究华夏历史的人更是摇头失笑，感叹道：“或许这就是江山与美人之间的关系！有些人爱江山，有些人爱美人，而林浩就是一个爱美人的王者……”林浩听着周边的讨论，这些人身份地位权力都不低，可是林浩完全不在意，因为这些东西，没有放在心上，他的心头，满是沈惜颜！他盯着森林之狼T4000，也是露出冷笑！“找死！”

    

