    第3237章喜事

    唐鹤就在屋里找了张凳子坐下，“说吧，要帮什么忙？”

    周满便提了一句国子监里开辟女学的事，她笑眯眯的道：“也不要老唐大人做什么，将来再有人提起这事时，老唐大人稍稍偏向我们开辟女学这一方就可。”

    唐鹤想了想后点头，“我会和我父亲说的，不过我也不敢保证他就能答应。”

    周满本意是想转开话题，因此对此不强求，大方的挥手道：“唐学兄尽力就好。”

    周满将捣好的药粉倒出来，见他还坐着，便抬头看他，“还有事儿吗？”

    “哦，与你买些成药备着，”唐鹤把腰上的钱袋接下来在她眼前转了转，问道：“你学嫂第一次来海边，我怕她不适应这边的气候和饮食，需要备些什么药？”

    “健胃丸？”周满琢磨后道：“学嫂……都来了这么长时间了，应该不至于水土不服了吧？”

    “买点，买点，”唐鹤道：“你学嫂有钱。”

    说得好像那钱不是他的一样。

    周满将药粉盖好，起身走到药架前给他配药，除了健胃丸，她还给他们准备了一些伤药和风寒咳嗽之类的常备药。

    唐鹤揣了不少药瓶回去，一股脑的交给唐夫人后就不管了。

    晚上白善和周满请他们一起用饭，算是送行。

    唐鹤还不能喝酒，晚上白善也不喜欢喝茶，所以他给盛了一碗汤，“以汤代酒，唐学兄保重。”

    唐鹤无言的端起碗，将汤一饮而尽。

    周满想起一事来，“对了，我有东西送给你们。”

    她扭头去看西饼。

    西饼转身出去，很快拿了一个药瓶上来，周满递给唐鹤，“我前两天刚做好的，收在屋里，差点儿忘记给你了。”

    唐鹤接过，“这是什么？”

    “这是你所中的毒的解药，”周满笑道：“专门针对它的解毒丸，我研究过了，那应该是两种蜈蚣毒液与毒草炼制后的毒，也不知道莱州还有没有刺客，这种毒很难得，如果他们要再动手，换毒的可能性不大，你带着，或许会有用。”

    这和周满之前开的解毒汤还有点儿不一样，是专门应对这种毒的，是她在教学室里将毒都分析出来后制作的解药，解毒快速，副作用还小。

    唐鹤收起来，冲她竖起大拇指，“你厉害。”

    唐夫人也感激的给周满盛了一碗汤，“来，学嫂敬你……一碗。”

    周满刚刚已经喝了一碗，此时再喝……

    她只能捧起来和她碰了一下，低头正要喝，一股淡淡的蛋腥气钻进鼻子里，她忍不住转过头去干呕了一声。

    白善忙扶住她，将她手里的碗接过，“怎么了？”

    周满摇了摇手，“没事儿，最近嗅觉灵敏了许多，所以闻到了蛋腥气。”

    白善不解，“嗅觉还能变得灵敏？”

    唐夫人却是若有所思，“你这是……”

    周满冲她笑了笑，唐夫人便明白了，肯定是日子还短，不好往外说。

    白善看看周满，又看看唐夫人，最后僵硬的转着脑袋回来看周满。

    周满察觉到他扶着她的手都僵硬了，便伸手拍了拍他的手，和他们道：“屋里有点儿闻，我出去透透气。”

    白善立即道：“我也吃好了，学兄学嫂慢吃。”

    唐鹤注视着主人两个离席，扭头问唐夫人，“周满有孕了？”

    唐夫人道：“应该是的，她是大夫，总不会弄错。”

    白善扶着周满，周满拍掉他的手，改成牵，“又不是第一次。”

    白善问道：“什么时候的事，怎么也不告诉我？”

    “我也是今天才发觉的，”周满道：“我算了算日子，应当是二十五天左右吧。”

    走到郑氏和小钱氏住的院子，便见俩人正哄着白景行小朋友少吃点儿东西。

    不知道是不是因为遗传自父母，还是因为周满是大夫，所以白景行小朋友从小胃口就好，为了不让她胡吃海喝坏了脾胃，周满一直让家人留意她的饮食。

    可就是这样，她也总能从祖母和大舅母的那里拿到一些东西吃。

    看到父母过来，白景行小朋友就一口把自己手里的点心咬了，咬了就不能丢了，不然浪费。

    周满捏了捏她的脸，“一会儿要漱口，天都要黑了还吃甜点，小心牙齿坏了。”

    白善也摸了摸女儿的脸，看了周满一眼，还是没告诉母亲她有孕的事，日子还短，还是过一段时间再说。

    不过白善闲时还是没忍住悄悄问女儿，“你想不想要个弟弟或妹妹？”

    白景行小朋友特别聪明，立即问道：“娘亲是不是要生弟弟妹妹了？”

    白善点着她的小鼻子道：“你怎么这么聪明？你想要弟弟还是妹妹？”

    白景行小朋友权衡起来，“我没有妹妹一起玩过，她比弟弟还好玩吗？”

    虽然她也没有弟弟，但白若瑜是男孩子，还有二表哥家的小侄子一起玩过。

    白景行仰着小脑袋问，“妹妹是什么样的？”

    白善看着她笑道：“和你一样的。”

    白景行便眼睛亮亮的道：“想要。”

    白善便忍不住摸着她毛茸茸的小脑袋笑起来。

    小朋友是不会有秘密的，白善和女儿谈话过后，不到两个时辰，郑氏和小钱氏就都知道周满要给她生个小弟弟或小妹妹了。

    不过郑氏和小钱氏知道后也愣是装作不知道，只是心底难掩兴奋，一起琢磨给周满做各种好吃的。

    白善和白景行父女两个也跟着蹭了不少好吃的，这让白景行欢喜不已，许愿道：“希望娘亲每天都怀弟弟妹妹。”

    周满：……

    她收了她面前装点心的碗，“来，我们母女来促膝长谈一下，虽然我很喜欢像你这样的小孩儿，可不代表我就要生很多呀，而且还得养你们。”

    周满指着碗里的点心道：“雪媚娘，用了糯米粉、糖和奶，一块的成本……我算不出来，但肯定不便宜，你一个人要吃两个，再有两个弟弟妹妹，一次就得吃六个，再多几个，光每天的点心都去多少钱了？”

    白景行小朋友听得目瞪口呆。

    一旁的白善忙道：“点心钱我还是出得起的……”

    (本章完)

