    只见那翻译官将头扭到一旁，丝毫不理会林宇的问题。

    “我的耐心是有限度的，最后问你一遍，谁派你来的？”，林宇冷漠的说道。

    “我是不会像你低头的，大和民族是...”

    啪！

    林宇直接一耳光将翻译官扇翻在地。

    只见那翻译官嘴角缓缓的流出了鲜血，眼中尽是阴狠。

    “你好像并没有理解我的话啊！既然你喜欢玩迷惑这招，那我也只好让你试试华夏中医的神奇了！”、

    只见林宇缓缓的拿出了身上随带的灵玑针。

    翻译官看到林宇手里的银针后，瞪大了眼睛，不敢相信道：“你，你怎么会有这副银针？”

    听到这话，林宇微微的皱起了眉头，她见过这副针？

    沉吟了片刻后，林宇便将银针直接扎入了翻译官的身上，然后将翻译官双手上的穴位给定住。

    “我也不是见死不救的人，等会我会去街上找几个流浪汉救你的！”

    “你，你想要干啥？”，翻译官听到流浪汉后，便感觉到不对劲，惊慌的问道。

    林宇并没有回答，而是直接靠到了床上。

    翻译官看着林宇的冷淡的样子，冷哼一声后，“我不会屈服的，我的意志不可战胜，天皇会保佑我的！”

    片刻后，只见翻译官白稚的脸蛋上便浮现了一抹幽红。

    随着时间的推移，翻译官脸上的气色越来越红润，身上也缓缓的出现了汗水。

    只见翻译官死死地抿着嘴唇，由于双手被定住，只能使劲的扭动着身体，来缓解心中那股火热的欲望。

    额头上的汗珠已有豆般大小，缓缓的滑落在和服之上，衣褥也已然浸湿。

    轻薄的和服里面也若隐若现。

    民族情绪归民族情绪，但是这翻译官现在这副样子，还真有一股我见犹怜，楚楚可怜的骚劲。

    让林宇看的都不禁咽了咽口水。

    终于，心中的火热直烧心头，就像是有千万只蚂蚁在咬噬，喘息声也越来越大。

    看向林宇的眼神也从先前的怨恨变成了饥渴。

    就好像是一只到了交配季的母狮看到了雄狮一般。

    而先前的豪言也抛之了脑后，咬着嘴唇看着林宇，“我，我，求求你救救我。”

    “哟！刚才不是说你们那啥狗屁天皇会保佑你吗？”，林宇带着讥讽道。

    “快，快救救我！”，翻译官近乎失去了理智，而脑海中也全是梦幻般，平常觉得羞耻的画面。

    沉吟了片刻后，林宇开口道：“救你，怎么救？”

    “我要...求求你了...我受不了了！”，只见翻译官已经有气无力，身体上所有的力全部拿来控制了。

    “行吧！我也是个乐善好施的人，你都这样求我了，那我就帮帮你吧！”，林宇缓缓的说道。

    听到这话，翻译官好像得到了救赎一样，眼中也出现了一丝光芒。

    只见林宇缓缓的站起身，开口道：“你等我会，我去街上帮你找几名流浪汉来”

    刚踏出一步，又道：“要几个？我看你这需求，可能一个两个不够！”

    听到林宇这话，翻译官直接从天堂再次跌落低地狱。

    惊慌的开口道：“别，别，求你了！”

    “你要知道什么，我全部告诉你，我全部告诉你！”

    林宇这才停住脚步，开口道：“华夏有个词叫不知好歹，还有句话叫识时务者为俊杰，我都送你了。”

    来到翻译官面前，林宇刚伸出手去拔针，只见翻译官直接一口就含住了林宇的手指。

    窝草！这传承中记载的古老穴位多少有点过分厉害了。

    赶忙将手指从翻译官口中抽出，快速的从翻译官身上拔出两根灵玑针，留了一根在翻译官体内。

    银针一出，翻译官立马感觉到身体的里的炙热和欲望减少了良多。

    喘了口气后，翻译官可怜的说道：“我想喝水。”

    看着翻译官嘴唇都咬出了血，林宇无奈，“真的是事多。”

    说着，从桌上倒了一杯水给她喂下。

    休息了片刻后，翻译官才开口道：“我是被人花钱雇来的。”

    听到这话，林宇扑哧一声便笑了出来。

    “我看你是不到黄河不死心啊！”

    说着，只见林宇再次从包内掏出银针，这次直接掏出了五根。

    对着翻译官露出了洁白的牙齿。

    “三根的滋味你尝过了，其实这针法最高是你同时扎六根的，名叫六欲忘情针，每加一根威力翻倍！”

    说完，便要作势往翻译官身上扎去。

    “我说！我是黑龙会的人”，翻译官直接被吓的尖叫起来。

    林宇这才停下了动作，“黑龙会是什么组织？相信我，我能看出你有没有说谎的，而且这些东西我肯定查得到的！”

    林宇先前就是看到了翻译官说话时候眼神躲闪，飘忽不定，才确定她在说谎的。

    “黑龙会是樱花国最大的黑帮组织，国内一些大官也全都是黑龙会的成员，可以说黑龙会掌握着国家的大部分命脉！”

    翻译官也不敢再有隐瞒。

    “那你在黑龙会属于什么级别？”，林宇继续问道。

    “我是现任黑龙会组长的女儿，黑崎樱子，所以劝你赶紧放了我，不然的话，我父亲不会放过你的。”

    啪！

    林宇又是一耳光扇在了她脸上。

    “知道什么叫撕票吗？”，林宇冷漠的说道。

    黑崎樱子这才闭嘴，不敢再说话，从小到大，从来没有谁敢这样对她。

    她终于见识到了什么叫一言不合就开扇。

    随即，林宇坐到床上，心中衡量起来。

    现在难办了。

    杀了的话，那必定会遭到黑龙会的报复，到时候一行人就难办了。

    但不杀的话，又是个炸药，还没有地方藏。

    良久之后，林宇终于下定了决心。

    必须将她藏匿起来，只要一天时间，现在放掉的话，就自己刚才对他她的所作所为，谁知道回去后会遭到什么报复。

    一天时间，只要等交流大会一完，在自己一行人离开的时候再放了她。

    随即，林宇起身将黑崎樱子身上的最后一根银针拔出。

    可拔出之后，林宇人都傻了，黑崎樱子没有像先前拔出银针后的轻松，还更严重了。

    只见黑崎樱子坐在的地上都有丝丝水渍。

    而黑崎樱子更是直接倒在地上蠕动起来，嘴上更是污言秽语。

