    又到了上架的时候了，刚刚接到编辑通知，三江没有上去，追读不够，所以...也只能上架了。

    这是石头第二本书，也是第二次上架，相比于上一次，这一次算是懂了点规则，所以知道订阅有多重要。

    求订阅，求订阅！

    订阅才是一本书的成绩最好的衡量！

    虽然这本书成绩一般，甚至有点拉垮连三江都没有上去，但作者还是会认认真真的写，好好完本！

    希望其他平台的书友也能来给支持一下，QQ阅读那边只要一个账号比如都是微信登录或者是QQ登录，都是共通的。

    在起点订阅，也能在QQ阅读看。

    QQ阅读那边是渠道，只能拿四分之一，所以，希望那边的书友可以来这边订阅支持！

    还有，希望大家上架之后也别养书，尽量追更一下，养着养着就拿不起来了...

    石头也不卖惨了，反正我这种扑街，大家也都知道，还不如工厂打螺丝......

    力所能及之下，还是希望大家能支持支持。

    毕竟，武侠本就是小众分类，流量小...

    再说一下山匪那本书，到后期大家也能看的出来，有点拉垮，没办法，作者的水平当时只有那些，至于这本书，会吸取上本书的教训，超越上本书。

    追求不大，但也想创造神话。

    明天中午十二点准时上架！

    本来准备更十章两万字的，但问了问，还是大章好一点，所以就把十章合并为五章了，每章四千字。

    当然，力所能及之下，我肯定会尽量多更一点...

    上架之后，每天两到三更，保底六千字到一万字，做不到直播嘎凸......

    加更规则，盟主加更五章（都是大章）

    白银不敢想，但如果有了肯定翻十倍...

    打赏加更，粉丝值累计两万以上加更一章，单次打赏一万点币，也会尽量加更一章。

    只要打赏到位，石头就是累不死的生产驴...

    最后的最后，再唠叨一句，希望大家别养书！！！

    每天追更骂石头不爽吗？

    至于首订...

    说实在的，真不知道追读多少，石头自己估算的是六百左右。

    所以...首订超过六百，每多一百加更一章！

    感谢大家支持，下面附赠上这两个月来大家的打赏名单。

    靓昆，魅影冰心、店尘白、狼子回头、会游走的咸鱼、红尘一泽、青阳星君、初十二、离星纹、书海旱鸭子、

    superdaddy、五更寒夜却琉璃、风yi云飘、绝世天下404、airlove、633430、柳尊、离殇若邪、

    孟馍、幕思宇、纯牛奶那我、在qidian起名字真难、嗷嗷哦嗷嗷、天蓬元帅、兴衰由人、枫血残阳、

    神bigb、从来不奢求、迷武侠、家族修仙我的菜、25012、情意凌乱、杂草yu、惊风寒夜、迷茫人生、安顺机器人、01394、柳贯、透透乐、盾战守卫、01482、吾职业喷子、七夕、哥俩小时内、24308、

    乐环、陌生人的来电、你见岁月绕过谁、萤火虫的迷茫、酆篝、哭泣骡、温学斌、寒门傲骨、剑仙、

    你顶我也顶、贝壳、微笑阳光、夏存古、我爱你99、面对现实12、54321、朱思炎炎、fsjiancun、

    别拿馒头不当干粮、94915、谛听、求道的鱼儿、6338、小鸡吉吉、kvzhu、夜月碎羽、相约酒肆、rhsz、小说收集者、

    6430、天极v、lisahy、5888、万里沧海有时尽、5325、山火文门吉、5456、玉碎撒青天、凤九东华、谈笑闺蜜、紫烬、38171、末日奔袭、咕咕咕、4146、2562、9383、1579、青青子吟、步轻狂、大路朝天、9794、好随便的妹子。

    以上名单就是粉丝榜前一百的书友，只能统计到这些...

    里面有许多上本书的老书友。石头一直认得、还有许多新书友，谢谢大家支持。

    可惜去自己昵称后面打卡...

    最后再说一次，求订阅支持，感谢大家！

