 在这段时间里，天渊城内可谓是仙威澎湃，每一天都有强者突破，甚至秦逸尘偶尔还能听到城外传来的滚滚雷劫！俨然，抱有趁着大战之前最后冲刺心思的，不仅秦逸尘一人，而是北战界上下都是如此！诸多天材地宝，无数修行资源，在此刻无人会选择吝啬，而是用尽一切手段，只愿在大战之时多一分保命的筹码。

又是数天过后，秦逸尘豁然睁开星眸，浑身气息之凌然，与闭关之前已然判若两人！“现在，我也差不多算得上一重天巅峰了……”无论是仙威的强横与磅礴程度，还是对仙道法则的掌控与感悟，秦逸尘都能清楚的感到变化。

而且令他惊愕的是，虽然秦逸尘不知道其他仙君修行情况是怎样，但可以肯定的是，仙晶可以提升仙力强弱，可对于仙道法则的掌控，恐怕还是得靠自身感悟吧？

就宛若精神力一样，除了一些罕见的机缘异宝外，精神力造诣多数都是靠自身的。

而且仙道法则还不同于精神力造诣，后者能有名师指点，可仙君追求之道不同，想要得到指点自然很难。

秦逸尘也可以肯定，仙晶当中，可没蕴藏着能令人仙道法则更为明悟的东西，只是纯粹的仙力澎湃而已。

而秦逸尘也可以肯定，虽然是依然是一重天，可巅峰和刚刚突破时对仙道法则的运用，绝对是不同的，甚至可以说是天壤之别！然而，他还未来得及感悟修行，便感觉那股仿若要与天地同肩，踏碎苍穹的霸道，再次涌彻全身！这是仙道法则的蜕变！甚至秦逸尘都能清楚的感受到先前的诸多不足，对于天地之间的感悟，更为明澈。

这才是令秦逸尘最感到震惊的地方！“难不成，昊耀前辈已经为我铺好了路？

这真龙印记，无时无刻不在默默指引着我？”

很有这个可能！想到此，秦逸尘一阵默然，紧紧咬唇，越发能明白昊耀前辈传承于他的机缘，是有多么不凡！而他也清楚，仙君强者，除却需要海量资源外，对天地法则的感悟运用也有着苛刻要求！虽说大部分时候，两者的提升乃是同时的，可依然有无数强者面临瓶颈桎梏，甚至正如战金荣所说，越是修行，便越感到天高地厚，便越明白自身之渺小……能跻身仙君的，无论天赋还是悟性，都属于万里无一，可在这逆天而为面前，就犹如大浪淘沙，每一步，都有着无数强者遗憾不甘。

秦逸尘又越发清楚，这传承背后的责任，仙路漫漫，我自当披荆斩棘。

然而正当此时，秦逸尘却感到有人上门，正是战金荣。

秦逸尘起身，脸色也泛出了一抹凝重，虽然还未见面，可他也隐约猜到，战金荣此时登门意味着什么。

“终于遇到了这一天……”走出密室，见到战金荣时，秦逸尘不禁一怔，原因无他，前者竟然也跻身为天仙强者！战金荣倒也没墨迹，毕竟还有要事：“逸尘，青阳剑匣陛下已经…”然而话未说完，却见战金荣嘴角一抽，保持着递出青阳剑匣的动作僵立原地，宛若石化。

“城主，怎么了？”

秦逸尘拽了拽青阳剑匣，没拽过来……天仙果然是天仙。

然而却不见战金荣怔愣之余，眸光从错愕，渐渐变得满是痛惜：“逸尘，你跟我说是实话，你是不是用了什么拔苗助长的手段！？”

秦逸尘一惊，面露疑惑，仙晶也能算得上拔苗助长？

然而却不知，战金荣的确能看出秦逸尘的变化，关键是前者在其面前也没打算隐藏，甚至还准备请教些许问题。

所以战金荣自然知道秦逸尘已是一重天巅峰！可正因如此，才令他感到痛惜！这小子，不会是因为大战在即，为了多几分保命底气，而选择另辟捷径吧？

很有这个可能！否则的话，怎会修行如此之快？

而且战金荣抿心自问，若是自己被血羽宫刺杀一次，自己也怕啊，肯定要用尽一切手段提升自身！可是，修行不同他事，万万急不得！就算你想抓紧提升实力，但陛下当初的嘱咐，你也不该当做耳旁风啊！何况，秦逸尘如今可是北战界的栋梁，这若是因此影响了根基，那往后的道路，必然充满悔恨！“逸尘，你糊涂啊！就算大战在即，你也不该如此的！大不了你就在后方修行又如何！”

虽说秦逸尘如今也是摆的上台面的一员战力，而且还是令北战界士气大振的先锋，可他若真想慢慢修行，陛下肯定不会反对的！望着战金荣那一脸焦急痛惜的模样，秦逸尘怔在原地，甚至前者都准备一把扼住他的手腕，去找战无渊试图挽回代价了……这令秦逸尘一阵懵逼，就算我修行速度快，你也不该这样吧？

而且你那副好像我前途尽毁的表情是怎么回事，熟归熟，但城主你也不能这么咒我啊！“咳咳，那个，城主……其实我这些天就是炼化了仙晶。”

秦逸尘轻咳两声，刚想解释，却见战金荣目光一瞪：“胡说！都到这时候了你还不知深浅！”

只是炼化仙晶，能提升这么快？

就算不缺仙晶，可他还没见过谁能炼化这么快的！这才多久，便从刚刚跻身一重天，到了巅峰！秦逸尘满脸黑线：“城主，真的只是用了几枚仙晶……”“你小子，天底下哪有如此厉害的仙晶，你拿出来让我看看！”

“……我咋感觉你是想骗我仙晶来的？”

战金荣一阵捶胸顿足，然而望着秦逸尘那副跟没事人似的模样，前者不禁脸色精彩，眸中露出抹狐疑和诧异：“你真的没乱来？”

“真没有！”

战金荣表示不信，随即又盯着秦逸尘好一阵打量，发现其气息并无紊乱之相，的确不像是拔苗助长的后果！“你真的就是炼化仙晶？”

秦逸尘都快无语了，这还能骗你不成：“真的！城主大人，你要如何才能信我？”

 