    第2724章心肠黑

    高友将一块小儿巴掌大的玉佩给了白善，他道：“这是我王庭之物，我们出生后父王就让匠人为我们制作，玉佩内侧有我的名字，你交给陛下，陛下便知我的诚意了。”

    白善握住，郑重的和高友颔首，“好，五王子放心。”

    高友也认真的点了点头。

    一旁一直静静站着的娄冕就睁着一双眼睛看着他们来往。

    白善扭头看见他，对他微微一笑，瞥见他因为熬药而撸上去的一小截袖子露出来的手臂，上面有些淤青。

    他目光一沉，脸上笑意不变，扭头和高友道：“五王子，陛下喜欢仁善之人，待五王子见到陛下，记得宽厚些，讨了陛下喜欢，陛下一高兴说不定能直接封赏你官职和爵位。”

    高友眼睛一亮，问道：“我能尚公主吗？”

    白善脸色不变，笑道：“若是陛下高兴，五王子或许可趁机一试。”

    看皇帝不砍了你。

    真以为谁都能尚公主吗？

    阿史那能那么年纪娶到皇帝的妹妹，那还是因为他在投降前便已经是闻名草原的猛将和智将，他有治理地方之才，若不是时势不站在他那边，他也不会被对手逼得投靠大晋。

    但他就算是投靠大晋，也是带了自己的族人和兵马过来的，自带政治资源。

    皇帝一是为了安抚投靠过来的突厥军和突厥人，二是喜欢他的才华，这才把自己的妹妹嫁给他的。

    高友有什么呢？

    对面的二王子要是愿意投降，或许还有一丝机会，毕竟和高友不同，高二王子手里可是有兵权的，他在高句丽王国的经营也更深一些。

    白善心中沉思，能不能用尚主这样的诱惑把高二王子骗过来呢？

    白善心里很快就否决了这个想法，算了，高二王子和高友不一样，对方肯定不能相信他空口白舌的许诺，真让他写下文书，他上哪儿给皇帝变出一个公主来？

    而且皇帝也未必喜欢这样一位便宜女婿。

    白善拿着玉佩告辞了，临走前和守在外面的禁军低声道：“看紧了人，再动手便将他们分开关押。”

    他面无表情的道：“都已经是俘虏了，哪儿还有贵贱之分？主帐离这里虽远，但陛下说不定什么时候就会走过，听见施虐的声音到底不好。”

    两位禁军对视一眼，躬身应下。

    白善这才离开。

    走出一段路，迎面就碰上了章徽。

    白善一看见他，一激灵，立即把手上的玉佩往袖子里一揣，脸上带着假笑的迎上章徽，行礼道：“章大人。”

    行完礼就要走。

    章徽看见他时也是心里一咯噔，见他要走，立即移动脚步挡住他，又看了一眼他过来的方向，确认后心中不好的预感更强烈了。

    他盯着白善的袖子问，“白大人这是打哪儿过来啊？”

    白善道：“随便走了走，章大人，我还要准备出使的事儿，就不打扰章大人了。”

    说罢绕过章徽就要走。

    章徽一把扯住他，脸色变幻，然后努力的扯出笑容道：“白大人，都是要冒险出使敌国，不如我们坐下来一起交流交流？”

    白善用力的想扯回自己的袖子，道：“等我稍晚一些和大人交流，我现在得去看内子，你也知道我要冒险去了，说什么也得和内子报备一声的。”

    “周大人通情达理，一定能理解白大人的，这事儿不急。”说罢将袖子扯了过去。

    白善又将袖子扯回来，道：“很急。”

    早知道就不为了在高友面前装高雅而穿宽袖了，好后悔啊。

    章徽扯住他，又看了一眼他来的方向，见他这么急，越发的确定了，于是哥俩好的搭着他的肩膀往自己的大帐拉，“急什么，周大人是你媳妇，她还能跑了不成？走走走，我们就要做患难兄弟了，我那儿有好酒，拿出来壮壮胆。”

    白善：……他不喜欢喝酒啊。

    却被章徽拉到了营帐，他不松开白善，一进帐就让亲随去找酒。

    亲随：……酒早就喝光了，他上哪儿给老爷找去？

    不过他踌躇了一下还是转身出去了。

    白善用力的扯了扯，发现实在扯回来，只能作罢。他认命的坐在椅子上，“章大人，你有话便说吧。”

    “白大人既然这样说，那在下也不客气了，”他盯着白善的袖子看，“白大人才从高五王子那里出来吧？”

    白善想了想，觉得这事儿瞒不过，于是点头。

    章徽便道：“你得了什么好东西？得分我一半。”

    白善：“……一枚玉佩而已，怎么分半？”

    他道：“章大人想要，自再去问他要一份就是了。”

    章徽：“他又不是傻子，有你这个前车之鉴，怎么还可能上我的当？”

    章徽懊悔不已，他就晚了这么一步啊，怪他想起来的晚，要是早想起军中有这么一位王子在……

    白善光棍的摊手道：“那我也没办法了，这总得有个先来后到吧。”

    章徽干脆耍赖道：“不行，你要不分给我，我就去找陛下，国内城若是肯投降，直接下令让高二王子服从，安市城之困也可解。到陛下面前也是以大局为重。”

    白善：“……高友毕竟是一个王子，身上的东西必定不少，你何必跟我死磕一块玉佩？”

    他道：“有这功夫，您现在再去找高友拿一样就是了。”

    “但你手上这一块必定是最能证明他身份的东西。”章徽道：“那我去要一件来，你与我换。”

    白善当然不同意，高友都说了，这玉佩是王子独有的。

    他道：“要说最能证明他身份的不该是他这个人吗？”

    白善道：“你还不如直接带着高友去国内城，让他做说客说服高句丽王庭呢。”

    章徽一脸“你当我是白痴”的表情看他，“那你怎么不把他带到对面去劝说高二王子？”

    “因为高二王子只是他哥哥，我并不知道他们兄弟关系如何，而且高二王子必定不会愿意拿半个安市城换他。”白善道：“但是，国内城里有高五王子的父亲，母亲，还有舅舅一家以及手底下的势力，要是他能劝说他的势力都赞同投降……”

    章徽沉思起来，松开了抓着袖子的手。

    白善立即将袖子收回来，拿受伤的右手抚了抚，呼出一口气道：“章大人仔细想一想吧。”

    ?  ?下午六点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

