    “难怪觉得最近有些寒冷，原来是我们已经快要接近世界的极点了吗？”

    西留斯眺望着远处海面上的那一座巨型冰山，笑着道。

    既然是颗星球，那么这个世界也是存在着南极和北极的。

    西海不是伟大航路，这里的气候是非常正常的，在越接近两极的时候，气温当然会越低。

    大概他们现在已经接近这个世界的南极，所以会出现这样的巨型冰山也不是什么奇怪的事情。

    那一座冰山的确相当的庞大，庞大到已经不仅仅算是普通的冰块了，甚至有点岛屿的味道。

    “恩？”

    随着距离的逐渐靠近，西留斯使用见闻色在冰山上扫了一下。

    “怎么了？”

    大和问。

    “有点意思。”

    西留斯勾起嘴角，“上去看看吧。”

    这一座冰山的确是相当的庞大，简直就像是一个小型岛屿一样，直径至少有十公里左右。

    事实上就在冰山的背面不远处海面上，还真的有一座岛屿静静的存在于此，比冰山要大一些。

    西留斯等人登陆了这一座冰山。

    沿着陡峭的冰山边缘一路往上。

    “好冷。”

    润体裹紧了身上的大衣，有些抱怨的道，“所以我们跑到这上面来干什么！”

    众所周知，恐龙都是怕冷的。

    大海上的强者们也并不是水火不侵，曾经盗国魔人奥兹那么强大的家伙都是被活活冻死的。

    “这上面大概存在着什么很有趣的东西吧。”

    玛利亚看了看西留斯，他的嘴角勾着一抹绕有兴致的笑容。

    能够让西留斯露出这样的表情，那么理所当然，这座冰山上一定存在着什么勾起了他兴趣的东西。

    “走吧。”

    西留斯只是笑着道。

    众人沿着险峻的斜坡一路往上，最后终于登上了山峰的顶端，再往下看。

    山峰的下面是一片冰原，在阳光的照耀下反射着有些刺目的光。

    “等等！”

    杰克眯着眼睛，他突然发现有哪里不对劲。

    阳光反射的光芒怎么会带着金色？

    他仔细的往下看了看，发现自己看到的的确没错，冰原上的确是有一阵金光反射上来。

    “喂喂喂！那是什么！”

    罗惊愕无比的道，“冰面下面是财宝吗！”

    仔细看的话，所有人都能够看清楚。

    山峰之下那一片冰原的下面，有着暗淡的金光在放射。

    那一片宽阔的冰原之下是堆积成山的财宝。

    黄金珠宝，一直蔓延到了视线的尽头。

    “这是什么啊！！”

    润媞惊愕道，“难道这里就是拉夫德鲁吗？这就是那个传说中的大秘宝？”

    “诶？”

    大和大为吃惊，“我们已经到达了世界的尽头了吗？那我是不是就是海贼王了？”

    “笨蛋。”

    西留斯敲了敲她的脑袋，“怎么可能啊？如果拉夫德鲁在这么明显的地方，那早就被人找到了。”

    “诶？不是吗？”大和很沮丧。

    “那这到底是怎么回事？”

    佩吉万和他的姐姐一样惊讶，“大哥，你早就知道这里的情况了吗？”

    “只是猜测，但是我猜对了。”

    西留斯笑着道，“布莱克，虽然很久没看海图了，但我依稀还记得，附近有个国家叫花之国对吧。”

    “没错。”

    布莱克点点头，“根据我的计算，就在这座冰山的后面。”

    西留斯点点头，“那就没错了。”

    “花之国？”

    罗挑眉，“难道这里的宝藏是那个国家埋藏的吗？”

    这里是花之国八宝水军的藏宝之地，宝玉冰山。

    真是夸张的一笔财富啊。

    西留斯觉得自己已经很有钱了，在歌亚王国抢了一笔之后，海贼同行之中，应该已经没多少人比他更有钱了。

    但是和眼前的这一笔财宝比起来，那也真是大大的不如了。

    这是真正堆积如山的财富啊，也难怪润媞会认为这里就是拉夫德。

    老实说，西留斯觉得拉夫德鲁的宝藏未必就能比这里多出多少。

    “管他是谁藏在这里的，既然被我们看见了，那就是我们的！”

    润媞开始摩拳擦掌，“西留斯，赶快把所有的宝藏都带走吧！”

    “这是做不到的，润媞。”

    布莱克平静的道，“船上的财宝本来就有很多了，装载力有限，我们只能带走很少的一部分。”

    “什么？”

    润媞很不甘，“你就不能再争点气吗？布莱克！”

    “我觉得这不是争不争气的问题。”

    罗无奈道。

    这是遵不遵守物理定律的问题。

    “如果父亲在这里就好了，他能够把整座冰山都给搬走。”

    大和笑着道。

    西留斯深以为然。

    的确，如果是凯多老师的话，只需要放出焰云就能把整座冰山都给卷起来，然后带到天上去。

    “那不就是说我们只能眼睁睁的看着，然后什么都做不了吗？”

    润媞很不甘心。

    这是多大的一笔财富啊？

    “用不着沮丧，我们的钱已经够用了。”

    西留斯倒是并不在意。

    船上的钱已经够多了，就他们船上这几个人不知道要用到什么时候。

    毕竟他们大部分的时间都飘在海上，也实在没什么消费。

    “而且，想要把宝藏带走，也要先问问主人的意见啊。”

    西留斯笑着道。

    “喂！！你们这些家伙是什么人！！”

    远处，冰原的尽头突然传来一声咆哮。

    杰克等人这才注意到原来冰原上有人。

    刚才他们的注意力全部被冰面下面的财宝吸引过去了。

    冰原上，一群人正在飞速靠近。

    为首的是一个有着长长白色胡须的老头子，他的脑袋扁扁的，此时脸上带着无与伦比的愤怒神采。

    他的身后跟着两个年轻男人，再后面是一群持枪仗剑的家伙。

    他仰头望着远处山坡上的西留斯等人。

    虽然距离还很远，他根本看不西留斯等人的长相，但是这并不影响他的愤怒。

    “居然敢觊觎老子的财宝，绝对饶不了你们！”

    狂暴的气魄以这个男人为中心扩散开来，瞬间化作狂风席卷西留斯等人。

    “霸王色？”

    杰克有些惊讶，“四海也有这种家伙吗？”

    居然能够熟练地操控霸王色。

    这已经绝对不是四海应该有的水准了。

    “锥之青椒。”

    布莱克道，“花之国八宝水军首领，曾经的海上传说之一，悬赏金五亿贝利。”

    “五亿？”

    杰克愕然。

    不是太高，而是太低了吧。

    海上传说就这？

    青椒无比的愤怒。

    虽然失去了引以为豪的锥头，他已经打不开冰山，无法取出宝藏。

    但是这里的宝藏依然是他的禁脔。

    这些家伙是自寻死路！

    狂怒的青椒飞速靠近，然后他就看清楚了西留斯一行人的模样。

    青椒瞳孔紧缩。

    “你这家伙是——”

