    外面暴雨如注。

    温步仁却坐在门口，神色不慌不忙。

    今日到家具厂来训练这些护卫，刚训练完没多久，还不等他离开，天色便突然阴暗下来，随即暴雨倾盆。这是今年以来的第一场大雨，声势非常骇人，只一会儿的功夫，院子里就积起了鞋面高的雨水，瓦檐上流淌的雨水有小指粗细。

    张度走了过来，说道：“温先生，这大雨一时半会儿恐怕停不下来，请到屋内避雨。”

    温步仁点点头：“也好！”

    屋子里，其实并非休息之地。

    这宅子中的所有屋子，不管大小，全都变成了家具生产线，各种木料，旋转木椅的半成品，却都整整齐齐地摆放着。

    三十多个木匠分布在各处，各司其职，丝毫没有被外面的暴雨所打扰。

    一片繁忙的景象，充满活力。

    温步仁参观许久，感慨道：“这便是杜荷搞出来的东西吗？我从这些匠人身上，看到的不只是忙碌，还有一种希望的东西。”

    宫中的那些匠人，干活倒是很卖力器，可惜看上去死气沉沉一片，让人觉得十分压抑，而且那些人干活的时候，少不得旁边要有几个手执鞭子的官差，时不时地鞭子便会抽到身上。

    而在家具厂，没有人监督，没有人叫骂，大家的效率却出奇的高。

    这一点，让温步仁感到很费解。

    正好张度走过来，他便问道：“你叫张度？可有表字？”

    张度笑了笑，说道：“温先生说笑了，在下只是一个奴隶，不敢奢望有表字。”

    “你们这批人中，有不少都是奴隶身份吧，我有一事不明，为何大家做事的热情如此高涨，而且似乎不用人监督呢？”温步仁说出了自己的疑惑。

    张度急忙说道：“温先生你有所不知，其一，这都是我们家少爷可怜我们，我们这些人，最少每天也有10文工钱，每个月可以休息3天，休息的时候，工钱照样可以领取，就拿我来说吧，我只是一个低贱的奴隶，但到了家具厂，少爷从未看不起我，还让我来管理旋转木椅的生产事宜，每日有20文工钱，要是我还不把事情做好，如何对得起少爷，我想，大家和我也是一样的想法吧。”

    “其二，”顿了顿，张度继续说道，“其二，少爷答应我们，只要踏踏实实干满半年，他可以为我们去掉奴隶身份，让我们变成平民，到时候，是去是留，由我们自己选择。”

    说着，张度脸上竟然露出了向往的神色。

    温步仁听了，却是满脸震惊。

    “给干活的奴隶工钱？而且工钱如此之高，我还是第一次听说。”

    一个成年人在长安城生活，每天2文钱就可以勉强活下去了，5文钱就可以过得不错了。

    这些人每天有10文钱，而且免费吃住在家具厂，只要没有其他花费，一个月便可以拿到300文左右的工钱，这已经是一笔不菲的收入了。

    怪不得大家干活的时候格外卖力气呢。

    好半天，温步仁才缓缓说道：“杜荷做的事，的确异于常人，外面都在传言商人逐利，是低贱之辈所做之事，但谁又知道，杜荷一个人便养活了这么多人呢。”

    “在大唐要除去奴隶身份，不是一件容易之事，但以杜荷的身份，这事也会变得简单。”

    话音未落。

    门口便闪进来一道身影。

    温步仁一抬头，便脸色一变。

    因为突兀地走进来的，正是吕布。

    吕布一进来，便盯着温步仁看。

    温步仁被对方强大的气场彻底震住，急忙问道：“吕布，你想做什么？”

    吕布指了指外面，说道：“今日有一群书呆子到莱国公府门前闹事，少爷命我调查，只是我对长安城并不是很熟，所以想请温先生带路，顺便帮忙调查一下这些人的背景。”

    温步仁后退两步，急忙摇头：“此事……我可帮不了你，你自己去吧。”

    这件事，温步仁中午便听说了。

    虽说只是一群书生，但谁知道背后有什么大神。

    他压根不想参与。

    吕布闻言，一步跨上前，说道：“少爷说改日请你喝酒！”

    “没兴趣……”温步仁更加坚定地摇头。

    吕布犹豫了一下，于是开始撸袖子，说道：“那么，只有动粗了。”

    说着就要动手。

    温步仁吓了一大跳，他虽然是有名的侠客是，而且还是皇宫总教习，身份地位超然，但架不住吕布武艺高强啊。

    况且，他两腿上的伤还没好完全呢。

    “吕布，有话好好说。”温步仁高声喊道。

    吕布死死地盯着温步仁的眼睛，问道：“那你是去还是不去？”

    温步仁摇头。

    砰。

    站在旁边的张度，只感觉眼睛一花，一道白影便飞了出去，狠狠地砸在柱子上，正是穿着一身白衣的温步仁。

    “咳咳咳……”温步仁后背砸在柱子上，软绵绵地坐到了地上，捂住胸口，剧烈地咳嗽起来，“吕布，我跟你没完，你太粗暴了……”

    吕布咧嘴一笑：“温先生，我现在问你，是否愿意跟我一起去调查此事？”

    “好吧！算你狠，告诉杜荷，我要喝好酒，否则我跟他没完！”

    温步仁慢慢跑起来，一脸哀怨，跟个受气的小媳妇似的，走在吕布身后。

    当看见吕布没有打伞，大模大样地走进暴雨中时，温步仁忍不住骂了一句：“真是个疯子……”

    ……

    程处默这家伙，典型的一根筋。

    一旦他认准了的事，九头牛都拉不回来。

    就说打赌调戏魏悠然这事，杜荷其实只是随口一说，没想过真要程处默去招惹泼辣的魏悠然。

    可惜，这小子喝了点酒，酒精上头，那边是谁也拦不住了，谁拦跟谁急眼。

    程处默豪气干云地说道：“大哥，再拿酒来，今日我要一醉方休，来日便去找魏悠然那个小胖妞去。”

    “包你满意！”

    杜荷挥挥手，老傅急忙弄了两坛好酒上来。

    这是长安最好的烈酒了，可惜，味道没法和红酒相比。

    程处默这憨货一个人便喝了整整一坛，而秦怀玉和杜荷只是象征性地喝了一些。

    不知什么时候，雨停了，天上黑云散开，太阳光便照射下来。

    程处默趴在桌上，鼾声如雷。

    ……

    感谢【木有时间】和【心伤…】兄弟的打赏，感谢兄弟们的推荐票！拜谢！

