    

    孟闲走向收银台的店主，微笑着问:“你好老板，打扰一下。”

    50多岁的店主抬头一看，眼前一亮，店里的那个大美女在向他打招呼！

    他热情一笑：“你好，你好！有什么可以帮你的吗？”

    孟闲把手中的手机放到他面前，指着三个小村庄。

    “我一向喜欢去原始的古朴村庄体验体验，我朋友给我推荐了这三个小村庄。

    只是这三个小村庄彼此距离太远了，都去的话不是很现实。

    你应该在这里开店很久了吧？能给我推荐一个吗？”

    店主低头，看到她手中指着的三个小村庄，脸色大变，他赶紧压低声音开口：“姑娘，你这三个小村庄可不是好的旅游景点。我们这里有旅游指南，你可以看看这里面推荐的。”

    孟闲面带适当的诧异，一脸不解地压低声音问：“怎么了？我看你脸色不是很对劲。”

    店主本不想说这么晦气的事情，但看她年纪轻轻，长得又极为漂亮，便心软了几分。

    他左右看了一下，压低声音，“你别问了，总之你想好好的，就别去这三个地方！

    这三个地方诡异得很！而且这三个地方地处偏僻，附近都是大片的山林，没什么好看的。”

    孟闲看他真的不愿意说，便顺势问：“三个村庄附近都是山林吗？”

    店主点点头，似乎想到什么，脸上带着惊惧，不敢再多说什么。

    只低着头忙活自己的，当没看见孟闲。

    孟闲正打算出去问问其他年纪比较大的本地人，突然感觉多了好几道盯着自己的不善视线。

    她脚步微不可见地顿了顿，走回自己的位置。

    她坐在霍九钦旁边，伸手抱住他的手臂，开口便是娇嗔：“老公，你表妹是不是骗我们的啊！说这里有很古老的村庄，还有很大的可能淘到一些古董。我刚才问了，老板可不是这么说的！老板都说那里偏僻得很！我们不去了好不好。”

    宋应承被惊得目瞪口呆，反而霍九钦很快察觉到不对劲，无缝对接地摸了摸她的小脸，一脸宠溺。

    “我刚才仔细研究了一下，那里的环境的确挺艰难的。

    本就不打算让你过来，你偏偏要偷偷跟过来。

    你看你身娇体柔的，我可舍不得你去受苦。

    要不我送你回去？我跟你弟弟去看看有没有商机？”

    宋应承喝了几口凉茶冷静冷静，面无表情地看着他们“矫揉造作”。

    孟闲目露不舍，“可是，人家舍不得老公你啊！”

    霍九钦一把抱住孟闲，亲了亲她红润的嘴唇，“我的娇娇小可爱，老公很快就回来陪你。你在家里等着我。”

    他们还玩上瘾？这称呼是想比比谁先恶心死谁吗？

    孟闲嘟起嘴巴，一脸稚气天真的模样，点头答应，“好吧。”

    霍九钦又道：“你一会直接打车回去机场，我让人在机场接你。”

    孟闲站起来，突然“哎呀”惊呼一声。

    她把手腕伸出来，哭唧唧地对着霍九钦说：“老公，我刚不小心撞到了手腕，都青肿了！呜呜，人家一个人打的回去好可怕，不会有坏人抓我吧！”

    霍九钦：“我的宝贝乖，心疼死老公了！你这手不能提，肩不能扛得。当初就不该跟我们出来。”

    “不过现代社会安全得很，我一会亲自给你打的，亲自看你上车，不会有事的！”

    “好吧，我走了，弟弟你可要帮我看紧老公，他要是被狐狸精勾引了，我饶不了你！”孟闲嘟着嘴巴，说着狠话，一脸天真娇俏。

    宋应承弟弟一脸复杂，点点头。

    霍九钦站起身，揽着她往外面走，宋应承默默跟在后面。

    走到大街上，很快一辆的士就过来了。

    霍九钦特地看了一眼司机，司机长得忠厚老实，三十多岁，抬眼对着霍九钦露出一个憨厚的笑容。

    霍九钦满意点点头，特地叮嘱了一声：“我老婆第一次来这里，人生地不熟，你多照顾照顾。”

    司机憨厚的抓了抓脑后勺，操着一口乡音浓重的普通话，“先生，不用担心！我在当地开车开了十几年了。交给我你放心！”

    霍九钦颔首，转头对孟闲说：“我已经跟司机说好了，没事，司机可靠得很，他会照顾好你的。。”

    孟闲一脸信任，“好的，老公，你真棒。”

    宋应承：。。。总感觉三观尽毁！这该死的天真人设！

    孟闲挥手告别。

    司机开车很平稳，他笑得憨厚，开始与孟闲闲聊。

    女人一脸单纯天真，司机问什么就答什么。

    很快司机便了解到，这女人老公是做古董生意，专门找没怎么开发的小村庄，想要淘点古董。

    因为老公长得太风流，不放心，就带着弟弟追过来。

    结果一听这里环境这么艰难，又打了退堂鼓，留下弟弟在这里监督老公。

    司机点头赞同：“男人的确要看紧点，有钱了肯定不会满足一个女人的！你说了那么多，口渴了吗？你老公刚才可是特地打招呼让我照顾好你！”

    说着从旁边拿出一瓶矿泉水，递给身后的女人。

    女人一脸惊喜地接过来，笑得甜蜜，“老公对我真好！也谢谢你啊，你真是大好人。”

    矿泉水是新的，她费了劲才打开，小小口抿了一嘴，又抿了一嘴。

    司机说：“你老公长得可真俊，我从没见过这么俊的人！对你也真好！”

    女人一听，心底开心，又抿了几口，很快一半瓶水就没了。

    车开了很久，后座的女人渐渐沉睡过去，手中的矿泉水从手中滑落，发出砰的一声。

    司机嘴角诡异勾起，与他的憨厚面相迥然不同。

    窗外的风景快速往后退，却越来越偏僻。

    仔细一看，车子竟往山区里驶去，山路十八弯，这里的路只容一车通行，山路陡峭崎岖，往窗外一看都能看到不见底的悬崖。

    即便车子开得稳，因山路坑坑洼洼，车子也多次抖动，后座的女人竟然也没醒来。

    车子开了7个小时，才远远看见一大片山林，而在这山林中，有袅袅炊烟升起。

