    被逼无奈下，阳壮给了一个错误的指引。天机老人的亲传弟子，传承了他的神秘。此前小天机老人奉师命去邀请各位圣君，得到了所有圣君的一致的认可。

    “的确，小一辈门人中，小天机堪称领军人物。他比你们要强上一些！”

    天海圣君亲口承认，小天机老人胜过自己的弟子。他能走到最后，这样并不稀奇。

    “只是不知晓天机老人是否胜过那个唐杀。他身上可是有着恐怖的怪物，与我交手的时候我能明显的感受到！”

    冷三爷对唐杀的印象极为深刻。因为在场的圣君中，只有他亲自和唐杀有过切磋。

    尽管看起来是长辈调教晚辈，但冷三爷也感受到了隐隐的威胁。尤其是那恐怖的纹身，更像是一只强大的凶兽，不能有任何的小视。

    “倘若小天机也输了，我们西北的颜面真的就彻底扫地了。宝镜圣者的鼻孔怕是会翘到天上去！”

    端木圣君的眼中充满了担忧，这一刻已经是捍卫西北尊严的时候了。如果西北的所有人全部落败，那真的是被重重地打了一巴掌。原本就抬不起头的西北，更是会把头埋到地上。

    “别那么丧气，天机老儿还是有两把刷子的。倘若输了，我们找他算账就是了……”

    通风圣君倒是聪明，什么时候他都想好了是甩锅的对象。这件事情从始至终都是天机老人在做主，如若失利的话，必然要被千夫所指。

    “我们还是等等吧，看看小天机出来的时候如何说词。我看这里面只有他一个人最为清楚，其余的人都是糊涂虫……”

    天海圣君瞥了一眼自己的弟子，对于那帮不成器的东西恨不得骂的狗血喷头。

    然而阳壮已经是十分厉害了，能够在莫万谷内顺利脱身，且带着一众师弟归来，那就更不容易了。

    先天灵宝只会有一个人得到，其余人都会沦为一旁的看客。而很大一部分人，会因为先天灵宝失去自己的生命。包括速度最快的紫鹰真君也未能幸免。

    “大师兄委屈了！”

    天海圣君门下的弟子偷偷地看了一眼被批评教训的阳壮，他们心中默默地替这位师兄喊冤。

    漫长的等待时间，能够让多数圣君苦苦等候的小天机老人，已经受到了超凡的待遇。这点，圣君之下还是无人能够企及。

    伴随着一道深邃的漩涡出现，神秘的龙卷风席卷全场。给人带来阵阵的凉风。

    “出来了，出场方式却也有几分不同。看样子是有几分能耐！”

    看到龙卷风出现后，诸位圣君心中已经有了答案。这位让他么等候多时的小天机老人终于出现了。不过在圣君面前，他不过是个娃娃，怎能称得上是老人？

    因而圣君们称呼他为小天机，而不是小天机老人。众目睽睽下，小天机老人从容不迫的走了出来。他的脸上带有阵阵的诧异，似乎这群高高在上的人物并不应该出现在这里，他们早已经离开了。

    “见过诸位前辈，感恩诸位前辈对我等的保驾护航，历史会给诸位前辈留下浓墨重彩的一笔……”

    小天机老人见到在场的众人后，他的眼中充斥着浓浓的感激之情。

    三言五语，在场的圣君都感到十分的舒适。所谓的高情商人，说起话来便能多数人听起来非常的舒服。

    “小天机，看来你似乎得到先天灵宝。不知先天灵宝是什么东西，让我们这些老家伙也大饱眼福！”

    小皇爷开口说了一句，他的目光朝着莫万谷内眺望了一番，并没有见到他想要见到的秦叶。对他而言，秦叶已经成为了心腹大患。

    “回小皇爷，晚辈何德何能，怎能得到先天灵宝？诸位前辈的弟子比我强大数倍，他们都没能拿到，我就更不值一提了！”

    小天机老人摇了摇头，对于先天灵宝的事情他矢口否认。

    “不要在那里谦虚了，我等已经得知了实情。难不成你会认为我们这些老家伙会和你这个晚辈争抢不成？”

    天海圣君脸色一沉，他闪过了强烈的不满。他认为小天机老人故意隐藏先天灵宝，只是不想让他们知道罢了。这也是一个典型的策略，换作他们的弟子也会这样去做。

    “小天机老人，我等分明看在你和唐杀在火山上空大战，其中的先天灵宝必然会落在你们二人的手中！”

    师傅发话后，阳壮也是直接站了出来。他这位掌门大弟子还是十分的合格，处理一些大事的时候表现的十分得体。

    “阳壮师弟，我和唐杀争斗不假，不过也是为了让有缘人能够顺利的离开。此前我曾对你们说过，我这次的使命只是负责保护得到先天灵宝的人顺利离开，仅此而已！”

    小天机老人看着阳壮，三言五语他便知晓此前究竟发生了什么事情。怪不得诸位圣君在这里等候自己，原来是为了先天灵宝的事情。定是阳壮在那里胡乱揣测，才会有这样的误会。

    “什么？不是你拿到的？也不是那个唐杀拿到的？”

    在场的圣君愣了一下，按照小天机老人的说辞，得到先天灵宝是另有其人，那就非常奇怪了。

    “嗯，我不过是争取了片刻的时间。不过唐杀过于强大，尤其是他还有鲲鹏神兽，我更是万万不是对手……”

    小天机老人点了点头，他则是把重点放到了唐杀的身上。让在场的圣君知道唐杀的厉害，以此来保护秦叶。

    毕竟，秦叶在西北的名声很差。和天海圣君有着深仇大恨，直接说他得到先天灵宝，会让很多圣君对此十分排斥。

    “居然是圣兽鲲鹏，果然厉害。那个家伙怕是有圣君的实力，甚至在我们这些老家伙之上！”

    提及鲲鹏，冷三爷也是倒吸了一口冷气。他的思维瞬间被吸引过去，如此一来小天机老人的目的也就达到了。

    “诸位前辈，我们还是去找我的师尊，我把所有的事情和盘托出。”

    小天机老人不等他们继续思考，便是提出了要寻找自己的师傅。?

