
　　罗修也没有继续出手，不过对于他来说，这一切还只是开始。

　　此刻在齐家的府邸大厅中。

　　家主齐宏远的脸色阴沉的快要滴出水来，大声的怒喝。

　　“到底是谁在针对我们家族？”

　　“接连两位长老被杀，竟然一点线索都没有调查出来？”

　　面对齐宏远的怒喝，在场的诸位长老，什么话也说不出来。

　　就算是要说，他们也不知道该说什么。

　　正如齐宏远所说，在两位长老被杀死的现场，凶手的一丝痕迹和气息都没有留下，这还怎么查？

　　“给我查！将消息散布到整个鸿蒙城中，只要有人可以提供凶手的任何线索和消息，最高可以得到三千万混沌晶的奖励！”

　　此次齐家可谓是真的震怒至极，为了抓出凶手，已经是不惜一切代价。

　　虽然他们也怀疑有可能是罗修做的，但是根据专门盯着罗修的人汇报过来的消息，那罗修明明已经返回了府宅，根本就没出来过。

　　消息如风一般，很快就传遍了整个鸿蒙城。

　　“三千万混沌晶？看来齐家还是很富裕的啊。”

　　罗修听到这个消息，嘴角泛起一丝森冷，“这一切还只是刚刚开始，你们齐家不是自认为高高在上吗？这一次，我就让你们知道得罪我的后果！”

　　这些时日以来，罗修表面上看起来根本就没有隐藏自己的行踪。

　　在齐家那些探子看来，他的活动规律很正常，不是前往传承秘土，就是返回自己的府宅。

　　所以齐家虽然接连死了两位无上境后期的长老，倒是也没有将凶手的身份，怀疑到罗修的身上去。

　　毕竟这些年来，齐家树敌颇多，可以说在鸿蒙城中的各大势力中，齐家的敌人是最多的了，这也跟家族的行事原则有关。

　　时间悄然流逝，齐家上下人心惶惶。

　　罗修却一直都没有再继续出手，因为他感觉到自己的修为，将要突破了。

　　相对而言，修为的突破自然更加的重要。

　　在府宅的密室中，罗修很快就进入了深层次闭关修炼的状态。

　　混沌天龙丹的药力在体内涌动，他的身体周围，恍如有一头混沌天龙环绕，仰头发出龙吟，撼动天地。

　　“咚！”

　　蓦然，伴随着一声沉闷的轰鸣，罗修的身躯震颤，如有一股强大的力量开辟诸天，演化出混沌鸿蒙。

　　在他的身后，亦浮现出异象纷呈，那曾经被他亲手开辟出来的混沌净土，也伴随着他修为突破的刹那，大道规则得以更加的完善。

　　“这就是突破到无上境的感觉吗？”

　　罗修闭着眼睛，体会着无上境的种种奥妙，尽管他的实力早就已经达到了这种层次。

　　但是真正突破到这种层次，与过去，是截然不同的一种感受。

　　并且在突破的那一瞬间，罗修就有一种信心，那就是证道境以下无敌！

　　绝巅圣者境时，他就已经可以比肩无上境大圆满。

　　那么冲破大境界的桎梏，踏入无上境后，就算是半步证道境，罗修亦可不放在眼里。

　　因为他能感觉到，整体实力的提升，可不仅仅是修为突破那么简单。

　　“太上法！”

　　罗修凌空一指，演化出真我法，以他为中心的一片区域，一切规则皆被强制性的逆转，变得缓慢下来。

　　一切看起来似乎与过去并没有什么不同。

　　但若仔细去看的话，就会发现太上法减速的效果，比之过去，提升了三倍！

　　如果说在这之前，太上法的减速效果是五倍。

　　那么如今，则是十五倍！23sk.Com

　　十五倍减速，这是什么概念？

　　罗修的眼中精光跌宕，似乎隐隐把握住了太上法未来提升的方向。

　　“减速到极限，便是静止……”

　　罗修缓缓的抬起左手，他用左手演化时光长河，对于他这种境界的强者来说，想要做到演化时光长河非常的简单了。

　　只见在时光长河中，岁月的流逝被减慢，当减慢到一种极限后，就会近乎于无限的接近静止的状态。

　　而若是再次突破这个极限，超越了静止，就是逆流！

　　可以说在某种意义上。

　　罗修的太上法，与时空之力是有异曲同工之妙的。

　　只不过在本质上，两者是截然不同的力量，太上法的减速所针对的，是一切存在的事物！而并非仅仅是时间与空间。

　　也正是因为有太上法的存在，罗修才有信心可以做到证道境以下无敌手。

　　如果在不动用太上法的前提下，他真正的实力，实际上也就是相当于无上境后期罢了。

　　而这，就是真我法的强大。

　　一个领悟与掌握真我法的修士，可以越级打败那些修为和实力远比自己强大的对手。

　　当罗修从闭关的地方走出来的时候，便看到了无子垭。

　　在他闭关的期间，尽管府宅的周围有他亲手布置的阵法。

　　但为了以防万一，他还是让无子垭守在这里，为他护法。

　　“恭喜公子修为突破。”无子垭上前道贺，语气略有激动，隐隐有种期待。

　　罗修点了点头，他自然知道无子垭期待的是什么，开口道：“我既然已经突破到了无上境，那么只要凑齐所需的材料，我就能进一步的化解你身上的禁道神纹。”

　　“多谢公子。”无子垭道谢，那一天，他已经等待了太久。

　　只不过化解禁道神纹的材料并不好寻，毕竟禁道神纹本身就是能将证道境强者拉下神坛的东西，能将之化解的宝物，即便是对于证道境的强者来说，也是价值不菲的东西。

　　即便是从那齐家大长老齐武峰的手中得到了上亿混沌晶，想要弄到这种级别的宝物，也并不容易。

　　修为突破后，罗修有信心在不久之后，就能将神纹境界提升到低级神纹大圆满的境界。

　　只要弄到材料，他就有很大的把握让无子垭恢复证道境的修为。

　　但问题的关键就在于，这个材料能不能弄到手。

　　如果弄不到手的话，估计无子垭就只能停留在无上境大圆满了。

　　“嗯？”

　　就在这时，罗修感应到他在府宅周围布置的阵法，被人触动了。

　　借用阵法的感知，罗修发现有三个修士正在试图闯入府宅，只不过他们刚刚接近，就被罗修布置的监控阵法发现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百七十八章 突破无上境免费阅读。https://xs.23sk.com 