    杨瑞淡漠开口，“你好好反省，一个时辰后我再来。”

    她想求饶，却一个字也说不出，想去抱他的双脚，却被他一脚踹开。

    “啊！”

    她痛不欲生，一时双手抱头，一时捧心脏，在地上翻滚。

    身上的伤口不住流血，染红了泥土。

    “自作孽不可活！”许真真啐了她一口，把杨瑞拉走。

    夫妻俩上了二楼。

    初生的宝宝在大床上哼哼唧唧的，眼睛半睁半闭，小嘴蠕动着，像是要寻口粮。

    许真真把孩子抱在怀里，亲了亲他嫩粉的小脸，心里头一片柔软。

    可听到外边那女人在痛哭嚎叫，她的脸又黑沉下来。

    本该是添丁之喜，却遭人暗算，想想都晦气。

    “咱们带着孩子失踪，如珠夫妻怕要急疯了，我和孩子先出去，一会儿再进来。”

    她抱着孩子离开了空间。

    再次出现是家门口。

    这时李守业刚把如珠安置好，想掉头去迎一迎她。

    走到门口，见她突然出现，他吓了一跳。

    想到她这是从空间里出来，他立马意识到不对，紧张地问，“娘，出什么事儿了吗？”

    许真真便把方才被黑衣人伏击之事说了，又交代他，“能伪造身份户籍的，来头定然都不小，不排除还有同党在四周伺机而动的可能。

    你看好家里，如珠和孩子你亲自照看，绝不假人之手。若有异常，你试着自己动手解决，天大的事有我和你爹给顶着。实在不行，到房间里大声呼喊我和你爹。”

    李守业频频点头，小心翼翼地把孩子抱过来，迟疑了下问，“那暗中之人，会不会对家里人下手？”

    许真真想了想，“有可能。这样，你把方才的事跟家里人说一遍，再说我和你爹进衙门报案去了，在我俩回来之前，家里任何人都不要外出。”

    “知道了。”李守业应声，见许真真转身要走，他又喊，“娘，累了一日，不歇一歇么？”

    许真真摆手，“我得去审问秀珍，她背后的人是谁，若不然今晚都睡不着。”

    说完，便进了空间。

    秀珍饱受折磨，不过这么一会儿，便已奄奄一息，有气入无气出了。

    凄惨程度，不亚于今日的如珠。

    察觉到许真真进来，秀珍拼命的朝她伸手，嘴里嗷嗷叫，双手合十，向她作揖。

    然而，许真真只是嫌恶的看了她一眼，便进了木屋。

    杨瑞在一楼做晚饭。

    穿越过来这一年多里，他的厨艺越来越好。

    许真真在摇摇椅坐下，摊直了双腿。

    她眼皮好重，昏昏欲睡。

    不吃不喝陪了如珠一整日，神经绷得很紧。

    此时一放松，疲倦便如潮水涌来。

    恍惚间，感觉杨瑞上了二楼。

    过不到一会儿，她身上便多了条厚毯子。

    她闭着眼，含糊说了声什么，自己都不知道。

    杨瑞给她递来树莓，鼻间闻到熟悉的清香果味，她张嘴咬下。

    甜美的汁液在嘴里爆开，她享受的眯了眯眼，体力也恢复了些。

    杨瑞装来一碗热气腾腾的排骨汤，“我今日炖的。放了有一阵了，能喝。”

    她就着碗口试了试，温度刚刚好，便想接过，杨瑞却直接喂她。

    她也没有矫情，就着碗口喝。

    排骨也被他喂到嘴里。

    肉炖得绵软，已是骨肉分离。她吃了肉，把骨头嚼碎，吸了骨髓，才吐掉渣渣。

    嗯，真香！

    很快，一碗肉汤喝完。

    杨瑞道，“先歇一歇，晚饭一会儿就好。”

    许真真抹了抹嘴巴，问，“你方才为何要让那女人发誓啊？难道她说谎，誓言便应验？”

    杨瑞嘴角微勾，“当然。这里是我们的主场，天地法则都站在咱们这边呢。”

    许真真惊讶，“天地法则？”

    “你可以理解为规则。”

    “哦……”许真真不明觉厉，“那什么灵魂契约，是真的么？”

    杨瑞点了点头，“从小老鼠那儿学来的。”

    许真真眼睛一亮，“就是说，你把那女人变成自己的奴隶，让她对你无条件服从，对吧？”

    “嗯。”

    “嘶……”她的眼神比明月还要亮几分，“这太强了吧？那岂不是空间的所有生物都可以和你契约？”

    杨瑞摇摇头，“不能。”

    “为什么呀？”

    “我精神力不够大，压制不住。”

    许真真了然点头，“那咱们多拐些坏人进来契约。”他精神力总归比寻常人要强大的。

    杨瑞道，“也不行。每个人都有他既定的命运，咱们若是横加干涉，定会引来天地法则的反噬。”

    许真真震惊，“那你契约了外面那一只……怎么办？”

    “她对咱们出手在先，与咱们有了因果牵扯，我契约她，受到的反噬会弱许多。”他顿了顿，又补充道，“最起码，在我能承受的范围内。”

    “那我能不能理解为，你这属于正当防卫，所以酌情处罚？”

    杨瑞莞尔，“差不多吧。”

    “那这天地也挺公道的哈。”许真真乐得哈哈大笑，道，“以后谁再来刺杀我们，统统收了。”

    杨瑞微怔，苦笑，“可别。每收一个，我都得接受惩罚，蚁多咬死象，我也受不住的。”

    “也是。只这一个也足够了，多了养不起。”许真真下巴往外扬了扬，“也是时候让她停下了吧？我还有话要问她。”

    杨瑞拿着锅铲走出去，问，“你还是不愿意与我契约吗？”

    秀珍浑身汗出如浆，披头散发，脑袋微不可见地摇了摇，吐出三个含糊不清的音，“我愿意。”

    “好。这回我饶恕你，不会再有下次。”杨瑞话音落下，秀珍便觉得浑身一松，那剧痛消失了。

    她整个人如烂泥一般瘫软在地上。

    杨瑞将她的下巴推回去，“你已经打上了我的奴隶烙印，得对我绝对服从。若不然，你的惩罚只会一次比一次重。”

    秀珍没说话，眼里流出两行泪。

    “媳妇，去拿些药水来，把她的伤治好。”

    许真真正要转身往河里装水，忽然反应过来，他说的是“拿药水”，也就是说不能在这个女人跟前暴露灵泉。

    便进了木屋，从水桶里舀了些装入瓶子，再拿出来。

    秀珍瞪着递到跟前的瓶子，满脸不敢置信的接过，迟疑了好久都没敢喝。

