
　　楚阳对这次行动倒是信心十足，随后就让张奋他们提前到设计好的地点埋伏。

　　张奋看了下时间发现现在才不过下午3点，有些怀疑的看了下楚阳。

　　晚上8点，按照楚阳的建议，先派出一个路人女生装作被做不好的事情，吸引秦非到阴暗的角落里面到时候大家一起。

　　张奋告诉楚阳这个计划可实时难度是非常高的。

　　可楚阳自然是没有听进去，依旧认为这种计划百试百灵。

　　这个办法除了把一些见义勇为的人士招过来之外，貌似对秦非并没有任何的作用。

　　秦非转身朝着另外一个方向走了。

　　这个时候张三看清楚了自己要对付的人，只是感觉有些尴尬，回头看了一眼满脸期待的楚阳。

　　楚阳也被张三的目光看到有些不知所措，有些恼羞成怒的就问一句：“是怎么回事？一直这样看着我，难道我脸上有东西吗？”

　　“你要对付的人就是那个人吗。”张三说到此处还不忘抬手指了指远处已经走远的秦非。

　　楚阳感到非常的迷惑，鼻子哼出一声冷气：“没错，当然是他，不然呢？”

　　张三有些不耐烦的摆摆手说一句，转身准备走：“我以为是那个人，抱歉我认错人了，这次行动我也不参加了，当然你们也没给我钱……”

　　这一幕让楚阳和张奋两个人向一块石碑一样立在这里，半天也没有回过身。

　　也难怪张三刚上来就说不要钱，最重要的目的就是为了跟自己的对手打一架。

　　可现在自己要动手的人并非是自己认为的那个对手，这也是他放弃的原因。

　　“不是，还能这样玩的吗……”楚阳只感觉自己被人狠狠的敲了一门棍，又回过头看着张奋，似乎是希望他能给自己一个解释。

　　张奋看到这种情况也有些慌了，想要解释却也解释不出个所以然来。

　　难道要说“人家之所以答应免费帮忙，其实是误以为找到了对手？”

　　这句话连张奋听起来都感觉是种玩笑话。

　　现在事实也确实是这样。

　　张奋只是有些无辜的，摊摊手同时表示不关自己的事情。

　　楚阳却觉得这件事情还有回旋的余地，看着其他几个打手还在思考到底是怎么一回事的时候，快速几步走到了张三的面前。

　　张三抬起眼睛看了他一眼，微微皱眉：“你想做什么？”

　　“并不想做什么，我只是……想要去问一下你，愿不愿意被我们雇佣？”楚阳小心翼翼的问出这句话，也不断的观察张三脸上的表情。

　　张三没有任何的神色，只是拿着鼻孔看楚阳，对他的这个建议非常的不屑。

　　“我只要跟我的对手挑战，我并不会参与到一般的事物之中，然而这个家伙并不是我要找的对手，所以我就只能走了。”张三比较认死理的回答一句。

　　听到张三这句话，楚阳便也明白没有办法继续劝说他了，只是脸上带着虚假的笑容，接着问一句：“我不清楚我能不能够雇佣你认识的人？”

　　“什么意思？”

　　“这就是你之前不是说你是雇佣团里面的吗？所以我想要雇佣除了你之外的其他人，我想他们看到钱之后也应该会答应了吧，并不会像你这样……”

　　“你的意思是想雇佣我的朋友？”

　　“没错，我就是这个意思，不知道你能否引荐一下，我们聊一聊？”

　　“我朋友的要价可是不低的。”张三说到此处，微微瞥了一眼楚阳。

　　意思已经很明显了——想雇佣当然可以，不过你有钱吗？

　　“放心。我别的可能没有，但是钱绝对有。”楚阳脸上露出了开心的笑。

　　“既然这样，那我就带你去我们的雇佣团看看吧。我是他们的队长，所以我说的话也是非常有用的。”张三想了一下之后提出如此建议。

　　张三也真的带楚阳来到他们的雇佣团，同时向楚阳介绍了其他的人。

　　楚阳看了一眼张三介绍的其他人，也是满心欢喜，更是非常满意。

　　楚阳也觉得得到张三是一件非常不错的买卖。

　　张奋表示只能先付他们一半的价钱，等他们完成任务之后再付另一半，而且也不用怕他们得不到钱。

　　张三的同伴们也接受了张奋所说的建议。

　　于是张三跟他的同伴们便开始行动。

　　除了他们之外就没有别人了，之前还雇佣的一些人被张三以实力威慑得退出了。

　　楚阳自然是非常高兴自己捡到了宝。

　　于是一行人就这样埋伏在暗处，不过却是秦非每次回家都会经过的路。

　　“抢劫！”张三先跳出来，带着面罩，声音有些沙哑的说一句算作是信号。

　　除了张三以外，其他的人也慢慢的从黑暗之中走出来。

　　楚阳这时候自然是在自己的酒楼悠闲的喝着红酒。

　　“都什么年代了，还学别人抢劫？”听着张三的话，秦非只感觉非常好笑，“不如去找个班上吧，去厂里面也能一个月三四千呢。”

　　“我们的事情要你管！”张三有些不耐烦的大吼了一声。

　　“要么拿钱要么等我们好好的教训你一顿之后拿钱！”

　　当然，张三这句话毕竟是说说，他的最终目的也是要教训秦非的。

　　不管秦非有没有给钱，他也一定会冲过去好好的教训他。

　　“我怎么听到你的声音有点耳熟啊。”秦非反而是脸上带着笑容，目光留意了一下张三以及其他的几个人，“而且人数也对，难不成你们是那几个人……”

　　“大哥直接动手跟他废话什么！”老四觉得继续拖下去很有可能会节外生枝，便吆喝一声之后也拿着手中的木棍冲了过去。

　　其他的人看到老四过去了，也自然是纷纷响应老四，拿起手中的不同武器朝着秦非冲去。

　　秦非也从他们手中的武器认出来是自己重生之前认识的那群人。

　　不过讽刺的是，现在那群人居然成为了自己的对立面。

　　“都是很好奇，你们是谁派来打我的？”秦非问出这句话的同时，身体也轻松的躲开了一个人手中的木棍。23sK.com

　　“没想到你这家伙还有两下子。”老大瞬间心里面也有了兴趣，“那我就跟你好好玩玩！”

　　他说完又拿起手中的木棍，劈头盖脸的朝着秦非打去。

　　可是无论横扫还是斜刺，张三的招数都被秦非轻易的化解。

　　除此之外，张三的身上也挨了秦非不少的拳头。

　　秦非跟那群人打了半个小时，除了自己大汗淋漓以外，也看到那几个人的动作迟缓了。

　　“怎么现在就没有力气了吗？亏你们还是专业呢。”秦非脸上带着玩味的表情，声音中却透露着一丝失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第618章百试百灵免费阅读。https://xs.23sk.com 