    叶少阳道：“那你在这住吧，我再去开个房间。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ”

    姚梦洁道：“你走了，我一个在这，万一遇到危险怎么？”

    叶少阳瞪大眼睛看着她，愣了半晌，道：“你这意思，要留我在这睡？”

    “对啊，你是我贴身保镖。”姚梦洁冲他眨了眨眼睛。

    “呃……我们两个在这住，多不合适，你让伊娃她们来陪你呗，我就住在隔壁，有事你招呼我就行。”

    姚梦洁上来抓住他的胳膊，说道：“这还是伊娃提议的，经过今晚这件事，她对你彻底改观，确定你是一个可靠的人，而且法力比她强的多，所以让你跟我在一起，对我来说更加安全。”

    “这……她对我放心？”

    “挺放心的，不过更加是对我放心。”姚梦洁笑了笑，“少阳哥，我出了八十万，让你陪我睡几晚，应该在服务范围之内吧？”

    “你这话太容易引起歧义了。”叶少阳推开门走进卧室，看到一张巨大的双人床，虽然真的很大，但毕竟是一张床，叶少阳走出来，对姚梦洁说道，“行吧，你睡床，我睡沙。”

    姚梦洁倒没坚持让他睡床，从行李中间找到睡衣，去浴室洗澡。

    叶少阳在每个窗户前都布置了一番，万一有邪物前来，自己绝不会不知道。

    完事之后，林三生从门缝里进来，告诉叶少阳，自己刚去了顶楼天台，这里是大厦的顶层，只有一墙之隔，顶层的视野非常好，他决定今晚去顶楼呆着，顺便帮他们监视周围。

    “好是好，但是……让你在顶楼看守一夜，不太好啊。”

    “什么不好的，我又不用睡觉，在哪里呆着都是呆着。”林三生笑道，“主要也不是帮你，上面风景很好，适合一个人呆着想想心事。”

    叶少阳知道他说的心事是什么，笑了笑，点点头。

    林三生转头看了一眼浴室，透过里面的灯光，能看到姚梦洁透在门上的影子，笑了笑道：“少阳，小心诱惑。”

    “走你的吧！”

    将林三生赶走之后，姚梦洁也洗好出来了，身上只裹着一张浴巾，玲珑的身段一览无余，尤其是一头飘逸的金色长，充满了异域风情。

    虽然相似的场景之前也看过一回，但之前是在家里，而此刻是在酒店，环境不一样，气氛也不一样。

    姚梦洁绑着头，冲叶少阳有些羞涩地笑了笑。

    叶少阳不太敢看她，也钻进浴室，洗了个澡，出来的时候，姚梦洁已经上床了，靠在冲上呆，浴巾被毯子稍微往下拉扯了一点，露出一片羊脂白……

    叶少阳不敢正视，挠着头说道：“那个，我跟你说点事，不然……你先穿点衣服？”

    姚梦洁莞尔一笑，“已经洗完澡，就不想穿衣服了，不然你上来说吧。床很大的。”

    叶少阳干咳两声，不敢应答。

    姚梦洁歪着头看他，“我都不怕你，难道你还怕我？”

    “我怕我自己。”叶少阳吐了口气，克制自己不往她身上看，“我出去等你，说点正事，你还是穿点衣服吧。”

    在沙上等了一会，姚梦洁穿了睡衣出来，坐到他对面，是一件法国宫廷式的睡衣，白色带花边，叶少阳看不出名堂，只是从来没见过，看着很新鲜。

    “要说什么？”姚梦洁看着他，幽幽问道。

    叶少阳从她身上收回目光，整理了一下思绪，说道：“那个，我先问你，你是不是法师，或者说，你会不会法术？”

    姚梦洁一下怔住。

    叶少阳点点头，“嗯，我希望你能诚实告诉我。”

    姚梦洁喃喃道：“你怎么会这么想？”

    “喏，关于那些吸血鬼什么的，只要一出来，你立刻就能知道对方的身份，连对方的等级、攻击方式都了解得很清楚……而且之前在家里，你的表现，比你的管家和厨师还要镇定。一个普通人，在那种情况之下，应该早就吓个半死了吧，更何况那些邪物还都是针对你去的。”

    姚梦洁沉吟道：“你观察得很仔细。”

    叶少阳耸了耸肩。

    “的确，其实我算是伊娃半个弟子，不过我不是女巫，我修炼巫术……其实只是为了防身而已，万一遇到一些突情况，好有机会逃走，不过我实力真的很差。至于那些吸血鬼、狼人的资料，我是了如指掌，因为当我遭受攻击的时候，我需要知道敌人的实力，从而判断出应该怎么做……”

    “你不是皇室公主吗，说的好像你时刻都要提防被邪物伤害似的。”

    “事实上，真的是这样。”姚梦洁咬了咬嘴唇，“从小到大，一直都有吸血鬼想要谋害我，不过我父母尚在，他们不敢明着对付我，因此我只需要能够分辨出他们，然后远离就好，但是现在……一切都不一样了。”

    叶少阳皱眉看着她，“为什么？”

    见她一脸犹豫，立刻补充道：“这个是不是牵涉到你不想说的秘密？”

    姚梦洁点点头。

    叶少阳望着他，想了想说道：“那个，姚妹子，我既然答应过保护你，我就一定会做到，本来虽然你之前说的很严重，但我真没想到对方这么厉害，所以，我现在很想知道对手是谁，是什么实力，知己知彼，你明白吧，这样对你也好。”

    姚梦洁轻轻叹了口气，起身回到卧室，过了一会出来的时候，手里端着两杯红酒，递给叶少阳一杯，自己端着酒杯，走到窗台前，伸手想要开窗，叶少阳忍不住提醒道：“最好别开窗，我在窗户上下了封印，不开没事，不然万一有什么情况，我怕来不及救你。”

    姚梦洁一听，往后退了退，望着窗外的夜空，幽幽说道：“少阳哥，如果我说，当公主一点都不幸福，你会不会觉得我在装？”

    “没有，反正我没当过，不知道啥感受，不过……说句真的，你家王朝都没了，公主不公主的，也没什么重要的吧？”

    “不一样的，王朝是结束了，不过法国的贵族都还在，这是一个不被大众知道的世界，所有的法国传统贵族，都还以服务王室后人为骄傲。而且我家里的产业……并非后来这些新贵可以相比。”

    (本章完)