    安卡拉刚身为世界上首个有翼巨龙，也是公认的最强巨龙，雄踞所有龙族之上，吊打各种不服，却在今天被一头从未见过的黑龙按在地上摩擦。

    除了震惊，更多的是愤怒和屈辱！

    这种屈辱，哪怕安卡拉刚灵魂已散，残存的意志也无法容忍，死了也要……

    咳咳，安卡拉刚拼着挨了两下重击，扫动长尾将罗素震开。

    他在地上翻滚两圈，爬起来就对上了罗素那双恶狠狠的龙目，四目相对，皆是散发着残暴的杀意。

    两条恶龙！

    安卡拉刚怒声咆哮，喷吐火焰搅荡出一片火海，炙热的高温燃烧岩石，改变地形将山谷变成岩浆湖泊。

    火焰冲天而起，罗素变身的黑龙尼德霍格不屑一顾，振动双翼将周边的灼流掀飞。无边黑雾从龙躯涌出，携带着负面情绪，再次改变地图，将山谷化作绝望的死亡地带。

    这片蔓延数公里的黑暗区域，足以让任何冒然进入的生物发疯发狂，直至永坠黑暗无法安息。

    安卡拉刚不甘落后，两人倾泻各自的能力，地图炮越开越大，夸张到将灰烬山脉拦腰斩断，制造出一片生命禁区。

    东方黑雾如潮如水，寂寥没有生机，西方火焰冲天，炙热无法生存。

    两头巨龙越看对方越觉得不顺眼，龙目也越睁越大，直至布满血丝时，安卡拉刚有点受不了了，承认罗素的眼睛比他大。

    “吼吼吼————”

    对峙结束，安卡拉振翅仰天长啸，震人心魄的杀意沸腾翻滚，他身体微弓，骤然爆发弹起。不断振翅加速，钳住罗素的双翼，推着他向远处的山峰撞了过去。

    两条恶龙的飞行路线上，山体被无形的压迫力碾碎，划开了一道长长的沟壑，但凡阻挡在前方的物体，不论大小和坚固与否，都被瞬间瓦解摧毁。

    轰！！

    两条巨龙撞上山峰，令人绝望的力量顷刻间爆发，从半山腰的开始，这座山峰折断成两截。余波扫荡，震碎周边的森林，掀起一层层地皮。

    罗素变身的尼德霍格皮糙肉厚，遭遇重击也仅是受了些微不足道的轻伤，钢铁尾巴再度建功，将安卡拉刚抽打在地上。

    黑色的龙眸收缩成竖线，罗素踩着安卡拉刚将他压制在地上，龙爪抬起，一次次落下，将安卡拉刚脖颈背后的棘刺拍碎。

    紧接着，血盆大口猛然张开，狠狠朝安卡拉刚撕咬了过去。

    尖锐的利齿瞬间切开龙鳞，深深刺入安卡拉刚脖颈，热血横洒，引得他怒吼连连。

    尼德霍格是一条毒龙，徘徊在死亡国度‘尼伯龙根’，熟练掌握着各种制造恐惧、混乱，以及折磨生灵的技能。

    龙牙携带的剧毒注入安卡拉刚体内，毒液沿着血管流淌，通过心脏涌入全身各个部位。腐蚀血肉的毒素威力强大，即便安卡拉刚死了数千年，仅存的意志也被这种痛苦折磨得哀嚎惨叫，隐有奔溃的趋势。

    索伦见势不妙，眼瞅着寄宿的身躯要被毁灭，急忙将操控权夺回，振动龙翼将罗素顶开，哪怕脖颈被撕咬下一大块血肉，也不管不顾。

    “吼吼吼————”

    一声咆哮吼在罗素耳边，震得他头晕目眩，索伦操控着安卡拉刚，一口火焰龙息糊了罗素满脸，而后振翅高飞，果断向着西南方逃窜。

    中土大陆太危险了，索伦决定横渡海洋躲一段时间，等风头过了再回来。

    打得赢就打，打不赢就跑！

    这句话并非贬义，而是非常实用的军事理论，其深意是顺势而为，将主动权牢牢掌握在自己手中。

    这不是逃，而是战略性转移！

    索伦身为一名比甘道夫还要成熟的迈雅，老大死了他都还活着，自然不可能是个死心眼。审时度势、临机应变，一直是他最擅长的手段，这次也不例外。

    “吼吼吼————”

    罗素振翅直追，冲出灰烬山脉，两龙一追一逃，在天空划过两条白线，罗素速度更快，于巴拉多要塞上百公里外，将索伦截住。

    一场追击战，看似路途遥远，但对两头恶龙而言，也就是眨个眼的功夫。

    前路被阻，索隆故技重施，振翅朝罗素撞了过去，两头巨兽在半空碰撞，展开了血腥的撕咬搏杀。激烈的交战，每一次攻击都掀起狂暴飓风，下方的高格罗斯平原惨遭蹂躏。

    风压过境，灌木丛连同地皮一起被卷起，伴随着咔咔咔啦的声响，大地龟裂，遮天蔽日的尘土漫天飞扬。

    索伦操控安卡拉刚，战斗力明显降了一个档次，罗素痛打落水狗，一记钢铁尾巴将安卡拉刚抽飞至高空。而后钳住他的双翼，使其不能动弹，振翅加速俯冲，垂直撞向大地。

    落地前，罗素松开龙爪，变向贴着地表低空掠行，而索伦则直直砸入地面。

    轰隆隆————

    高格罗斯平原广袤的地域蛛网裂缝蔓延，冲击波沿着地面向四周扩散，使其如同波涛起伏的大海，连绵起伏剧烈晃动起来。

    振幅中央区域，索伦附身的安卡拉刚大口吐血，周身龙鳞撕裂，伤口流出高温血液炙烤大地，使他浸泡在一团岩浆湖泊之中。

    索伦想跑，被钢铁尾巴抽了回去，罗素俯冲而下，加速从半空坠落，压住索伦附身的安卡拉刚。

    爪牙撕咬，疯狂注入毒液，罗素每一次挥爪，每一次扫动尾巴，都在安卡拉刚身上带出大量热血。

    片刻后，安卡拉刚重伤的龙躯无法动弹，罗素这才停了下来。

    巨龙的生命力强悍无比，安卡拉刚肉身因魔苟斯的力量存活了上千年，罗素知道，只靠平A可以弄残，但绝对弄不死他。

    血盆大口张开，一团纯粹的黑暗压缩成球，能量搅动旋风，天地间被黑色渲染得无比沉重。

    四面八方都是压抑的凝重，索伦察觉到致命危机降临，疯狂反扑却被压着难以动弹。

    轰！！！

    光柱荡起的涟漪波纹，轰击在安卡拉刚胸口，消磨血肉剜出一个大洞。血肉蒸发、筋骨消融，黑色光柱将安卡拉刚整个心房抹除，破开其背后，折断一只龙翼，最后深入地表之下。

    一团黑雾从安卡拉刚尸身上冒出，包裹着至尊魔戒继续逃亡，罗素双目扫过，光柱跟着一同移动。

    呼啸的狂风掠过天空大地，光柱犁过的土地死气弥漫，碰触到的生物都在瞬息之间毙命。

    索伦心头一惊，加快逃亡速度，至尊魔戒散发出黑暗能量，化作一面盾牌。

    他本以为同为黑暗力量，属性相同不会有什么大碍，不曾想光柱中蕴含的黑暗能量霸道绝伦，自己人也不放过，冲溃盾牌击中至尊魔戒。

    咔嚓！

    一声脆响，至尊魔戒化作粉屑，一代魔君就此陨落……

    嗯，现在中土大陆的大魔头换成了罗素！

    “人物卡还有一分钟，不能干等着浪费……做点什么好呢？”