    第367章

    李建设看见了后，一副吾家有女初长成的既视感。

    他闺女果然像他啊，长的就是好看。

    李小鹏的马屁已经跟不要钱似的往李淼淼身上夸了，“姐，你简直就是仙女下凡。”

    李淼淼被逗的直乐。

    虽然她的长相比不上李秋宝这个女主吧，但是在他们大队也算的上是个小美女了，以后长开了肯定比现在更好看。

    李淼淼有这个信心。

    关春燕也乐呵呵的，“好了先别忙着夸了，闺女你赶紧去洗漱，一会儿吃了饭，先去红星小学跟梁校长他们汇合。”

    李淼淼代表红星小学去公社参加演讲比赛的，那自然是要先去红星小学报道的。

    然后再由梁校长亲自带队，一块前往公社参加比赛。

    早饭关春燕熬的是小米粥，和鸡蛋，等她吃完早饭，就和关春燕他们道：“爸妈小鹏，那我先去学校了，我们到时候在公社见。”

    李建设点着头，“快点去吧，路上小心点。”

    “知道了。”李淼淼挥了挥手，背着不是很重的书包蹦蹦跳跳的跑了。

    人一走远，李建设就在那感叹，“总感觉闺女要离我们远去了似的。”

    关春燕斜视了他一眼，“一早说什么浑话呢，赶紧去收拾收拾，晚点我们就去公社。”

    等他们收拾的差不多，刘莎莎带着她的三个妹妹过来了，“建设叔，春燕婶~”

    关春燕看了看她们姐妹四个，“莎莎你们来了啊，你们先在外边玩一会儿，我们等会儿就走。”

    说完又去催房间里的李建设，“你衣服换好了没？赶紧的，莎莎她们都来了，就你磨磨唧唧的。”

    关春燕看了下手表，从李建设进房间里换衣服，都过去十分钟了，她换个衣服五分钟就好了，结果呢？

    李建设比女人还女人。

    李建设回道：“你别催啊，我再想穿哪件好...”

    “想什么啊，上台演讲的又不是你，你随便穿一身得了，再磨磨蹭蹭，都要中午了。”到那时候还看个鬼啊。

    “你不懂，这是我闺女头一次邀请我去公社看她比赛，我肯定不能给她丢人，你说你也是，给闺女做衣服的时候，也不知道给我做一身新的...”搞得他现在只能在一些穿过的衣服里面选来选去。

    以前他去参加什么宴会，或者上门拜访的时候，那次家里不是给他做好新衣服的。

    关春燕都要气笑了。

    “行，那你慢慢换，我们先走了，你记得把门锁好。”丢下这句话，关春燕喊上李小鹏和刘莎莎姐妹四个先走了。

    李建设以为关春燕开玩笑的，又磨磨蹭蹭了几分钟，没听见关春燕的声音了，心里这才慌了。

    不是吧，这女人说走就走？真不等他了？

    李建设一着急，也不管这身衣服好不好了，拿关春燕梳头的梳子把头发梳了梳，看着不太满意，又用水抹了一遍，确定头发没之前那么蓬松。

    这才满意的出门了。

    这头，刚出门不久的关春燕碰上了要来喊她的舒怡然，舒怡然道：“我还以为你们先走了呢。”

    “没呢，淼淼她爸磨蹭的很，一直拖到现在，你们家就你去看子安演讲啊。”关春燕没看见萧志国，好奇的问了句。

    舒怡然：“子安他爸最近忙得很，没空来，只能我自己一个人去了。”

    要是之前的话，萧志国可能是有空的，但是经过前几天任副局长放纵手下的公安胡乱抓人这事儿。

    萧志国给公安局来了个大肃清，这下可不就没空了？

    关春燕点了点头，没继续追问，和舒怡然边走边说话。

    路上，她们遇见了要去公社看比赛的李老太等人，徐桂芬也是去看自个闺女演讲的，李老太一听说这么好的事，那自己肯定不能落下啊。

    喊上李老头屁颠屁颠的来了，跟他们同样去的还有二房一家子。

    本以为这已经是很壮大的队伍了。

    等李建设快追上来的时候，关春燕才知道，大队很多人都跟着来了。

    关春燕一头雾水，“大队长你也去公社看比赛啊？”

    许广源挺直了背，“那是自然。”

    他们大队今年有三个娃娃去公社参加比赛的，他作为队里的大队长，肯定是要到场的，不到场免得这个风头就要被红星大队的队长抢走了。

    关春燕看了看许广源身后的其他人，“那你们呢？”

    好像这个演讲跟他们没什么事吧。

    “我们是去看热闹的。”顺便看看李秋宝他们几个到底有多出息的。

    关春燕沉默了，心里开始有点担心，这么多人去，万一她闺女看见了后紧张了怎么办？

    那不得被人笑话死。

    李建设没关春燕想的多，他觉得这样挺好的，最好是越多人知道他闺女优秀就越好...

    一路上，夫妻俩心思各异的走着。

    有许广源带头，这群人自然是不愁找不到公社的小学的，公社的小学比他们大队那个倒闭的小学要大。

    不止有一栋教学楼，还有操场和食堂。

    这次的演讲比赛，就是在公社小学的食堂举办的。

    他们这么多人忽然出现，给学校看门的工作人员吓一跳，“请问你们这是干什么的？”

    这些人不像是来参加比赛的，反倒是像来打架的。

    许广源刚想开口，李建设已经上前去了，“是这样，今天公社不是举行演讲比赛的吗？我们就是来看比赛的...”

    在李建设的解释下，看门的工作人员总算是相信他们来看热闹的。

    “既然你们是比赛选手队里的父母，那你们就先进去吧，不过进去后不能随意破坏公共财物...”

    工作人员叮嘱了一系列注意事项。

    跟人道过谢后，李建设他们一行人风风火火的往里头进了。

    李淼淼，李秋宝以及萧子安还有另外一位同学此时听着梁校长说话。

    忽然李淼淼就跟脱缰的野马一样，直接不远处的冲了过去，“爸妈，小鹏你们来了？”

    刚喊完人，李淼淼总算是发现了不对，和他们身后的人开始打招呼。

    许广源一脸慈爱的看着李淼淼。

    路上一位姓龚的妇女见关春燕拿着布料，“春燕你这是上哪啊？”

    关春燕冲对方笑笑，“我去找舒干事。”

    等人走远，姓龚的妇女立马和旁边的人道：“春燕一家子现在是越过越好了啊，你看那她手里拿的那布料，供销社都没有，一看就是城里买的好料子...”

    说完一脸羡慕的看着远去的关春燕，要是她家也能分家就好了，说不定日子也能好过起来了。

    旁边的人跟着道：“谁说不是呢，你说当年我要是嫁给李建设，说不定现在过上好日子的就是我了。”

    龚姓妇女听见这话直接笑出来了，“你嫁给李建设？你比李建设大五岁，你嫁给李建党还差不多。”

    那妇女呸了一口，“谁嫁给李建党那种没出息的男人。”

    现在大队谁不知道，李家就李建党最没出息，以前李家没分家的时候，她们这些人倒是很羡慕张桂芝。

    结果李家一分家，张桂芝把日子过成什么样了？

    *

    舒怡然刚把东西归置好，就见关春燕来了，把人招呼进屋，“我还以为你明天才会过来呢。”

    “后天就六一了，我想早点把淼淼穿的衣服给做好。”李建设气她的事，关春燕可不打算拿出来给舒怡然说，免得被笑话了。

    舒怡然想着也是，去洗了手，开始和关春燕一块做衣服，这次关春燕不想做以前的样式了。

    自从看见任芃芃穿的那么裙子那么漂亮，关春燕也想给李淼淼做一件，不过她不会，只能请教舒怡然。

    任芃芃穿的那条裙子是一条背带连衣裙，配上白衬衫确实十分好看，考虑到关春燕买的料子。

    舒怡然建议给李淼淼做一条连衣裙，下次要是买其他的料子再做背带裙也一样，“就百货商店挂起来的那种。”

    关春燕回忆了一下，“那种也行。”

    反正看起来挺好看的，不过关春燕不会做。

    原身没穿过裙子，她呢也没穿过这个时代的裙子，见的最多的裙子就是布拉吉，上次她大嫂还穿了的。

    说实话，那条布拉吉穿在她大嫂身上是真的丑爆了，为了不打击徐桂芬的自信，关春燕昧着良心夸了好看。

    后面舒怡然和她说一起做布拉吉，关春燕果断拒绝了，她皮肤和徐桂芬差不多黑，唯一的区别就是，她个子高点瘦点，再穿个布拉吉...

    用她闺女的话来说，简直就是灾难现场。

    关春燕也想过捂白，但是吧，每天都要往大队还有药田里跑，没几天就黑成以前的样子了，现在关春燕都放弃变白了，只能尽量去注意不让自己晒那么久。

    一人裁布，一人踩缝纫机，衣服做起来很快的。

    到了六月初一这天，关春燕把昨天做好的裙子拿给了李淼淼，“闺女，今天穿这条新裙子去。”

    李淼淼抱住新裙子，给她妈来了个熊抱，“谢谢妈，这裙子做的真好看。”

    换上新裙子后，李淼淼给自己梳了个高高的马尾，又扎上红头绳，看起来既精神又漂亮。

