
　　叶斐看她这副模样就恨不得揉两下，但她忍住了，毕竟眼前这位可不是一般人，她怕小命不保。

　　“当然危险了，非常危险。帝国司法大臣去年还谴责过，说赫尔海姆星死亡率太高了，建议把这个监狱关闭。”

　　“不是说因为内部失控了吗？有罪犯脱离了控制！”许静兰疑惑不解的问。

　　“的确是这样。”

　　叶斐消息灵通，交游广阔，在学校人缘也很好，绝对是林芙和许静兰这两个不善社交的死宅可以比的。

　　“听说选地点时，也发生过争论，最后投票选在了这里。随着这些年帝国内部的暗流涌动，很多人都认为很可能爆发内战，所以针对军校生的培养不能在不温不火，也让我们见见血。”

　　“帝国内部暗流涌动？”林芙精准的抓住了自己关注的点。

　　“是啊！”叶斐叹气，自嘲道：“星际间流传一句话，叫：‘能打败银河帝国的只有银河帝国。’无论是其他两大政权还是无数的小型政权，我们从来不会放在眼里，唯独内战才是真的惨烈。”

　　“可现在完全看不出来呀！”林芙一直觉得星际时代高度发达，高度文明，信息通讯又那么快，帝国占据了一百多个星系，拥有无数资源星球，还有什么不满足的？

　　以前地球时代，只有一地球还会争夺领土，现在呢？

　　争夺资源星球？

　　“林芙你太天真了，有人的地方就有纷争。”

　　“正因为疆域面积太大，所以也不好管理，帝国第四宇宙舰队常年驻守在外，第五舰队，第六舰队更是一直在外平叛，整整两年了，星舰上的士兵一直在太空中，心理和身体也到了极致，接下来肯定要修整。”

　　“还有第七舰队，一直驻守在距离永恒之城最近的太空要塞，可关于对永恒之城要不要打，却一直没有个定论。”

　　叶斐说起这些事情如数家珍，“还有，你们没发现首都星其他守护家族的主人都常年在，可秦氏公爵大人和继承人都不在吗？只有一个次子秦末在。”

　　林芙开头，“所以秦末是质子了？”

　　“差不多。”

　　连林芙都能看的出来，别人自己都心照不宣。

　　林芙看过扶星给她的七大守护家族的族志，比历史书还要详细，里面关于秦氏的总结是最神秘的，除此之外，还有另外一个奇特的家族。

　　她能清晰的感觉到写书的人对那个家族的忌惮。

　　……

　　深夜，格丽华德家族陷入了一场突然而来的厮杀，家族护卫被控制，因为长子希灵的死亡，今天难得很多家族重要的成员都回来了。

　　包括公爵本人，和众多元老。

　　本来聚会结束是会直接离开的，可因为明天就是新生大赛的开幕式，家族核心成员几乎不是从军就是从政，明天还要去参加开幕式，今天就都住了下来。

　　反正房间很多，建筑面大也很大，不会互相干扰。

　　“砰！”

　　公爵房间的大门被人一脚踹开，斑驳的光影中显露出浑身浴血的西莉亚，她手中拖着刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第294章 羞辱只能用鲜血来清洗免费阅读。https://xs.23sk.com 