    在镰仓完成登陆后，明军两个机械化步兵旅迅速向战场开进，而旅属武装直升机群则在最短时间内到达前线，为正在苦战的美军提供支援，就连十几架海鹞攻击机也第一次实战亮相。

    这时候美军已经被赶到了荒川西岸，倭军的榴弹炮甚至都轰到了皇宫，如果不是明军轰炸机接连不断投下一枚又一枚炸弹之母，恐怕美军早被赶下海了。这种六吨多重的恐怖武器杀伤力极其残暴，基本上一枚炸弹落下，方圆五百米内完全变成白地，威力堪比西点的那枚核弹，当然附带造成的平民伤亡也比较严重，所以只有在最危急关头才会拿来洗地。

    毕竟真要无节制地扔下去，那就不是东京保卫战而是东京屠城了，所以到目前为止仅仅投下了三十二枚。

    这个数字很好统计，从天空俯瞰地面上有几个直径五百米的圆形废墟带，那就扔下了几枚炸弹之母，就像抹香鲸背上的鱿鱼吸盘印记一样清晰。

    这三十二枚炸弹之母，至少造成了两万倭军和上万名平民伤亡，不过后者是不会见诸报端的，这时候整个西方世界所有国家媒体，都在疯狂吹捧明军的凛然正气。就连一直和杨丰不对付的纽约时报，都罕见地赞扬这位尊敬的元首阁下，和他所领导下的大明人民对世界正义与和平的贡献，可以说赞扬明军和华人已经成了一项政治任务。

    包括肯尼迪本人，都特意在白宫设宴，邀请在米国的华人名流，以感谢他们百年来为建设米国所做出的努力。

    而正当肯尼迪和那些华人名流在白宫谈笑风生的时候，横须贺美军司令部内，新任驻日美军总司令威斯特摩兰上将，也正在同明军第八集团军司令韩旭中将及一帮将领谈笑风生，他原本这时候应该接戴维斯中将班担任西点军校校长，但现在……

    现在不提也罢！

    “韩将军，我们两军的指挥权该如何协调呢？”

    威斯特摩兰笑着问。

    “上将。我们是来协助美军作战的，当然接受您的指挥。”

    韩旭很无所谓地说。

    既然是给肯尼迪面子，那就给足好了，更何况明军对战场毫不熟悉，真要换成他作为总指挥官的话，还真就容易造成混乱，更何况美军也不一定配合。而且说实话如果论起大兵团的战役指挥能力，韩旭也知道自己相比威斯特摩兰还要逊色一些。这家伙在北非和西西里打仗时候，他还在码头扛包呢！

    威斯特摩兰很满意地笑着点了点头，就这样，一年多前还在内志战场上大战的明美两军在倭国迅速又变成了联军。

    不过这支联军可不只明军，很快倭国国王殿下和高丽国王殿下的王国防卫军，各有一个旅也会加入，另外东南亚神圣同盟的三万联军，东盟快速反应部队的一万雇佣军也都会相继北上投入战场。而明军方面除了这两个机械化步兵旅以外，还将有一个装甲旅和两个山地步兵旅投入战场。另外一个空降旅在九州岛待命，随时在需要情况下增援，这样杨丰手下投入的实际上就是六个旅明军，两个旅地方防卫军，八个旅的仆从军，实际总兵力十六个旅，一共不到十万作战部队。加上海空军就多了，都快到二十万了。

    而美军是五个师，虽然现在都减员严重，不过好在他们的补充能力强大，随着补充兵乘坐运输机到达，很快就会重新满员。为了帮助美军运输士兵，杨元首甚至将明军的鲲鹏运输机派了过去，毕竟现在美军主力运输机还是C54，就那点起飞重量还赶不上鲲鹏载重呢，至于C141这时候才刚首飞而已。

    这五个师实际总兵力约十万，当然这纯粹是一线作战部队，如果算上杂七杂八的。驻日美军陆军总兵力是十五万，加上海空军有二十五万左右，但因为各处基地被攻陷，实际上他们的空军除了战斗机外，其他都跑到高丽去了。

    另外他们还有两个高丽师。

    这样这支联军实际总兵力约五十万，至于陆自这时候早就被美军解散了，他们之所以落到今天这种地步，陆自至少负百分之六十责任，这样的军队还留着干什么？以后给自己捅刀子吗？

    而他们的对手是两百万倭国解放军。

    不过只有不到一百万是真正训练有素的，剩下都是紧急扩充起来的，战斗力方面也就是二战时候那排到四百多的倭军师团水平。

    “上将，我觉得还是需要让倭国人自己担负起保卫自由的任务。”

    韩旭说道。

    “这是当然，不过我们首先得等他们的民主化改革完成之后的，否则在人民无法信赖他们政府的情况下，就算重新组建一支军队，结果也肯定会变成第二个陆自，这样的军队就没什么意义了，当然目前首要的任务是我们必须解除东京和名古屋的危险，毕竟无论倭国政府想做什么，首先他们的控制区得能够支撑才行。”

    威斯特摩兰说道。

    韩旭实际上是在催他赶紧兑现杨元首的另一个要求，也就是废除倭国君主制，建立一个共和国，只有建立起共和国，才能组建属于倭国政府的新军。

    但目前情况，无论要做什么，首先得保住东京和名古屋再说，实际上还没跑的倭国政府官员国会议员，这时候都在美军基地里随时等待跑路呢，想要他们做什么只需要一句话而已，可就目前美军这点屁大的控制区，就算成立共和国有个屁用，加起来还没五千平方公里呢！

    韩旭点了点头。

    正在这时候，一名明军军官匆忙走进来，在韩旭身旁低声说了几句，他的眉头立刻皱了起来，紧接着对威斯特摩兰说道：“上将，裕仁跑了。”

    “跑了？”

    威斯特摩兰愕然说道。

    这名军官是负责去抓捕裕仁的，这一点他早就知道，只不过故意装不知道而已，如果以后由他们或者新的倭国政府把裕仁交给杨丰，那必然会搞得颜面扫地，但如果是明军登陆后自己把裕仁抓走，那他们就不用考虑这个问题了，所以对明军的抓捕行动美军是默许的。

    然而谁也没想到，裕仁居然跑了，失踪了，明军去抓他时候，只有他老婆和几个子女在住处。

    裕仁当然要跑了，他也是政治上玩了一辈子的老油条，一听到明军北上参战的消息，他就知道自己被米国人卖了，只要明军踏上东京的土地，第一件事肯定是来抓他，而米国人也肯定会装没看见，大家都是千年狐狸，这点小事还是很明白的，所以在知道明军登陆镰仓后，他立刻就踏上了逃亡之路。

    “找，必须把他找出来！”

    威斯特摩兰阴沉着脸说。

    当然他只是做做样子，就算真想找美军也没工夫，这是明军的活儿。

    “命令陆战六旅和七旅，把空骑营都调出来，立刻对横须贺周围进行拉网式搜捕，再命令倭国防卫军第一旅登机直接空运过来准备加入搜捕。”

    紧接着韩旭对那名军官说道。

    后者立刻敬礼出去。

    很快已经开始加入战场的陆战六旅和七旅各自所属空骑营，匆忙登上接他们的象式直升机空运至横须贺，看着天空中数十架象式直升机，不到半个小时时间把一千多名全副武装的精锐士兵从数十公里外，直接送到自己面前，就连威斯特摩兰都不禁有些动容。

    这些士兵到达后，立刻分散开以裕仁住处为中心，拿着紧急赶制出来的照片向外搜索推进，挨家挨户搜捕这位目前理论上的倭国最高统治者。

    事实上就现在这种情况，裕仁也没地方跑，北边也不会要他，倭人民共和国政府早就把他列为战犯，而且是战犯名单排第一的，虽说不至于把他剐了，但下半辈子监狱渡过是肯定的。至于目前倭国人逃亡的首选地九州岛，他去了那等于自投罗网，而去美欧他也没那能力，所以这位天皇陛下，逃亡的目标是西部的山区一带，随便找个没人注意的小村子，用身上带着的黄金珠宝凑合着渡过残生吧！

    他此时正在山林中深一脚浅一脚地艰难跋涉。

    可怜他好歹也是天皇，虽然这些年多灾多难，但终究是在皇宫养尊处优，哪受过这种罪呀，再加上也六十了，在黑漆漆的山林里孤零零逃亡，脚上一只鞋都跑丢了，就像荒野求生的贝爷一样拄根棍子，背着几公斤重的包袱，忍着脚底的疼痛，在……

    这是在哪儿？

    裕仁茫然地抬起头，望着四周幽暗深邃的森林，鬼气森森的氛围中不知名的怪异叫声不断响起。

    好吧，他迷路了。

    “叶山，肯定就在叶山上，这点时间他不可能跑远了！调四架侦察直升机过来，使用红外成像仪给我超低空在叶山上不停照，直到照出他为止！”

    在距离他直线三公里外，韩旭阴沉着脸说道。(未完待续。)

    p

    
