    大量骷髅开始清理山谷中间的尸体，分门别类的进行存放。

    高等级一些的，优先放入尸体加工厂进行处理。地上的那些骨头，也被纷纷收集了起来。这些骨头没有办法制造亡灵，但却可以当做材料。

    骷髅兵身上的骨头，可都是骨头类型的好材料呢。

    回去处理一下，大量的骨质武器就能源源不断的生产出来了。只要留下一批骷髅劳工当做工人，制造这些东西不用自己亲自动手。

    “哎，什么时候合成石头木头这些也不用自己动手就好了。”

    方杰叹了一口气，然后将自己奖励的兵种构造图纸拿了出来。上面横七竖八的画着很多古怪的线条，可是诡异的是方杰居然能看懂。

    “弓箭手模板，不需要重箭手，骷髅没有那么强大的力量，普通射手就可以了。模板很清晰，稍微加上一点改造就可以。”

    方杰快速的设计了一下，放对着地上摆放的箭猪人射手尸体扔了过去。

    一瞬间，十个尸体被吸收，原地出现了一团光芒，上面还有一个进度条。

    看来是需要一些时间了，方杰将黑铁等级的拿出来，这次选择的是狼骑兵。不过必须要用黑铁等级的，所以方杰也没有客气，让人将黑铁等级狼骑兵尸体拿了过来。

    “这次就制造骑兵吧，继续用战士有些重复了，这些就已经足够用了。”方杰一边说着，一边进行设计，设计了一款中规中矩的骷髅骑兵，随后将图纸扔了过去。

    和之前一样，十个尸体被吸收，连带着他们的坐骑尸体一起。

    方杰为了避免出现麻烦，就连那些坐骑狼用的都是黑铁等级的。

    “清理完毕这个地方，然后就在这里建立一个要塞。以后南方要攻击我们，首先要通过的就是这一个路口，这里可以当做一个缓冲。”

    方杰一边下令，同样开始在这里规划了起来。

    一个要塞，附近一片区域可都是自己的控制地盘，这里是可以建设其他东西的。方杰思考了一下，最终决定在这个地方也建造一些骷髅转化场。

    有了这个要塞之后，从要塞到自己领地很庞大的一片区域，就都是自己的实际控制区了。

    至于东西两边，方杰还没有彻底弄清楚到底是什么情况，而北方似乎更是一片连绵不断的森林区域，目前没有遇到什么太大的地形变化。

    等了一会之后，兵种图纸转化完成。

    “骷髅射手图纸：需求骷髅类型建造建筑。（见习）”

    “骷髅骑兵图纸：需求骷髅类型建造建筑。（黑铁）”

    “不错不错，先回去，我那些骷髅转化场也应该升级完毕了。”方杰带着队伍回到了自己的领地。那些骷髅兵，基本上都被留在了外面。

    现如今，自己的领地里面，方杰留下的就只有那些干活的骷髅劳工了。

    虽然活动的东西不少，但是这人气近乎无无。方杰摇了摇头，走到了自己的领主府。

    打开面板，方杰第一时间看向了自己的骷髅转化场。

    骷髅转化场（黑铁）1级：骷髅兵转化建筑，投入资源能够获得新的骷髅兵种。

    升级需要聚阴石1000单位，死灵木1000单位，精致石砖1000，精致木板1000，骨头2000单位，黑铁尸骨200单位，灵点10000单位。

    “这升级需要的资源也太多了，这么下去的话，以后的高等级建筑，岂不是就只能建造一两个，多了的话连升级都升不起来。”方杰被吓到了。

    要不是这次收获当中有精致石砖，精致木板，以及死灵木的合成图纸，自己恐怕都没有办法将其升级了，这需要的材料在也在不断的提升。

    方杰扫了一眼合成图纸的信息。

    精致石砖合成图纸：配方坚石2单位，石头5单位，需要物资仓库（黑铁）

    精致木板合成图纸：需要硬木2单位，木材5单位，需要物资仓库（黑铁）

    死灵木合成图纸：配方木材5单位，灵点2单位，放置在充满死气的地方两天，需要物资仓库。

    死灵木要制造的话，还需要两天的时间，这东西没有办法快速制造。

    那就先制造两个兵种来看看好了，方杰将图纸进行了收录。

    骷髅射手3级：等级（见习）

    招募需要：骨头2单位，灵点3单位

    骷髅战士1级：等级（黑铁）

    招募需要：黑铁尸骨2单位，灵点200单位

    骷髅骑兵1级：等级（黑铁）

    招募需要：黑铁尸骨5单位，灵点500单位

    骷髅战士是升级以后自动出现的一个新兵种，方杰索性一起制造出来看来。没多久，骷髅射手最先爬出来了。

    骷髅射手看起来比普通骷髅兵要瘦弱很多，背后有一个箭篓，里面有大概三十多跟骨箭。

    方杰发现，这些骨箭都是一次性用品，用完了就只能等到晚上自动恢复了。晚上的恢复速度倒是很快，可是白天不会恢复。

    射击之后，方杰发现这些骷髅射手的射击精度远不如正常弓箭手，倒是射击的威力不会太好，攻击的距离也比其他的射手更远一些。

    可能是因为这箭矢特殊，比其他的箭矢更加轻盈吧。

    “加工厂那边加工一些弓箭出来，以后后勤也要跟上了。”方杰摸着下巴，让骷髅射手换上了刚刚制造出来的，重新进行攻击。

    果然效果要好了不少，但是攻击精度依旧不够。

    这是因为骷髅兵本身的头脑的原因吧，不过无所谓，本来方杰也没打算让骷髅射手当狙击手。能够大规模的进行攻击，形成箭雨就行了。

    又等了一会，骷髅战士也走了出来。

    “这个看着倒是和方浩差不多，就是技能少一点。”方杰让这些升级的骷髅兵进行了一下战斗，果然都是差不多的。达到黑铁级别之后，就不是只能靠着物理攻击了。

    骷髅战士身上，有一股死亡之力，攻击力量非常强。

    可以说除了防御不如铁甲僵尸之外，其他各方面比其他种族的黑铁级别强者并不弱，灵活方面甚至可能更强。

