    骆盼之拗不过顾峪昔开自己的车, 他只能让保镖把他的车开回去，自己坐顾峪昔的车。最后愣是在车前跟顾峪昔磨了几分钟，才肯把车给他开。

    他心想，顾峪昔怀孕之后不是性情大变那么简单, 而且会有点无理取闹, 可偏偏他还无可奈何，完全拿这男人没办法。

    毕竟骂也骂过, 说也说过, 罚也罚过, 反正一点用都没有。

    像今晚如果不是保镖跟他说顾峪昔来酒吧, 他真的没想到这男人竟然敢骗他说加班，然后挺着五个多月的肚子来酒吧, 也多亏还有点良心没喝酒没蹦迪，不然他一定会骂哭这男人。

    哄还是一回事。

    骆盼之开着车, 余光时不时瞥向副驾驶上的顾峪昔，见他靠在椅背上昏昏欲睡的样子, 虽然已经把暖手宝塞到这人手里, 但他还是担心这么睡会冷。

    前方红灯间隙，他伸手摸了摸顾峪昔的手，暖是挺暖的：“冷不冷？”

    顾峪昔看了眼骆盼之碰自己的手，幽幽道：“不是生气吗，碰我做什么, 你这样生气是没有用的，不认真。”

    骆盼之被气笑了，他舌尖抵了抵上腭, 绿灯一亮打着方向盘在前面可以掉头的位置原路返回。

    顾峪昔看见骆盼之掉头：“……掉头做什么？”

    “不是喜欢去酒吧吗？”骆盼之心想教育归教育, 他还是想要满足一下顾峪昔的喜好, 免得这男人总惦记着：“我现在带你回酒吧街，你喜欢哪个位置，我就买下哪个位置给你，送你一间酒吧。如果都喜欢，我都买下来送给你。”

    银河集团总裁的豪气让顾峪昔再一次受到刺激，寸土寸金的商业街一个铺面得要多少钱，几百万是肯定要的，更别说一条街的酒吧铺面。

    虽然听起来好像挺爽的，但还真的不如想去消费就去消费，也就是几千块的事情。

    “这样没意思。”顾峪昔把烫手的暖手宝放在一旁，他看着略过车窗的霓虹灯倒影：“我还是喜欢想去的时候就去，不想去就不去，不用给我买。如果你不喜欢我去，我以后不去就是了。”

    “我没有这个意思。”骆盼之又瞥了眼顾峪昔，见人眉眼低垂靠在椅背上的模样，握着方向盘的手紧了紧：“我说了，不是单纯因为你来酒吧的事情，而是你瞒着我。”

    他很多时候不是气顾峪昔做了这件事，而是没告诉他做了这件事。

    “那你知道我来酒吧后很生气不是吗？”顾峪昔尾音微乎其微的发颤，觉得自己又开始有些控制不住自己的情绪，这样的情绪变化是从他怀孕后最明显的情况。

    明知道骆盼之是为了他好，他却有时候还是想要做自己想做的事情。

    明知道骆盼之生气了批评他是正常的，他却还要顶嘴无理取闹。

    顾峪昔抬手扯下头顶的针织帽挡住眼睛，慢慢的深呼吸，努力掩饰着自己的异样，侧过身不让骆盼之看到他此时的模样。

    ……怀孕，真的让他变得越来越不像自己了。

    突然有点害怕消磨了骆盼之对他的耐心。

    这样一想，他更觉得自己无理取闹，不可理喻，任性妄为。

    本来骆盼之就为了他牺牲了很多，现在又得担心他关注他的情绪，让本就忙碌的工作因为他更加焦虑，他本不应该给骆盼之添麻烦才对。

    他怎么就那么倔呢。

    批评是应该的，明明是他做错在先，还要蛮不讲理。

    尽管副驾驶上的男人很努力克制住的呼吸，调整呼吸频率，可还是被骆盼之察觉到端倪。

    骆盼之开着车不可能中途停下，他时不时的看向后视镜副驾驶上的顾峪昔，见人用帽子挡住眼睛，抿着唇的弧度一看就知道这人心情又不好。

    直到车窗略过一道比较亮的霓虹灯倒影，不经意间，他在后视镜上看到了顾峪昔脸颊上的泪痕。

    刹那间，握着方向盘的手猝然收紧。

    相较于顾峪昔直面跟他顶撞，当着他的面哭，他都不会这么心疼。这就是他每每都想顾峪昔妥协的原因，那就是因为他终究不舍得弄伤顾峪昔。

    这男人为他牺牲了很多，加上现在又怀着孕，特别容易委屈。

    原本计划回江天一粟，骆盼之还是选择回到顾峪昔的家，在他们之间没有解决之前还是不要回家的好，免得被家人发现端倪那更会给顾峪昔压力。

    车缓缓驶入地下停车场。

    车内的光线暗了下来。

    骆盼之把车停好，熄了火，也没有着急下车，他的余光落在副驾驶的顾峪昔身上，就这样扶着方向盘像是在等待着什么。

    “……盼盼。”

    就在这时，传来顾峪昔哽咽的声音。

    骆盼之原本还想着回家严肃教育的念头被这声哽咽的叫唤顷刻间瓦解，他解开安全带，朝人靠近，手撑在顾峪昔身前的中控台上，半个臂弯圈着人。

    “怎么了？”

    “……我知道错了。”兴许是骆盼之的语气太温柔，顾峪昔感受到骆盼之靠近的温度，在闻到熟悉的信息素时一下子就绷不住自己的情绪，他哭出声：“对不起，我不应该骗你说加班然后去酒吧的，让你那么担心，是我不对……”

    男人微哑哽咽的哭腔听得人心里很不是滋味，哽咽里透出的内疚和歉意让骆盼之听得心里很不舒服。

    骆盼之打开车内灯，掌心覆上顾峪昔脑袋顶的针织帽。

    在掀起针织帽的瞬间，他径直撞入顾峪昔通红湿润的眼睛，因为被帽子盖了会捂得眼眶周围一片湿润，眉眼耷拉，可怜巴巴，眼尾泛红。

    自从怀孕后顾峪昔就不爱戴眼镜了，这男人戴上眼镜跟摘下眼镜时看到的眼睛神态完全不同。

    从银河集团精英律师团队中的首席律师到敏感脆弱的孕夫，仅是一副眼镜就能分辨出的距离。

    这样的顾峪昔，谁还舍得骂呢？

    顾峪昔见骆盼之掀开他的帽子，狼狈也被看了，他也不想遮掩了。

    见骆盼之靠近，他刚才心里想着骆盼之会不会烦他的猜疑顷刻间消散，抬起双臂搂上骆盼之的脖颈，将哭红的眼睛摁在骆盼之的肩膀上。

    “宝宝，我错了，对不起……”

    骆盼之听得心里很不是滋味，他一点都不喜欢顾峪昔哭，现在倒好又让顾峪昔感觉到委屈了，将手掌抚上他的后脑勺轻轻摸着：

    “别哭了。”

    “我以后再也不瞒着你去酒吧了。”顾峪昔哽咽着，抬头亲了亲他的唇角，眸底泪光涟漪，尽是愧疚之意：“……我也觉得我这样不好，总觉得可以蒙混过关，还让你担心，白虚长你六岁。”

    越说越觉得自己莫名其妙，越自责哭得越难过。

    真的是莫名被戳中泪点，控制不住的流眼泪。

    骆盼之没见过顾峪昔这样哭，就算是那时知道怀孕差点以为孩子不能要顾峪昔都不是这样哭，哭得他心里都跟着难受。

    当唇角印上带着泪眼咸味的吻时，骆盼之就知道自己不可能再生气。

    他担心这个姿势让顾峪昔难受，于是扶着他的腰让：“你先坐好。”

    顾峪昔却以为骆盼之还在生气，抱住他的脖子紧紧不放，哭得更厉害了：“我不放，你骂我吧，我知道错了，你现在就得抱着我……”

    骆盼之哭笑不得，被这男人哭得鼻子也有点酸：“我没有说不抱你，就是我害怕你这样坐着不舒服，我把椅子往后推，你坐我腿上。”

    他摁下控制座椅的摁键，座椅自动的缓缓往后移了一段距离，驾驶座的空间立刻变得宽敞。

    “……哦。”顾峪昔听到这话才把骆盼之给放开，他看到驾驶座空间大了很多，没等骆盼之说，稍微起身，直接岔开坐到骆盼之怀中。

    骆盼之被顾峪昔的动作吓了一跳，条件反射的抱住他的腰，抬眸看着他皱着眉：“你小心点，现在月份也不小的。”

    顾峪昔抿着唇看着骆盼之。

    骆盼之被顾峪昔这个眼神弄得无条件投降，心软的亲了亲他的唇：“好了，我不说你了，不许哭了。”

    顾峪昔这才用手背擦了擦自己的眼泪。

    “你还说我爱哭。”骆盼之没让他用手擦眼泪，从西服口袋里拿出手帕，然后捧起他的脸小心温柔给他擦拭：“分明就是你比我爱哭。”

    “也不是我想哭的。”顾峪昔心想如果不是因为怀孕，他肯定不会哭。

    骆盼之无奈笑出声：“是，是眼泪自己掉的，绝对不是我的顾律师想哭的。”

    顾峪昔听出骆盼之哄他的话语，顿时觉得臊得慌，好像他都三十了还弄得那么莫名其妙就有点丢人，他摁住骆盼之的手，垂下眸：

    “宝宝，我好像真的变得爱哭了，明明我不是会哭的那种人。”

    从前没有父母，羡慕其他人有父母，在孤儿院受过那么多苦，甚至是莫文斌那样的事情都没能让他掉眼泪，可偏偏遇到骆盼之让他不知道哭了多少次。

    “不是你不会哭，只是因为你没有遇到你敢对他哭的人。”骆盼之扶上顾峪昔的后颈，调整姿势让他在怀中坐得舒服些，然后将他抱入怀中哄，温柔说道：“你敢对我发脾气，敢对我哭，是因为你知道我爱你，我疼你，我不会舍得拿你怎么样。”

    “别说得我那么任性。”

    “你在我这里可以任性。”

    “可你会因为我这样生气。”

    “我气归气，骂归骂，但不妨碍我事后哄回你。”

    “所以我知道这次骗你说加班其实是来酒吧是我的错。”

    “知道错就好。”

    “那你下次别在祁蔺面前还有街边说我，我毕竟也三十岁了，要面子的。”

    “好的领导我知道了。”

    顾峪昔听着骆盼之这么说，他坐起身，居高临下垂眸望着骆盼之，凝视着他，眼眶又红了些许。深呼吸缓了缓心情，欲言又止。

    骆盼之被他一直盯着，见人眼尾红红的，手没忍住抚了抚，而后勾唇笑问：“又怎么了？还生我的气？”

    顾峪昔摇头。

    “那是怎么了？”骆盼之耐心问，与此同时也注意着顾峪昔的肚子，免得压到不舒服。

    “骆盼之。”

    骆盼之听出这次叫自己全名不是因为生气，他笑着回应：“嗯？”

    “盼盼。”

    “嗯。”

    “宝宝。”

    “嗯。”

    “老公。”

    “嗯。”骆盼之笑出声。

    顾峪昔眼眶又红了，他慢慢弯下腰，搂上骆盼之的脖子，哽咽道：“骆先生。”

    骆盼之笑道：“怎么了顾先生？”

    顾峪昔彻底瓦解脾气，他把脑袋枕在骆盼之的肩膀上，闷声道：“如果没有你我可怎么办？那这个世界上就不会有人像你这样疼我了。”

    也没有一个人能够受得了他的脾气，当然也没有一个人见过他的脾气，连好友都没有见过。

    就像他刚开始认识骆盼之那样，明知道不可以靠近，还用有男友的谎言当借口，找了借口还偏要撩这个alpha。

    可是骆盼之却没有因此而讨厌他，反而一而再再而三的允许他的靠近，就连他在集团突发易感期不适也没有拒绝他，那床被子之隔有礼的拥抱是最有温度的怀抱，就算刚开始时骆盼之对他的语气很冷漠，可终究还是选择了帮他。

    就是这样的一个alpha，比他小六岁的年下alpha，竟然有着这样强大而又温柔细腻的心脏，包容着他的一切。

    “没有这个如果。”骆盼之侧头亲了亲他：“此时此刻，我骆盼之就在你面前，正用尽全力爱着你。你只需要知道，我每一次生气都是因为在乎你，担心你，心疼你，我一定不会无缘无故对你发脾气，知道吗？”

    “知道了。”顾峪昔轻轻‘嗯’了声，情绪平缓下来。

    “以后你想去哪里跟我说一声，不需要骗我的，知道吗？”

    “如果我还想去酒吧呢？比如八个月的时候我想去呢？”

    “我陪你去。”

    “那你陪我去的话，能让我喝一口酒吗？”

    “我会随身带瓶奶给你喝。”

    顾峪昔：“……”顿时不是很想去酒吧了，他面露嫌弃的看着骆盼之。

    骆盼之见人情绪恢复得差不多，揉了揉他的脸笑道：“可以了吗领导，心情好点了吗领导，还生气吗？”

    “不气了。”

    “那笑一个。”

    顾峪昔露出职业假笑。

    骆盼之被他逗笑：“真是惯得你。”

    顾峪昔见骆盼之又这样哄自己，那他也得哄回去：“那你还生气吗？”

    骆盼之笑了笑：“看到你还知道哭就气消了。”

    顾峪昔略有些不好意思的垂眸，他用手背抹着眼睛，试图掩饰自己刚才哭得有点无理取闹的痕迹，擦完眼泪后又抱上骆盼之的肩膀，把脸埋入脖颈处，闷声笑道：

    “不生气那就好，反正我下次肯定不这样了。”

    却不知道在骆盼之眼里，这样的他有多可爱。

    宽敞的车内两人短暂的相拥着，缓解着方才的小争吵，却升温着彼此间的感情。

    骆盼之任由顾峪昔抱着，眸底尽是宠溺。

    尽管他们之间依旧存在着或大或小的争吵，但这都不影响他越来越爱这个男人。

    他爱这个男人表里不一的清冷与炙热，爱这个男人对待事业的严谨强势，爱这个男人的倔强要强，爱这个男人身为alpha却愿意生下这个孩子的勇气，爱这个男人孕期里对他无限的依赖与任性。

    总而言之，顾峪昔怎么样他都爱。

    原本计划的婚礼因为顾峪昔的身体原因只能等到生完孩子后，但这场婚礼他一定会让顾峪昔一辈子难忘。

    他还欠顾峪昔一场婚礼，和一枚代表永恒的婚戒。

    那就等孩子出生后，共同与他们见证父亲们的爱情。

    “好，我相信你。”骆盼之笑道。

    作者有话要说：

    啊，甜掉牙，这真的是我写的神仙爱情吗！！！

    来自年上的撒娇，来自年下的宠溺，我真的是太爱了，希望我真的能写骆氏家族十八代（bushi）

    评论区继续发一波红包！！！跪求白白液~

    明天持续高甜，周末就生崽崽啦。

    对了，有的宝说想看祁蔺x简闻星，会有的在番外，不要着急哈，他们俩嘛，也很甜哒~

    ——

