    “轰”。

    漫天的杀戮意境席卷而至，瞬间就将石运淹没。

    这种杀戮意境，一旦淹没了对手，那么瞬间就能够将武者的意志击溃，冲的七零八落，最终意识消亡。

    这是一种非常可怕的意境。

    哪怕意志再坚定，也很难承受一波又一波的冲击。

    靠着杀戮已经，万隆天几乎不用特意出手，大能以下，就很难找得到对手。

    这也是为什么柳惊天会心生退意的原因。

    因为他知道，打不过万隆天。

    “石运师弟......”

    余青霞神色一黯。

    她想做些什么，可是，面对万隆天的杀戮意境，余青霞根本毫无办法。

    就连柳惊天，刚刚似乎还抱了一丝希望。

    可是现在，他也摇了摇头，心中苦涩。

    他怎么就会对一个区区五次破限的武者抱希望？

    正当所有人眼神黯淡时。

    忽然，从杀戮意境当中，仿佛一下子传出了一股可怕的刀意。

    “嗡”。

    虚空当中，血色的杀戮意境一下子被撑开。

    石运依旧站在原地。

    可是，此刻的石运，从身上猛的爆发出了刀势。

    刀势浩浩荡荡，将四周的杀戮意境清扫一空，甚至直接将万隆天也卷入到了刀势当中。

    “什么？”

    “这是刀意？”

    “不，不是刀意，这是刀势啊！”

    “传闻中，大能都很难掌握的刀势！”

    “怎么可能？一个区区五次破限武者，怎么能演化出刀势？”

    这么多的武者，也不乏一些眼界出色的人。

    他们也看了出来，石运施展的并不是刀意，而是传说中的刀势！

    唯有刀势，才能有如此的恐怖。

    连万隆天的杀戮意境都能直接驱散。

    不，不仅仅是驱散那么简单。

    现在杀戮意境被石运的刀势笼罩在其中。

    继而开始炼化、融合杀戮意境。

    这简直是恐怖到极点。

    难以置信！

    万隆天依旧杀意冲天。

    不过，他也很震惊。

    刀势！

    这是真正的刀势！

    他的杀戮意境，其实也只差一步就能够演化成势了。

    可是，这一步却宛如天堑一般，难以逾越。

    “你为什么要帮柳家？”

    “就因为你要水之精？”

    “等我杀了柳家所有人，水之精你尽管拿去。”

    “可是，为什么你一定要帮柳家人？”

    万隆天浑身青筋毕露，面貌狰狞恐怖。

    石运看着万隆天。

    他从双方之间的对话，其实也隐隐知道了事情的始末。

    万隆天与柳家子弟柳芸结识，两人私定终生，柳家人不答应，强行拆散了两人。

    甚至，还派人追杀万隆天。

    结果，柳芸却自杀了。

    万隆天侥幸没死，逃出生天后，反而有了机缘造化，继而成了九次破限的顶尖武者。

    现在万隆天回来就是报仇雪恨。

    这样看来，万隆天的确是一个可怜人。

    可是，千不该万不该。

    石运从万隆天身上感受到了一丝心魔的气息。

    对，就是心魔！

    而且，这尊心魔非常恐怖、强大。

    甚至怀疑，这尊心魔有可能是七阶以上的心魔。

    一旦真让万隆天肆意杀戮，最终屠戮柳家人，那心魔就可能彻底爆发。

    到时候，心魔取而代之，究竟会变成什么样子，石运也不清楚。

    尽管石运曾经生擒了一尊心魔。

    可是，石运并没有小觑心魔。

    相反，越是了解心魔，石运就越是忌惮心魔。

    他绝不可能放任心魔吞噬万隆天。

    否则的话，石运就算演化出了势，也不一定能阻止心魔。

    “你是可怜人，可是，你体内有心魔。”

    “你肆意杀戮，心魔就会爆发，最终吞噬你。”

    “如果你能停下杀戮，我相信，当初迫害柳芸的柳家人，或者直接追杀你的人，甚至所有与之有关的柳家人，柳家老祖都会揪出来，随你处置。”

    石运看了一眼柳惊天。

    柳惊天浑身一激灵，也立刻一咬牙道：“不错，万隆天，这件事只要谁参与了，老夫都可以做主，将其交给你处理，哪怕家主也一样！”

    说到这里，柳家家主浑身一软。

    他是知道，老祖说的是事实。

    一旦万隆天答应，他真的就要被交出去了。

    到时候，一定生不如死。

    可是，无论柳家家主心急如焚，或者是其他人心里怎么想，他们都不敢有任何轻举妄动。

    “交给我处理？”

    万隆天眼神微微一清。

    可是，很快万隆天眼睛又变得血红，并且浑身散发出了一股暴虐气息，并且怒吼道：“不，你们所有人都有罪，柳家人都有罪，一个都不能放过！”

    “我要你们统统给芸儿陪葬！”

    看到万隆天的怒吼，石运微微摇了摇头。

    万隆天已经不知不觉被心魔控制住了。

    现在想要万隆天恢复理智，那根本不可能。

    “既然如此，那就怪不得石某了！”

    “嗡”。

    石运的刀势内，忽然一下子变得无比沉重。

    从四面八方，好像一下子出现了无穷无尽的力量，死死的压制着万隆天。

    不过，万隆天乃是九次破限。

    他的肉身也极为强悍。

    一声声怒吼，就是要抗住石运的刀势。

    可是，石运的刀势早已经今非昔比了。

    “重力！”

    石运施展出了刀势当中的重力特性。

    重力特性世家在万隆天身上。

    顿时，万隆天感觉到举步维艰。

    他那九次破限的肉身，在重力特性之下，似乎都要濒临崩溃。

    “啊啊啊......”

    万隆天仰天怒吼。

    肉身当中的力量一次次的爆发，试图撼动石运的刀势。

    “嗯？”

    石运的确感觉到了不一样。

    万隆天的杀戮意境太强。

    哪怕被刀势镇压，但万隆天依旧能够爆发出杀戮意境。

    在杀戮意境的帮助下，万隆天的肉身居然隐隐要挣脱出石运的重力镇压。

    “寒冰特性！”

    石运再次施展出了刀势当中的寒冰特性。

    “咔嚓咔嚓”。

    随着寒冰特性施展。

    一股寒气骤然间遍布整个刀势。

    在刀势笼罩范围之内，一下子都变得无比寒冷。

    并且，刀势当中的空气都开始冻结成冰晶。

    寒气瞬间席卷而至，包裹住了万隆天的肉身。

    几乎眨眼间，万隆天就被冻成了一座冰雕，一动不动。

