    贺季晨紧绷了一下唇角，然后垂眸，盯着贺余光的手机屏幕看了片刻，轻轻滑动指尖，点开微信，找了她的名字，在键盘上敲打了起来：“满满，你最近这两天很忙吗？怎么一直都没有联系我？”

    “满满，你的戏不是拍完了吗？定好什么时候回北京了吗？”

    “满满，我过几天恰好有事，要去一趟北京，你定了回北京的日子，记得告诉我，我看行程安排，到时候去找你。”

    ……

    车室内很安静，只有贺季晨点击屏幕发出的哒哒哒细微声响。

    他不清楚自己拿着贺余光的手机，究竟给她发了多少条消息，他只知道，到了最后，他透过屏幕，清楚地看到自己的心，在一抽一抽的疼着。

    -

    时光倒回到昨日上午十点四十分。

    季忆浑浑噩噩的从机场出来，拦车进了城，在经过一家连锁酒店门口时，她让师傅停了下来，付费下车，进了酒店。

    付费，下车，进了酒店，季忆开了一间房，拿着房卡，梦游一般上楼。

    一进房间，季忆倒头就躺在床上，闭眼就睡。

    说是睡，其实她心底很清楚，她根本就没有睡着。

    可是她又不敢睁开眼睛，因为她怕，怕想到她和贺季晨发生的那些事。

    所有的一切，发生的都太突然了，突然地她根本不知道该如何面对，所以她能做的就是像是个鸵鸟一般，将自己的藏起来，用不去想的方式，让自己逃避现实。

    随着夜渐渐的深了，她大概是睡着了，但是没多久，就又醒了过来。

    房间的窗帘被她拉的严严实实，室内一点光都没有，她不知道是几点，也不知道窗外是黑夜还是白天。

    她就像是一个没有灵魂的躯壳一样，抱着被子，窝在床上，动也不动。

    她能感觉到，时间在黑暗中流逝着，可她却不清楚，到底过了多久，她只知道，从昨天进了酒店，到现在滴水未进的她，胃里开始抽疼。

    疼到她着实忍不住时，她终于从床上爬了起来，捂着腹部，进了洗手间，她先喝了半瓶酒店里备着的水，然后才简单的洗漱了一下，出了房间。

    从酒店出来，季忆才发现，竟已是深夜。

    她本能的往后转头，看了一眼酒店大堂的时钟，晚上十一点半，旁边的日期，提醒着她，距离她进酒店，已经过去了将近三十六个小时。

    酒店附近，有个二十四小时营业的快餐店。

    季忆随便点了一些吃的，填饱肚子后，没着急离开，而是透着身边的落地窗，看向了窗外的街景。

    午夜的京城，依旧有些繁华，就连交通，都不是那么顺畅。

    她愣了一会儿神，招呼服务员结账时，看到静静搁在包里的手机。

    她承认，她从飞机上下来后，是故意不开机的，可她也清楚，逃避不是解决的方法，她总归是要面对的。

    都过去这么长时间了，她也应该开机了……

    季忆拿起手机，犹豫了两分钟，按了开机键。