    李轩在京师上空与白莲圣母鏖战之刻，在紫禁城文华殿内，虞红裳正端坐于殿中的宝座上。

    她手握着一方大印，周身显化着一副阴阳鱼图。

    那印玺之上，只有寥寥六字——‘大晋皇帝之宝’！

    这是大晋传国之印，天子权威的象征。原本是在太祖年间铸成，可靖难之变，原版的‘大晋皇帝之宝’已经随建灵帝失踪。

    如今这一枚，是由晋太宗召集数位炼器宗师一同铸成。

    景泰帝闭关之前，特意将此物交到她手中。

    这原本不合规矩，可景泰帝对于自己的长女信任无疑。

    且只有此宝在手，虞红裳才可以最大程度的调用国运与龙气加护。

    此外虞红裳身下的王座，也是‘九鼎五龙混元大阵’的阵法中枢之一。

    文华殿是太子观政之所，而太子则为朝廷副君，故而‘九鼎五龙混元大阵’在文华殿别设中枢。。

    在乾清殿的主阵枢未启动情况下，这里就是主宰整座‘九鼎五龙混元大阵’之地。

    虞红裳就是借助这张宝座，将包括白莲圣母在内的一切魑魅魍魉，妖魔鬼怪，都排除在京城之外。

    此时她紧蹙的眉头已经逐渐松缓，

    李轩现身之后，以琉璃浩气汇集七万儒生之力压制白莲圣母的一幕，让虞红裳心神微松，暗生感激。

    虽然朝廷也不是没有力量将白莲镇压，可无论是哪一种手段，都得付出不菲的代价。

    虞红裳最不想见到的，就是他的父亲被迫出关。

    现在无疑是最理想的情况，李轩的出现，让归化神音再难侵入京城。

    她也可就此分心，将‘九鼎五龙混元大阵’的力量导向天地坛，协助于少保御敌。

    也就在这刻，虞红裳忽然心神微动，凝眉看向了前方。

    在她的眼前，包括都知监首领太监王传化在内，几乎所有的内侍与宫女都在瞬间晕迷在地、

    这种情况，还蔓延到了前方的御林禁军。

    文华殿之外，成百上千位值守的侍卫与禁军，都一个个毫无预兆的向前扑倒。

    而此时在殿门口处，还出现了两个身影。

    虞红裳脸色当即冷如寒冰，凝神看着走在最前方的那人。

    那是一个年约二旬左右的男子，面貌清隽俊美，一头披肩长发。他穿着宽袍大袖，负手行来，一派宗师气度。

    另一人也同样是二十岁许的年轻人，一副勋贵子弟的打扮，五官品貌虽然也还算俊俏，可气质却比前面那一位就差得远了，显得油光水滑。

    此人进来的时候，还满含着忐忑不安之意，可当他望见虞红裳，眸光却变得灼热起来。

    虞红裳不由眼神森然：“你是魔师班如意？你是怎么进来的？”

    ‘九鼎五龙混元大阵’的核心就是紫禁城，这宫城内的防御能力，是北京城内最强的区域。

    理论来说，是没有人能够走到她的面前而不被她察觉的。

    这只有一个解释，宫城内部有人接应，才能让这两人瞒过她无声无息的进入这文华殿。

    而且这个接应之人，在宫中的权柄极高。

    虞红裳的脑海之内，一瞬间就掠过了孙太后的身影。

    此时宫中如皇后汪氏，司礼监掌印太监钱隆，绣衣卫指挥使，内缉事厂提督太监等数人也有这样的权柄。

    可这魔师班如意，当初在大理寺的时候就与国舅孙继宗搅合在一起。

    “正是班某。”

    那班如意一声轻笑，踱步走到虞红裳前方一百步站定。

    他不是不想继续往前，可这个时候，虞红裳已经调用起了部分‘九鼎五龙混元大阵’的力量，如山一样向他们碾压下来。

    魔师班如意本人还好，他周身罡气潮卷，身后则是现出一面鲜红色魔镜，如春风拂面一样，将这股临身的力量化解吸收。

    可他身后的那位年轻人，却不禁面现痛苦之意。

    如果不是魔师班如意及时救护，虞红裳一击就可将他碾为粉尘。

    班如意一边以法力遮护住了那年轻勋贵，一边摇头不已：“公主对于驸马大人，怎么就这般心狠手辣？，”

    “驸马？”虞红裳神不禁色错愕不解。

    需知这当朝之中总共才九位公主，由于每年宫中都会举办几次家宴的缘故，所以这些公主的驸马，虞红裳全都认得，里面可没有这么号人物。

    “他姓梁名隆，是大将军梁亨的子侄，官至卫所千户。其人品貌俱佳，年轻有为，正堪为陛下的东床快婿。”

    班如意看着虞红裳，眼中现出了几许戏谑之色：“班某此来，就是为玉成公主殿下与梁驸马的好事。”

    “你放肆！”

    虞红裳的瞳孔怒张，她直接一个探手，将极阴阳之力捏合成一只擎天大手，往的梁隆抓摄过去。

    眼前这两人的都让她恶心至极，虞红裳感觉多看他们哪怕一瞬都觉污了自己的眼睛。

    那魔师班如意有着数具化身，较难处理。

    可这个梁隆，她一巴掌就可拍死。

    虞红裳同时也暗暗奇怪，心想这两人难道疯了？突然就跑到她面前，说这个姓梁的可以做她驸马？这岂非是自寻死路？

    “忘了说，这也是当朝大宗正襄王殿下意思，他为公主殿下拟定的驸马名单，排在首位的就是这位梁千户。”

    班如意一边说话，一边竟将一枚金色的仙符取了出来。

    当这符箓展开，竟在二人身周现成了一层无比坚固的虚空屏障，暂时抵御住了虞红裳的力量冲击。

    此时的班如意又探手一招，将一枚粉红色的圆珠取在了身前：“公主可知这是何物？”

    虞红裳不由拧了拧柳眉，略觉不解，然后他就听班如意悠然道：“此物叫做红线牵，名字很好听，可惜却是邪道之人取七十二位少女的红丸炼制之物，公主殿下是肯定看不上的。不过——”

    随着班如意的手心中现出了一团魔火，那粉红色的圆珠瞬间就被炼化，化作一丝丝的粉红色轻烟，往虞红裳飘了过去。

    虞红裳蹙了蹙眉，当即就召来的极阳真炎，欲将这些轻烟烧为尘渣。

    可她却错愕的发现，自己的极阳真炎与极冰之力，都拿此物全无办法。

    甚至虞红裳周身那一层层源自于‘九鼎五龙混元大阵’的法禁都没用，这些血雾竟然穿越渗透进来，又将她一身真元罡气视如无物，直接进入到她身体内。

    “此物可以让公主殿下你情动如狂，无法压抑。事后则对你丈夫情根深种，难以自拔。”

    班如意背负着手，满意的看着这一幕。

    “公主殿下无需惊讶，制作这‘红线牵’的灵引，就是公主殿下你自己的精血。公主可能不知，当初真如和尚欲将公主殿下炼为旱魃的时候，就是从本人手中拿取的法阵图纸。

    为了让公主殿下成为完美无缺的旱魃，真如还特意取了你的精血送到我手中，让本人为你量身设计——”

    此时在他身侧，那梁隆的面上已经浮现了红潮，眼中现出了强烈的兴奋与期待。

    可接下来，魔师班如意却一阵发愣。

    这是因那宝座之上的虞红裳，除了俏面上浮现两朵桃红之外，就没有任何其他变化。

    她面无表情，眸光则是平静如常，智慧如故，森冷如冰，且杀意沛然。

    反倒是他使用这张由极天位大能制作的仙符，已经濒临极限。

    “啰啰嗦嗦的，你说够了没有？敢把主意打到本宫的身上，你们真是好大的狗胆！”

    就在那虚空屏障失效的刹那，虞红裳当即一拳虚捣，竟直接就破开了班如意的防护，将那梁隆轰成血肉粉末。

    “仙宝阴阳蛇臂？”魔师班如意吃了一惊，看向了虞红裳手臂的一对臂甲，眼中不禁现出了错愕之色。

    他想虞红裳的手中，何时有了仙宝？

    据他所知，此时大晋皇家虽有仙器十数件，却无一件适合虞红裳。

    这也是他今日，敢于出现在这里的缘由。

    虞红裳的极阴极阳之力都极端强大，任何一种都可越阶战斗。可当这两种力量交杂在一起，它们导致的阴阳逆冲，是虞红裳的最大破绽。

    可拥有了这对阴阳蛇臂的虞红裳，一身灵机给她的感觉，却与正常的天位无异。

    魔师班如意毫不犹豫，当即身化成一团黑色光华，意图从这殿中冲出。

    可虞红裳的脸色，却现出讥嘲之意：“走得掉吗？是谁给你的胆量，敢入文华殿内向本宫挑衅？”

    轰！

    这一瞬，五条金龙在殿中显现。它们环绕着那魔师班如意，使其动弹不能。

    再接下来，是虞红裳的恢弘拳力，那拳锋上携带的极阳真火，一拳就将魔师班如意的大半个身躯燃灭，

    而她的第二拳，则将班如意剩下的部分躯体，也轰成了碎冰粉末。

    虞红裳却殊无喜色，反倒是微一摇头，心想这果然是班如意的一具分身。

    接下来，虞红裳却皱起了柳眉，感觉到胸腹之间，越来越难压抑的燥热之意。

    这令虞红裳不自禁的夹紧了玉腿，她的呼吸也变得灼热起来。

    她刚才能短暂压制住那‘红线牵’的力量，是依靠昔日她与李轩一起服食的‘并蒂神心’。可此物只能延缓‘红线牵’发作的时间，而无法将之排除

    虞红裳不禁咬住了一口阴阳，她艰难的抬起头，把目光往李轩方向遥遥望去。

