    这一刻，苏陌凉忽然庆幸有阵法加持，不然凭着四个门将原本的战斗力，他们估计真得交代在这里了！

    毕竟巅峰至尊君灵师，的确不是他们现在这个层次可以对付得了的。

    只是，她见东方耀钰的嘴角已有鲜血涌出，一看就是撑不了太久了。

    所以，唯有速战速决，他们才能活着出去！

    想到这里，苏陌凉的心像是栓了块石头，直沉下去，随即朝着大伙儿，大声吩咐，“梓安，负责用毒气侵蚀他们的盔甲，打破他们的防御，婉璇，璃月，寂宸，红毛，黄毛，们几个保护他的安全，帮他突围，争取机会。天魔貂，黑毛，小蓝蓝，们负责斩杀其中一位门将。景公子，和的灵兽们斩杀另外一位门将！九离犬，血蝙蝠，们辅助我和汐诺，斩杀第三个门将！大家注意配合，不要自乱阵脚！”

    好在苏陌凉上次在黄泉路从席尘学院的几个契兽师那儿，为她和夏侯婉璇抢了几头灵兽，眼下还能帮上点忙，不然，大家必定手忙脚乱，顾不过来。

    不过她刚才已经干掉了一个门将，眼下只剩下三个，大家的压力相对减轻了不少。

    所以听到苏陌凉的战术安排，大伙儿都略显镇定，目标明确的重重点头，开始组成三个小分队，相互配合着围攻门将。

    东方兄妹，夏侯兄妹和慕寂宸几个人前段时间一直在外历练，已经打过无数次配合了，再加上他们感情深厚，彼此信任，默契十足，在团体战斗上有很大的优势，所以就算等级不高，但凑在一起的战斗力却是能够上升好几个档次。

    所以，很快便看到东方璃月，夏侯婉璇，慕寂宸和灵兽们相互配合着，缠住了门将，为夏侯梓安营造了不少偷袭的机会。

    夏侯梓安则是利用毒药师的优势，在队友的掩护下，时不时的打出毒气，腐蚀他们的玄铁铠甲，然后又迅速撤离战斗圈，游走在三个门将的边缘，帮助负责主攻的景烨龙，天魔貂和苏陌凉为首的三拨队伍，打破防御，减轻压力。

    这就是苏陌凉的战术，实力弱的打游击战，实力强的作为主攻，他们几波人一边纠缠，一边破防，一边进攻，很快就牵制住了三名门将，让他们束手束脚的，打不出原本的力量。

    景烨龙看到这一幕，说不震动是假的。

    在他看来，这些枫林帝国的弟子的实力根本不够瞧，甚至还有两位只是后天君灵师的等级。

    要知道，后天君灵师过了是先天君灵师，先天君灵师之后才是至尊君灵师。

    可他发现就是这么低的等级，这群微不足道的人却能拧成一股绳，配合得这么默契，那么团结，从而爆发出惊人的大力量，实在出人意料啊！

    所以，连他都不得不感慨，原来小人物也有大力量。

    想到这里，他倒是有些佩服起这群团结而又勇敢的小人物了。

    然而，就在他为这群人的默契和战力心惊之时，远处猛地爆发出一声巨响。

    此时，一道刀光仿佛从天际砸下来，波及甚广，连他都被震退了好几步。

    待他稳住身形，抬头望去之时，只见苏陌凉手握双刀，身上刀意滂沱，脚步踏空而起，腾飞于空中，猛地挥臂，再度斩下一刀，“月轮斩！！！”

    一道银芒如寒夜月光，伴随着肃杀的吼声，释放出阴森煞气，带着滂沱之意，仿佛要劈裂撕碎一切，从头顶落了下来。

    或许是力量太强，凌冽的寒气朝着四周席卷而去，刀光所过之处，竟是出现了一道毁灭的痕迹。

    那与苏陌凉交手的守卫见此，眼神可怕，也是爆发出强悍的气势，猛地挥枪而出，想要将那刀光一击击破，下一秒便是与苏陌凉的力量狠狠撞在一起，发出震天动地的声响。

    不得不说镇守在这里的超级强者，战斗力的确可怕，光是那一枪，就抵御掉了苏陌凉的上品神技，此时只见他再度挥枪而下，朝着苏陌凉的脑门刺了过去。

    由于距离太近，招式太快，眼看着那长枪就要刺中苏陌凉的眉心，景烨龙见此，吓得脸色大变，着急大吼，“苏沫，小心！”

    话落，他正准备飞身营救，可是他还来不及冲出，只见苏陌凉的身影忽然消失，连道残影都没有留下，原地便已经没了她的身影。

    与此同时，那守卫的身后却是猛地斩来一道犹如太阳般璀璨的金色刀芒，直接拦腰斩下，爆发出一股夺目的金光——

    光芒落下，属于中期至尊君灵师的灵力，贯穿虚空，爆发出惊天碰撞之声，狠狠落在门将的身上，震荡出恐怖的威能，让空气轰鸣作响，微微颤抖。

    下一秒，景烨龙竟是看到那仿佛要焚灭一切的刀光伴随着霸道浑厚的灵力，直接将那守卫斩成了两半，瞬间消散于空中，不留一点痕迹。

    看到这一幕，景烨龙心惊肉跳。

    他不明白，自己刚刚明明看到她站在守卫的跟前，差一丁点就要被击中，怎么会突然消失，然后出现在守卫的身后？

    他知道有些人修炼了速度功法，移动和闪避的速度十分可怕，但这样的功法，好歹有踪可寻，能看到他们划过的残影。

    但是苏沫施展出来的招式，太过诡异，没有残影，没有轨迹，完全是凭空消失啊。

    还有她的灵力，她的战斗力，实在惊人！

    若换做其他人，靠着吃丹药，强行提升的实力，能够对付同境界的人已经很了不起了。

    而她居然还斩灭了比自己高一等级的人。

    真不敢想象，她要是不靠丹药，凭实力晋级到中期至尊君灵师的等级，会变态到什么地步。

    想到这里，景烨龙不禁打了个冷颤，好似受了刺激般，不甘落后的爆发出杀招，拼尽全力斩灭眼前的守卫。

    他堂堂飞龙古族的世子，再怎么说，也不能被一群枫林帝国的弟子给比下去了。

    只是，他长剑刚刚斩下，力量还来不及落在守卫的身上，对面竟是抢先爆出一道声响。

    只见天魔貂挥舞着那胖乎乎的小拳头，猛地朝失去盔甲保护的心脏部位狠狠轰去一拳，竟然直接将其中一位守卫的胸膛打穿个窟窿。

    这样简单粗暴的招式，顿时惊得景烨龙僵住了表情，下巴差点掉在地上！