
赵璋站在城头，抬头望着天空，天空之上是一轮明晃晃的月亮。这轮月亮十分的圆润。前几日一直在下雪，雪下得越大，赵璋就越发的安心。因为他知道只要下雪，那么清河郡就是安全的。

清河郡的四面城墙被士兵用水淋了，结了一层厚厚的冰，就连四个城门都用石头封住了，并且在石头上都淋了水，要想打开城门出门投降那也是绝对不可能的事情了。

只有三千人马的他，不能不这么做，因为对方有着比他多了三倍的兵力。

今天是上元佳节，这样的节日本来城内该高挂彩灯，男女老少共同欢庆，喜气洋洋的，可是都被城外那突如其来的叛军给搅和了。

赵璋看着城里偶尔放出的烟火，在天空当中留下的短暂的绚丽，不由露出了笑容。他伸手摸着冰墙，冰墙很结实，也很光滑，城外的那些人只能对这冰墙干瞪眼，丝毫没有办法，他们想要用工程的云梯攀爬，可惜的是冰墙实在太滑了，有些时候，还不待守城的士兵将云梯砍断，他们的人就因为冰墙太滑，而摔下去了。

在冰墙下，堆积着已经结成冰的尸体，有自己人的，也有叛军的。收尸的事情，只怕要等到春暖花开之后了。

这个时候，负责西城守备的黄将军走了过来，抱拳朝着赵璋躬身说道：“大人，这几日敌人围着我们的人少了不少。你看，他们的营寨的数量虽然不变，可是营寨的亮的灯火却少了。”

黄将军说着就指着城外不远的地方敌人所在的营地。

确实在明晃晃的月光之下，敌人的营寨，可以让自己看得一清二楚，不只是营寨可以看得一清二楚，就连营寨里亮着的灯光，自己也看得一清二楚。

这位黄将军叫做黄山，曾经是自己的护院，可是他熟读兵书，自己就把他安排成为了守门令，这个人为人十分的机警，把西门交给他把守自己十分的放心。况且他对自己的忠心是无人可以代替的。

赵璋知道黄山的意思，这几日城内不少百姓都嚷嚷着说什么柴火不够。要知道这大冷天的，如果柴火不够，那肯定会冻死的人的。

黄山是贫苦百姓出身，他最见不得那些百姓受苦，因此他肯定想要替老百姓着想的。所以才对赵璋说了这样的话，他的意思很明显，既然敌人的人减少了，那为什么不可以放百姓出去拾柴火呢？

赵璋叹了一口气说道：“黄山，我知道你的意思。可是一旦我们打开城门，放百姓出去拾柴火，你想过了没有，会有什么结果？”

“大人，你放心，我一定可以守住城门的。我放百姓出去拾柴火的时候，都是每家每户等级好的。看人的。等回来的时候，也是每家每户排查的，绝对不会放进来任何一个奸细。大人，你就让百姓出去拾柴火吧！否则肯定要冻死人的。”黄山忍不住说道。这天气寒冷，没有柴火取暖，那百姓怎么办？更重要的是没有柴火做饭，那百姓又怎么办？

赵璋思考了一会儿说道：“你既然考虑得如此周到，那么就让你来做这件事情吧！不过，记住了，一定要登记好，派出去拾柴火的百姓不能够太多，只能够是五百人一次，辰时出发，酉时末就要回来。知道了吗？”

黄山听到这话，当下马上抱拳说道：“多谢大人。”

赵璋思考了好一会儿说道：“你先不要谢我，倘若西门有失，你我都死无葬身之地，这城中的百姓也会遭殃。所以，这次你一定要谨慎知道了吗？”

“末将明白！”

两个人又商议了一些细节问题，就在这两个人在城头上商议事情的时候，突然间赵璋发现城外敌人的军营似乎有些不一样。

“黄山，你看……”

只见本来只是亮着星星之火的敌人的营寨，这个时候，竟然从东面开始有着火光，这火光蔓延得十分的快，不一会儿竟然到了中营的地方，因为刮着北方，不是西风，所以听不清楚敌人的营寨的声音。

不过，随着火光越来越大，最后竟然成了冲天大火了，而且还隐隐地还传来的喊打喊杀的声音。

“大人是不是我们的援军到了？”黄山欢喜万分地问道。此刻他心情十分的激动，恨不得马上手中拿刀，骑着马跟着那些杀进敌营的人一同杀死那些围困西门的敌军。

赵璋也激动了，他不能够不激动，他整整坚守了二十天啊，二十天，这二十天他睡不敢熟睡，吃也吃不香，无时无刻人的心不是悬着城门的安全。就连晚上睡觉的时候，都是穿着衣服睡的，剑也都是放在自己的床头的。

听到黄山这么说，他不由说道：“应该是的……”

“大人，那我马上让人用热水浇开城门的冰石，把石头搬开，带兵出去迎接援军，和援军一起杀敌……”兴奋不已的黄山马上说道。

赵璋听到这话刚想点头同意，马上又摇头说道：“慢着，先等等看，万一这是敌人的奸计，那怎么办？要知道，围困我们的反贼，连续的几十次攻城都失败之后，肯定会用这一招的。反贼狡猾，我们要小心！”

赵璋的谨慎是出了名的，不过正是因为他的谨慎，才识破了反贼来诈城的奸计，所以黄山马上也冷静下来了，他说道：“大人说得极是。”

赵璋和黄山两个人就这样站在城头，盯着敌人的营寨看。火光越来越大……喊杀声也越来越大……

大火烧了很久，直到天快亮，火才慢慢的熄灭，而这个时候那轮圆月也西沉了。

而这个时候，西城门外，来了一支人马，这支人马看起来不多，大概有五百人左右，不过一个个都是骑着马的。

“开城门！”在马队前面，一个带着火把的人，大声地朝着城楼上的人叫道。

负责传话的士兵叫道：“城下的兄弟，请问你们是哪里的？”

“我们是讨逆大将军麾下的，快叫你家大人将城门打开，我们要进去。”

讨逆大将军？有这样一个官职吗？赵璋忍不住想到，他记得朝廷以前没有封过这样一个官职。可是也不排除，这个官职是新封的。他马上示意黄山，让黄山问清楚。

黄山走了过去，然后朝着城楼下的士兵叫道：“你家将军姓什么，名什么？”

（PS：这一章是免费章节最后一章了。明天的更新是VIP章节了，希望支持麒麟的读者能够继承支持麒麟！战争刚刚开始，以后主角一统天下的路还很长啊！）（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951869"  chaptername="第一百二十五章：雪夜（一）">加入书签</a>
</div>
