    手机那边的王琴怔了下，声音如同发怒的狮子，“封林！马上给我滚！”

    “妈！我先挂了，一会儿去找你。”

    徐若影将手机关掉，面色平淡的看向封林，似乎在等封林说话。

    “我劝你冷静，你们应该闹矛盾了吧？一气之下和我结婚，后悔的是你。”

    封林双手抱着后脑勺，靠着后座，瞥了眼徐若影。

    “你果然是个好人。”

    出奇的，一直冷冰冰的徐若影，露出一丝不可察觉的微笑。

    但封林注意到了，这个女人笑起来很美。

    不可方物。

    徐若影深吸一口气，淡淡说道：“我知道，你很自卑。”

    “……”

    封林满头黑线，她是从哪里看出自卑了？

    活了这么大，第一次有人用自卑评价他。

    “你认为配不上我，所以才准备假照片，告诉我们你未婚妻很多，这样退婚也有面子，对不对？”

    徐若影学着封林的模样，抱着后脑勺，贴着靠枕，轻声自语。

    封林恍然大悟，原来她是这么想的。

    “你不说话，应该是默认了吧。”

    徐若影得知宋克明的为人，回去的路上想了很多。

    封林或许很穷，但是个老实人。

    知道什么叫做门当户对，他心中清楚，配不上自己，才选择退婚。

    正常男人，谁能做到这一点？

    徐家虽不是大家族，但资产也进了十亿俱乐部。

    更何况她不丑。

    有钱，还能坐拥一个美女老婆，这是多少男人的梦想？

    但封林能心平气和的拒绝，这种人，从某种程度上来讲，也是可遇不可求。

    封林人老实，长得还挺帅。

    今后结婚，也能好好管住他。

    “我说美女，你挺能幻想的，但我这些未婚妻，都是真的。”

    封林打开车门，准备下车。

    他还要继续去退婚。

    有一点徐若影猜的不错，封林是很老实。

    他怕照片上的某些女人，太过顺从，知道有个未婚夫，就一直不嫁。

    女人的大好年华，就那么几年，封林可不想耽搁她们。

    “站住！”徐若影双臂抱住封林胳膊，恶狠狠道，“老娘就赖上你了！不同意结婚，去哪我都跟着你！”

    封林能清楚的感觉到，胳膊上传递的触感。

    但他还是抓住徐若影手腕，准备将她推开。

    就在这时，他脸色骤然一变。

    这个经脉……

    “你怎么了？”

    徐若影也发现，封林的表情不对劲。

    封林又将车门关上，面色平淡的问道：“你小时候，屁股是不是被人咬了一下？”

    “你怎么知道……原来是你这个混蛋？”

    徐若影俏脸顿时通红起来，对着封林又打又掐。

    这个往事，一直埋在她心里。

    但当时她才六七岁，记忆早就模糊了。

    只记得爷爷带她去一个村子，找一个人看病。

    那个医生有个孩子，年纪和她差不多，两人不知道怎么回事，就打起来。

    后来她被压在地上，被狠狠啃了一口。

    当时她疼得大哭大叫，怎么哄都哄不好。

    ……

    之前封林说，他爸是个医生。

    如此说来，全都通顺了。

    两人的娃娃亲，应该就是那时定下的。

    “别闹！问你一件事。”封林皱着眉头，沉声问道，“你知不知道，我妈去哪了？”

    他之所以震惊，就是因为当年，老爹在治疗徐若影的这几天，他老妈消失了。

    如同人间蒸发。

    为此，老爹带着封林，走遍大江南北，找了十年都没有找到。

    徐若影望着封林的表情，也记起来一点点，当时自己被咬的大哭。

    好像就是被一个漂亮女人哄好的。

    隐隐约约，那个女人，是被人带走的。

    “想知道？”

    徐若影美丽的眸子，眯成一条线。

    封林点点头。

    “答应我一件事，我就告诉你。”

    徐若影启动轿车，离开这里。

    封林没想到，退婚的时候，还能找到母亲的下落。

    关键这个徐若影，曾经见过面。

    何尝不是缘分？

    徐若影的要求很简单，那就是领证，不过是假结婚。

    将来是可以退的。

    封林肯定不在乎，之后两人离婚的时候。

    他一个电话，就能把徐若影的结婚记录消了。

    显示她还是未婚，并不是离异。

    他撑着下巴，仔细打量徐若影，曾经那个假小子，竟然能长得这么美。

    “再看眼珠子给你挖了！”徐若影面色冷漠的喝道。

    不过，她不知为何，总感觉心情舒畅。

    曾经欺负自己的臭小子，落在她手里，今后要好好的欺负过去。

    两人前往民政，三下五除二的功夫，就办了手续。

    他们又坐到车里，手里多了两个小本本。

    徐若影驾车，前往徐家别墅。

    ……

    王琴和徐川两人，还在为封林的事情争吵。

    但，王琴占了上风，徐川被迫妥协。

    宋家是江市的四大家族，他们确实招惹不起。

    徐川的打算是，给封林一点钱，让他回家随便找个媳妇。

    也算是弥补了。

    别墅的大门被推开，徐若影拉着封林的手，走进来。

    “臭小子！你放开我女儿！”

    王琴看到两人拉着手，气不打一处来。

    “妈，我们已经领证了，今后不要再骂我老公。”

    徐若影从身上拿出小本本，上面赫然写着，结婚证几个大字。

    王琴眼睛瞪得滚圆，指着徐若影，手指都在颤抖，“你！你要气死我！你要气死我啊！”

    “好了！”

    徐川皱着眉头，从口袋里拿出一根华子，点燃猛吸一口，“封林，你不是要退婚吗？这是怎么回事？”

    封林看了眼徐若影，笑道：“我想通了，娶个富婆有什么不好？今后不用工作也有钱花。”

    “臭小子！你做梦！”王琴气的都尖叫起来。

    徐川夹着香烟，呼口气，“我记得你是村里的人，我给你两百万，这些钱够你在村里享受一辈子，离开我女儿吧。”

    徐若影紧紧抓住封林的手，生怕他为了钱低头。

    正如她爸说的，封林家确实很穷。

    记得当年，陪爷爷去他家的时候，村里的其他人，都住上砖瓦房，封林家还是老式土房。

    在村里，三十万就能娶个漂亮媳妇。

    三十多万足够买入门级的宝马奔驰。

    再花三十万盖个大房子，还能剩下一百万养老，他真怕封林答应。

    “哈哈！小影在家吗？我是小明啊！”

    就在这时，别墅外传来一个男人的笑声。

    王琴对封林露出一丝冷笑，急忙跑出去开门，喜笑颜开道，“宋少来了？快请。”

    PS：兄弟们觉得不错还请多多支持啊，免费的推荐票收藏越多越好。

