    “小鬼……”

    方其道惨笑一声。

    如今的自己乱发遮面，满身血迹灰尘，丧家之犬般狼狈，岂非正如小鬼？

    心中的怒意不及升起就变成凄凉，方其道踉跄前踏几步，望向那门户紧闭的古宅古宅，眸光只是一闪。

    就自飞身而起，在一众惊诧、诡异的目光的注视之下，翻进了墙头去。

    “呵~”

    “又是个不知死活的。”

    “幽灵山庄也敢乱入，不知死活的蠢材……”

    鬼火般摇曳的灯笼之下，十数人的神色各异，有平静，有冷嘲，有摇头，有漠然。

    却唯独没有人阻拦。

    有个小和尚本想说什么，却被身侧的老和尚按住的手臂，摇着头，示意他噤声。

    “你拦不住。”

    老和尚淡淡看了眼幽沉的古宅，正要合眼，心中突的一动。

    其余人也都似有所觉，纷纷看去。

    就见得深谷之外，有风声呼啸，一人跃马持弓而来，遥隔数十上百丈之远，却仍可感受到冷厉的锋芒。

    “又来一个？”

    有人惊讶自语。

    “这什么鬼地方？”

    跨入深谷的瞬间，杨狱心头就是一震，勒马停步，目光掠过空地上的十数人，望向了那阴森如鬼屋般的宅子。

    一步之差。

    踏入深谷之前，一切如常，可踏入此谷的瞬间，他的脊背就是一凉，一股说不清道不明的气息瞬间让他如临大敌。

    “杨狱？”

    突然，有人惊呼出声。

    杨狱瞬间回神，看向角落处，满脸惊诧的小和尚，神色也是一怔：

    “是你？”

    那是个干瘦的小和尚，身侧还有个更为干瘦的老和尚。

    却正是之前有过一面之缘的慧安老僧，以及，刘清卿，当然，如今叫‘素明’的小和尚。

    “杨，杨施主。此宅不可乱入。”

    见杨狱望向那宅子，素明面色微紧，哪里不知道他是追杀之前那人来的。

    “多谢提醒。”

    杨狱翻身下马，牵着变得战战兢兢的龙马走向空地，余光扫过，也在打量其余人。

    让他诧异的是，这些人中，居然还有一位熟人。

    虽然他有着易容乔装，更低头遮脸，但哪里瞒得过他？

    “锦衣卫的大狱，都跑的出来？还是说，祁头那也出了问题？”

    杨狱心中泛着思量。

    他没有选择直接冲入那宅子里，虽然他知道方其道定然冲入了其中，不过，从这些人的表情中，他也可看出些东西来。

    那就是，那古宅非常之危险。

    “前次一别尚不到一年，杨施主的武功，就又有了进步……”

    见得杨狱走近，慧安老和尚双手合十，低诵了一句佛号，心下，也有些动容。

    其余人瞧不出什么，可他却看得清楚。

    之前那满身血污的败犬，实则是一位大高手。

    “些微进步，哪里值得大师谬赞？”

    杨狱环顾四周，目光落在了那处让他有些寒意的古宅上：

    “敢问大师，这宅子，有什么特异之处？”

    空地上，不乏高手。

    除却这深不可测的老和尚，其中还有几人让他察觉到了危险的气息。

    这样的高手守在这深山老林里，不问可知，必是有着目的，而且，定然和这宅子有关。

    “原来是杨大人。”

    老和尚还未开口，不远处，似有人认出了杨狱，抱拳说着，富态的脸上笑容可掬：

    “这宅子，名唤幽灵山庄……”

    这胖子笑呵呵，说话却很快。

    这宅子，是一伙采药人发现的，却是一场大雨，让此处山谷坍塌，这宅子就在山体之中，可令人惊异的是。

    这宅子虽然陈旧，可却没有在山体坍塌中有着损伤。

    “……那伙采药人死伤大半，活着的几个，也都说遇到了鬼，疯癫也似，回去不久，也全都毙命了。

    实在是一处极危险的地方。”

    那胖子说到此处，语气顿了顿，才道：

    “至于这里面有什么，那还得问问那位大师了，他不远万里而来，想来对于此地知之甚详。”

    话音一落，在场所有人的目光，就落在了老和尚身上。

    忌惮、猜疑皆有。

    “你又是哪个？”

    杨狱突然开口，冷厉的眸光落在那胖子身上。

    那胖子面色一僵，笑容有些绷不住：

    “在下王福……”

    “王福？”

    杨狱念头一转，似没想起有这么一号人，不过这其中好些人似乎都以这胖子为首……

    “阿弥陀佛。”

    这时，慧安老僧低诵一句佛号，又抬头看了看无星也无月的幽沉夜色，缓缓道：

    “诸位想来是打定主意要知道了？”

    一年里，来此处深谷者不在少数，可有毅力留到现在的，必然都是知晓些东西的有心人。

    ‘好良言难劝该死的鬼，也罢，也罢……’

    心中思量泛起，老和尚开口了，第一句话，却是对杨狱说的：

    “以杨施主的性格，既然追凶到此，不见那人尸骨，是不会折返的吧？”

    “不错。”

    杨狱点头。

    这宅子虽然诡异，可方其道的保命手段着实不少，未必就逃不出这宅子去。

    要知道，他可是主动向着此处遁逃而来的。

    当然，最重要的是，杨狱对这宅子，也有了兴趣。

    那股说不清道不明的气息，他此时也回味了过来，那一日临死之前，冀龙山身上的气息，与这就很有些相似。

    这不是道果的气息，更像是‘仪式’的气息。

    这宅子里，有人在举行仪式？

    “既然如此……”

    慧安点了点头，不再多劝什么，平静道来：

    “此宅非是善地，甚至于，不是此界造物，其迥异于寻常土木建筑，气息伤人体魄精血，不说踏入其中，便是距离稍近些，都会为其所害……”

    “非是此界造物？”

    杨狱眼皮一跳，余光扫过其余人，才现在这伙人好似都早有预料，并无什么惊讶之处。

    “不错，此宅，来自他方。以佛经来说，其来自‘佛界’，以道藏而论，其来自仙界，……”

    慧安缓缓说着，似是对弟子传授：

    “当然，也有人叫其‘天海界’！”

    天海界！

    听得这句话，在场所有人的神色皆有变化，虽各有收敛，却也没瞒过杨狱的感知。

    “这伙人，居然都知道天海界……”

    杨狱心中微沉。

    但凡为人所知，必然不能成为秘密，他很清楚。

    天海界若是存世久远，则必然会被许许多多的人知道，但是，若非老爷子，以他之前的身份，都接触不到‘天海界’的秘辛。

    这些人，居然都知道？

    “大师，这宅子，果真来自天海界吗？”

    有人开口了。

    这人，身披大斗篷，不见面容，独坐角落从未说过话，此时开口，顿时就吸引了不少目光。

    “也可能不是。”

    慧安话没有说满，也不在意被人打断话语，平静回应了一句，继续说着：

    “其砖石、木材皆是老僧平生所未见，却契合了佛经中的一些传闻，推测其来自上界，应当不差。”

    ‘天海界……’

    杨狱握紧长弓，呼吸略有变化。

    他是真个去过天海界的，回来之后，他还专门搜集过关于‘仙界’‘佛界’‘天界’等流言、传说。

    他发现，若假设传说中的那些神佛所居之地真个存在，那么天海界，极有可能就是那么一处地方。

    可天海界的东西，怎么会出现在现世里？

    “推测？”

    有人忍不住了：

    “老和尚不知道就不要乱说！这幽灵山庄，来自上界之幽冥界，据说乃是鬼神镇压邪魅之地。

    道藏之中标记的十分之清楚！”

    他们中不少人在此都盘踞了大半年之久，心思最为敏感，听得推测，顿时不喜。

    当即，就有人打断了老和尚的话。

    “天渊历，八万四千年，有魑魅入人间，吞吐生气，造成诸般杀戮，有城隍上禀阴司，求得鬼神助力，将其镇压‘邪魅山’！”

    “这邪魅山，就是此间，后来因地龙运作，才并入长留山脉！”

    “一句话的事，你这老和尚偏要吞吞吐吐，云里雾里，真让老娘恶心！”

    粗犷的声音，来自一身高八尺开外的魁梧女子。

    这女子着贴身短打，精壮的身躯遮掩不住，不问可知，必是横练有成之辈。

    而此人，也正是令杨狱察觉到危险的高手。

    空地之上的十多人中，除却那深不可测的老和尚之外，或许以她的实力最强。

    “还是苏大娘来的爽利！”

    见得女子开口，自然有人附和。

    “滚你娘的！满脸死人斑的老王八蛋，叫谁大娘？”

    那苏大娘闻言却是勃然大怒，喷的附和之人满脸口水，狼狈退开，再不敢搭话。

    “女施主说的有理。”

    被人如此顶撞，慧安却也不怒，颇有些唾面自干的味道：

    “老僧看佛经日久，说话难免有些玄虚味道，不如女施主来的简单直接。此处古宅，的确是镇压魑魅之地，不过，镇压此獠的非是鬼神，而是我佛教护法神！”

    “嗤！”

    那苏大娘冷笑一声，懒得和他辩论这个问题，开门见山道：

    “既然如此，这幽灵山庄里若是鬼神之物，由我取之，若是佛门的东西，随你处置，如何？！”

    “嗯？”

    听得这话，老和尚自无不可，可其余人却哪里安耐得住？

    “苏鲸！你如此话说，将我等置于何地？”

    “你们想独吞，却是休想！”

    铮！

    森寒白光一闪而过，继而重重落地，刀锋拄地，发出惊人雷鸣，大股气浪骤然腾起，向着众人拍击而去。

    砰！

    那气浪犹如实质，一次碰撞，众人皆是后退一步，脸色铁青难看，却都闭上了嘴。

    这女人的武功奇高，横练厉害，可也未必不可敌。

    然而，此时连宝贝的影子都没见到，哪个愿意和这疯女人拼个你死我活的？

    “老娘吃肉，尔等喝汤，还有谁有什么意见不成？”

    鼻孔中粗气喷出，苏鲸手握大刀，冷眼扫过众人，话音突然一顿，望向气浪中唯一不曾退后的杨狱：

    “杨狱是吧？老娘前日出山采买，似听说过你这么号人，据说，长留山的吴长山、段飞等人，被你杀了？”

    轻甩袖袍，吹散烟尘，杨狱神色冷淡：

    “是有如何？”

    “好！好小子！”

    苏鲸凝视许久，突然展颜一笑。

    她那一刀拄地，杨狱还没怎么在意，可这一笑，却让他有些毛骨悚然了。

    “长留山那群贼东西，老娘一向看不起，你能杀了那些老鳖犊子，老娘就看你顺眼。如此，分你一杯羹也未尝不可。”

    苏鲸拔刀在手，也不看其余人一眼，大踏步走向幽灵山庄。

    吱~

    几乎是同时，漆黑的夜幕中，似有风动，月现深谷之上，再看向那山庄，却见那紧闭多时的大门。

    不知什么时候，已然开了一条缝！

    “开了！”

    “这门，终于开了！”

    门户不开，谁入谁死。

    门开了，自然代表着，时候到了。

    眼见得门户大开，一众人再也按耐不住，待得那苏鲸提刀进去，也都纷纷拿出准备好的火把点燃。

    小心翼翼的靠近，接连进入其中。

    “阿弥陀佛！时候到了，扶为师进去吧。”

    慧安老僧长诵一声佛号，在素明的搀扶下缓缓起身，也走向门户渐开的幽灵山庄。

    素明沉默不言，临进门之前，瞥了一眼杨狱，神色复杂的走入门中。

    “人为财死？真都这么大的胆子……”

    杨狱扫了一眼越发躁动不安的龙马，缓慢靠近，轻抚木门，触手一片刺骨冰冷，顺着门缝向里面看去。

    这一刻，以他如今的心境，都有些把持不住。

    黑！

    浓墨一般的黑！

    早就能视黑夜如白昼的目力，也只能勉强看到一些东西，模糊而诡异。

    这宅子，出乎意料的小。

    小到从门缝里，一眼就能看清全貌。

    青黑色的石板，没有任何纹路，更像是一整块巨大的山石被削的平整。

    而此刻，石板上，人满为患，一眼扫去，不下百人之多。

    苏鲸、素明、慧安……甚至于头前一步进去的方其道，都其其中。

    所有人，全都面无表情的盘膝而坐，面朝院落正中，那一方黑木搭建，约莫七八丈之高的木台，在喃喃诵念。

    好似世上最为虔诚的信徒，在叩拜神佛。

    咚！

    咚！

    咚！

