    第637章 身份一个比一个惊人，但命运一个比一个凄惨

    莫来村，莫来村，神厌鬼弃莫来村。神莫来，鬼莫来，芸芸众生皆莫来。

    莫来村的任何一个人都有着自己坎坷往事，人生之曲折，经历之匪夷所思在这里都能找到。

    莫来村之所以叫做莫来村，确实就是叫你莫来这个村子的意思。一旦你来了，便以为着你自己或者是你因缘匪浅之人必定遭遇着这个世界上最大的不幸。

    如果论资质，莫来村的每个人，他们的修行天赋堪称惊世骇俗。单论资质，这里的人任何一个放到外界都是能名动一方的超级天才，甚至拥有镇压一个时代的潜质。

    然而，潜质就是潜质，只要不能充分发掘出来，就算有着强大的潜质那又有什么用？

    这就好比说你有一个富可敌国的钱庄，但是里面的银钱你连一颗铜子都拿不出来。如此这般，你拥不拥有这个钱庄又有什么区别？

    莫来村之人比这个还要惨，他们虽然名义上具有无上资质，但像是遭遇到了无可反抗的诅咒，这些资质不但不能变现，反而成为他们成长和修为提升最大的障碍。这些都跟他们本人是不是造下无边罪孽没有关系，有的只是一个身份的牵累而已。

    常白郎是啸月天狼一族的王子。小月天狼一族的血脉是何等的珍贵。只要是啸月天狼，只要他能够正常成长，他便是一个绝世大能。啸月天狼一族王子的身份更加了不得，这个身份可是意味着天才之中的天才，能够称雄啸月天狼一族。

    然而，这又有什么用。啸月天狼成为了一个天地厌弃的种族，啸月天狼一族的血脉便成了最大的桎梏。要不是有莫来村这个地方，啸月天狼一族早就灭族了。

    啸月天狼一族的王子甚至不敢用啸月为姓氏，只得隐姓埋名躲藏在莫来村之中。甚至连天狼的狼字都不敢用，只得用一个郎君的郎，而且只能放在名字之中。

    其他人的身份同样珍贵。莽牛乃是莽荒莽牛的直系后裔，血脉因为遭受诅咒而桎梏了修为的提升。说实在的，要放在以前，只要是莽荒莽牛的血脉，就算是整天睡大觉什么都不做便能成就第四步的仙境修士。现在他辛苦多少年，要不是这次莫来村给的机缘，他恐怕都终身无望化神。

    黑寡妇的前身乃是天蛛，天蛛一族又名天族或者是天诛，听名字都大有来头。传闻，天蛛一族根本就不是人间生灵，乃是天道之族，掌管的就是天诛。跟人间皇朝那种荡灭天下不臣的大将军的地位一般显赫无双。

    至于天蛛一族为何不但失去了天诛的身份，更是沦落成了黑寡妇这其中牵涉的因果实在太大，就连黑寡妇一族的传承之中都没有这些的任何记载，也没有留下任何传承，就连黑寡妇朱蛛都不知道为什么。

    自从成为黑寡妇，他们的命运便注定是凄惨无比的。这些人不能对任何人产生爱恋之心。只要他们倾心于谁并与之发生了肉体的关系，他们便会变得无比疯狂。他们对彼此强烈的爱会转化成任何人都不能阻止的杀戮。甚至有更加疯狂的人会将对方杀死之后再一口一口的吃掉。

    不但真爱如此，就算舍弃了情爱的人，为了繁衍后代也会在行了周公之礼之后变得冷酷无情。他们无一例外的会杀掉对方并吸收对方的精气。

    这是何等悲哀的事情。这一族的人也不愧是曾经的天族，他们曾经计划过各种灭族计划。既然是如此悲惨的命运，他们的这一族便没有了存在下去的必要，但是奇怪的是他们的每个计划看似天衣无缝，但最后在实施的时候总会遭遇意外。

    黑寡妇一族始终都无法被他们自己给灭绝掉。虽然不能说族群在不断扩大，但是跟以往相比也减少得不是太多。当然，他们的族群原本规模也不是很大。无数岁月以来，他们的数量经常在一个固定值附近来回波动。

    无人能过解释原因，但他们都将之归结为强大的诅咒。施展诅咒之人不希望他们一族的痛苦因为族灭而消失。这好狠的心肠，这幕后黑手是要他们生生世世遭遇到这种无法得到真爱，即便得到了也没法长相厮守的悲惨结局。

    侯袁公的身份更是了得，他乃是神猿一族的老祖。在遭遇灾殃之后被打灭无漏无垢金身，再消去无尽岁月的记忆之后成为了一个普通的猴子，甚至连猿都不是。也是侯袁公天赋实在惊人，竟然能够在如此绝境之中重新修回神猿之体，并突破到了元婴之境。现在，更是凭借莫来村的机缘修成了化神境界。

    要知道神猿一族是何等神异。传言，天地有四类神猿，都是不入生死轮回，有着长生之躯的传说存在啊。

    (本章完)

