    

    （十分感谢‘ota裤jerry’的1888打赏！以及‘雷响’的打赏！）

    意识，如混沌般混乱…

    身体，如铁铅般沉重…

    力气，如流水般失去…

    声音，如沙哑般浑浊…

    这是此时此刻无言所有的感觉。

    他感觉，自己就好像一个溺水的人一样，在一望无际，看也看不到边，可以说是只剩下绝望的海洋中不断的下沉着。

    身体在挣扎，但到处都不着力，根本没有办法支撑而起。

    手脚在划动，可感觉却还是在不住的下沉，仿佛坠入了地狱。

    在这连呼吸都变得困难起来的昏迷状态中，无言只能忍受着身体的虚浮感，跟随着混乱的意识，随处漂泊。

    而这一切，都是因为魔力的彻底耗尽与身体遭受到的严重打击，才会带来这样简直可以说是难受的感觉。

    显然，昏迷前所遭受到的伤势，即使在短短的时间里恢复了过来，那一瞬间的痛苦，还是让带着这份痛苦陷入昏迷中的无言很是难受。

    幸好，痛苦来得快，去得也快。

    在不知道过去了多长的时间以后，无言感觉自己那混乱的意识终于有了凝聚而起的迹象了，身体也逐渐的能够使上力，溺水般沉浸而入的漆黑海洋也开始变得明亮了起来。

    仿佛被唤醒了一般，无言缓缓的睁开了自己的眼睛，将一对有些涣散的酒红色瞳孔给暴露在了空气中。直到一会以后才有了焦距，看清了眼前的场景。

    天花板。

    不。

    应该说是木制的屋顶。

    而且，还是跟蓬莱山辉夜那种日式的榻榻米房间一样的屋顶。

    但是，无言知道，眼前这个熟悉的屋顶，肯定不是蓬莱山辉夜房间里的屋顶。

    要说为什么的话，倒也很简单，蓬莱山辉夜的房间虽然有电脑，也有游戏机，可却没有现代的日光灯或者灯泡一类的东西。眼前这个屋顶。却有一盏明亮的日光灯在作用着，照亮了无言的视野。

    这里是哪里？…

    这是无言心中的第一个疑问。

    我为什么会在这里啊？…

    这是无言心中的第二个疑问。

    我怎么了？…

    这是无言心中的第三个疑问。

    可明明是第三个疑问，这个疑问却是头一个获得解答的，紧接着。第二个疑问也在无言解开了第三个疑问以后跟着解开。唯有第一个疑问。无言没有办法单凭自己解答。

    “对了…”捂着脑袋，无言有些苦涩的笑了起来。

    “我在跟风见幽香的战斗中昏迷了…”

    更准确的说应该说是，在跟风见幽香的战斗中。无言使出了全力的一击，随即为了躲避这一击与风见幽香同样全力的一击碰撞所产生的余波，竭尽全力的暴退。

    然后，就没有然后了。

    无言只记得自己在暴退的过程中还是被冲击的余波给扫中，旋即身体一痛，意识便彻底的失去了。

    后面到底发生了什么，无言自己也不知道，但看到眼前这个屋顶，就算用猜的也猜得出来了。

    肯定是有谁到了现场，发现了晕迷过去了的自己，将自己给带到了这里。

    于是，第二个疑问与第三个疑问都获得了解答。

    至于第一个疑问，无言已经没有余力去思考了，心中只剩下一个念头。

    自己晕迷了。

    那么，自己在与风见幽香的战斗中，到底谁赢了呢？…

    如果风见幽香也一样晕迷了，那就是平手。

    可如果风见幽香还有一口气，能够撑下去，那毫无疑问，是昏迷了过去，失去了战斗能力的自己输了。

    两种可能性，无言更趋向于第二种。

    原因无它，只是因为风见幽香的强悍已经在无言的心中有了很深刻的印象，让无言没有办法想象风见幽香重伤晕迷的样子。

    无言倒是觉得，以风见幽香那强势与强气的性格，多半会死撑下去，施施然的离开吧？…

    这个想法，虽不能说是全部正确，但也猜得七七八八了。

    所以，无言才会露出那么苦涩的笑容。

    “没想到，久违的全力战斗，居然还输了…”

    这一场战斗，无言已经彻底的拿出了所有的实力了。

    不但用上了最强的一个‘红玉模式’，连‘圣骑装’都装备上了，甚至连眷兽的能力都使用上，可以说是王牌尽出，真真正正的用出了全力。

    虽然还有很多手段与能力没有使用，可那些手段与能力，与‘红玉模式’、‘圣骑装’与眷兽这等王牌来比较，拿出来对付风见幽香的话，只会是丢人现眼而已。

    至于直接召唤出眷兽的本体，那更是无稽之谈了。

    诚然，若是宿主的力量获得提升，寄宿在宿主血液中的眷兽们的力量也会获得提升，但那是在宿主本身的力量获得提升的情况下。

    无言是借助‘红玉模式’提升到了半神阶的，那不是无言本身的力量，而是一种能力呈现出来的结果，在这种情况下，眷兽们的力量是不会获得提升的。

    所以，在无言进入紫的‘红玉模式’，提升到半神阶的境界时，眷兽们的力量则还是停留在九阶巅峰时的无言的层次，即使因为‘圣骑装’全方面幅增的效果而获得提升，也就勉强算是到半神阶的强度。

    勉强到半神阶的强度的眷兽，拿来对付已经97级，再提升个一、两级就是半神巅峰的风见幽香？…

    那也是丢人现眼。

    再说，那种程度的战斗，让外人插手，无疑是一件很愚蠢的事情，会让战斗产生很多变数，所以，无言才在战斗中不止一次的回绝了那月、凪沙、夏音三人出场的提议，只用白龙与黑龙的能力来对抗风见幽香。

    更不用说，不止无言有帮手，风见幽香同样有，而且比无言来得强悍得多。

    毕竟，风见幽香可是能够分裂出一个与本尊不相上下的分身的。

    到时候，就会变成勉强只到半神阶的那月、凪沙、夏音再加上白龙与黑龙围殴一个风见幽香，那绝对会被再提升个一、两级就是半神巅峰的风见幽香给虐得死去活来。

    因此，不管从哪个方面来看，这一场战斗，都是无言输了。

    这个事实，终于是让无言意识到了，自己根本还不算一个强者。

    确实，晋升到九阶以后，除了这一次，无言就再也没有拿出过全力来战斗，哪怕是平常状态下的九阶巅峰都没有。

    但那不是因为无言太强，只是因为真正的强者太少，无言没有碰到而已。

    与风见幽香的一战，让无言真正的开始意识到，自己不算弱，但也绝对算不得强，跟真正的强者，那些半神阶的存在比较起来，自己还差得远了。

    当然，这也是因为无言一直在做‘半神之路’任务的原因。

    如果，现在无言提交‘半神之路’任务，生成能够晋升半神阶的道具，那么，结果就另当别论了。

    可是，无言的野心很大。

    他不想做一个平凡的半神阶强者，而是想做一个半神阶巅峰的强者！

    想到这里，无言不禁伸出了自己的一只手，高举到躺着的自己面前，再狠狠的握下。

    “看来，‘半神之路’的任务需要抓紧时间进行了…”

    “唰…”

    这时，旁边，一道这样的声音传了出来了。

    只见，在距离无言不远处的一扇日式的纸门突然被拉开，一道娇小的身影吃力的捧着水盆和毛巾，轻手轻脚的走了进来。

    那是一个小女孩。

    一个有着可爱的猫耳，留着棕色的齐肩短发，戴着一顶绿帽子，左耳戴着金色的耳环，身上穿着一件红色的连衣裙外套，有金色衣边和白色袖子与下摆，背后生有两条棕黑色的尾巴，尾巴的尖端是白色的小萝莉。

    “喵喵喵！”而猫耳的小萝莉貌似也注意到了醒过来的无言，微微一呆，紧接着发出了一声声的猫叫声，并以极快的速度，一边往外跑，一边不断的大叫。

    “蓝大人！紫大人的那个奇怪的未婚夫大人醒过来了喵！”

    闻言，无言不由的抽了抽嘴角。

    未婚夫大人也就算了，莫名其妙的跑出来的蓝大人无言也知道是谁，但那个奇怪又是咋回事啊？…

    自己看起来很奇怪吗？…        

