    

    明明是命令，明明是要求，明明是索要承诺，可是听在灵儿的耳朵里，一字一句，都想轻柔的羽毛，柔柔软软的刷着她的心，还有一点点的刺痛。好像如果不答应他，就是天大的罪过。

    渐渐的，灵儿的身子软了下来，不、再想转身去看，或许是已经忘记了，她刚才飘过的想法。眼里，心里，脑海里，满满的，都是帝弑天这张让人心碎的容颜。

    在爱情里，只要爱上，你就输了。不论你曾经多么辉煌，也不管你以前多么坚强，在爱情面前，都会变成傻瓜。因为在乎，所以会让自己变得都不像自己了。

    即使孤傲如帝弑天，即使狡黠如夏灵儿。

    情之一字，无人能逃脱……

    见到这幅情景，玄翼凤零红炎都下意识的站到了灵儿的前面，做掩护状。不过由于灵儿现在在帝弑天怀里，所以很容易让人误会，他们三人的目的。

    南宫天澜见到他们的举动，心下更加确信，他们跟帝弑天的关系。因为在危机关头，谁也不会挺身而出去保护一个陌生人，尤其是像他们三个那样气度不凡的人！

    “看来今天真是一个好日子啊，不仅天泽君王大驾光临，现在连苍生门主都来了，哈哈哈……”南宫天澜起身，冷笑三声，眼里写满了深邃。

    红衣妖娆，无风自舞，恍如九天之外的神谛临世，当面容展露，却更似妖孽。

    桃花眼微微上扬，似笑非笑，带着玉石俱焚般的气息，宛如开往彼岸的曼珠沙华，鲜艳欲滴，却美不可尝。

    血蔓的地狱，通向死亡。

    随着那血色的花瓣落下一抹绯色，站定，挑眉，勾唇，每一个动作都散发着无声的诱惑，好似魔鬼中的天使，即使死在他手上，也甘之如饴。

    琉璃的双眸散漫的扫过众人，最终定格在帝弑天身上。

    “看来本主今天来的很巧啊，天泽君王竟然也在。”手上的碧玉箫灵活的转动一圈后，眉梢一抬，“哦，本主知道了，你是……来接那位小公主的吧。可惜……可惜啊……”

    意犹未尽的两句“可惜”，瞬间让南宫天澜的心提到了嗓子眼儿。

    该死的，他打伤小公主那件事情，只有这几个人知道。然而帝弑天刚才既然没有直接发难，就说明他另有打算，亦或是他还没有掌握这件事的来龙去脉。

    可是，如果君流风如今当着众人的面将这件事抖出来，那么就算帝弑天另有打算，也不能隐忍了，毕竟这关乎到一个帝王的威严。

    他千算万算，怎么也不会算到，君流风今天会来，更不曾想到，他和帝弑天会遇上！这下糟了……

    “君门主，你与朕素来没有交往，今日前来，莫非是故意挑拨离间的不成？”先下手为强，后下手遭殃，事情既然已经发展到这种地步，他也只能见招拆招了。

    邪魅的唇线勾出一个嗜血的弧度，望向南宫天澜的位置冷笑一声，“呵！看来天启选择皇帝的要求太低了，连记性不好的都能当上皇帝，刚发生过的事情这么快就忘记了？呵，要是哪天忘记了军机政务，那岂不是要亡国。还有，挑拨离间？本主挑拨谁又离间谁呢？还是天启帝认为，在场的有人哪个是蠢货，会轻易被本主三言两语就挑拨了，嗯？”

    跟君流风交流，想要占上风，那根本就是白日做梦。

    只要三言两语，君流风就能扭转局面，将矛头指向对手。君流风的毒舌，连灵儿都领教过。

    南宫天澜语塞，还没有想到怎么反驳，就听见君流风邪魅的声音再次传来，“南宫天澜，今天本主前来，就是正式给你下战书的。就算本主的仇本主不计较，可是你伤了小乖，就该死！”一句话落，眸底忽然变的一片冰冷。静谧的空气在一瞬间活了起来，将那些飞舞的花瓣凝结成了一个“死”字。

    墨眉斜入鬓，君流风嘴角扬着浅浅的笑，眉睫却凌凌裹了抹深寒。看着身前的花字，五指向着空中疾抓，又微微一屈。随着桌椅倒下的声音，花瓣在空中飘舞摇曳片刻，颓然落地。

    因为殿中的动静过大，引来了御林军，不过都被南宫天澜喝住了。

    “护驾，护驾！”

    “朕没事，你们退下。”

    “诺！”

    听到君流风说要给她报仇，某灵心里也小小的感动了一下。心想：还算这只妖孽有良心，也不枉她替他挡下那致命的一击了。

    “不许想别人！”熟悉的声线突然在头顶响起，某灵嘴角的三根胡子不自觉的耸了耸，额头顺利落下了三条黑线。额……她怎么能把身边这个大醋桶忘了呢……

    “既然战书以下，本主也就不久留了。南宫天澜，你可要做好准备呀。”狭长的眸子意味深长的朝着灵儿的方向看了一眼，潇洒的转身离去。

    适才金碧辉煌的大殿，此刻变得一片狼藉。静谧的空气里，夹杂着淡淡的花香，还有那满地散落的花瓣，仿佛是在哀悼着未知的杀戮。清风吹过，花瓣凋零。

    他既然能使出那一招，想必他的伤势已经没有大碍了吧，某灵这样想着，心里也就放心多了。

    “孤也乏了，想休息，告辞。”话音还不曾落下，那一抹修长的身姿已经不见了踪影。

    紧接着，玄翼凤零红炎也都尾随而去……

    “皇上，要不要奴才喊人来打扫一下？还是皇上移驾……”看着着狼狈不堪的宣室殿，普公公小心翼翼的询问着。

    他是宫里的老人儿，最善于察言观色。皇上这会儿的心情，估计比那天上的乌云还要阴沉得多呢。

    “你随意，朕去看看十皇女的伤势。”想要平息这件事，只有一个办法，也是两全其美的办法。

    “诺。”

    另一边，帝弑天离开皇宫之后，带着灵儿直接去了帝宫。

    明黄的琉璃瓦依旧熠熠生辉，折射着柔和的阳光，看上去让人感觉暖洋洋的。

    许是因为找到了灵儿的缘故，帝弑天之前阴郁的心情，豁然间好了大半。就连着平日里看起来冷硬的帝宫，今天看起来都有了几分暖意。

