    山海关，是关外和关内的屏障。

    按照天道的规定，关外野仙不能入关。

    不过，那些获得了关内香火，也就是东北地区一些人供奉的保家仙，是可以入关的。但是，他们必须遵照规定，辅佐人族，而不能做出任何危害人类的行径，否则，将会被执行天祭或者天罚。

    秘记之中，关外秘闻部分，提到过这些内容。

    灰黍稷不去灰家岭。

    他口上说，不相信我的话。

    实际上，他至少是有所怀疑的，毕竟，他的法帖祭出去，他收不到。

    而灰黍稷的大本营，之前是负责进攻山海关，犹豫长白山和兴安岭这边受到了毒瘴的气息，没有办法兼顾山海关，山海关那边，只有一把青萍剑和斩妖刀在山海关的城墙上镇守山海关。

    一般情况下，这一刀一剑，形成的结界，不可破掉。

    但山海关那边，已经穿来过消息。

    关内关外的屏障，已经被打破了。

    显然。

    灰黍稷的灰家鼠族大军，已经大破关内。

    也就是灰黍稷带着一队人马，路过长白，准备去灰家岭汇报战事的时候，看到了长白还没有被打下来的情况。

    后来的事情，就是我们所看到的。

    我没有立即拦下灰黍稷。

    而是跟踪着他。

    山海关那边的情况，也十分重要。

    若灰家鼠族，真的全部入关，炎夏大地将变得更加混乱。

    原本就已经有很多人口失踪，而很多城池都已经出现了严重的恐慌，若灰家鼠族把鼠患也带进中原地区，那么，换乱将会全面爆发，除了野仙，还有很多，以前都看不到的势力，全部会受其指引而崛起。

    乱世之下，生灵涂炭。

    这事，决不能发生。

    我必须找到，灰黍稷的那一队入关大军的老巢。

    除此之外。

    我决定去山海关那边之前，还给胡忘忧算了一卦。

    同时，推演了他的吉凶关键。

    好巧不巧，我给胡忘忧算的吉凶卦，的卦象为。

    吉凶不定。

    若得坤助，逢凶化吉。

    当时，我取胡忘忧的命气，给胡忘忧卜算了那一卦，是在狐仙庙的时候，面朝狐仙庙的大门方向，来算的。

    以狐仙庙的方位，来推演八卦方向，坤，就是狐仙庙的西南。

    正是山海关所在的方向。

    胡忘忧命气的解法，就在山海关。

    此刻。

    我立即以术法，凝聚一道法帖，朝着狐仙庙方向甩了过去。

    我告诉胡子媚他们，我要去山海关那边，让封小鬼等，全部镇守在狐仙庙，以防万一。

    最后。

    我再附加上一句。

    我此去山海关，胡忘忧之危，定有解。

    后边，我将卦象，也念了出来，阴长生的懂卦，有他解答，胡子媚才能够完全放下心来。关心则乱，我担心胡子媚会做什么事情来，有此卦来告诉他胡忘忧没事，应该可以稳住她。

    做完这些，我以术法隐藏身形，跟踪者灰黍稷，朝着山海关方向快速掠去。

    长白距离山海关，距离不算远。

    等抵达山海关的时候。

    我发现，那边，关内和关外，到处都是灰家鼠族的鼠类。

    山海关的城墙，塌陷了一半。

    城门破碎，原本镇守在这里的人族三大门的高手，已经全都不见了踪影，山海关的祭剑台和镇妖台上的青萍剑和镇妖剑，也全都不知道哪去了。

    山海关的结界，早已不复存在。

    我并未下去。

    而是在山海关的上空，观察下方山海关这边的地脉风水格局。

    这是个盘龙镇守局。

    我之所以能够，直接想出这个风水局的名字，是因为，我爷爷给我的那本秘记之中，对此有过非常细致的记载。说实话，此时我看到山海关的风水格局，我甚至有些怀疑，这里的风水格局上，有我爷爷留下的痕迹。

    即便山海关城墙被破坏，这种风水格局，我还是能够看得一清二楚。

    盘龙镇守局。

    左为朱雀，右为玄武，两方相守。

    这个格局，是风水镇守局之中的绝笔，爷爷在秘记之中，记载这个绝妙风水局的时候，却只是平铺直叙，并未有任何的形容和赞扬。

    想起那段内容，我更觉得，这风水局可能就是我爷爷布下的。

    除了风水局之外。

    还有，这边的城墙格局，城墙内海的风水柱，风水树，都十分讲究。

    若这城墙在。

    内海气脉，不相通。

    关内关外，两个世界。

    而现在，关外的野仙之气，已经开始涌入关内。

    山海关附近，山下的那些村落，我也远远地看了，没有任何的人气，很显然，那边的村落，有可能已经被灰家鼠族的给吃光了。再这样蔓延下去，这场灾难，一定会发展的越来越严重。

    到此处。

    我感觉最为奇怪的是，灰黍稷居然能破山海关？

    说实话，按照我对此处风水的了解，我也没有十足的把握，破掉山海关。

    山海关风水地脉，镇守之力，极其强大。

    凭借灰黍稷，他做不到。

    我以追踪之法，看到灰黍稷去了一个大本营的营帐之中。

    一开始那些灰家的鼠族不认识他。

    后来，他祭出紫黑色的气息，那些灰家的鼠族，才知道是他。

    把他送进了大营帐。

    我观察了一阵子，在想，胡忘忧妖丹碎裂的解法，究竟在什么地方？

    目前看不出来。

    但卦象就是这样，若真的有根有据的算出来，有的时候，就不灵验了。越是这样，看起来毫无联系的推出的卦象，到时候越是灵验，所以，我确信，胡忘忧妖丹碎裂的解法，就在此处。

    我不多想。

    直接落下云端。

    先去到那边残破的祭剑台上。

    我以术法，暂时改变我的容貌，变成灰家鼠族，穿着灰袍的模样。

    落在祭剑台上，近距离观察，山海关祭剑台上的那些痕迹。

    祭剑台的中间。

    有个深深地剑槽。

    一般情况下，在有青萍剑的时候，没什么人能靠近祭剑台，可此时，我过来看的时候，却发现，这边居然还残留着微弱的气息。同时，这祭剑台上的法阵，也被破坏掉了。

    蹲下来，我以术数之法，反推演。

    这对于我来说，并不困难。

    闭上眼睛。

    我将术数推演结果具象，我看到了一个时辰之前，山海关大战的场面。

    一个人穿着黑袍，破掉祭剑台的术法，走上了祭剑台。

    那袍子，是玄门法袍。

    <!--over-->

