    看着那个传闻中很厉害的岩大师如此‘好说话’，一旁的林动恍然大悟，原来求人还可以这样，学到了，学到了！

    真的好快呀！

    赵杰看着岩大师，眼神中夹杂着笑意，“岩大师，听说炎城有一座符师塔，在下所求，就是用一用符师塔。”

    岩大师的面色有些僵硬，符师塔是一种由众多符师先辈精神力所凝成的奇塔，拥有着锤炼洗礼精神之神效，非常的珍贵。

    这符师塔那是炎城符师会修行的圣地，哪怕自己人都嫌时间不够，修行的资格少，怎么可能还给外人？

    岩大师顿时有些犹豫，不然他像想到了什么，两个眼睛咕噜一转，“我同意，但是这符师塔是三城共有之物，阁下还需要说服其他二城之人。”

    再过几个月就是三年一次的塔斗了。

    驱虎吞狼，妙极，妙极！

    “嗯，你说的对！”

    赵杰平静的点了点头，还不等岩大师面色带着喜色，“你现在就带我去，放心好了，我这人最讲道理，谁要是不让我上去，我一棍子教他做人～”

    “呃……”

    岩大师迟疑了一下，还以为赵杰没听懂，“进入符师塔需要其他两城符师同意，这是符师的规矩，你这是让岩某有些难做～”

    “那是你们符师的规矩，我又不是，我为什么要遵守你们符师的规矩？”

    岩大师张了张嘴巴，一时间陷入了沉默，不知道说些什么。

    好有道理的样子……

    ……

    符师塔。

    林动看着面前的灰塔，哪怕他从来没有修行过精神力，依旧感觉这强大之处，莫名的一种心头的压抑之感。

    就好比凡人看到那遮天蔽日滚滚压城而来的雷霆，哪怕只是远远的看上一眼，心中就已经胆怯三分。

    而岩大师则带着三名中年符师面色难看的开启着符师塔，这本来是符师的圣地，精神上的洗礼格外的珍贵，但是对于不是符师之人而言，简直就是浪费！

    可也没办法……

    形势比人强……

    他将手缓缓的按了上去，汹涌的精神力不断往那凹槽中填充，因为不是开塔之时，所以消耗的精神力格外的多。

    看着众人的怒目而视，林动毕竟面子薄，低着头看着赵杰，“大哥，你我都不是符师，现在就用上这符师塔，是不是有点……”

    “呵呵，谁说我不是了？”

    赵杰猛的一闭眼睛，像他这样努力的人，怎么可能不是符师呢？

    “模拟岩大师的人生！”

    【岩大师的人生模拟中……】

    紫色的光芒缓缓浮现，世界为之停滞，天空都灰暗了起来。

    赵杰嘴角带着笑容，挥舞着手中的棍棒，身影瞬间消失，再出现时，传来了岩大师的惊呼声。

    “不要……”

    “啊！”

    【本次模拟成功，恭喜你获得了岩大师的精神力（一成）。】

    ……

    “不要……”

    “啊！”

    ……

    【本次模拟成功，恭喜你获得了岩大师的符师修行感悟。】

    运气不错。

    赵杰体悟着忽然而至的修行知识，站在那体悟了好一会儿，精神力缓缓而出，方圆几千米的景物进入脑海之中。

    偷窥神器……

    他猛的睁开眼睛，用手指点出，正中林动的额头，林动顿时眼神迷离，一堆的修行知识进入了他的脑海之中，那感觉就好像他已经成为了四印符师，现在不过是重修而已。

    这震惊的林动睁开了双眼，不可思议的看着自己的大哥赵杰，这这……

    简直是神迹一般！

    “现在还觉得咱们上符师塔浪费吗？”

    林动猛的摇了摇头，这样的宝物刚刚好，他有预感，若是进了符师塔，他甚至直接能够凝聚符印，直接成为一印符师！

    “大哥来你的世界，自然要帮帮你，好好修行吧！”

    【群管理员赵杰给群成员林动充值了年费超级会员一个月，获得了五十倍修炼速度。】

    萧炎：“卧槽！羡慕嫉妒恨，我的眼泪都流了出来(*?????)。”

    林动：“哈哈，多谢大哥！”

    赵杰：“小炎子有没有兴趣到这里来，我这里可有好东西。”

    萧炎：“嚣张*gif，我萧炎有钱！有Q币！不去！”

    此时的萧炎无比嘚瑟，他现在在迦南学院过的真叫神仙日子，院长亲自当他的老师，那可是斗宗强者。

    所有的资源随便他用，真的是富裕的话都说不出来了！

    除了某个大胖妞，时不时的拿着拳头打他。

    奶奶的，我竟然打不过小女孩？？

    萧炎一脸悲愤的揉了揉自己的眼眶，乌漆抹黑的一片黑，就是被那个小女娃娃用拳头锤的，我的天，萝莉太不好了，我决定还是喜欢少妇！

    他忽然想起了未来的自己那神秘莫测的笑容，他幡然醒悟，少妇好，少妇妙！

    说什么也不能去，要不然让他们把自己笑话死了。

    萧炎看着自己面前的丹鼎深呼一口气，他要努力，他要奋斗，成为一个厉害的炼药师！

    “嗯？”

    赵杰：“唉，不来就算了，看来这的好处只能小动子一个人独享了，啧，直接拥有四品炼药师的灵魂力，小动子估计要开心死了。”

    林动：“大哥你怎么说漏嘴了，我要一个人独享，不能给萧炎哥说，萧炎哥，你不要过来呀！”

    我尼玛！

    我就知道林动这个犊子是主角，我呸，tnd天天开挂！

    出门捡到逆天宝物，这大哥刚过去，就捡到了逆天资源。

    直接拥有四品炼药师的灵魂力……

    我得炼几千炉丹药啊！！！

    “我炼尼玛！”

    萧炎一脚踹翻了面前的丹炉，反正也是菜鸟练手的不值钱，猛的一甩衣袖，“登登等登，登登等灯，俺老孙不炼丹了！小动子，你爷爷来了！”

    萧炎的身影一闪而过，再次出现时已经换了一片天地，他看着面前忽然改变了景象，忍不住啧啧生气。

    抬头就看到了笑容诡异的赵杰还有林动，他也厚着脸皮凑了过去，“大哥，小动子也在呀，好巧啊！”

    “萧炎哥好巧！”

    赵杰笑了笑，扭头看向了符师塔，“机缘就在那个塔里面，那个塔相当于很多炼药师用灵魂力锻炼出来的，只要进入里面便会进行洗礼，锻炼自己的灵魂力，尽量去最高一层，那里面还藏着一件精神力秘籍！”

    “精神力还有秘籍？”

    萧炎还是第一次听说，他根本就没听药老提起过，炼药师打架不就是直接用灵魂力碾压吗？

    他有些不解，而此时的药老也是一脸懵逼，你的精神力，我的精神力好像有点不一样？

    “符师塔开！”

    岩大师终于打开了符师塔，一扭头，发现又多了一个人，这让他有些小情绪了，“这是给符师用的，其他人进了也没用。”

    他的眼神流离在萧炎的身上，所说的话意图格外明显了。

    萧炎若有所思，直直的看了岩大师一眼，岩大师便感觉遭受雷击，无穷无尽难以用言语形容的浩瀚如同山海般精神力席卷而来，瞬间压得他头晕目眩，呆呆的站在那好久好久。

    等他在回过神来时，面前除了赵杰盘坐在塔口，已经再无那两个年轻人的身影。

    岩大师看着那塔久久不能回过神来，一股苦涩之意弥漫在了他的心头。

    那恐怖的精神力……

    难道是传说中的……

    天符师？？？

