    

    屋子里。

    小女孩正努力地朝着许凡移动过去。

    她那可爱的小脸上带着单纯地担忧:“叔叔，你别怕，我马上来救你。”

    小女孩很是认真且小心地缓缓朝着许凡靠近。

    许凡依旧躺在地上。

    他似乎伤的很重，此时还剧烈地咳着。

    小女孩看着。

    她脸上的担心，更重了

    她一步步地朝着许凡小心挪动，最终，来到了许凡的面前，然后，她伸出小手，去搀扶许凡::“叔叔，我扶你起来。’

    许凡看了一眼:“谢谢。’

    他说着伸出手让小女孩搀扶，同时准备挣扎起身。

    那时。

    背上的男孩感受着。

    他那脸上直接露出了诡异笑容。

    他那嘴角甚至在此时咧到了耳后根，露出了腥红的血肉:

    “不，应该是我们，谢谢你!

    下一刻..

    男孩的眼神，瞬间变得阴狠。

    同时。

    女孩反应过来，猛地转身。

    那一刻。

    扭曲的男孩。

    他直接狞笑着转过身来。

    他抬起手中的匕首，准备直接给身后的许凡，来一刀!

    只是，男孩刚刚转过身来，他连眼前的许凡都没有看清，他的脑袋上，直接被狠狠地扎进了一柄小刀，那小刀刺进他的脑袋里，深深地扎进他的肉中。

    “噗嗤

    刀进血肉，诡异的鲜血直接溅洒出来。

    然后，在男孩难以置信的目光下，许凡握着刀，神色显得有些冷漠:“下次，要害人的时候，不要那么早就把后背露出来。’

    男孩眼眸大瞪。

    他有些不明白，许凡的话，毕竟，他的后背，许凡应该看不见，不是么?

    男孩不知道，许凡虽然看不到，但是，身为这座房子的主人郑洪却能够看到，他能够在女孩走进这别墅的那一刻，就清晰地看到女孩身后的场景。

    所以。

    郑洪也能够清楚地将情况告诉许凡。

    毕竟，眼下的许凡，穿着泣血的西装，能够听到郑洪说话。

    当然。

    纵使没有郑洪提醒。

    许凡也做好了防备。

    因为，许凡他很少相信，这世上会有无端的好意。

    尤其是眼下这个世界!

    他更不信。

    “噗嗤.....”诅咒的小刀扎进肉里，许凡看着眼前痛苦且难以置信的男孩，手上的力道，直接增加，将那诅咒小刀深深地刺进对方体内。

    那一刻，刀尖都从小女孩的胸膛上露了出来。

    森寒且带着淋漓的血!

    那时。

    男孩感受着。

    他发出惊人且痛苦的咆哮。

    他要想反抗，但可惜，他根本动弹不了，那刀身上的诅咒，直接蔓延开来，将那小男孩强行覆盖、包裹，然后，那诅咒开始收缩，它们像是要硬生生地挤爆男孩。

    男孩痛苦挣扎，但无济于事。

    最终.

    男孩被强行挤爆!

    “嘭

    男孩炸裂

    那肉和血，直接四溅开来

    同时。

    女孩的后背也出现了一个大坑洞。

    那血肉模糊的坑洞，直接占据了她大半个身子，所以那时，许凡都没有继续动手，女孩就眼眸灰暗，直挺挺地朝着前方倒了下去。

    她也死了。

    这对扭曲的兄妹，

    最终，死在了付己的贪婪上。

    许凡看着。

    他缓了缓，一脚将女孩踹到了墙壁中央

    “你吃了吧。

    郑洪顿了顿。

    他并没有和许凡客气

    毕竟，他现在的确需要吞噬‘食物’，来恢复付己的伤势。

    所以。

    下一刻。

    那墙壁上涌出了许多诡异的黑色液体，那液体犹如一只黑手，直接将那女孩尸体，拖进墙壁当中，吞噬而去。

    许凡平静地看着。

    他现在的状态其实也不好，不过，他不能像郑洪那样吃，也没有妻子那所谓饮料，所以，他只能靠付愈慢慢来。

    “嘎吱嘎吱..屋子里传来了诡异的吃肉声，那声音，听得许凡有些不适，不过好在，很快地就是过去了

    屋子里那些墙上的裂纹，恢复了些许。

    然后郑洪开始尝试站起来。

    不过，他没有直接就站，而是先从墙体里涌出几只水泥般的黑色鬼手，帮许凡稳住了身子避免许凡再度摔倒，然后，他才是开始尝试站起来。

    废墟中

    郑洪缓缓起身

    他的身子有些摇晃，身上还有墙皮脱落，不过好在，问题不大。

    所以最终，

    郑洪坐稳了身子，落在了地上。

    “轰隆隆.

    房子坐下，掀起滚滚尘土。

    许凡看着。

    他也是松了口气。

    他刚才也很担心，郑洪再摔一次。

    郑洪坐稳。

    他松开手，将许凡放了下来。

    许凡平稳的站到了客厅的地上。

    他的面色，依旧显得苍白。

    “你...还......吗?”郑洪的声音裹杂着阴风，在屋子里响起。

    “暂时没事。

    许凡的状态虽然不好，但是还能抗住。

    郑洪继续道:“他们都不见了，语涵也不见了。’

    许凡神色微凝

    虽然，他的内心已经有准备，但是当郑洪真的把结果说出来的时候，他的情绪，还是有那么几分糟糕。

    不过好在。

    许凡很快地就调整了过来。

    “你放心，我会把他们都找回来的。一定会....

    “我....相信你。”郑洪。

    许凡点头。

    后续。

    郑洪坐着体躯。

    它那底部在此时直接蠕动起诡异的黑色液体，那液体包裹住了下方的废墟，也就是那倒塌的平房，然后，它们直接将那已然成废墟的倒塌平房，吞食、融合到了身体里。

    那一刻。

    郑洪吞食完废墟。

    它直接取代了平房，坐落在了这里。

    那一刻。

    郑洪这栋房子在夜幕下坐落着。

    给人的感觉，真的好像，它早就立在这里一样。

    毫不违和!

    房子里。

    许凡站着。

    他有感受到郑洪在做完这一切以后，似乎更累了。

    “你的状况很不好?’

    “是

    .的

    郑洪:

    “我想，我需要休息几天。”

    许凡:

    许凡心思微沉

    这对许凡来说，真的不是什么好消息

    因为这也就代表着，接下去许凡的行动，都指望不上郑洪了，他只能依靠付己，毕竟，他不可能在这里等上几天的时间，等到郑洪苏醒再行动。

    那样的话，恐怕黄花菜都凉了。

    “好，我明白了，你好好休息，我会想办法把他们找回来。”许凡回过神，神色肃然的说道，毕竟，既然已经那样了，他也只能向前看。

    “麻烦了。”郑洪。

    许凡摇头。

    他并不觉得麻烦。

    在他看来，这是他应该做的，他身为村长，身为他们的朋友，他把他们带出来，就理应对他们负责，理应把他们安全的带回来。

    “你好好休息吧，如果条件允许，我会试着帮你找些食物回来，争取让你尽可能早的恢复。”许凡道。

    “谢谢!”

    郑洪感谢了一声。

    然后，他开始陷入沉睡。

    不过，在沉睡前，郑洪有告诉许凡，如果许凡真的遇到严重危险，许凡可以强行把他喊醒，他会醒来帮许凡。

    许凡点头答应。

    夜幕下。

    郑洪直接睡着了。

    许凡站在屋子里。

    他并没有选择直接离开房子去找人，许凡准备先在这里等一等，他想看看会不会有谁，回到这里来找他。

    在许凡看来，哪怕只有一个回来也是好的。

    所以许凡开始等待。

    当然。

    那过程里。

    他没有闲着。

    许凡先是把整栋房子都重新整理了一下，把那些狼藉的场景，恢复过来，然后，他去冲洗了一下，换了套干净的衣物，同时包扎了一下伤口。

    等这一切做完

    时间已经过去了4个小时!

    只可惜。

    这4個小时里，并没有人来。

    那时。

    许凡站在客厅里，

    他站在窗户前，朝着外面那条通往镇子里的道路看去。

    他明白，喜婆他们恐怕不会过来了，毕竟，4个小时的时间，在正常情況下，是絕对足夠横穿整个镇子的。

    所以..

    他现在应该只剩下一条路了，去找他们!

    后续。

    许凡又等了半个小时。

    结果，依旧没有人影出现。

    许凡看着。

    他终是决定出去找他们。

    不过。

    他暂时不打算走很远。

    他打算先在附近看看，因为，他现在虽然满足了在线4个小时，但是，并没有提升到友善值，所以也就是说，他现在暂時无法下线。

    在这种情况下

    他需要更加谨慎才行。

    下一刻。

    许凡缓了缓心神。

    然后，他将奖章、普通手套，还有泣血的新装，全部重新穿戴好以后，出了门。

    离开房子

    许凡重新来到了道路上。

    此时，他所在的位置就是镇子入口，进来一点点。

    他的身后就是那镇子道路口。

    不过。

    那入口现在完全被黑暗所笼罩。

    很明显是出不去了。

    许凡瞥了眼。

    然后，他朝着左右看去。

    其中。

    左侧是公路、

    公路再过去，则是空旷的草坪和一些健身器材，显得很普通。

    当然。

    许凡不会真的觉得那里普通。

    鬼知道，那些健身器材会不会像当初那垃圾桶一样，活过来对他动手?

    至于右侧。

    那是付家的那栋房子:郑洪!

    再过去则是几栋付建楼。

    那通体漆黑的付建楼，在此时显得有些诡异。

    不过。

    许凡也没有细看。

    他继续抬头，朝着前方看去。

    前方。

    顺着那通往镇子里的道路看去，是一座宽阔的石桥，石桥的尽头，则立着一个红绿灯，那红绿灯显得很是诡异。

    它上面的灯，全部是黑色的。

    除此以外。

    它们的眼珠似乎还在动?

    许凡看着。

    他眼眸凝了凝

    他在考虑要不要走过去，因为，他所能够看到的范围，只有那么多了，再往后，全部都是浓浓的黑色雾气，那雾气把红绿灯后面的一切全都遮掩了。

    许凡站着。

    他有些犹豫。

    也是这时。

    他的身后，忽然响起了一道喊声:

    “许凡?”

    “你怎么在这?’

    那声音，悦耳、清甜，还很熟悉。

    许凡听着。

    他心神直接一震。

    因为那声音是....白溪!

