    第一千七百六十八章

    “跟我来！”

    黄天兆大手一挥，还没等其他人靠拢过来，他立即一骑突出，有如一道闪电般，瞬间轰入到了对面的大罗仙阵之中。

    轰！

    只听一声惊天动地的爆炸声，黄天兆体外罡气滚滚，无形的罡气化为一头灰褐色的巨大猛兽，嘶吼一声，只是一撞就将周围数十丈内王冲一侧的兵马，连同数十名乌兹钢铁骑，全部震飞开去。

    在黄天兆压倒性的实力面前，这些普通士兵简直如同蝼蚁般渺小，即便有着大量的力量加持，再加上阵法能够将承受的攻击分散，消解，传递到周围其他人身上，但是依旧挡不住黄天兆恐怖的攻击。

    “黄沙漫天！”

    只见黄天兆身体一悬，刹那间，那灰褐色的巨兽，连同他体内的罡气居然真的划为一片漠漠的黄沙，继续往前攻去。

    轰轰轰！

    爆炸一波接着一波，连绵不断，八千人马顿时难以阻挡。

    没有王冲在，寂离老祖又必须主持大阵，整个中门几乎无人能够抵挡黄天兆。

    “混蛋！好猖狂的小辈！”

    后方寂离老祖正在全力主持阵法，看到这一幕，眼睛都红了。

    山中无老虎，猴子称霸王，他有心上前，但是聚气珠关系重大，又绝对不容有失。

    “前辈，聚气珠已经自成体系，不需要前辈再灌注罡气，前辈去阻止黄天兆，其他的一切交给我来吧！”

    就在这个时候，一个女子的声音空灵如谷，清脆如莺，突然从后方传来。

    寂离老祖心中一怔，下意识的扭过头来，只见宫门方向，伴随着一阵蹄哒的马蹄声，七八名一看就是实力不凡的中年高手，身着劲装，正护送着中间一名面色微白，看着身子有些虚弱的绝色少女，正朝着自己的方向而来。

    “这是？”

    寂离老祖神色愕然，一脸诧异。

    战场是男人的地方，何况是今晚这个流血的修罗之地，他怎么也没想到，居然会有一个这么年轻女子，在这个时间突然出现在这里。更重要的是，对于正骑着白色的战马，朝着这里而来的少女，寂离老祖完全没有丝毫印象。

    “许姑娘！！”

    “你怎么会在这里？”

    ……

    就在这个时侯，一阵惊呼突然从耳边传来，程三元看着远处迅速奔来的许绮琴，整个人都呆住了，来不及多想，连眼前的激战都来不及，一个抽身，立即朝着远处奔去。许绮琴和王冲的关系，在府中人尽皆知，如果出了事，程三元都不知道如何去交待。

    “前辈，这是许家的姑娘许绮琴，和我们王爷交好。”

    同一时间，许科仪也在寂离老祖身边说道。

    寂离老祖闻言，立即明白过来。

    “来不及了，那个黄天兆交给我，你们保护那位许姑娘！”

    寂离老祖沉声道。

    远处喊杀声阵阵，黄天兆身为禁军三大统领实力之强无与伦比，整个战场几乎无他一合之敌，如果再不挡住，先不考虑阵法的事，中门很快就要崩溃了。而且，有一句话，那个女娃子说得没错，聚气珠吸收了足够的庞大的能量，已经能够脱离他自己运转了。

    “小辈，老夫来陪你一战！！”

    寂离老祖一声暴喝，仿佛雷霆炸开，下一刻，就在众人的目光，寂离老祖身躯一纵，在身后带起一道道模糊的残影，在夜色中如同一只大鸟般，以惊人的速度朝着远处正大发魔威的黄天兆扑去。

    而就在他扑出的同时，哗啦啦，夜色中水雾升腾，一股股水浪居然透过地面的地砖，飙射而出，在寂离老祖的操控下，居然随他一起朝着远处的黄天兆一起轰去。

    ——寂离老祖在操控阵法的时候，居然不知什么时候，把护城河的河水也抽引了过来，引到了脚下，化为己用。

    “轰隆！”

    瞬息间，只听一声仿佛天地玄黄，宇宙初开般的惊天巨响，那漫漫的水浪，在寂离老祖的操控下，化为了无数的水刀、水剑、水针，最后连同寂离老祖恐怖的罡气一起，狠狠砸在黄天兆体外罡气化成的茫茫黄沙上。

    轰，只是一击，那漫漫的黄沙爆散，崩裂，黄沙后，只听一声大叫，禁军大统领黄天兆连同周围数十名禁军，完全不受控制的纷纷被震飞出去。

    “老头，你到底是什么人？居然敢和大皇子，和朝廷做对？”

    远处，黄天兆脸色苍白，一手捂着胸口，冷冷盯着对面衣袍猎猎的寂离老祖，目光凶狠无比。他看过金佑石那边收集的情报，眼前这个老者在情报中根本没有出现过。

    “呵呵，什么朝廷？只不过一群贪得无厌的谋逆之徒罢了。老夫虽然不是朝廷中人，但也容不得你们犯上做乱，将整个帝国，连同无数的百姓，卷入水深火热之中！”

    面对黄天兆的挑衅，寂离老祖只是讥讽一笑。

    “小辈，还是让我送你一程吧！”

    声音未落，根本没有给黄天兆反应的时间，寂离老祖身躯一晃，瞬间消失在远处，只是一掌，再次震破黄天兆的罡气，将他整个轰飞出去。

    “程三元，我知道你想说什么，现在不是谈论这个时候，如果今晚不能阻止大皇子，你家王爷还王家就是大难临头，我们许家也是一样，整个京师谁也逃不了。我这里有大罗仙阵的图纸，你还是赶紧辅佐我，全力帮助王爷取胜！——别忘了，除了后勤，在兵道上，我也仅次于你家王爷！”

    而远处，程三元神色焦急，奔驰过去，只是还没等他开口，许绮琴神色郑重，她一个翻身，从马背下来，同时柔荑一伸，阻止了程三元。

    程三元怔了怔，张着嘴巴，他本来有千万句话来劝说许绮琴，但是这个时候，居然一句话都说不出来。许绮琴说的不错，这一夜，成王败寇，关系重大，绝对不容有失，一但失败，所有人恐怕只有死路一条。

    “还在那发呆，还不过来吗？”

    许绮琴脚下却丝毫不停，她从程三元身旁擦身而过，很快走向了远处的阵法核心。

    “是！”

    程三元心中微震，终于回来神来，迅速跟随许家那些保护许绮琴的贴身高手一起，护卫在许绮琴左右，朝着远处激烈的战场而去。

    “所有人听我号令！杜门、景门各自抽调五百人！”

    “生门和伤门各自增加两百人马！”

    “所有人听我号令行事！”

    ……

    许绮琴刚刚走到聚气珠旁，紧接着便发布了一连串的命令，而在许绮琴的调动下，整座大罗仙阵也陡然一变，发挥出一股和之前截然不同的威力来。

    大地震颤，随着阵法运转，一股恢弘的气息冲天而起。

    “总算赶上了！”

    远处，京师郊外极远的一处地方，阵图老人站在一座苍翠巍然的山峦上，身旁插着一杆一丈多长金属锻成的大旗，望着远处，眼中露出了一丝笑容。

    阵图老人一向见猎心喜，自从阵法天书到手，阵图老人就开始着手修炼其中的阵法，同时祭炼一些阵法所需的阵旗以及各种材料，在阵法天书中，九天山川大阵属于那种难度不是太大，同时又容易祭炼的阵法，自然也在阵图老人的祭炼之内。

    “时间仓促，我只能给你做到这个地步了，王冲小子，接下来就全看你了！”

    与此同时，远处，狂风习习，随着山川能量的不断汇集，整个京师中的雾气也越来越重，特别是当大罗仙阵按照一种新的方式，重新真正运转起来的时候，就连王冲和侯君集都感觉出了这股变化。

    “看来她也过来了。”

    感受着四周元气的变化，王冲嘴角微微翘起，心中涌过阵阵暖流。

    这场战斗，他本来是不让许绮琴过来的，但正如许绮琴当时说服他的时候一样，现在王冲一侧能够看懂掌握大罗仙阵的，除她之外，再无他人。

    ——许绮琴的武功或许在王冲的阵营中根本排不上号，但是她的聪明和智慧，在所有人里面都是名列前茅。

    “不错，真是让人印象深刻！”

    就在这个时候，侯君集突然开口打破了寂静。

    “我本来以为把你引到这里，就能让你麾下的兵马群龙无首，失去一半的战力，但是现在看起来，所有的一切你都已经安排妥当，这场战争你准备得比想象中的还要充分。”

    “呵呵，论名气，前辈被称为破军战神，名声地位皆在晚辈之上，这场交易，晚辈并不吃亏！”

    王冲轻轻呷了一口杯中的香茗，微微笑道。

    “呵，果然瞒不过你。”

    侯君集淡淡道。

    “不过就算你借了山川之力又能持续多久？大唐皇宫地底那座三皇法阵由来已久，虽然在西汉之时就已经残破，但是历经大隋、大唐几经修缮，又终究修缮如一，如此经年累月，早已将这附近的天地灵气吸引得差不多，余下的精气才成就了昆吾、龙威、神威，以及西北的金牛几座山脉。”

    “你用阵法截取，能够获得的山川之气终究有限，也不可能和三皇法阵相比拟，就算你可以暂时挡住，又能坚持得了多久呢？”

    “另外，不要忘了，现在是你们需要攻破老夫布下的十万神魔诛灭阵，而不是我们。异域王，留给你的时间已经不多了。”

    侯君集说着，瞥了王冲一眼，眼中若有深意。

    “呵呵，如此说来，需要担心的也是我，前辈又何须在意？”

    王冲淡淡道。

    “而且，既然前辈已经胜券在握，又何必如此坐立不安，替我操心呢？”

    王冲声音一落，四周一片寂静，两人目光相对，虚空中，瞬息间隐隐闪过一道电流。

