        姜小白被抓进来的第七天，刑讯逼供的第四天早上，一大早姜小白就被外边吵闹的声音惊醒了。

        好像是带自己来的那个张援朝和这几天审讯自己，革委会的人吵吵起来了。

        “又来了吗？”姜小白苦笑着，脸色苍白的可怕，昨天刑讯逼供完以后，昨天晚上他就不能够自己上床了。

        而另一边刘眉也满身是伤。除了眼中还闪现着一如既往不屈的光芒以外，整个人都变了样子。

        “其实你说不说根本没有用，就是你不招，姜小白也快扛不住的，我就不相信他有多硬的骨头。”

        革委会的人先没有动手，而是劝着。

        到今天已经第四天了，这三天下来，姜小白和刘眉两人怎么样不知道，但是他是真的害怕了。

        三天了，竟然还是一个字都不说，好像施加在他们身上的伤口根本不存在一样。

        他们害怕了，都有些不敢动手了，要不去因为革委会主任的原因，他们真的要放弃了。

        “姜，姜小，小白怎么样？”第四天了，刘眉第一次开口了。

        “他啊，他可比你惨多了，半条命都快没有了……”

        审讯人员喝着们随意的聊着，希望刘眉能够迷途知返。

        只是说着，说着，突然听见了“扑通”的一声，他抬头朝着屋里望去，屋里没有了刘眉的身影。

        “卧槽，”审讯人员手忙脚乱的拿出钥匙开门。

        开门以后想都没想的就朝着窗户边上跑过去。

        这特么可是三楼啊，这个时候的房屋举架都高，三层楼就差不多有10米高，这要是跳下去人还能够有好吗？

        “快，快叫医生。”看着楼下慢慢散开的献血，革委会的人慌了，大声的喊到。

        这毕竟不是搞运动的时候了，真的要是因为审讯闹出了人命，他责无旁贷。

        “快，快叫救护车。”顿时整个楼层乱成了一团。

        而还在和审讯姜小白的两个革委会的人吵吵的张援朝也收到了消息，狠狠地瞪了两人一眼说道：“看你们干的好事，真的要是出事了，你们谁也跑不了……”

        张援朝一边说着就一边抬腿朝外边跑去，两个革委会的审讯人员嘟囔道：“跟我们有什么关系？我们审讯的是姜小白。”

        说完两人也准备去看看情况，只不过走之前却回头叫人过来。

        安排人给姜小白上上手铐，拷在床边，别姜小白也出事了，那可就真的不好交代了。

        姜小白看着给自己戴上手铐就退出去的工作人员，心里有些纳闷，这什么情况？怎么今天不审讯了。

        不过不管怎么样，能够不审讯当然是好的，按照昨天张援朝安排人传过来的消息。

        只要是自己挺过这一周就可以出去了。

        “只不过外边好像出什么事了，听着楼下乱成了一团糟。”姜小白嘴里嘟囔着，这个时候他要是走到窗户边上就能够看见楼下梅花树旁那一团慢慢散开的血梅花。

        零落成泥碾作尘，只有香如故，傲雪迎春，一如刘眉此时此刻。

        可惜姜小白根本就一无所有，他根本就不知道刘眉还被关押着没有放出去，更不知道刘眉遭受了什么样的待遇。

        一直等到天黑，张援朝带着一群医护人员走了进来，工作人给姜小白打开了手铐，医务人员抬着姜小白上了单架。

        “我没事了？”姜小白躺在单架上，有些虚弱的看着张援朝问道。

        “嗯，没事了。”张援朝点点头，有些欲言又止的说道，刘眉的事情还是暂时别说了。

        现在姜小白的身体也有些熬垮了，万一要是听了刘眉的消息受了刺激，再出什么事了。

        “谢谢。”姜小白点了点头道，他还是能够分清这次的事情到底是怎么回事的。

        革委会的鬼东西，等着吧。

        一直紧绷的精神突然放松了下来，身体就撑不住了，昏迷了过去。

        而这一昏迷就是三天三夜，等姜小白醒来的时候，已经是8月9日了。

        而这个时候，建华村大队部，除了刘眉和姜小白以外，其他的13个知青都集中了起来。

        “这是你们大学录取通知书，每个人按照上边的名字来拿自己的录取通知书，恭喜你们真正的成为了一名大学生，希望你们能够按时报道。”

        县招生办的同志看着眼前的12个知青，有些羡慕的恭喜到。

        大学生啊，未来的前途不可限量啊，根本就不是自己能够比的。

        “谢谢，谢谢。”一群人道谢着一个个上前拿自己的录取通知书。

        等其他人拿完通知书以后，王猛终于忍不住了开口问道：“领导，姜小白和刘眉呢？他们俩的通知书呢？他们什么时候能够回来？这么长时间了，就是有什么事情也应该调查清楚了吧？”

        “对啊，领导，姜小白和刘眉呢？他们两人的通知书怎么没见？”

        “领导，您知道姜小白和刘眉两人什么时候能够回来吗？”

        “您知道他们俩在哪吗？我们能不能够去看看他们？”

        王猛说完，其他的知青也跟着一个个七嘴八舌的问道。

        县招生办的工作人员苦笑着说道：“同学们，刘眉的通知书被人给取走了，具体谁取走的我不知道，姜小白通过政审太晚了，还在和学校方面沟通，不知道什么结果。”

        “至于他们两人现在在哪？我是真的不知道。”

        县招生办工作人员说道，他是真的不知道，这次的事情县里的保密工作做的很好。

        虽然知青罐头的事情传的沸沸扬扬的，但是具体的消息却从前几天就开始保密了。

        一点消息没有穿传出来，当然谣言传的满天飞，什么有女知青死了，什么男女两个知青双双跳楼殉情自杀了。

        各种各样的消息都有，让人根本就分辨不清真假，这种谣言他当然不敢瞎说了。

        要是瞎说了，这群知青一着急上火，去县里搞出什么事情来，他也难辞其咎。

        “真的，领导，您帮我们打听打听，我们一定感谢您。”

        “对，领导，您帮我们打听打听……”

        县招生办的工作人员全部都应下了知青们的要求，然后骑车离去了。

        是答应下来，但是我办不到能怎么样？

