    顾元白索要西夏的赔款数量，是实实在在的狮子大开口。

    西夏与大恒的交易是仗着马源，但边关的商路一建起来，他们的优势对大恒朝来说就消失得无影无踪，底气都没了，难道正是因为如此才会这么干脆？

    但西夏并不知道边关互市一事，顾元白越想越觉得古怪，就西夏那点小地方，拿不出来这些东西才是正常。

    五天之后，前来赎人的西夏使者入京，这一队人马谦恭有礼，后方的赔款长得延绵到京郊之处，数头高大骏马和牛羊成群，京城的百姓们看个热闹，人群围在两侧，伸手数着这些牛羊。

    顾元白就在人群之中低调地看着这条长队，听着左右老百姓的惊呼和窃窃私语。

    一眼望不到头，骏马牛羊粗粗一看就知道数量绝对是千万计数，顾元白皱着眉，连同他生辰的那些贺礼和七皇子在大恒挥霍的银子，西夏哪来的这么多东西？

    不对劲。

    孔奕林指着领头人道：“爷，那位就是西夏的二皇子。”

    顾元白点头：“我看到了。”

    西夏二皇子的面容看不甚清，衣着却是普普通通。他在马背上微微驼着背，一副被大恒百姓们看得怯弱到不敢抬头的模样。

    他与西夏七皇子李昂顺，如此一看，当真是两个极端。

    “皇子软弱，那这些跟来的大臣们可就厉害了，”孔奕林微微凝眉，“爷，咱们可要做什么准备？”

    “该做的都已经做了，看看他们要做什么吧，”顾元白皱眉，从百姓之中退了出去，“上前瞧瞧，看看他们除了我要的东西之外，还带来了什么。”

    等顾元白带着人看完了西夏带来了多少东西之后，他与孔奕林对视一眼，彼此的神情上却没有半分欣喜之色。

    回宫的马车上，孔奕林低声道：“我与诸位大人们原想让西夏将赔款数目分为三批，三年之内分次还清。没想到他们如今一口气就拿了出来，除此之外，还多加了许多的赔礼。”

    顾元白沉默地颔首。

    说不清是好还是不好，拿到赔款自然是好事，但顾元白原本想的是用这些赔款来让西夏受些内伤，结果事出反常，有些超出他的意料。

    一路行至皇宫，在皇宫门前，驾车的奴仆突然停下，外头传来田福生疑惑的声音，“咦，褚大人，你跪在这里是做什么？”

    顾元白眼皮抬起，打开车窗。

    褚卫跪在皇城之外，寒风中已是发丝微乱，鼻尖微红，他抬头看着马车，眼中一亮，如看见救命稻草一般着急地道：“请圣上救臣四叔一命！”

    *

    褚卫的四叔便是褚议，那个小小年龄便叫着褚卫侄儿的小童。原是这个小童受了风寒，风寒愈演愈烈，最后已有昏沉吐血之状，褚府请了诸多大夫，却还不见病好。褚卫心中一横，想到了太医院的御医，便跪在了皇宫门前，想要求见皇上。

    皇宫出来的马车又多了一辆，调转了头，往褚府而去。

    褚府周边也是朝中大臣的府邸所在，皇宫中的马车一到，这些府邸就得到了消息。府中的老爷换了身衣服，扶着官帽急匆匆地前去拜见圣上。

    “无需多礼，都回去吧，”顾元白下了马车，转身道，“田福生，先带着御医进府给议哥儿看病，人命关天。”

    褚卫的眼瞬息红了，他掩饰地垂头，“臣多谢圣上。”

    顾元白瞧着他这模样，不由叹了口气。

    褚府的人想要来面圣，也一同被圣上婉拒了。圣上身子骨弱，怕染了病气，并没有亲自去看那小童，只是让人传了话：“专心照顾好议哥儿。”

    褚夫人闻言，道了声“是”，也跟着泣不成声。

    褚卫没有离开，坚持要陪在圣上身旁。圣上便带着人在庭院之中走走转转，等着御医前来禀报消息。

    孔奕林瞧见褚卫出神的模样，低声安慰道：“褚兄莫要担忧，太医院中的御医医术出神入化，必定会药到病除，化险为夷。”

    褚卫收起眉目间的忧愁，勉强点了点头。

    顾元白正好瞧见褚卫这幅神情。圣上无奈一笑，对着孔奕林道：“亲人危在当前，做起来哪有说的那么简单。”

    褚卫被圣上这一看，倒是回过了几分神，他再次行礼道：“臣谢圣上救臣四叔一命。”

    顾元白扶起他，握着褚卫的双手拍了拍，笑着道：“褚卿，你是家中的独子，这时更要担起责任，切莫要慌。宫中的御医向来还算可以，且宽心一二。”

    褚卫的手蜷缩一下。

    他的唇上因为这些日子的焦急已经起了些细碎的干皮，如明朗星辰的如玉面容染上了憔悴的神色，但仍无损于他的俊美，只消融了些许将人推之于外的尖冰。

    “圣上，臣……”褚卫嘴唇翕张，良久，才艰难地道，“臣……”

    他不知哪来的勇气，突地将手抽出，而后在下一刻，又反手握住了圣上的手。

    “臣这几日寝食难安，找了许多备受推崇的大夫，却总是没什么用，”褚卫心中激荡，强忍着低声道，“臣不知为何，早就想起圣上，总觉得圣上能救四叔一命。可家父不愿劳累圣上，臣也不想拿这等小事来让圣上费心。”

    褚卫眼眸低着，看着两人交握在一起的手。

    这好似是君与臣，又好似是某种见不得人的心思探出了苗头。

    他深吸一口气，继续道：“可臣后来实在着急，便自行去找了圣上，还望圣上原谅臣慌乱下的无礼举止。”

    顾元白自然地抽出了手，笑眯眯道：“褚卿，安心罢。”

    傍午时，御医从褚议的房中走了出来，褚府之中的长辈跟在身后，神色轻松而疲倦，褚卫一看便知，这是小四叔有救了。

    既然没事，顾元白便从褚府中离开了。侍卫长扶着圣上上了马车，孔奕林正要跟上，突然转头一笑，对着褚卫道：“褚兄，慎言，慎行，慎思。”

    褚卫眉头一跳，同孔奕林对视一眼，突然之间便冷静了下来，“法无禁止即可为。”

    孔奕林讶然，好像重新认识了褚卫似的，他将褚卫从头到尾看了一遍，随即笑着上了马车。

    两辆马车悠悠离开，褚卫站在原地半晌，才跟着了父母的脚步，转身回了府中。

    *

    这一件小事很快就被顾元白忘在脑后，但褚府的左邻右舍倒是没忘，非但没忘，还自觉地将圣上仁德的举动讲给了同僚去听，感叹圣上爱民如子，恨不得用毕生才华将圣上夸上天去。

    顾元白这一日用了晚膳之后，照常带着两只狼去散一散步。但这两只狼今日却有些莫名其妙的兴奋，拽着顾元白的衣衫就将他往城墙边带去，城墙边的守卫们看到狼就让开了路，顾元白无奈道：“你们又是想要做什么？”

    两只狼自然是回答不了他的话的，但城墙外头的口哨声却代替它们回答了顾元白的话。

    顾元白眉头一压，“薛远。”

    墙外的口哨声停了，薛远咳了咳嗓子，正儿八经道：“圣上。”

    顾元白虽好几日未曾见到他，但一听到他的声音还是心烦，当下连话都懒得回，转身就要走人。

    两只狼呜咽地拽住了顾元白的衣衫。

    城墙外头的薛远也听到了两只狼的撒娇声，他又咳了一声，瞧了瞧周围没人，压低声音道：“圣上，过几日就是上元节了。”

    上元节正是元宵节，那日夜不宵禁，花灯绚丽，长街拥挤，百姓们热热闹闹的看花灯走夜市。这一日也是大恒的年轻男女们相会的日子，是古代的情人节。

    薛远道：“我第一次见你的时候，正是在元宵宫宴那日。”

    他顿了顿，然后声音镇定，又好似有些发紧地道：“圣上，今年不办宫宴，您不如跟臣出去走一走？”

    顾元白心道，来了，又来了，薛九遥，你现在这幅紧张模样是装给谁看？

    他揉了揉额角，伸脚轻踹了两只狼一脚，恶狠狠道：“放不放开？”

    两只狼垂着尾巴耷拉着耳朵，却怎么也不松嘴。

    顾元白拽不过它们的力道，身后的侍卫迟疑片刻，道：“圣上，要不臣等将这两匹狼带走？”

    “带走吧。”顾元白点头之后，这两只狼就被缚住了利齿带离身边，他还没有走，但外头的薛远急了，又叫了一声：“圣上！”

    顾元白懒散回道：“怎么？”

    薛远：“您怎么才愿意同臣在上元节那日出来？”

    顾元白无声冷笑，“薛九遥，朕问你，你在朕这里算个什么东西。”

    “圣上的东西，”薛九遥立刻接道，“圣上说什么就是什么，圣上不让臣做什么臣就不做什么。圣上，您若是上元节不想要出去，那臣是否可以请旨入宫陪侍在侧？”

    薛远自从位列将军之位后，他就不是从前那个殿前都虞侯了，和褚卫一般，同样是无召不得入宫。

    守卫城墙的禁军从未见过有这般厚颜无耻之人，脸上不敢有丝毫表情，眼睛却不由睁大了一瞬。

    这位名满京城的将军，怎么是、怎么是这样的一个人！

