    林凡的刀妹在一级就展示出了很强的压制力！

    打出了一个闪现！

    小龙堡也立马说道：“nice！牛逼！一级直接打出闪现了！”

    小虎：“真的吗，这么猛。”

    旮旯：“真的？？？”

    小明：“牛逼！！！”

    林凡上来的发挥，超出了众人的意料。

    这何止是超了出来。

    林凡简直就是超常发挥！

    他们本来想的是让林凡对线稳住就可以了。

    结果林凡不仅对线稳住了，还在一级就打出了优势。

    对手可是BIN啊。

    一级的优势，已经相当大了！

    林凡说道：“还好吧，好好打。”

    林凡并没有骄傲。

    只是打出了一个闪现而已，也没什么值得吹的。

    小龙堡说道：“小心被抓，对面鳄鱼和蜘蛛，很有可能去抓你的。”

    林凡说道：“嗯。”

    SN战队的众人，看到BIN被打出了闪现，也有些意外。

    sofm：“怎么回事，要不要我直接去抓他？”

    BIN：“没事，不小心大意了，没什么的，等会再来抓吧，你先刷野，我先好好和这个刀妹对对线，不知道他在装什么，真以为自己的优势已经很大了吗？”

    SN的众人也都是笑了笑。

    并没有太放在心上。

    打出一个闪现而已。

    又不是单杀。

    也没什么吧。

    何况BIN只是稍微大意了一下。

    真正打起来的话，BIN可不会虚林凡。

    双方上线。

    这次BIN就打的稍微稳了一点。

    对刀妹这个英雄，BIN也是很了解的。

    只要鳄鱼到了三级，就不怕刀妹了。

    刀妹的E技能如果中不了鳄鱼，怎么和鳄鱼打？

    鳄鱼的伤害也是不低的。

    而且鳄鱼有红怒之后，战斗力就更猛了。

    到了二级的时候。

    林凡又抓住了机会！

    刀妹的Q技能。

    来回穿死了三个小兵！

    然后刀妹瞬间一个E技能用了出来！

    直接E中鳄鱼了！

    刀妹Q到了鳄鱼的身上！

    平A！

    平A！

    再平A！

    刀妹已经五层被动了！

    有了五层被动的刀妹，平A的伤害也是非常高的！

    鳄鱼反手一个W，定住了刀妹。

    但是没什么用。

    刀妹的Q技能CD是好的。

    鳄鱼走开之后。

    刀妹一个Q技能，Q到了鳄鱼的身上！

    继续平A！

    还在平A！

    刀妹已经打出了征服者！

    林凡估算了一下伤害！

    可以越塔！

    可以杀！

    这个鳄鱼有点太看不起人了。

    在林凡看来。

    鳄鱼满血就敢吃经验。

    这不是有点欺负人吗？

    林凡知道，刀妹和鳄鱼实际上是四六开的。

    但是在前两级的时候，刀妹太好打鳄鱼了。

    只要鳄鱼敢装一下，就会被刀妹追着跑。

    当然，这也要看刀妹的熟练度。

    如果刀妹的熟练度不够的话，也是不行的。

    林凡直接进塔了！

    一次平A!

    两次平A!

    刀妹已经在被防御塔打了。

    不过林凡也不在意。

    BIN则是头皮发麻，“这人疯了吧，二级就开始越塔？你能抗住几下塔？就算你把我换了，你也是亏的，你的兵线肯定是亏的。”

    BIN还有些自信。

    这么越塔的话，他完全不亏。

    还可以操作。

    鳄鱼反手一个Q技能，打到了刀妹身上。

    这个时候。

    导播也早已经将镜头给到了上路。

    其他路在两三分钟的时候，都没有打架。

    打野还在刷野，其他路还在正常对线。

    谁也不会对线打的这么凶啊。

    只有上路！

    从一级就在打架！

    现在到了二级。

    还在打架！

    最重要的是...

    林凡二级就开始越塔了！

    二级就开始不当人了！

    对面可是BIN啊。

    林凡这都敢直接越塔的吗？

    关泽园也在同步解说：“我的天，这个刀妹，他实在是太凶了，一级打出了鳄鱼的闪现，二级刀妹已经冲上去了，二级刀妹已经E到了鳄鱼，刀妹Q了上去！满层被动的刀妹啊，伤害太高了，真的太高了！鳄鱼反手一个W，但是刀妹又Q了上去，鳄鱼的血狼已经要见底了！鳄鱼要进塔了，应该安全了，哎哎哎，等一下，这个刀妹要越塔，他竟然要越塔，这才二级啊！”

    记得说道：“他竟然真的敢越塔，这有点离谱吧，二级就追着越塔吗，防御塔的伤害是很高的，这波如果越塔成功了的话，也是亏的啊，兵线刀妹是完全亏的，这波林凡有点冲动了！”

    两个人的语速非常快！

    这都是电光火石之间发生的事情。

    在刀妹越塔的时候。

    直播间的弹幕风向也变了。

    “？？？？？”

    “这是在送？”

    “演员。”

    “林凡是演员吧。”

    “有点搞笑啊，这都敢越吗？”

    所有人都觉得刀妹不能越塔。

    越塔一换一，又能怎么样。

    这波刀妹要亏兵。

    毕竟刚才鳄鱼都没有碰兵线。

    而且现在兵线还没有进防御塔里面。

    一波跑车兵会卡在防御塔外面。

    刀妹死了的话，兵线炸裂。

    鳄鱼则是可以快速复活，赶到上路，稳稳的吃下这一波兵线。

    这都是一瞬间发生的事情。

    刀妹进塔之后。

    平A第一次！

    平A第二次！

    平A第三次！

    鳄鱼...倒了！

    单杀！！！

    刀妹单杀了鳄鱼！！！！

    林凡单杀了BIN！！！！！！

    越塔强杀！

    第一滴血！！！

    Firstblood！！！！！

    成功单杀！！！

    BIN的屏幕变成了灰色。

    十名玩家的电脑屏幕里，都看到了单杀的提示。

    BIN嘴角也是露出一丝笑容，“越塔杀我有什么用，你兵线血亏啊。”

    林凡则是淡淡一笑。

    死？

    不存在的！

    刀妹闪现出防御塔！

    同时刀妹还在吃药瓶回血。

    然后...

    凯旋回血！

    刀妹还剩下了三滴血！

    锁血！

    刀妹没死！！！！

    残血活了下来！！！

    这一刻。

    所有人都震惊了。

    关泽园大吼道：“刀妹要死了吗，要死了吗，凯旋回血了！刀妹没死！三滴血！还剩下三滴血！！！这波林凡的伤害计算也太完美了吧，直接上去越塔单杀了Bin！成功单杀！残血逃生，伤害计算的完美！！”

    记得也有些震惊，“好猛的刀妹，好猛的林凡！二级单杀！这波兵线刀妹还能推过去，反而是BIN的兵线炸裂了！！一大波兵线要进塔了！！”

    队内的众人，也都是有些傻眼了。

    小明：“哇，单杀了！！”

    旮旯：“真的单杀了，nice！秀啊！”

    小虎：“nice...这都能单杀的吗，这才几分钟啊，直接单杀。”

    小龙堡：“牛逼！！单杀！！！太帅了吧！！！”

    连RNG休息室里面的众人，也都没想到是这样的结果。

    taba:“卧槽...这刀妹，上去就直接单杀？我人傻了，林凡的刀妹，这么厉害的吗？”

    阿铭也有些惊讶，“真的猛啊...”

    副教练阿宇说道：“就那样吧，单杀是单杀了，不过对手打的也不好，被单杀也正常，看后面吧，林凡后面不一定能打得过啊，对面蜘蛛鳄鱼肯定会来抓他的。”

    副教练阿宇就是那种喜怒不形于色的人。

    就算单杀了，他也会往最坏的一面去想。

    一个单杀，不能证明什么。

    后面如果飘了，被抓两波，那刀妹就废了。

    在阿宇看来，林凡和BIN还是有着实力差距的。

    如果BIN一上来就认真对线，林凡想单杀？天方夜谭。

    阿宇反而有些担心。

    现在被单杀了一次的BIN。

    就真的认真起来了吧。

    反而是林凡危险了！

    林凡...能挡得住BIN的进攻吗？

    当然，这只是副教练阿宇一个人的想法，其他人都在欢呼和吹林凡。

    不管对手认没认真。

    能单杀...就已经很帅了！

    这也证明了林凡的对线实力！

    有谁证明BIN是这么好单杀的，可以自己上去体验一下。

    直播间的弹幕，立马变了一个风向。

    “卧槽！”

    “龟龟，单杀！！”

    “这个伤害计算，这么夸张的吗？”

    “好猛啊，林凡这刀妹玩的...这么快就单杀了，这还玩什么啊。”

    “真的，这都没死，是我没想到的，这是林凡从一开始就想到自己不会死了吗？”

    “说不定吧，反正这个伤害就算，真的太细节了，看看林凡后面怎么打吧，反正鳄鱼有点亏炸啊。”

    “也别吹了，这不是鳄鱼自己打的差吗，这单杀也能吹的吗。”

    ......

    时间是3分钟。

    刀妹的补刀已经27刀了。

    鳄鱼只有4刀。

    鳄鱼被压制了23刀。

    这个压刀就有点太恐怖了！

    回城之后。

    刀妹补满状态，TP出来了！

    刀妹去了鳄鱼的防御塔下。

    又Q小兵。

    Q到了五层被动！

    现在的刀妹已经三级了。

    鳄鱼只有两级！

    刀妹已经压制了一级鳄鱼了！

    这个等级压制，也是非常正常的。

    刀妹TP出来之后，很快升到了四级。

    而鳄鱼还是只有两级。

    鳄鱼得慢吞吞的上线。

    这波炮车兵，将近有三波兵在塔下！

    等到鳄鱼进防御塔的时候。

    林凡的刀妹，已经是五层被动了！

    刀妹再度出手！

    刀妹一个E技能比翼双刃！

    直接拉住了鳄鱼！

    宛如电光火石之间。

    刀妹又一次Q到了鳄鱼！

    鳄鱼还是反手W刀妹。

    刀妹再次追着平A！

    又一个Q技能。

    到了鳄鱼的身上!

    最后反手一个W技能。

    秒了鳄鱼！

    当然刀妹也死在了防御塔下。

    一换一！

    又是一波单杀！

    刀妹的战绩，来到了2-1！

    鳄鱼的战绩1-2。

    林凡上来三分多钟，已经单杀了BIN两次了！

    小虎惊呆了，直接切屏上路，“哇，这才三分多钟，直接单杀两次，有点离谱了吧。”

    小明：“牛逼！！！”

    旮旯：“发生了什么，我才补了一会儿刀，上路就单杀两次了？”

    小龙堡：“牛逼！那我也可以去控上半区的河道蟹了，林凡这刀妹玩的可以啊，连续两次单杀。”

    BIN则是完全没想到。

    这个刀妹敢这么越塔的。

    BIN眯了眯眼睛。

    这个刀妹，有点东西啊。

    这一盘...他已经炸了。

    他自己对线已经打不了刀妹了！

    只能靠着蜘蛛来抓！

    有蜘蛛来抓的话，还是可以打回来的。

    两波单杀，虽然影响比较大。

    但是后面还是能打的。

    “没想到这个林凡对线水平还可以，是我大意了，后面SOFM你来抓两下，然后靠着经验什么的，可以打回去的，林凡就对线操作比较厉害，意识什么的，应该就不怎么样了，还有团队配合啊什么的，不用怕，后面还是能打回来的。”BIN开口道。

    “嗯，没事，能赢的，倒是低估了这个林凡，我看了一下，林凡的操作还是可以的。”sofm说道，显然sofm也有些认真了。

    “林凡的纯对线水平是真还可以。”BIN说道，“这也是我一开始大意了，如果我一开始好好玩，他想从我身上拿优势也是很难的。”

    BIN还是有自信的，不会因为被单杀两波，就觉得怎么样。

    他觉得自己如果真的认真对线的话，也不会被压制成这样，更不会被随便单杀。

    何况，现在比赛还没有输。

    比赛还能赢。

    焕峰说道：“没事，我们下路优势的，这盘随便赢！”

    SN的五个人还是有些自信的。

    尤其是sofm，自信满满。

    刀妹单杀两波又怎么样？

    他抓两波刀妹，那刀妹就炸了。

    如果觉得单杀两次就能赢他们的话。

    那也想的太容易了！

    关泽园也有些震惊，“这波刀妹天秀，刀妹又一次越了鳄鱼的塔，林凡的这个刀妹玩的太出色了，刀妹的熟练度很高啊，这波打完之后，鳄鱼炸裂了，三波兵都进塔了，只能sofm来吃一下这波兵，这个刀妹玩的真的好，林凡对线的时候，完全不虚bin！”

    记得说道：“是的，林凡的操作还是可以的，他对线已经拿到了不小的优势了，这也是出人意料的！”

    观众们也是有些惊呆了。

    BIN的对线实力众人都是知道的。

    林凡这么快就单杀了两次。

    属实牛逼！

    “太牛了！！”

    “真牛！！”

    “这刀妹，花里胡哨，直接单杀！”

    “6666666666666啊，太秀了！”

    这一幕。

    连很多的二路主播，也是完全惊呆了。

    姿态说道：“林凡的这个刀妹，他的刀太快了！连BIN都没有招架住林凡啊！林凡的这个刀妹...就一个字，猛！”

    水晶哥也说道：“这个刀妹的细节...这就是顶尖的刀妹吗，他的这个细节处理的是真的好！”

    笑笑：“卧槽，又单杀，又单杀了！这都单杀两次了！这就是RNG的新上单林凡吗！”

    “林凡这个表现，远远超出所有人的预料！”

