    又是几十个宇宙滑过，宋征忽然用手指定住了其中一个，然后仔细观察了片刻——超空间中的这片刻，在这一座宇宙中，已经是几十年过去了。

    他缓缓点头，一枚念头飞入了这个宇宙之中。

    远在无法以距离来形容的地方，玉皇同样选中了一座宇宙，开始了自己新的一次体悟。

    他之所以提出这一场博弈，是因为想明白了自己之前的失误：他努力去阻止宋征的体悟根本没有必要。在超脱存在的前进道路上，他已经远远领先宋征。

    与其去阻止宋征，不如专心自己的体悟，尽早踏出第一步。

    只要将宋正远远甩在身后，那么这个狡猾的小家伙就不会是什么威胁，他对自己充满了怨恨又能如何？

    在宋征选定新的体悟宇宙之前，他已经抉择好了自己的。不出意外的话，这将是他在踏出第一步之前的最后一次体悟了。

    对于宋征的选择，他淡然一笑不以为然。

    在地球世界上宋征收获颇丰，甚至让玉皇都有些眼红，但那充满了偶然性，并不是说按照地球世界的标准去挑选体悟宇宙，就一定有很好的收获。

    比如宋征这一次选择的“魔妖宇宙”，似乎是一个好去处，但玉皇敢肯定，宋征一定会铩羽而归，原因无他：太过险恶，存活概率极低。

    当然成功了可能收获巨大，但这是一个概率问题，有至少九成概率，这个念头附生的生灵，出生不久就会夭折。

    在超脱存在看来，这种选择很不明智：十次感悟只有一次会成功。

    而玉皇选择的“圣药宇宙”就完全不同了，足够复杂、足够发达，有战争但世界的大部分区域处于和平状态，这才是体悟的最佳场所。

    他这一次没有去干扰宋征，只是知晓了宋征的去向后，便专心沉入圣药宇宙，开始了自己的体悟。

    ……

    另外一处神秘之地，太初之主安静而立，静静的“看”着宋征和玉皇分别开始了感悟，嘴角浮上了一丝诡异的笑容。

    片刻之后，有另外一个巨大的身影出现在附近，太初之主转身：“你来了。”

    那一位存在和他并肩而立，声音悦耳：“到目前为止，一切进展顺利。”

    ……

    魔妖宇宙，是一个文明格外漫长的世界。

    有文字记载的这一纪历史达到了一万八千年。但是现在整个世界对于人类来说生存环境极为恶劣。

    相反，这里非常适合魔妖的生存和修炼。

    在最初的三千年，人类和这个世界的妖族进行了漫长的征战，和很多世界的历史一样，人类凭借着强大的学习能力，以及更加强大的繁殖能力，最终击败了妖族，成了这个世界的主人。

    他们统治母星长达一万年，期间科技得到了迅猛的发展，顺利的迈出了星际殖民的那一步，现在的魔妖世界，一共由十七颗星球组成。

    不过虽然妖族虽然战败，却并没有被消灭，他们利用各种神通伪装成人类潜藏下来。

    在人族获胜最初的两千年时间里，人类内部一直存在着各种隐秘的组织，负责猎杀这些潜藏的妖族。

    但是随着科技的发展，有一种莫名其妙的理论开始传播：这世上根本不存在妖族，因为他们的存在“不科学”。

    什么妖术啊，本命神通啊，甚至是妖族本身的生物结构，都是完全无法用科学解释的。

    一种有机质生命，怎么可能变成野兽又变成人类？

    因为科学越来越强大，人们也越来越相信科学，这种理论得到了绝大多数人类的认可，于是人族麻痹大意了。

    妖族在人族内部潜伏了数千年，终于在四千年前，他们羽翼丰满，做好了一切准备，开始行动了。

    他们总结了祖先的教训，认为之所以战败，最为重要的因素其实是人族的繁殖能力更强——妖族生育缓慢，往往数百年才能孕育一名合格的后代。

    如果把整个世界的环境，变得更适合妖族生存，而人族生育率大大降低，那么妖族一定可以东山再起，成为世界的主宰。

    他们利用科学研究了一种特殊的炸弹，秘密的大批量生产，然后在所有的居住星球上同时引爆。

    十七颗星球被他们变成了人族口中的“穷山恶水”，但是对于妖族来说，是一片净土乐园。

    妖族在这种环境中，果然实力提升飞快，而且仅用五十年，就可以孕育出一名合格的后代。

    但是人类拥有强大的科技，他们在星海中拥有强大的星际舰队。妖族反攻开始后的头两千年，凭借星海中的力量，人族仍旧可以和妖族分庭抗礼。

    这个时候，妖族破釜沉舟，与一直被封印在星海深处的“星魔”联手。星魔和妖族结合产生了新一代的魔妖，他们极为强大，有着近乎无限的成长潜力。

    他们达到一定实力之后，就可以凭借肉身飞入星海，和星际战舰正面交战。

    人族终于开始溃败，舰队在星海中流浪，不知道自己下一次补给在什么地方。

    各个星球上，残存的人类组成了抵抗组织，艰苦的进行着骚扰和游击。而且情况还在不断恶化，妖族可以轻松混进人族内，而人族无法模仿魔妖，进行情报活动。

    这一天，在魔妖世界的云翼星上，一片片破碎的巨石另外一侧，巨大的爆炸声不断传来，魔妖一只师团已经将云翼星上最著名的一个抵抗组织“光辉之刃”团团围住，师团的大妖正在不断的释放大型妖术，轰击者光辉之刃最后的抵抗阵地。

    光辉之刃的重型聚能炮只剩下三座还可以使用，正在进行着垂死挣扎的还击。

    破碎的巨石中，有几块混乱的搭在一起，下面形成了一个四处透风的岩洞，一名妇女正在临盆。

    她满头大汗打湿了短发，身上穿着干练的作战服。抵抗组织全民皆兵，女兵们也都剃着短发为了战斗方便。

    她的丈夫不在身边，可是她没有半点怨言。甚至此刻她都不知道阵地上的丈夫是否还活着。

    她咬着一根木棍，双手死死抓着两边的岩石，在一阵爆炸声当中，她发出了一声嘶吼，终于岩洞内响起了一声嘹亮的啼哭。

