    傅小官穿着一身青色袍子偷偷摸摸的离开了皇宫，在宫外，他登上了赵厚早已准备好的马车，赵厚架着马车在风雪中直奔四方楼而去。

    傅小官心情畅快啊，就像出了笼子的鸟一样，他急迫的希望能够看见那群曾经同醉过的少年们、不，现在都不再是少年了，一个个都成了青年，许多人都已经成家，都成为了这大夏的肱骨之臣。

    还能回到从前么？

    他不知道，但很期待。

    那些人可都是他在这个世界的朋友啊，他不希望这朋友关系因为身份地位的差别而变了味道，他希望他们也能如昔日那般，勾肩搭背同醉，胡言乱语同睡。

    那样的友情才是最纯、最真，最值得留恋的。

    马车来到了四方楼，傅小官下了马车，直奔二楼而去。

    二楼的雅间里燕熙文等八人已经入座，大家正在说着治下的各种酸甜苦辣之事，傅小官推门而入，所有人尽皆看向了他，然后起身，然后行礼：“臣等恭迎陛下！”

    傅小官脸上的笑容渐渐消散，他大失所望，“你们这些家伙，好没有意思！”

    他走了过去，“陛下个屁！老子现在是傅小官，是临江那小地主！”

    “今儿晚我做东请你们喝酒，不谈国事、不分尊卑，你们若是还当我傅小官是你们的朋友，就特么把那一套给我收起来，咱们简单一点好不好？”

    这……

    云西言顿时哈哈大笑起来，“傅兄所言有理，想当年在金陵稷下学宫初见，咱们可是勾肩搭背的去吃火锅的。”

    “对，我要的就是那种情怀，还站着干啥，坐坐坐，小二，上酒！”

    众人落座，云西言跟在傅小官身边的日子较长，他倒是真的放开了。

    燕熙文是了解傅小官的人，他也放开了。

    秦墨文宁玉春曾经在金陵就经常找傅小官喝酒，也觉得这样的气氛更好。

    可是樊天宁等人却觉得这有些不合规矩——放眼天下，还能有这样不靠谱的皇帝么？

    长幼有序尊卑有别，那时候的傅小官不是皇帝啊！

    那怕他成了虞朝的圣国公官居一品，他依旧不是皇帝，他大可以和所有人打得火热。

    但他现在是实实在在的皇帝！

    还是这偌大的大夏的皇帝！

    而在坐的所有人皆是他的臣子！

    天地君亲师，那是牌位上供着的，作为一国之君，你用这样的法子和臣子亲近，真的妥当么？

    于是，这席间的气氛就有些怪异。

    云西言等人和傅小官谈笑风声，樊天宁公孙策等人则根本无法放开，他们除了喝酒言语极少，颇为尴尬。

    反倒是卓流云慢慢的习惯了这节奏，觉得这皇帝倒是可爱，于是和傅小官连干了三杯酒，也打开了话匣子。

    傅小官几杯酒下肚，面色微红，他拧着酒瓶站了起来，来到了樊天宁的身边，“老樊啊，不是我说你，当年咱们在观云城参加文会的事忘了？”

    “把你杯子里的酒干掉，我给你倒一杯，咱兄弟喝一个！”

    樊天宁干了杯中的酒，傅小官为他倒满，他也端起了酒杯，语重心长的说道：

    “《孟子》有云，人之相识，贵在相知；人之相知，贵在知心。”

    “我临江小地主傅小官，在这里对大家说句掏心窝子的话，我知道我是皇帝，但我从来就没有真把自己当成皇帝。”

    “皇帝者称孤道寡，其实是天下最可怜的人。我不想成为那样的人，所以我极少会用朕这个字。我希望的是什么呢？是在坐的诸位依旧是我傅小官最好的好友！是退休之后，我们能够一起去钓鱼、去旅游、去喝酒的老伙计！”

    “我以为你们这几个家伙是能懂我的，可瞧瞧，你小子却不懂我，你这样子，我以后退了休哪里还敢跑去长今城找你玩耍？”

    “你们几个也一样。公孙策，当年在虞朝就是我把你弄进商业部的，说起来你是我的老部下，但我从来没有把你们任何一个人真的当部下看，你们就是我朋友。”

    “朋友，知道不？看来你们还不够清楚，来来来，樊天宁，我们先喝个三杯！”

    樊天宁含着热泪喝下了三杯酒，他这才明白眼前的这个皇帝，和这个世界历朝历代的皇帝都不一样！

    他是真的不在乎那权柄的，他更在乎的是这兄弟间的情谊！

    “老傅，我错了，来来来，我自罚三杯！”

    “以后你退了休，我也不知道你会住在哪里，但我一定会带上妻子孙儿来看你！”

    “好，这就是我的好兄弟！”

    樊天宁三杯下肚，有些微醺，“我说，当年武朝文会，你可是天下魁首，要不现在为我等做一首诗词，大家说好不好？”

    “好！”所有人欢呼。

    燕熙文笑道：“若不是樊兄提起，我们都特么忘了其实你作诗词很厉害。”

    傅小官大笑，“我早就说过，做诗词文章这种事，是天底下最简单的事了，来人，取笔墨纸砚！”

    傅小官一声大吼，门外的刘瑾一溜烟的溜了进来，“陛下，奴才来了，这就为陛下准备笔墨纸砚！”

    “你这个王八犊子，跑来做啥？”

    刘瑾一脸媚笑，“嘿嘿，奴才就是跑来为陛下准备笔墨纸砚的呀！”

    “快去快去！”

    刘瑾取来了笔墨纸砚，亲自为主子磨了一砚台的墨。

    傅小官一撩衣袖站在了书案旁，“今日咱们老友相聚，便以朋友为题，为大家作一首《摸鱼儿、记年时人人何处》”

    所有人尽皆沉默看向了泼墨挥毫的傅小官——当了这么些年的皇帝，可能诗词否？

    傅小官落笔于纸上，依旧是那一手难看的字迹，他徐徐吟诵道：

    “记年时，人人何处，长亭曾共杯酒。

    酒阑归去行人远，折不尽长亭柳。

    渐白首。

    待把酒送君，恰又清明后。

    青条似旧，问江北江南，离愁如我，还更有人否。

    留不住，强把蔬盘瀹韭。

    ……

    数人世相逢，百年欢笑，能得几回又。”

    搁笔，傅小官转身，“这首词，便是我们友情之写照。”

    “我希望的是，百年欢笑长存，百年友谊长青！”

    “来来来，喝酒！”

