    沈琪找到一个绣凳施施然的坐下，看着端王笑着说道：“哦，是这样的，王爷如今醒来真是感谢佛祖保佑，臣妾心里也是激动万分。”

    端王看着她在哪瞎说，从哪里看出来你激动万分的，他发现他这个小王妃还真是与众不同，睁着眼睛说瞎话，但是却不会让人有反感的情绪，反而觉得很有意思。

    沈琪才不管他怎么想呢，继续说自己的，“所以臣妾就想着，以后臣妾一定要诚心拜佛以期保佑王爷逢凶化吉，长命百岁。”

    端王实在不明白沈琪到底想要表达什么？说她是想对自己表忠心吧，不像，是表达对自己醒过来的激动和感激之情吧，也不像，话说的这么不走心，傻子也能看的出来她的平静和无所谓。于是他看着沈琪示意，你到底想说什么？

    沈琪见端王有些不耐烦的征兆，于是也不废话了，直接说道：“王爷，臣妾打算搬到悠然居，那里不是有个小佛堂嘛，正好方便臣妾为王爷祈福佑安。”

    悠然居名字倒是挺好的，但是却是王府最偏远的一个院子，常年无人居住，很是冷清，是王府被人遗忘的地方，那里确实是有一个小佛堂，不知为何人所建，沈琪觉得自己都这么识趣了，王爷总不会还不满意吧？

    端王眉头皱的死紧，实在是不明白沈琪为什么会选择那样一个院子居住，连他都差点忘了王府还有那样一处存在，她要住那里是要做什么？

    “你不喜欢现在的院子？”不明白怎么回事的王爷问道。

    “啊？不是。”沈琪懵了一下，然后摇头否认，这跟自己想的不一样，听说自己主动搬离那样一个不起眼的院子，王爷不应该是满心欢喜的同意吗？怎么跟预想的不一样？难道自己还有什么利用价值不成？

    端王现在是在想，既然没有对那个院子不满那为什么要搬，难道是觉得距离自己的主院太远了，想要搬一个近一点的所以才这样暗示自己？

    自认为想明白了端王立刻舒展了眉头，眼底含笑显示出主人心情的愉悦程度，“那你就搬到沧澜院吧。”

    沈琪眨眨眼睛不是很明白的看着端王，如果自己没有记错的话沧澜院就是王爷所居住的主院吧，他怎么会让自己搬到他的主院来住？就近监视？

    沈琪皱着眉头想不明白自己还有什么利用价值，端王看着她这反应也是有些糊涂，“怎么？你不愿意？”声音里已然有了冷意。

    他们这些权贵就是如此，稍有不顺意就开始放冷气，沈琪表示自己都还没有不满呢，你有什么不满的？

    搞不明白状况的两人谈话都不在一个波段上，沈琪觉得自己还是直截了当的说了比较好。

    “王爷，您放心，臣妾以后绝对会安分守己的守在自己的小院子不出门的，绝对不会给您丢人。”沈琪保证完之后又想到了自己的丫鬟，王妈妈倒是无所谓，基本上是要跟着沈琪养老了，但是紫竹紫篱连翘和白芷她们不一样，自己总不能困她们一辈子，到了年龄肯定是要许人家的。

    于是沈琪就打着商量的口吻说道：“王爷，等我的丫鬟到年龄的时候，您能不能允许我的丫鬟出去呀，您放心，今天的事情她们都不知道。”

    端王总算是听明白了沈琪要表达的意思，但是，“本王什么时候说过让你屈居一隅的？”难道是谁说了什么？端王脸色一冷，不管怎么样那也是自己的王妃，还轮不到别人指手画脚。

    沈琪抬起头认真打量眼前的端王，他是真不知道还是跟自己装傻呀？要说对着自己装傻也是没有必要，但是真不懂？沈琪还是有些不信。

    “王爷可知道今儿个早上的那个男人？”沈琪不动声色的观察端王的脸色，可惜的是什么都看不出来。

    也是，要是堂堂端王能让自己看出什么那他也不是端王了，沈琪并不气馁，只是想要知道他会怎么回答。

    “本王知道。”端王想想又接着说道：“这件事情是本王委屈了你了，但是你放心，当时本王有防范，绝对不会伤了你的性命。”这样近乎解释的话语然端王有些不自然，也不看沈琪的脸色，脸上虽然没有表露出来，但是端王心里还是很别扭的。

    沈琪听完这话只想“呵呵”，不会伤自己的性命，那自己是不是还要感谢王爷没有赶尽杀绝呀？

    她觉得跟端王这样高智商低情商的人说话不能绕圈子，还是直接一点比较好，于是沈琪直接问道：“王爷，您有审今天抓到的那个人吗？”

    端王虽然不明白沈琪为什么会这样问，但还是老实回答了她，“严一在审。”

    “那王爷不想知道他会怎么说吗？”沈琪微微一笑，歪着头问他，按照那个人的品性，自己又把他的罪的死死的，他要是能说出什么好话她沈琪两个字就倒着写。

    端王总算是开始正视沈琪来，眯着眼看着那个浅笑着的女孩，“什么意思？”

    沈琪晒然一笑，“王爷，有时候不是让一个人死了就是最好的报复了，还有比死更痛苦的事情，那就是生不如死。”她最后一句话几乎是一字一顿的说完的。

    不等端王说什么，沈琪就接着说道：“他要是想让臣妾不好过那么杀死臣妾才是下下策，他只要添油加醋的说几句有损臣妾清誉的话语就能把一个女人打入地狱，死，并不是最痛苦的事情！”

    “本王岂是那种任谁两句话就能挑拨了的人？”端王语气平平，但是沈琪也是听出了他的生气。

    “那如果他的话语特别露骨，王爷就确定自己心里没有隔阂？”沈琪不惧他的冷意直接反问道，虽然知道是怎么回事，但是在真正面对的时候恐怕没有那么容易吧。

    嘴上说的再好听，也压不住心里的想法，一旦种下怀疑的种子，那么总有一天会成长为参天大树，到那个时候她又该如何自处？

    端王没有说话，只是冷眼打量着这个不怕死的王妃，是，她说的没错，不管最开始是怎么计划的，但是要是真正听到的时候自己肯定是不好受，那么冷淡她也是情理之中的，他恼火的是她竟然能够把人心揣摩的如此透彻，让人很是不爽。

    那双眼睛澄清透亮，一眼看去只会觉得她天真懵懂，不谙世事，但是等再细看你就会发现，那不是不谙世事的清澈，而是把一切都看透的通透，这样的眼神让人有毁灭的欲望。

    端王眯起眼睛，声音里听不出喜怒，“所以，这就是你想要搬到悠然居的理由？”不得不说她的先发制人出人意料但却是她所说的那种情况的最好解决途径。

    但是就是莫名的让人很不爽，这说明这个端王妃的位置于她而言可有可无，甚至这一切都不在她的眼里，包括自己这个端王。

    自己不在乎是一回事，被别人无视又是一回事，要不是圣旨赐婚逃脱不掉她是不是也没打算嫁给自己呀？知道是一回事，让别人这样点出来又是一回事，端王觉得自己受到了伤害。

    沈琪此刻想要骂娘，明明是你把我推到这样尴尬的境地的，现在还怪上我了？这还有没有天理呀？她觉得她十几年来修身养性被端王几乎话给弄的差点破功。

    沈琪有些气急败坏，跟这人就说不通道理，“不是我要搬过去，是不得不搬，王爷，您说句话，你到底想让我如何做？”这个时候连我都出来了，再好的脾气也要发火了。

    端王听她这样的语气反而心里高兴了起来，总算不是一直那样冷静自持了，心情变好了的端王殿下，语气轻快的说道：“搬到沧澜院。”

    沈琪深吸一口气，起身行礼，“是，臣妾遵命。”然后又说了一番话，起身离开，再待一会她不敢保证自己不会想要打人，这做的亏心事的却振振有词，她这个受害者反而无理可辩！

    沈琪这边气呼呼的走出沧澜院，紫竹她们发现自家王妃脸色不是很好，也不敢多说，跟着沈琪回到梧桐苑，连翘看了紫竹一眼，想问是怎么回事，紫竹对着她摇摇头，表示自己也不知道，连翘吐吐舌头就不再多嘴，老老实实的跟着沈琪往回走。

    沧澜院的小厮侍卫发现主母脸色不好的出去之后就纷纷回到屋内，发现自家王爷破天荒的竟然嘴角带笑，侍卫们差点以为自己眼花了，同时还特别纳闷，到底发生了什么事情让一向温和的王妃变了脸色，而不苟言笑的王爷心情愉悦到情绪外露？

    但是大家都不敢多问就是了，端王也很快就收拾好自己的心情，想到王妃最后说的那几句话，依着自己对那位的了解，还真是他的作风，不得不说这个王妃很聪明，幸亏是友非敌。

    但是想到沈琪眼里对自己的疏离和防备，端王也有些头疼，本来让人家作为一个冲喜新娘就不是很讨喜，这次的事情又直接把他们的关系降到了冰点以下，该怎么样让王妃打消对自己的不满和防备呢？

