
　　苏扬笑看着楚项，这个恨不得把自己泡酒缸里的家伙，恐怕不是那么凑巧的在那一天带着兄弟们出去透气吧？

　　这话苏扬听了也就听了，但他是真难以相信。

　　说他的运气不行，这可不行。

　　他的运气现在好像真挺好的！

　　“楚兄，我现在在刑部当差，贴身保护恐怕是难以实现！”苏扬委婉说道。M.23sk.com

　　他倒是希望楚项在这段时间可以保护一下他，但确实也没有必要像展昭一样寸步不离的跟在他的身边，他的事儿现在可还真不少呢。

　　楚项很坚定的摇了摇头，以不容置疑的口吻说道：“不行！”

　　“这一回也便罢了，若是真有下一回，恐怕就不仅仅是我家那小祖宗拆我的头盖骨了，肯定还是我师父。我们也别说你或许死了这样的晦气话，你死了，我受的罚反倒可能会轻一些，毕竟已经死了嘛。”楚项挥舞着手臂说道。

　　苏扬的脸色渐黑。

　　这他娘的，当着他的面说这样的大实话。

　　这是当他耳背呢，还是当他是没心没肺呢？

　　也不知道楚项是根本没看见呢，还是完全不在乎，他挥舞着手臂继续说道：“你死了，问题真的不算太大。可你要是没死，反而磕着碰着了，甚至于挨了几刀子，那我的麻烦就得大了，你知道吗？”

　　“我家小祖宗一定会用凶残的表情掀了我的头盖骨，而我师父一定不会打圆场，反而会帮着我家小祖宗，再把我大卸十八块。”

　　苏扬眼睑微沉，怨气冲冲的看着楚项。

　　他现在就像掀了这厮的头盖骨。

　　“既然楚兄如此坚决，那我确实好像不能拒绝。不过楚兄若是想贴身保护我，我有一个小小的条件。”苏扬微微笑着说道。

　　楚项非常豪横的大手一挥，说道：“放心，甭说是一个小小的条件了，就算是再多来几个，我也答应得起！”

　　“请楚兄戒酒！”苏扬笑眯眯说道，随后他又很严肃的跟楚项解释了一下，“非是我强行逼迫楚兄戒酒，实在是我现在非同寻常。这京城内外，几乎处处都有我的敌人，大街上随便遇见几个人，兴许都想着置我于死地。”

　　“楚兄你说说，就这样的情况，我出了事那是我自己造的孽。可若是楚兄因为饮酒，导致实力大打折扣，甚至发生更糟糕的情况，这教我如何能够心安？”

　　听到苏扬的解释，楚项呆滞的表情渐渐缓和了许多。

　　“没事，我若是因为饮酒而发生一些事情，就算是死了，那我也是自己的造的孽，苏大人没必要担心，真的！我说的很实在！”楚项急切说道。

　　“那不行！”苏扬立马说道，“楚兄下山是为了保护我，可若是因为这一件小小的事情，导致楚兄残废了，或者真死了。你叫我如何跟的李姑娘交代，如何跟商天王交代？！”

　　“不是……我自己造的孽，哪需要苏大人你交代什么？”楚项急声喊道。

　　苏扬面色一板，毫不讲情面的说道，“楚兄若是不答应，那就请回吧！我苏扬是生是死，也与楚兄没有什么关系！”

　　楚项表情呆滞：……

　　“行吧，行吧，我戒，我戒还不行嘛！”楚项哭丧着脸，一副生无可恋的表情。

　　戒酒，对他而言，可比杀了他难受多了。

　　苏扬嘴角微翘，满意的点了点头，“请楚兄说到做到，若被我发现楚兄私自饮酒，我恐怕就只能请楚兄上山了。”

　　“行行行，我知道了，我以后不喝酒，我喝茶行了吧！”楚项没好气的嚷嚷道。

　　下山的时候，这是楚项眼中的美差事。

　　看花花绿绿的京城，还有好酒。

　　可现在这个差事在楚项的心中只有两个字：晦气！

　　保护一个人，竟然还要他戒酒，太没道理了这。

　　但面对苏扬他不服软还不行！

　　这更没道理！

　　苏扬笑的很隐晦，心情一下子就舒畅了许多。

　　指望着别人保护自己，还挑挑摘摘的，大概也就苏扬了。

　　说直白点，那就是典型的不知好歹。

　　……

　　京城的大街小巷中，今天几乎随时随地都能看见全武行。

　　刑部与开封府的差役带着禁军，不断的破门而入，抓人，杀人。

　　京中百姓对此完全是懵圈的。

　　他们倒是基本都知道前几日齐王被刺杀之事，但对于今天的事情，他们完全猜不到。

　　最最令他们感到难以理解的是，今天，差役们捉拿的对象可以说就很复杂。

　　有有一些权利的官吏，也有身家不菲的商贾，还有走街串巷的寻常贩夫走卒。

　　有些人还是大家的熟人，往常抬头不见低头见。

　　这些人犯了什么事儿，京中百姓绞尽脑汁也有些想不明白。

　　但这个事却闹的很大。

　　起初只是一些零零散散的抓捕，到了傍晚的时候，直接达到了巅峰。

　　抓捕范围一下子几乎遍及了整个京中。

　　苏扬面前的茶水换了又换，已经不知道换过多少茬了。

　　翘着二郎腿，苏扬将身体靠在椅背上，目光透过窗棂看着下方的定远街。

　　就在刚刚，就在他的眼皮子底下，禁军抓走了那个卖肉的屠夫。

　　还从他的案板下搜出来了足足五把刀。

　　三把杀猪的，两把杀人的。

　　“楚兄，刚刚的事你也看到了吧？”苏扬幽幽问道。

　　自从楚项答应戒酒之后，他就不太喜欢和苏扬说话了。

　　他们在这里坐了大半个下午，除了刚开始的那几句，后面他再一句话也没有说。

　　“看见了，官差抓走了一个卖肉的屠夫，这帮人真是闲的，抓一个屠夫做什么？就他那样子，怎么可能会是反贼嘛！”楚项的语气中带着明显的怨气，叫喊道。

　　苏扬扭头看了楚项一眼，“我下的令。”

　　楚项一愣，“额……哈哈，那什么，那他就该抓！苏大人怎么可能会无缘无故的抓人，一定是有缘由的！”

　　苏扬笑了笑，“确实是有缘由的，你应该注意到他藏在案板下面那两把刀了吧？也许当我们等会从这里走出去的时候，那把刀就从背后砍到你我二人的身上。”

　　“那就更该抓了！不，该弄死他！”楚项瞪着眼睛喝道。

　　说完，他忽然间意识到什么地方不太对，默默扭头看向了被他背在身后的宽背大刀。

　　“苏大人，我冒昧的问一句，是不是身上藏刀的你们都抓？”他有些心虚的问道。

　　苏扬失笑，“朝廷都没有禁制江湖人士佩刀，刑部怎么管得过来？若是按照这个条件去抓人，京城之中即便没有十数万，恐怕也与数万了，刑部的大牢恐怕塞不下。”

　　“那就好，那就好！”楚项长长松了口气，笑着应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第738章 不知好歹免费阅读。https://xs.23sk.com 