    “你他喵疯了？”

    躺在地上的游子韬有点气急败坏，莫名其妙来这么一下，任谁也火大。

    “榆木炮是你弄的？老子我崽卖爷田了？八路八路，老子就是八路，怎么了？鬼子他娘都杀疯了，你还在这里纠结接不接受改编，就凭你们这些散兵游勇，不正规话训练，怎么杀鬼子？”

    越说邵年火气越大，直接过去一把把游子韬从地上揪起来。

    “给你打鬼子机会你不要，从上山就各种找茬，还要把胡蝶嫁给谢宝庆，你他娘数数，你做的事情，是一个爷们做的吗？”

    说着，一拳又打向游子韬。

    “邵年...”

    这边程团长看的事下不对，喊了一声，正准备上前阻止，就看到胡蝶苦笑一声，拦在了他前面。

    “您随他们吧。其实，我也希望知道二师兄为什么要执意把我嫁给谢宝庆。”

    再说回场中两人。

    游子韬眼看拳头即将落在自己身上，侧下脸躲了开来，抬腿往邵年身上踢了过去。

    这一次的搏击，不同于前几天在黑虎山上的比武竞赛，完全就是两个泼汉大家。

    初始还有章法，或躲或闪，但后面就干脆成了你一拳我一拳的互相伤害。

    最后实在扛不住，两个人这才双双分开，直接躺在了地上，喘着粗气。

    所以，等二连长再过来，报告从伪军那里拿到的口供的时候，就被惊讶了一下。

    这刚刚还好好的，怎么就成这样了？

    “别管。两个疯子，打一架就好了。”

    “你把事情说一下，胡蝶，你也听一下，或许对游击队后面有用。”

    “好的，程团长。”

    那边三人去聊，游子韬喘着粗气说道：“邵年，你这个王八蛋兄弟，我认了。”

    “会不会说话？你是王八蛋，你全家都是王八蛋。你认我是兄弟我就是你兄弟？要认也行，喊我爷爷。”

    “别给脸不要脸啊！要不是看你真心打鬼子，本领也不错，你他喵给我提鞋也不配。”

    说罢，声音转低，“师妹和谢宝庆的事情，现在还不是说的时候，不过，我不反对，把黑虎山游击队改编成八路军。”

    邵年一怔，他真的没想到，只是自己觉得憋屈发泄的一顿打，竟然让游子韬改变了心意？

    他能听出来，游子韬是真心的，不是和在黑虎上上一样，只是因为输了比赛的应付。

    不过，他什么也没说。

    当下黑虎山游击队重要的不是战斗，而是正规化改造。

    略微歇息之后，他站了起来，走到程团长面前。

    “首长，除了炮兵，您还需要借我一个司号员。”

    程团长毫不犹豫就答应了下来，并且让赶过来的警卫员，去把人叫了过来。

    不一会，两个新二团战士就走了过来。

    “报告团长，侯三、林一奉命报道。”

    “嗯，你们两个，接下来一段时间，就跟着邵年，他是黑虎山游击队指导员。”

    两个战士愣了一下，不过还是面向邵年，郑重的行了一个军礼。

    只是看着邵年脸上青一块紫一块，有点忍不住笑意。

    “想笑就笑。”

    “报告指导员，我们是受过专业的训练的，无论多好笑，我们都不会笑，除非忍不住。”

    邵年脸一黑，你们也是穿越过来的？

    “好了。接下来，我们就先分道扬镳，如果有需要，让侯三或者林一，直接到大王庄放暗号就可以。”

    “是”

    说完，分头各自整理队伍，只用了十多分钟，新二团就消失在邵年眼前。

    “看看人家正规军的速度，在对比下我们的，队伍的训练，刻不容缓啊！”

    “不过，训练队伍之前，咱们得回去先把黑虎镇拿下。”

    对于邵年的提议，游子韬和胡蝶都拍手较好。

    “行动...”

    一声令下，三百多人的游击队兵发黑虎山。

    第二天，在邵年他们还在赶路的时候，距离鬼子天井兵站几十里外的大献县城，鬼子的一个少佐军官，正在会议室里咆哮着。

    “八嘎，土屋蠢材，让我皇军一个中队的勇士玉碎，罪不可赦，他是要上军事法庭的。”

    “八嘎...”

    “中村太君，土屋君已经玉碎了，息怒，您息怒。现在最重要的，是查明皇军玉碎的原因。”

    “哗啦....”

    一桌子的文件、资料摔在了地上，让其他几个鬼子尉官话都不敢说。

    “你，带着你的骑兵连，去给我查，我要知道，是谁这么大胆。”

    “是，太君。”

    转头，余怒未消的中村喊道：“本次大队集结，尻尾小队作为大献留守，其余队伍三天内赶往真定火车站，等我们归来之时，就是为土屋中队玉碎勇士复仇的时候。”

    “哈依！”

    众多鬼子军官齐声应是。

    解散会议之后，中村把尻尾少尉留了下来。

    “尻尾君，本次我们配属十一军岗村将军作战，必会将我们中村大队的名字，响彻帝国。”

    顿了一下，然后又说道：“如果，我们在南支那为国捐躯，请尻尾君努力，将圣战进行到底，将我中村留下的遗憾，给完成!”

    “哈依！为天皇效忠！”

    等尻尾走后，中村却是掏出两张照片来。

    一张上面正是他和麻生太郎的合影，照片上的麻生太郎，还颇为年轻。

    另一张，却是被扒成光猪的麻生尸体照片。

    要不是麻生太郎屁股上那个胎记，他都不能确定这个全身被打的窟窿遍布的人是自己的小舅子。

    “麻生，姐夫会为你报仇的！一定！”

    看着照片上麻生太郎的死状，中村牙关咬的紧紧的。

    邵年自然不知道已经被鬼子记恨上了。

    或许知道了他也不在意，不缺这一个。

    他现在正窝在黑虎镇外面，研究怎么攻打黑虎镇呢。

    是偷袭呢还是强攻呢？

    毕竟，黑虎镇里面的洪长辉，也不是好惹的，手底下也有一两百的土匪民团呢。

    正准备开启模拟器，就被游子韬给打断了。

    “貌似，黑虎镇不用打了！”

    什么意思？

    抬眼看去，就看到远处黑虎镇那边，跑出来一人。

    “注意警戒！”

    刚说完，对面就开始喊了，“游当家的？是游当家吗？”

    “牛二，我是游子韬，过来说话。”

    游子韬趴下盯了半天后，才站起来，应了一句。

    “好的，游当家！你让大家不要开枪，大家不要开枪啊，不要开枪！”

    连呼带喊，一路疾跑，一会儿功夫，这个叫牛二的，就站在了邵年他们面前。

