    “神秘《第九区》揭开面纱，外星人沦为地球贫民！”

    从三月份开始，关于《第九区》的宣传就在媒体上不断出现，进入四月份后达到了高峰。

    “揭秘51区，《第九区》的拍摄创意来源！”

    “震惊！51区里面的外星人，生活比第九区里面的大虾还要凄惨！”

    “《第九区》还原51区真相，震惊全世界！”

    使馆影业网络震惊部炮制的互联网推广软文，更是层出不穷，把相当多的51区研究者们的视线吸引了过来。

    此外，大规模的病毒营销，也再次被使馆影业祭出。

    《第九区》大范围采用了病毒营销的宣传策略，与电影相关的海报和宣传画铺天盖地的占领了北美主要城市的巴士站、建筑物等指定的广告投放区，这些招贴画里还留了一个免费电话，而下方写着遇见外星人可以打这个电话进行报告，让人感觉这不是一部电影，而是一部讲述真正社会生活的纪录片。

    四月份第三个周末到来之前，使馆影业为《第九区》在洛杉矶举行了盛大的全球首映式。

    因为导演尼尔-布洛姆坎普的关系，一直在新西兰惠灵顿忙碌《阿凡达》拍摄制作的詹姆斯-卡梅隆，也赶回洛杉矶，参加了这场首映式。

    跟詹姆斯-卡梅隆一起回来的，还有《阿凡达》的女主角杰西卡-阿尔芭。

    这位拉丁裔女星，也是下半年上映的《雷神》的女主角。

    按照漫威漫画的发展轨迹，甚至未来很有可能成为女雷神。

    至于《神奇四侠》的隐形女，跟克里斯-埃文斯一样，都成为了陈年往事。

    首映式放在了好莱坞地区的酋长石剧院，罗南也来到了首映现场，并且喊来了杰西卡-菲尔顿。

    首映现场的热闹程度，远远超过想象。

    受到使馆影业宣传推广的影响，大批UFO和外星人爱好者来到了首映现场，这些人高举着各种标语，吸引公众和媒体记者的关注。

    “我们需要真相！”

    “必须公开51区的秘密！”

    类似的抗议标语太常见了，在很多眼里，华盛顿当局就是阴谋集中地。

    实际上也差不多。

    在这些人眼里，51区隐藏着很多秘密。

    这个所谓的外星人藏匿地，位于美国内华达州南部林肯郡的一个区域，距离拉斯维加斯市中心西北方130公里，有一个空军基地在此，此区被认为是美国用来秘密进行新的空军飞行器的开发和测试的地方，这个地方也因为许多人相信它与众多的不明飞行物阴谋论有关而闻名。

    要求公开秘密的声音不绝于耳。

    更有甚者，还有UFO和外星人爱好者受到《第九区》的宣传影响，打出了让人瞠目结舌的标语：“保障外星人在地区的权益，外星人也有人权！”

    “外星人也要吃饭！”

    这确实叫人相当无语，只能说有些人已经被西方白左们忽悠瘸了。

    “外星人的人权怎么保障？”

    走过红地毯，杰西卡-阿尔芭好奇的问詹姆斯-卡梅隆：“变成外星人吗？”

    这个问题让詹姆斯-卡梅隆想到了正在拍摄的《阿凡达》，说道：“把他们装上火箭，发射到外星上去维护外星人权益好了。”

    罗南跟往常一样，没有走首映红地毯，早早的就进了酋长石剧院。

    詹姆斯-卡梅隆进入剧院贵宾室后，立即找上了罗南：“你很久没去惠灵顿了，对我这么放心？”

    罗南随口开了句玩笑：“因为怕你让我追加投资。”

    这话让周围几个人都笑了起来。

    杰西卡-阿尔芭凑过来跟罗南打招呼，好奇的眼神一直围着杰西卡-菲尔顿打转。

    罗南也正式向詹姆斯-卡梅隆和杰西卡-阿尔芭介绍了杰西卡-菲尔顿。

    詹姆斯-卡梅隆跟杰西卡-菲尔顿握手，很认真的说道：“能迷倒罗南的女士，一定非常出色。”

    杰西卡-菲尔顿笑了笑：“卡梅隆导演，过奖了。”

    因为同为拉丁裔混血，又有相同的名字，杰西卡-菲尔顿和杰西卡-阿尔芭相当投缘，两个人女人有说有笑的聊在了一起。

    罗南问起了《阿凡达》的进度：“听说拍摄快要结束了。”

    “快结束了。”詹姆斯-卡梅隆的头发白了不少：“《阿凡达》有其特殊性，采取的是边拍摄边制作的方式，不过拍摄还是会大大早于特效制作完成，预计再有两个月时间，所有的拍摄就会结束，剧组全面转入后期制作。”

    罗南微微点头，面对詹姆斯-卡梅隆这个资深拖延症患者，他还是再次确认：“明天能够按计划完成吗？”

    詹姆斯-卡梅隆郑重说道：“明年四月底，这是最后的期限，罗南，我可以向你保证。”

    罗南又说道：“大概下个月吧，使馆影业会有人过去，跟剧组商议一些宣传发行的事。”

    “放心。”詹姆斯-卡梅隆说道：“会有专人接待他们。”

    他想了想又说道：“我跟尼尔-布洛姆坎普聊过，使馆影业这次为《第九区》做的宣传很成功，尤其是病毒营销方面。”

    罗南笑了笑，说道：“这也有尼尔的功劳。当确定了《第九区》的拍摄计划，我们就有了这样的宣传想法，《第九区》是讲述我们这个世界上有一个专门居住外星人的地方的故事，他听上去就会让观众觉得，真的有这回事吗？”

    詹姆斯-卡梅隆微微点头，病毒营销有部分有人可以用到《阿凡达》的宣传推广中。

    罗南的话还在继续：“因此我们希望把一切都做得像那么一回事，所以我不希望给观众一种在看电影海报的感觉，而是当他在街上看到《第九区》海报的时候，会下意识的觉得，这是政府真的在张贴有关外星人居住政策的宣传海报，这样的话，给观众的代入感会非常强烈。”

    詹姆斯-卡梅隆直言不讳：“我觉得，可以在《阿凡达》中适当使用病毒营销。”

    “实际上，使馆影业已经有这方面的计划了。”罗南知道病毒营销使用起来必须适度，滥用会起到反效果：“当然，《阿凡达》这样重量级的作品，更多还是正统宣传方式，病毒营销只会占一小部分，比如我们在媒体上发布招募公告，声称召集人员前往潘多拉星球殖民开拓。”

    “好主意。”詹姆斯-卡梅隆说道：“这应该能引起不少人关注。”

    罗南又说道：“等使馆影业制定好计划，让他们先传到剧组一份，你们的意见也很重要。”

    詹姆斯-卡梅隆从来不知道什么叫做谦虚，当即说道：“我会好好看看，提些意见。”

    另一边，两个名字相同的拉丁裔之间气氛融洽。

    至少看上去是这样。

    “有时间我们通电话。”杰西卡-阿尔芭跟杰西卡-菲尔顿交换了电话号码：“我最近这段时间都会在洛杉矶。”

    杰西卡-菲尔顿有话直说：“我可能每个周末才有时间。”

    杰西卡-阿尔芭说道：“没问题，只要你一个电话。”

    杰西卡-菲尔顿笑容依旧，但以她的头脑，不免会有所思考，毕竟人与人之间不可能毫无联系。

    尤其像她和罗南的关系。

    杰西卡-菲尔顿没有多说什么，却知道自己在工作之外，也需要多留个心眼。

    至于杰西卡-阿尔芭与罗南以前会不会有关系，杰西卡-菲尔顿没有多想，她早就决定要往前看，以前那些事不会刻意去考虑。

    非要去想以前怎么样，那纯粹是自找麻烦，自寻烦恼。

    杰西卡-菲尔顿是个自信的人，对罗南有信心，对自己更有信心。

    导演尼尔-布洛姆坎普带着剧组主要演员过来跟罗南打招呼，罗南也跟他们一一握手，还勉力称赞了几句。

    实际上，包括男主角在内，这个剧组的演员当中，他一个人都不认识。

    走进剧院正厅的时候，罗南对杰西卡-菲尔顿说道：“影片预算有限，启用的都是没有名气的演员，好让更多的资金可以用于昂贵的特效制作上。即便如此，影片的特效也很粗糙。”

    《第九区》的特效水准只能说还可以，谁要说制作精良那绝对是眼睛瞎了。

    但影片有独到之处，在具备一定思考主题的基础上，同时具备着绝佳的商业娱乐元素。

    当然，所谓的主题思考也是稍触即收，类似这种东西，一旦在商业电影中出现的太多，往往意味着影片的市场要完蛋。

    至于影片有多精彩，倒也谈不上，但宣传做的确实出色，以51区作为噱头，加上病毒营销的方式，吸引到了大批观众的目光。

    另外，伪纪录片的拍摄方式出现在科幻电影上面，也让观众有一种莫名的新鲜感。

    这种拍摄制作方式，能给观众感同身受的真实感，这达到了冲击观众视听的目的，同时又有效的让人忽略掉了影片本身制作上的粗糙。

    毫不夸张的说，这样的思路也同样起到了震撼的效果。

    导演尼尔-布洛姆坎普来自南非的经历，也赋予了影片灵魂，或许约翰内斯堡的背景，也能叫人展开更多联想。

    越发混乱的南非也有着奇葩的经历，从上个世纪的发达国家演变成现在这幅模样，让很多人摸不着头脑。

