    只是保护他这种事，就不用口头上说。

    沈青青撅着小嘴道：“好叭，那就原谅你这一次。”

    顾容情嘴角上扬：“谢谢夫人，那么那位刘德凯先生——”

    沈青青厚着脸皮回答道：“他想找的是保姆又不是妻子，可是抱歉，我很懒不太爱做事。”

    顾容情笑着耸了耸肩：“那么，我去同他说？！”

    沈青青立刻眉开眼笑，谄媚的夸了一句：“顾总加油，顾总好棒。”

    顾容情，无语的捏了一下她的小脸：“你呀。”

    顾容情的这个解释注定没有办法实施，因为那位傲慢的刘德凯先生，在久等不到沈青青回来，去洗手间又没有找到人的情况下，直接七窍生烟的走了。

    并且回去之后就将高薇骂了个狗血淋头，说道：“你都介绍的是个什么样的人，除了长得还可以，其他一无是处，上个洗手间上得不见人影，吃饭的时候也不知道伺候，自己一个人埋头苦吃，还主动出钱都不会。我直接没理她走了，让那个傻子在那里傻等好了。如果她找你打听我，直接告诉她，她已经被拒绝了！！”

    当然高薇再没有机会说这句话，

    因为沈青青提都没有再提到过刘德凯这个人，反而是对苏霞形容了一番刘德凯的所作所为，听着苏霞直皱眉头，最后忍不住跟沈青青一起大骂刘德凯。

    苏霞倒是真不知道刘德凯是这个德行，她只是想拆散顾容情和沈青青而已。

    等沈青青都走了，苏霞才反应过来，自己怎么帮着沈青青去骂渣男了？这不对呀。

    可转念，又愤愤不平的同张启航吐槽：“世上怎么有这么恶心的男人，他以为自己是王子还是皇帝呀？女人就天生应该伺候他，顺着他，还要给他出钱？！这不是小白脸吃软饭么？美的他了，我看刘家的人没一个好人，包括那个高薇。”

    张启航憨厚的笑了笑：“所以呀，发现我对你还是好的吧，男人还是自家的好，对不对？”

    苏霞闹个大红脸，轻轻的呸了一声，张启航却是蓦然笑着，将她抱起压在了床上——

    回去的路上，沈青青有些抹不开脸，好不容易相回亲，却被抓了现行，太丢人。

    虽然她说的时候理直气壮，但其实还是有点小心虚的。

    但下定决心，如果顾容情敢说她，她就要狠狠骂回去。

    但顾容情并没有吭声，似乎是疲惫了，两个人坐在牛车里，他就看着外面的稻田发呆。

    都要到秋天，很快稻子就要成熟，是收获的季节。

    两只白鹭亲昵地鸣叫着，从田里飞起，剪影成双。

    沈青青莫名生出一种欢喜的情绪，她向来迟钝，现在才后知后觉地感应到这个人回来后，她有多高兴。

    抿了抿唇偷笑，却又怕他看到，别扭地将脸扭到了另外一边。

    感激现在是下午，大家都在田里，所以没人赶集或者回家，所以牛车此刻除了赶牛人，并没有别的人在，不然好尴尬喔。

    “这次是我不对，害你担心。”顾容情忽然扭头跟她说话。

