    第776章 你这个人还不错

    “嗯，这个事情我也帮不上你什么，你注意安全就好，我白天在公司也是特别的安全，你就放心好了。”

    两个人吃过了早饭，分别来到了各自的公司，林昊由于昨天车子撞坏了，马超还在养伤，所以今天早上刘元杰开着车来接的自己。

    车很快就来到了安保公司门口，这里早就已经站满了人，而带头的那个中年男人自己并不认识，只见那个人急急忙忙的走向了林昊这边。

    “会长，感谢你的大恩大德，我替我儿子在这里谢谢你了……”

    林昊看着中年男人一脸虔诚的样子，又注意到他手里边拿着的有关部门的证明，便想起了昨天晚上教训的流氓少爷。

    “我的时间有限，有什么话在这里说就可以了，最好不要犯那低级错误，说话的时候注意点！”

    林昊看中年男人表现的还算不错，便善意的提醒了一句。

    林昊根本没有调查这个楚家到底是做什么的，因为他还有别的事情要做。

    昨天那件事情，纯属是个意外。

    昨天晚上系统又给了一个关于助人为乐的奖励，只是奖励没什么太大的作用，林昊就没太关注。

    自己跟楚家也没有什么恩怨，只不过遇到了那样的事情，不能不管就是了。

    楚江河听到了林昊的话以后，收回了那一副乞求他的姿态。

    眼前这个男人如此雷厉风行，自己说出那些没有用的话，反而会让这个男人反感。

    楚江河短暂的思考过后，便快速的说道。

    “昨天我儿子做的事情，我已经听说了，在家里的时候我打断了他一条腿，到医院接好之后，我就把他送到了有关部门，一切你都可以去查证的！”

    “我作为咱们商会的成员，我不想因为我儿子的事情，影响到我们家族的产业，也不想让我这商会成员的儿子，给咱们商会带来不好的影响！”

    “所以，我现在做的所有事情并不是在作秀，或者是讨你开心，我们楚家行事向来都是光明磊落，真没想到能出来那样一个败类，而且这个败类竟然还是我的亲生儿子……”

    楚江河所说的一切全都是真实的，他都知道楚安做出那样的事情以后，活生生把他的腿打断了。

    林昊听到了他这样说之后，对这个中年男人也是刮目相看，这个中年男人所做的一切，自己还真的是没有想到。

    不过自己现在也知道了那个楚安到底得到了怎样的惩罚，也不会把这样的事情迁怒到别的上面，于是面前的楚江河慢慢的开口说道。

    “楚家主，我们之前可是从来都没有见过，至于你儿子做的事情，我也是觉得非常的可耻，所以才选择了出手教训他一顿。”

    “至于你们家会怎么惩罚他，那是你们的事情了，但是这件事情我可以向你保证，我不会做出任何针对你们楚家的事情的。”

    “你在商会里面继续安心的发展，这件事情我也不会宣扬出去，虽然你的儿子没有得到我的原谅，但是你这个人不错，我们还可以共同发展！”

    楚江河听到了林昊的话以后，总算是松了一口气，他昨天晚上根本没有睡觉，他就是怕如果因为自己儿子的事情，影响到了整个楚家的话，那自己在老祖面前都抬不起头来。

    他当然也听说过林昊怎样的人，外界对他褒贬不一，而且还传出他的身后竟然是柳家。

    不过这件事情没有任何的人可以证实，最近这莫家高调的宣布自己家成为了他的附属，烈阳集团也完全的划到了他的名下。

    林昊做这两件事的时候，没有任何大动作，甚至外面的人都没有听到任何的风声，那两大势力就已经成为了他的手下。

    所以这一切的发生都在潜移默化的告诉众人，林昊是一个非常有实力，又极为低调的人。

    而且他作为现在江州商会的会长，虽然这个商会是民间自发的组织，但是他也是能够第一时间得到上面下发的一些政策，所以想讨好他的人应该不少。

    可是现在这些人也都是处于观望当中，他们现在还没有搞清楚林昊到底是一个怎样的人，如此的年轻，竟然就会做到现在这样的程度，有些人即使心里面不愿意承认，但是也非常的佩服他。

    楚江河昨天想着把自己的家族踢出商会这件事情不算很大，林昊可是敢公然对抗刘贵龙的人，而且昨天把吴向辉的手下小鹏，送进去的消息也传的沸沸扬扬。

    楚江河想着自己的儿子如果真的是惹怒了他的话，这楚家在江州可能就不复存在了。

    可是今天看到这个男人的言行举止之后，他发现林昊跟传闻中的完全不同，他现在不敢妄自评价这个男人到底是怎样的，但是楚江河自己在这里多待一分钟，很有可能就会犯那些低级错误，于是他认真的开口说道。

    “林会长，如果这边没什么事情的话我就先走了，我的家族一直都在做着运输行业，据说在江州陆地运输方面，我们出家一直出于最优越的存在。”

    “如果你以后有什么需要我帮忙的，你尽管开口，如果我能够做得到的，我们楚家愿意为你效力！”

    楚江河心里面非常的清楚，林昊如果追究昨天自己儿子的事情，恐怕楚安现在背负的罪名会更多，而且会直接影响到自己的家族。

    楚江河说出这样的话，其实就是在表明自己的立场，林昊虽然在明面上有着很强的势力，但是他的附属除了那几个以外，好像是真的不多。

    这商会大大小小有好几百家企业的老板，如果不能够好好的协调他们的话，他们到时候另起炉灶，完全可以重新建立一个商会，这也是有可能的事情。

    所以，林昊最近也在思考这些事，如果自己开设一个会议，需要投票表决，万一出现了几个商会的元老不赞同的话，那自己是会非常难办。

    自己既然坐上了这商会会长的位置，就要为江州的商业负责。

    林昊听到了楚江河的话以后，顿时变得眼前一亮，微笑的开口说道。

    “我好像是听说过你们楚家的车队，如果你有空的话，我们上楼谈谈如何？”

    楚江河并不知道他是什么意思。

    而林昊以前送外卖的时候，听说过这个楚家的车队。

    他们家的车队非常有素质，而且效率特别的高。

    (本章完)

