    有夫人在身边，少主看着也没有那么凶残了。阿虎小心翼翼地打量着卞沉渊的脸色，见他还在平静地挖东西，也不敢问在挖什么。

    “你，回去拿一百坛桃花酒和一些桃花糕，还有那些个桃花蜜什么的也随随便便来一点。”卞沉渊忽然对阿虎说道。

    “是，少主。”阿虎不敢怠慢，连忙跑回去取东西。

    山庄里遍地桃花，所以能做成的东西不少，这些也都被卞沉渊当做了贸世商会出售的物品，常年都是抢手货。

    而卞沉渊蹲下身，拨开土壤，将里面的一个小锦盒给拿了出来。

    打开锦盒，一块黑色的禁令就躺在里面，四四方方，边角镶嵌着金边云纹，下方吊着黑穗，带着一丝神秘的气息。

    “给，收好了，等大婚之后，我就带你去。”卞沉渊放在了白夭的手里，将盒子又给丢了回去。

    白夭接过禁令，有种沉甸甸的感觉。

    很快，阿虎就将一百坛桃花酒和满满当当的糕点给带了过来，还有其他的东西，全部装在了一个储物戒里，交到了卞沉渊的手里，而卞沉渊将它给了白夭。

    “回去犒劳神威军和大家吧，算是提前庆祝一下。”卞沉渊说着，两人就携手离开。

    来这座山庄别墅，主要也是来取禁令，现在禁令已经到手，就没有留下来的必要了。

    一边走着，白夭一边查看起了这枚储物戒。

    “这桃花酒，不是一百坛，是......一百缸吧。”白夭已经被这庞大的数量给吓到了，这一大缸，都足够上百个人喝了。

    “不对，还不止一百缸，还多了十几缸？”这跟不要钱似的，虽然用来犒劳神威军的想法很不错，但要买下这么多缸，也要花不少的钱吧。

    白夭的脑袋还有些空白。

    “这些还不算特别上等的酒，才三年的年份，不用费多大精力的，肖老一个人一个晚上就能搞定。”卞沉渊毫不在乎道，他说的肖老，自然就是在山庄里的那位老者了。

    “还有其他的桃花糕，桃花蜜，桃花香薰，桃花茶......真多。”那叠成了一座座小山一般的桃花特产，已经彻底将白夭给征服了。

    感觉她拿着戒指的手都沾染上了桃花香。

    “这些不算什么，等我们大婚的时候，给你看更好的东西。”卞沉渊笑道，他恨不得这两个多月一晃眼就过去，这样他就可以早日迎娶白夭了。

    “到最后是不是都要落到我的手里？”白夭目光开始放精光，卞沉渊宠溺地摸摸她的头，说道：“是啊，全部都要进你的兜里。”

    返回渡川的时间不用半个月，白夭在飞鲸上又开始炼丹，盘算着给神威军准备更多的丹药。

    而这些丹药加上她在集训地和戴天森林炼制的丹药，足以让神威军的整体实力再提升一截！

    不仅如此，她还可以绑定丹药拍卖，十瓶起拍，也能增加不少的收入。

    如今，她的两个分身都能做到炼制八份的丹药，第三个分身炼丹还在尝试中，加上她本身能炼制十份丹药，还有实力不断提升的桃颜和毛球两只，她如今一次炼丹，丹药的数量一百多枚，成功率极高，品质也极高。

    用最少数量的药材，炼制最多的丹药数量，全天下也只有她能做到了。

    不过回头她得去找几个品质更好的炼丹炉，不然有些普通品质的炼丹炉会难以承受成日的灼烧而报废，她的分身已经换了好几个炼丹炉了。

    她现在的丹药储量，已经有二十多万枚了。不管放在哪里，都是一个天文数字一样的存在。

    而且她回到了渡川，还有两个月的时间，她还能炼制更多的丹药。

    若是她加上五个分身能同时炼制，那她一次炼制出丹药的数量将会极其恐怖。

    除了炼制出的丹药数量多，白夭的精神力也在飞速增长，更是如汪洋大海一样深不可测。

    终于，十几日的时间过去，两人回到了渡川。

    三个月多不见，渡川的规模比之前更大了一些，往外拓展了不少区域，人流量也比之前提高了不少。

    在草原之外，神威军还在进行训练，由林岚带队，不过白夭却没有看见尖刀王。

    街市喧闹，但是白夭却感觉，好像有一丝的不对劲，城主府里太安静了。

    当两人下落，来到城主府内的时候，千玉狐第一个闪了出来，焦急道：“白夭，不好了，路银尘被斗兽城的人抓走了，尖刀王为了救他也前往斗兽城了！”

    在千玉狐后面跟随着的是兰缨歌，她更是焦急，一双眼睛红肿，明显已经哭过了。

    “什么时候的事？”白夭皱眉问道。

    “就在今天早上！”千玉狐快速说道，“你们有时间的话，就快去看看吧。”

    “那我们走。”白夭毫不犹豫地拉上了卞沉渊，直接赶往了斗兽城。

    “等等，他们是坐传送阵走的，还是直接飞走的？”卞沉渊按住了白夭，问道千玉狐。

    “飞走的。”

    于是卞沉渊就拉着白夭直接前往传送阵。芙蓉城有前往斗兽城的传送阵，要是现在去追，怕是很难追上，斗兽城的飞行灵兽速度几乎堪比飞鲸，而这大半天的时间，还不知道他们会对路银尘下什么样的毒手。

    所以直接乘坐传送阵，是最快的选择。

    白夭心中虽然焦急，不过大脑还在思考，尖刀王好像说过，他也是来自斗兽城的人，父母曾经都在斗兽城生活，现在斗兽城的人来到这边，她猜测可能与尖刀王有关，但是人家却抓走了路银尘，白夭百思不得其解，他们的目的到底是什么。

    虽然路银尘的能力也和灵兽有关，但斗兽城的人是怎么发现的？

    她现在只想冲到斗兽城去，将这两人都给救回来。

    “别急，他们不会有事的。”卞沉渊拍着白夭的手背，他当然明白她内心焦急，但是越急越是容易坏事。

