    “嗯，那就再让人给我拿一些干净的棉花来，我他的伤口腐烂的太厉害了，我这一包棉花不够使。”

    “我让人去……”

    “南王妃，你还是亲自去准备吧，我做手术，不喜欢有人在身边看着。”年如意直言赶人。

    南王妃只好捂着鼻子出去了。

    没多久，就有几个丫鬟端了几盆干净的热水进来，还送了一大包白白的新棉花，和南穆飞的断腿。

    年如意把东西留下，把人都赶了出去。

    还特意吩咐鸾凤几人，守好这间屋子，不允许任何人踏进一步。

    “年如意，我的腿，你真的有办法医治吗？”沉默了许久的南穆飞，见年如意反锁上门，关好窗户，做的神神秘秘的，他就突然开口问道。

    “这个得看你的两条断腿保养如何，若腿肉死透，没了生机，那断腿就无用了。”

    年如意把二门衣柜，挪到窗户处，把整个窗户都遮挡住了，然后点燃了几盏油灯，开始了手术前的工作。

    先把酒精倒出来，药棉放里头浸泡，然后又准备了一大卷纱布，和针线等器具。

    当然，接腿还少不了钢板。

    幸亏上次她让徐泽林，帮忙切割了大大小小几十条钢板和上百颗钢钉，为南穆飞接腿，是足够用了。

    “清理腐肉会很疼，我先给你吃一颗麻药，之后你会陷入昏迷，等你再醒来，或许你的断腿已经接上了。”

    年如意说着，从药箱里的一个蓝色瓷瓶里倒出了一枚小药丸，塞进南穆飞嘴里，“来，喝口水，药丸就下去了。”

    年如意一只手断水，一只手托起他的脑袋，将水喂了进去。

    南穆飞几乎整个上半身，都靠在她身上，她却好似没有感觉到般，神色一直淡定自若，倒是南穆飞，闻到了她身上淡淡的药香味，心神恍惚了一下，然后心跳加速，喉咙有些干燥。

    不过，不等他多想，他的脑袋就传来一阵眩晕感，然后双眼一闭，人就睡了过去。

    “主银，你真的要救他的腿？他腿是被你公公让人砍断的，你要救了他，回去后，元王爷该不高兴了。”

    年如意带着南穆飞，刚进入空间，金子的声音就到了。

    年如意道，“皇上都出面了，我能不救么，打公公的脸，我不会丢命，可打了皇上的脸，指不定什么时候，他就会要了我的命。“

    自古以来，君命不可违。

    她抗旨不尊，下场绝对比惹了元王爷生气还要惨。

    何况，她救南穆飞，让南穆飞变成一个跛子，说不定她公公还会高兴呢。

    南穆飞伤口上的腐肉特别多，年如意挖下来足足一斤多，才把腐肉彻底清理干净了。

    接下来，年如意查看了一下两条断腿，也不知道太医用了什么药水浸泡过，断腿保养的很新鲜，血管，筋脉，肌肉，骨骼等，保养的都十分好，细胞在冷冻之下，竟然还保持了百分之六十的活性。

    只是，右脚的筋脉有点儿萎缩。

    “这倒不错，不用我做其他动作，这腿接好了，南王世子也不能正常走路。”年如意很高兴，她选了几块合适的钢板，然后细心的先接上腿骨……

