    男人是府里的花匠，女人是府里的打扫婆子，夫妻二人还有一儿一女，也都在府里干活。

    相较于那些在外面诉生活的人，他们现在的生活显然要安逸多了。

    这些话也只他们夫妻间说说，倒也没对外说，毕竟老太君他们在京城的时间不会太长，他们可不希望传到老太君的耳朵里，被老太君给赶出去，那就得不偿失了。

    上回姚大爷孤身回京城整顿过姚大夫人的娘家铺子时，也顺手整顿了一下子爵夫的风气；待这回各位主子回归，顾清菱更是直接将云阳城姚家的“家规”给搬了出来。

    正是多事之秋，还真没人敢挑战顾清菱的权威。

    翌日，顾清菱盯着姚安馨、姚安宏、姚安逸、姚安玲几个完成晨练，用过早膳后，就将他们丢到了先生那里。

    没一会儿，姚大爷夫妻、姚二爷夫妻、姚三爷夫妻以及各位姨娘等就来请安了。

    原本顾清菱也不想这么折腾，可谁让他们现在在京城呢，顾清菱担心陈老姨娘、张老姨娘两个给她找事，就多给她们吩咐了一些“规矩”。

    陈老姨娘到是想闹，顾清菱冷眼一瞪：“怎么，你想让我收拾姚六爷了？”

    一句话，陈老姨娘顿时哑炮。

    姚家人下大狱的时候，顾清菱也不想多拖一个人下水，便没有透露姚六爷的行踪，可后来要上京了，顾清菱自然也不想让厍鸿文难做，主动将姚六爷给曝了出来。

    其实那时，厍鸿文也查到了姚六爷的行踪，只不过大牢里有天花，再加上他又想给顾清菱面子，只是让人暗中盯着，没做什么。

    待到要上京时，他就不可能放姚六爷在外面不管了，正好顾清菱也主动交待了，厍鸿文没有犹豫，顺理成章地让姚六爷和姚家人一起团聚了。

    不提那时陈老姨娘哭得有多惨，大骂顾清菱不是个东西，就是姚六爷自己，也跳出来骂了顾清菱一顿……

    其间种种，不足一而论。

    反正那一场闹得挺大的，让厍鸿文叹为观止：这姚老太君看着挺清明的啊，怎么连一个老姨娘跟一个庶子都收拾不了？

    顾清菱：“……”

    ——不是，不是我的问题，是原主遗留问题。

    ——时间太短，我还没功夫处理。

    由此，陈老姨娘和姚六爷将一个妥妥的把柄送到了顾清菱面前，再到后来姚家复起，在明光帝面前露了一回脸，二人就缩了脖子做人，再不敢出来跳了。

    呜呜呜……还跳什么啊，他们骂老太君的事，私底下骂骂没事，可当着大理寺少卿的面骂，那可就是掉脑袋的大事了。

    前面明光帝才夸老太君积善之家，为养儿子，结果他就跳出去打明光帝的脸，这话要传出去……

    顾清菱的惩罚也干脆，直接让姚六爷抄姚氏家规百遍，什么时候抄完了，什么时候再出来。

    至于姚七姑娘、姚八姑娘到是没有受罚，只不过下大牢的事情吓到她们了，在张老姨娘的教导下本来就乖巧的她俩，越发乖巧起来，没事不会跑到顾清菱面前硬她的眼睛。

    张老姨娘呢，本来就是隐形人，这会儿也依旧隐形着。

    一直到了今天，给顾清菱请完安，张老姨娘才一脸忐忑地站了出来，小声说道：“老太君，妾身……有一件事情想要得到您的允许……”

    “什么事？”

    “自离京之后，妾身日思夜想，心心念念的唯有不在身边的女儿茹梦。现如今我们已经回京，妾身便想着，是不是可以到晋郡王府探望梦侧妃……”说的时候，张老姨娘的脸上写满了“小心翼翼”四个字，一副生怕被拒绝的样子。

    顾清菱有些无语，她当然知道姚家庶四女姚茹梦嫁给二皇子，也就是晋郡王为侧妃的事。

    那还是伯爵爷还在时的事情，当时发生的时候，伯爵爷暴怒，差点没直接废了那个女儿。

    也因为这个，伯爵爷彻底冷了张老姨娘。

    只不过，张老姨娘膝下有三女，除了这个，其他两个也长大了，得不得伯爵爷宠其实也差不了多少。

    原主做为当家嫡母，即使是为了做给人看，还能苛刻了庶女？

    所以伯爵爷的冷落，对于张老姨娘来说，还真没什么影响，那个差点把他气死的庶四女，还是顺顺利利地嫁给了晋郡王李晋。

    伯爵爷禁止姚家人与晋郡王李晋往来，再后来伯爵爷死了，原主和剩下几个儿子又是扶不起的阿斗，与晋郡王府本来就关系淡漠，这下子更没人谈起了。

    现在张老姨娘会说起来，恐怕是在“欺负”原主好欺负吧？

    顾清菱的脸色瞬间冷了下来，茶杯“碰”的一声磕在桌子上，冷声道：“呵！张老姨娘，你是不是忘了当年伯爵爷怎么说的了？嫁出去的女儿泼出去的水，以后姚茹梦跟我们姚家再无任何关系。”

    此话一出，张老姨娘的脸色就苍白了一些，她颤抖着身子说道：“妾身知道，可……可那是妾身的女儿啊，老太君，你就行行好吧，你也是当母亲的人，也曾怀胎十个月，你就可怜可怜妾身，让妾身见一眼女儿吧。”

    “再过不久，你就要带着姚家一大家子去金陵了，估计这辈子都不会回来了，妾身也这辈子再也不会看到她了。”

    “呜呜呜……”张老姨娘说着说着，就哭了起来，“妾身就想看女儿最后一眼，万一有一天真的去了，妾身也甘心。求你了，老太君……”

    她还磕起了头，一副顾清菱不答应，她就不起来的样子。

    顾清菱脸上的表情更冷了，死死地盯着张老姨娘：“你这是在逼我。张老姨娘，当初说出这种话的是伯爵爷，伯爵爷在世的时候，你怎么不求他？他现在不在了，你到是装起好人来了，可你求我有什么用？当初放出那话的是伯爵爷，我一个妇道人家，难道还能将伯爵爷的话给收回来？”

    “你都没本事让伯爵爷将话给收回来，凭什么让我去找伯爵他把话给收回来？”顾清菱还说了一句诛人心的话，“张老姨娘，你是想逼死我吗？”

    张老姨娘浑身发抖，不管不顾的就磕了起来，头破血流的那种：“呜呜呜……老太君，妾身没有那个意思，妾身只是思女成疾，想要见女儿最后一眼。当初在地牢里的时候，四周到处都是天花，妾身也以为自己会死在那里。”

    “呜呜呜……那个时候妾身就后悔极了，怎么能够因为跟女儿赌气，就真的再也不见她了呢？”

    “她可是妾身的女儿，妾身怀胎生下来的新骨肉。”

    “妾身相信，老太君也有女儿，老太君若遇到跟妾身一样的事情，老太君必然能够明白妾身的想法，感同身受……”

    ……

