    大堂经理看到VIP卡连忙点头，让服务员带他们过去。

    而在王渊身后的孙皓顿时眼前一亮碰了碰王渊的胳膊低声说道。

    “我们给他钱，让她把包厢让给我们。”

    王渊听到孙皓这么一说，顿时就明白了过来。

    毕竟美女和客户相比，自然是客户要更加重要一点。

    王渊便上前两步直接走到了叶婉的面前。

    “你好，美丽的小姐，我很需要这个包厢，能不能把你这个包厢转让给我呢？我可以给你钱，您看双倍如何？”

    王渊觉得自己开的价格也不低了，直接开口就是双倍，相信没有人会拒绝的。

    然而他的话刚刚说完，脸上的表情顿时就凝固了。

    他本来就是做珠宝行业的，当他看到叶婉他们身上所带着的首饰时，一眼就认了出来，这些可都是卡地亚顶级限量款啊，根本不是有钱就能买的。

    而眼前的这些女人却能够拥有这么多，他们到底是什么身份啊？

    自己居然还想让他们把包厢让出来，而且还是用钱。

    想到这里他真的想狠狠的抽几下几分钟之前的自己。

    “不用了，不用了。”

    还没有等到叶婉回答，王渊又连忙摆了摆手说道。

    然后无奈的转过头看向了在身后的孙皓。

    “怎么了？人家说不定就答应了呢？”

    孙皓内心不悦，原本以为这次可以成功的拿到包厢，结果人家还没有说话，王渊居然主动拒绝了。

    “别说了，等会出去给你解释。”

    王渊转过头低声的在孙皓的耳边说道。

    孙皓看着王渊的惶恐的模样，一下子明白过来，应该是发生了什么他不知道的事情。

    赶紧闭上了嘴巴。

    “不好意思，刚刚打扰到了你们，你们慢用，我们自己随便找个地方吃个饭就好了。”

    王渊说完，生怕引起叶婉的不满，将他们留在这里。

    转身带着孙皓就往外面走去。

    叶婉看着这两个人感觉到有些莫名其妙，不过也没有多想在服务员的带领下便来到了包厢当中。

    离开了金陵国际酒店的孙皓这才松了一口气，心有余悸的回过头看了一眼金陵国际酒店的前台。

    “这到底是怎么回事，难不成他们的身份，我们招惹不起？”

    孙皓有些疑惑的再次开口问道，刚刚因为有那群女人在，所以没有开口，现在在这里只有他们两个人，就直接问了出来。

    “我不知道他们是什么身份，但是我知道他们身上所携带的首饰，没有哪一款是我能够买得起的。”

    王渊转过头深吸了一口气看着孙皓，脸上虽然有些不甘，但是也无可奈何。

    “也不能这么说，他们身上的首饰可是卡地亚珠宝限量款，不仅仅是有钱就能够购买的，更重要的还是要身份。”

    听到王渊这句话，孙皓顿时瞪大了眼睛。

    “什么？”

    这几个女人到底是什么身份？

    他们身上所携带的首饰，居然连王渊都没有资格购买。

    而且听王渊这话的意思，好像还不止一款。

    想到这里王渊也是一阵后怕。

    自己居然想让这种人把包厢让给自己，自己还真的是老寿星上吊，活腻了！

    “还好你看出来了，不然的话我们这次可就糟了。”

    孙皓抹了一下自己额头上的血汗，心有余悸地说道。

    在他们两人交谈的时候，突然从旁边一辆宝马上面下来了一名中年男子。

    中年男子看到酒店外面站着两个人在那里好像很害怕的样子，上前一步笑眯眯地问道。

    “你好，两位，请问有什么需要帮助的吗？”

    中年男子看着孙皓和王渊好奇的问道。

    “没事没事没事。”

    孙皓赶紧摇了摇头说道。

    毕竟这可是丢脸的事情，如果直接说出来的话，岂不是会让人笑话。

    “没关系，我是这里的总经理，如果你们在这里遇到了什么不公平的待遇的话，我可以为你们讨回公道。”

    总经理一边说着，一边拿出了自己的名片递给了老总。

    毕竟是自己管理的酒店，万一出了什么事情，自己是要负责的！

    老总看了一眼名片之后，这才确定了刚刚中年男子说的话，然后将这名片收了起来说道。

    “其实也没受什么委屈，主要是刚刚遇到了……”

    孙皓一边说着，一边回过头看了一眼酒店。

    将他们之前所遇到的事情完完整整地说了一遍。

    总经理听到之后，顿时脸色大变，瞳孔猛然一缩。

    “你说的是真的吗？”

    “那是当然，我做了这么多年的珠宝行业，怎么可能会认错？”

    在旁边的王渊听到这句话明显有些不开心。

    这个男人凭什么质疑自己的眼光！

    “不好意思！”

    察觉到自己的态度好像不对，中年男子赶紧说道。

    紧接着又继续道：“十分感谢你们如果以后你们来到我这里吃饭的话，我给你们打九折。”

    总经理说完赶紧来到了前台，找来了他们的大堂经理。

    “这刚刚是不是来了九个女子和一个男子。”

    总经理拉着大堂经理，赶紧问道。

    大堂经理也愣了一下，然后点了点头。

    “确实是这样，现在他们正在包间里面吃东西。”

    大堂经理一边说着，一边拿出自己工作所使用的平板，然后点开了叶轩他们所在的包厢。

    “快快快，带我过去。”

    总经理连忙开口说道。

    一边说着一边朝着那边走去。

    后面的大堂经理也是一脸懵，完全不知道怎么回事。

    过了一会儿之后，只见得大堂经理带着总经理敲了敲门。

    而在里面已经准备吃饭的叶轩等人，一个个的也是好奇看了过去。

    “怎么回事？”

    叶婉转过头看了一眼房门，疑惑地问道。

    “不知道可能有什么事情吧。”

    叶颖疑惑的摇了摇头，然后快速的走到了房门前，打开了房门。

    她打开房门的瞬间，便见到总经理裂出了八瓣牙齿，笑眯眯地看着自己。

    “各位好，我是这里的总经理，我姓张，张潇，你们叫我小张就行了。”

    张潇笑眯眯地递出了自己的名片，然后看了一眼在房间里面坐着的众人。

