
　　织里去修行了。

　　多年流浪，她很清楚，想要不被动乱所改变，就必须具备足够的实力。

　　以前她没有机会。

　　可现在有了机会，又怎么会松懈下来。

　　危机感！

　　这就是她跟许多生于和平年代大村忍者的不同。

　　等她走了，纲手从屋内出来。

　　“这孩子很勤奋，在暗部非常努力，天赋也很好，现在学医疗忍术基础和封印术，入门非常快，用不了多久说不准就能赶上静音了。”

　　纲手说完连连感叹。

　　这是个不亚于玖辛奈的好苗子。

　　漩涡一族的天赋，真的让人惊叹。

　　相比起来，静音的天赋确实比较一般，虽然有她手把手教导，可自己的阴封印、百豪之术全都没天赋掌握。

　　没这些，静音就失去了很大的进步空间。

　　“漩涡一族的体质确实强大，她们的生命力天生就比别人强，有点类似千手一族的体质。”

　　单这些，就比很多人强。

　　像夕日红。

　　她的查克拉控制力过关，阴封印或许能修炼，但百豪之术和怪力术注定只能学个半成品。

　　身体先天基础不如纲手、漩涡织里太多了。

　　然而。

　　静音的身体素质，比夕日红还要差一些，体术简直一塌糊涂……

　　京一想了想，问道：“静音现在是什么情况，她没有忍校学习经历，也没有木叶的下忍资质吧？”

　　“还是我在教，不过最近越来越力不从心……”

　　纲手叹气。

　　以前在外流浪，倒有时间手把手指点，现在回到木叶，即将继任第四代火影，手头的工作是越来越多。

　　特别这段时间。

　　甭说教静音，每天能回家吃个饭、好好休息一晚上，已经相当不容易了。

　　“不如送进冲刺班吧。”

　　京一说道。

　　纲手愣了一下，说道：“可以吗？不好吧……”

　　“没啥不好，中忍冲刺班的意义，本来就是让提前毕业的这些孩子回去再教育，为跟忍校的孩子区分开才创建的。”

　　京一耸耸肩。

　　该不会真有人觉得，这个班级是为了冲刺中忍考试创的吧？

　　他觉得。

　　可能纲手真的会错意了。

　　看表情就知道。

　　现在纲手的表情一脸凝滞，显然没想到这结果，她呆愣几秒，才问道：“那中忍冲刺……”

　　“教一些中忍理论知识，可不就中忍冲刺了，像带土那种考试全靠作弊和蒙的，就算过关了也不是合格的中忍。”

　　京一回答道。

　　纲手感觉哪里不对劲，但又说不上来，她想了很久，有些明白京一的意思，而后轻声叹气道：“下一次中忍考试，可能要联合很多忍村，所以我以为你是为下次考试做准备。”

　　一般中忍考试，没必要这么重视。

　　但到和平年代。

　　大家不打仗，村子的实力，就要靠其他形式来展示，一般最简单的办法就是盟村之间联合举办中忍考试。

　　通常来说，木叶都是跟砂隐村以及其他小忍村联合。

　　可是。

　　今年逼降大野木，连岩隐村也有意联合举办，而雾隐村前段时间也送来信函，表示希望今年能联合举办。

　　五大忍村——

　　不，甚至整个忍界，可以说只有云隐村目前还没有意向参加。

　　所以。

　　纲手自然而然认为，京一这个冲刺班，真就是为了中忍考试而冲刺，心底还很佩服京一的预见性和眼光之长远。

　　谁想到……

　　很多时候，事情的真相，往往不如自己所想那么复杂。

　　气氛一时尬住。

　　“所以下次中忍考试，规模这么大了？”

　　京一愣了。

　　他确实没想到。

　　因为这段时间他一直在前线，哪知道雾隐村那边的意向。

　　“雨隐村呢？”

　　“实际上，雨隐村的中忍考试联合请求，还在其他忍村之前，可能这是半藏的一种表态吧。”

　　纲手说道。

　　往年木叶邀请，雨隐村都不曾表示要参加。

　　可今年。

　　雨隐村主动来信，希望能联合举办，积极性很强。

　　“全忍界，只差云隐村了是吧？不然，给云隐村干脆也哨一份信函过去，问问他们要不要一起举办。”

　　京一沉思片刻，“刚好中忍考试上，大家凭本事，有仇报仇，有怨报怨。”

　　“玩这么大？”

　　纲手胆子素来很大，但这种操作，她都有些不太敢搞。

　　战争刚结束呢。

　　岩隐村、雾隐村偷家的举动，云忍们都憋着一口气。

　　虽然雾忍有一部分被摁住全杀了，但大部队带着物资全跑路了，抓住的只是那些家族的贪心鬼。23sK.com

　　这笔账都没法算。

　　因为战争结束了，云忍损失不小，再发起战争，会遭到很多村子围攻。

　　他们没这胆子。

　　但是。

　　到中忍考试上，那就跟京一说的一样，大家各凭本事。

　　“可以开会讨论，我觉得可以搞，整个忍界都快来了，咱们不送一份过去，云隐村估计还琢磨我们是不是针对他们，不如一起邀请。”

　　京一看热闹不怕事大。

　　木叶这边反正得罪人的事不多，而且实力上，他觉得木叶并不虚其他村，特别是比配合作战，这一届在他调教下都算不错。

　　当然。

　　真要搞全忍界中忍考试，个人实力也要提一提。

　　这样的话……

　　水户门炎就更不合适了。

　　这老头会教什么书。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　京一想到这儿，说道：“纲手姐，这个班……还是我来带吧，我虽然多数都只是略懂，但会的领域还是挺多的。”

　　“就算你不说，其实我也想让你来带，水户门前辈教得太死板了。”

　　纲手点头。

　　至于“略懂”……

　　我信了你的邪！

　　京一提完，就有些后悔了。

　　带班。

　　这特么不又没时间了？

　　我的木遁、柱间细胞……

　　研究所，一定要尽快搞起来，把能派发出去的研究项目全交给其他人来攻克，全靠自己实在忙不过来。

　　那两样研究，回头正式提交一个申请书吧。

　　特别柱间细胞。

　　这玩意儿得内部申请，通过暗部渠道完成。

　　他跟纲手又聊了关于中忍考试的一些安排，最后也没谈出个所以然，更多是闲聊，不知不觉就已经深夜。

　　不过。

　　有一点定下来。

　　冲刺班，京一去接手，水户门炎下来做其他工作。

　　第二天。

　　京一去往忍校。

　　冲刺班的位置，还是安置在忍校内。

　　这是京一之前的提议。

　　可显然。

　　水户门炎没明白京一的深意，虽然把教室安排到这边，但很多项目没安排上来，比如……

　　安排大家去讲课。

　　到了办公室，京一见到了在备课的水户门炎。

　　“水户门前辈，今天的课我来上吧。”

　　“京一啊，你这么辛苦，不在家里多休息几天吗？这边我暂时还可以。”

　　水户门炎不是假客气，而是发自真心地认为京一太辛苦了。

　　“为了村子嘛，这次考试关乎全忍界，这帮小崽子皮得很，一般人镇不住他们。”

　　“这……好吧。”

　　水户门炎脸色不太好。

　　这段时间，他上课的经历谈不上多愉快，跟他所说“暂时还可以”差距比较大，实际上每天上课都被气得半死。

　　最开始是问一些古怪的问题。

　　比如。

　　风遁有多少不同用法。

　　这谁说得清？

　　到后来，就是一些人开始花式迟到。

　　这是从宇智波带土开始的。

　　不是被猫拦住就是扶老奶奶回家，后边一堆人开始做好人好事，没半个小时，班里的人绝对凑不齐。

　　总之，对啥都有兴趣，就是对上课没啥兴趣。

　　简直气死个人。

　　关键是。

　　战争期间，大部分忍者的家长都不在，投诉都找不到地方。

　　水户门炎憋气，随后心思一动，道：“京一，你上课，我能旁观吗？”

　　“当然可以。”

　　京一不反对。

　　水户门炎想看，他也拦不住。

　　再说了。

　　他今天没打算上课。

　　他没带书，直接去往课堂。

　　水户门炎好奇，在后边跟随，一路到了教室门口。

　　教室还是那个教室。

　　铃声响起，只有一半的人到达，其余一半估计在哪来做好人好事。

　　他叹气。

　　好像只能……

　　嗯？

　　“啊啊啊！老师你终于回来了。”

　　“好诶！”

　　“快快快，去通知其他人，让他们别瞎逛了，好人好事身上完课再做也一样！”

　　“……”

　　你们特么的。

　　前几天可不是这么说的！

　　水户门炎站在门口，整个人裂开来。

　　原来……

　　他们不是讨厌上课，只是讨厌自己上课。

　　对人不对事。

　　“咳咳，行了，没来的，通知他们下午自觉绕木叶跑两百圈，没跑自觉退学。”

　　“是！”

　　“那么，人没来齐，暂时就不讲课了，大家跟我来，我们去忍校那边……嗯，我看看，琳，就你吧，你去给没毕业的后辈们讲讲战争的感想。”

　　“我？”

　　“对，给你几分钟时间思考，待会儿咱们就去低年级班讲课。”

　　京一指定了野原琳。

　　野原琳是平民，符合大部分人的身份，她的感想是最直接、最容易触动大家的，

　　另外。

　　她是学霸，短时间内，能想出不错的发言，不然换其他人上，京一担心他们憋了半天只说句“战争很残酷”……

　　那不是歇菜了！

　　给低年级的讲课？

　　野原琳十分紧张，一时间根本不知道说啥。

　　“别紧张，就随便说一些感想，说说忍校的内容在战场的用途……你可是医疗忍者，一个医疗忍者就要有强大的心理素质，不然做手术，你紧张、手抖，病人怎么办？”

　　“是，是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百六十章 水户门炎，我们对人不对事免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">