    第92章 做梦   

    他开口道：“商劲洲很有能力，但是他从来都不会怜香惜玉。”

    

    姜禾浔：“啊？”

    

    晏楼川：“他太过严肃了，高中，大学所有喜欢他的女孩子最后都被他吓跑了，很无趣。”

    

    姜禾浔：“哦。”

    

    莫名其妙，这和她有什么关系？

    

    晏楼川：“他已经二十五了。”

    

    姜禾浔：“哦。”

    

    所以呢？

    

    这和她又有什么关系？

    

    晏楼川：“你才十六，得叫他叔叔。”

    

    姜禾浔下意识说：“那你和他差不多年纪，你还让我叫你哥哥！”

    

    晏楼川：“……”   

    缓了两秒，姜禾浔才意识到他好像在说商劲洲的坏话？

    

    可他们两个人不是好兄弟吗？

    

    她忍不住替人辩驳了一句：“商大哥这人虽然严肃了点，但是他人还挺好的。”

    

    商大哥……人还挺好。

    

    这几个字差点没让晏楼川呕出血来。

    

    他张了张嘴似乎又想说什么，最后只说了一句：“你还小，还不懂。”

    

    姜禾浔没说话，她确实不懂他说了这么一通是什么意思。

    

    吹风机吹到一半电没了，她没想太多，伸手摸了摸他的衬衣，潮潮的，没吹干。

    

    “你还是赶紧回去换衣服吧，吹风机没电了。”

    

    女孩儿柔软的手不小心碰到了他的背脊，隔着薄薄的衬衣，她轻柔的碰触令他激起了一阵麻痹的战栗。

    

    姜禾浔压根就不知道她只是碰了一下他的背，对于晏楼川来说也足够刺激了。

    

    再加上小姑娘的嗓音又轻又软的，隐忍的情绪一下子疯涨。

    

    晏楼川忍不住松了松领带，缓缓地吐出了一口气：“以后别随便碰别人，也不要在异性面前这么近距离说话，明白没？”

    

    “你今天好奇怪，怎么老说这种古里古怪的话。”

    

    “你现在年纪还小，以后就知道了。”

    社会人心险恶，尤其她长得这副相貌，鬼知道会不会有人对她怎么样。

    

    晏楼川起身，拿起石坛上的熊娃娃，“它我拿走了。”

    

    姜禾浔看着他离开的背影一阵茫然。

    

    他浑身湿透到底是来干什么的？

    

    就为了让她帮忙吹个头发吹衣服？

    

    ·   

    当天晚上，晏楼川回去之后就做了个梦。

    

    梦中，他坐在卧室的大床上，穿着湿透的衬衫，头发滴着水。

    

    他感觉身后有人拿着吹风机在给他吹衣服，耳边是女孩儿香甜的气息，痒痒的，麻麻的，让他浑身战栗起来。

    

    他只觉得这个场景莫名的熟悉，一颗心跟着狂跳起来，“浔……浔浔？”

    

    她怎么会在他的卧室？

    

    晏楼川转过身来，瞳孔骤缩。

    

    姜禾浔穿着浴袍，胸前敞开着，雪白的肌肤隐隐约约的，看得他眼睛都红了。

    

    再然后，他似乎听到面前的少女笑了一声，“晏哥哥，你衣服还湿着呢，我给你脱下来吹干吧。”

    

    语气听上去娇娇软软的，带着极具的诱惑力，更添一丝暧昧。

    

    晏楼川浑身燥热，呼吸急促起来。

    

    “晏哥哥，你怎么啦？

    你怎么这么看我？”

    

    “晏哥哥，那我脱你衣服喽？”

    

    刹那间，阴阳颠倒，天地失序。

    

    少女柔弱无骨的手抚上了他的肌肤，压得他喘不过气来。

    

    几乎是瞬间，晏楼川从床上坐了起来，浑身冷汗涔涔。

    

    急急地喘了几口气，他回忆着梦里的画面，一股邪火涌上来。

    

    此时天还没亮，晏楼川一双漆黑的眼眸静静地望着窗外，连同那种隐藏的心意和情绪，一起沉溺在这黑夜里。

    

    可坐床上半晌，他都无法冷静下来。

    

    晏楼川下床冲进了浴室，冰冷的水冲下来，却依旧无法浇灭席卷而来的那种疯狂的欲念。

    

    姜禾浔……   

    浔浔……   

    

