    王霞愤怒地盯着方志强：“你该不会是又准备打退堂鼓了吧？又准备为潇潇好，看见她刚好抵触你，所以趁机放弃？”

    方志强轻拍她的肩膀，安抚着她，随即对李潇潇母亲说道：“阿姨，我理解你，但是我是不会走的。”

    “你要是怕我出现在潇潇面前，让她失控或者影响她的情绪，那我就在病房门口守着她，不让她看到我。但是我是绝对不会离开的。因为跟你一样，我也担心这潇潇，甚至于不比你和叔叔的担心少。所以让我离开我也是没有办法安心的。”

    “而且现在的情况，潇潇也确实还是需要人照顾，尤其是阿姨你也说了，万一她再有轻生的念头……还有最主要的是，阿姨你也看到了，潇潇她在生我的气，她在恨我，一旦心里头有这个疙瘩，难免会有其他问题发生。医生也说了，潇潇醒来以后最重要的问题不在于身体而在于心理，解铃还须系铃人，问题是我惹出来的，也让我来解开吧。哪怕潇潇她不原谅我，至少也不能让她心里头带着仇恨和冷漠生活下去。而叔叔那边也离不开人，更不可能去请别人照顾，从而再次发生泄密事件或者其他意外。所以阿姨，就让我待在这吧，让我继续照顾潇潇。”

    李潇潇的母亲叹着气，满脸的愁容：“小方，你这么想，阿姨真的很感激。你别怪阿姨，我是真的担心，怕潇潇她……不过现在的确是，两边都离不开人，可是潇潇她不愿意见你又怎么办？”方志强的话，也的确触动了她的心头隐忧，她也是万般的纠结。

    “没关系的阿姨，潇潇她现在已经醒了，事情就会好办很多。她那时候昏迷着，我都能够把她唤醒，她现在已经醒来了，我也会有办法去打消她心中的仇恨。”方志强非常沉稳地对李潇潇母亲说着。

    实际上他说这话的时候，心中毫无把握。甚至于他自己都有点觉得，李潇潇的醒来似乎是个意外，虽然看起来可能是因为他的那些情话，和一遍遍的承诺，但这解释不了为什么李潇潇醒来以后会对他如此冷漠。但是他知道自己不能有丝毫的退让，否则的话他和李潇潇就可能真的是要一辈子错过了。他必须赌一把，赌李潇潇对他的冷漠和恨，也都是因为从前的爱变成了伤害，赌自己能够用尽全力去重新融化李潇潇。

    李潇潇母亲的神色终于松动了，这也的情况下，她其实也没有多少的主张，只能是走一步看一步，所以最后她只能无奈地点着头：“那小方，要不潇潇就还是你来照顾？”她想了想又补充道：“你也知道的，潇潇脾气倔，她说不愿意见你，可能就是真的不愿意见你，所以我想，要不然我去找院长，要一个护工过来。小方你呢，要是不放心，就在旁边病房住着，也能帮我们守着潇潇。”

    方志强想了想，李潇潇现在这样子，就跟当初他对李潇潇抵触的时候差不多，那时候李潇潇是怎么做的？他跟王亚欣的第一次婚礼，因为李潇潇而失败，那时候他恨透了李潇潇，但是李潇潇却锲而不舍地照顾着他，最终软化了他。那么反过来，他对李潇潇其实也是一样，李潇潇现在倔起来的样子，不就跟当初的自己一样的吗？那自己就学着她当初的样子守着她照顾她好了，假手旁人的话不会有任何的效果。

    “阿姨，这样吧。我会看护好潇潇，首先保证她的安全，然后去试着跟她沟通，慢慢解开她的心结。你也先跟院长打个招呼，让他帮我们准备一个可靠的护工，如果她真的实在抵触我，不愿意见我，那我到时候再叫护工过来，你看这样可以吗？”

    最终李潇潇母亲只能无奈地点点头，毕竟现在的情况下，真的没有更好的办法了。即使她再不情愿，也还是只能依赖着方志强，只能把李潇潇托付给方志强。

    “那我先去那边医院了。潇潇她爸还得我去照顾着。”李潇潇母亲疲惫地说着，其实她也不容易，一把年纪了，自己身体也不好，还要两边跑着，分头照顾她的两个至亲。一刹那间，看着她忧愁的面容，方志强也原谅了她所有的小心思。

    等到李潇潇母亲离开了，王霞才神情复杂地开口：“对不起，刚刚我误会你了。”

    方志强没有反应过来：“误会？”紧跟着他恍然大悟：“哦，你是说刚刚潇潇妈说那些话，你以为我又要掉头走人是吧？”

    方志强笑着说：“没关系，说明我以前这种事干多了，所以让你不信任我？”他很自然地拿自己调侃着。

    王霞凝视着他，很久才说一句：“强子，你真的变得不一样了。”

    方志强笑笑，他自己也意识到了，如果放在以前，他绝对不会这样说这样做，但是现在的他，没有再逃避：“人都是会不断成长的，我也算是，从潇潇身上学会了成长。”

    王霞点点头：“我相信如果有老天爷的话，那它的意旨一定是让你跟潇潇在一起。你看现在虽然它现在安排了潇潇抵触你，但是又同时加速了你的成长，来面对和解决潇潇对你的抵触。所以强子，不要怕。”王霞的声音像是感慨，又像是叹息。

    “潇潇她受伤太深，而且经历过生死，人的感悟可能会不一样。你给她一点时间，也给自己一点时间，去好好的想一想，然后再去解决跟潇潇的问题。我每天都会抽空过来，也会试着劝潇潇。毕竟你们这一路走来太不容易了，两个人常常是背道而驰……”

    王霞说着，有些懊恼地拍拍自己的头：“哎我说过不管你们两个的事情的……”

    的确跟方志强所猜想的查不到，王霞即使说的很坚决，可是看到他们两个人受苦，还是忍不住会心软。

    方志强不想看到她纠结的样子，笑着说道：“你是要帮我劝一下潇潇，别让这个疙瘩在她心中成为死结。有些事可能的确不是我一个人能够做到的，需要你们帮我。”

    而如果是在从前，别人帮忙他也不会接受，或者听不进去。

    “行啊。这个可以有。”王霞又恢复了笑吟吟的语气。