    那支部队的后面，在一辆辆的装甲和坦克车辆的队伍中间，有不少的军用卡车和越野车，人群朝着部队涌过去，街上更加的混乱。

    “请大家让一让，把部队通行的道路让开，我们在执行军事任务……”

    “根据联邦法律，阻拦妨碍联邦军队执行任务最高会被判处终身监禁的刑罚，请大家让开……”

    一辆武装直升机盘旋在部队的上空，强劲的气旋吹得下面街道两边的树木的枝叶颤抖不停，直升机上的大喇叭不断的朝着下面的人群大声的喊着话。

    而喊话并没有什么作用，更像是把一点火星丢到了油桶里。

    人群愤怒了……

    “卑鄙，你们这些胆小鬼，你们带着那些官员和有钱人逃跑，把我们丢下，这就是你们的任务？”人群之中有人愤怒的大喊起来。

    “别以为我们不知道，那些富豪，还有金兰市的那些官员和他们的家属，就在你们的军车上，刚刚我们已经看到了……”

    “我们是纳税人，我们也要求军队的保护……”

    “让那些官员和富豪们下车……”

    拦住部队车辆的人群在愤怒的吼着……

    人群的愤怒是有理由的，当危机到来，所谓的联邦军队带着少部分“公仆”和“幸运儿”准备转移到更安全的地方，而把大多数的“纳税人”和“主人翁”们丢下的时候，那些被遗弃之人的愤怒，就像野火一样燃烧了起来。

    一个穿着风衣的青年突然从人群之中冲出来，手上拿着一个已经点燃的燃烧瓶，他奋力的把燃烧瓶掷向部队中间的一辆军用卡车上。

    一团火焰在卡车的车顶和车厢外面燃烧了起来，在惊叫声中，几个穿着体面的男人女人惊慌的从卡车上跑了下来。

    在这种时候，那几个从军车上跳下来的穿着普通人服饰的人，更是一下子坐实了众人的猜测——果然，有钱人和当官的都跟着军队跑了……

    人群更加愤怒了！

    “他们为什么可以跟着你们走，就因为他们有钱有势么……”

    有几个士兵朝着那个投掷燃烧瓶的青年人冲了过来，而更多的人则朝着那些部队的车辆涌了过去，冲过来的士兵和涌过去的人群推搡在一起，现场的情况更加的混乱。

    “叭……”

    混乱之中，一声枪响出现，人群惊慌的散开，只见一个市民已经倒在地上，在那个市民的前面，正有一个拿着枪对着他的士兵。

    “开枪了，杀人了，部队开枪了……”那些惊慌散开的人群尖叫着。

    “哒哒哒哒哒……”装甲车上的机枪突然开火，但却没有对着人，而是警告射击，人群更加的慌乱，之前大家都以为部队不敢朝着自己开火，但是等到部队的枪声一响起来，有人倒地，那些刚刚怒火万状围上去的人，才一下子感觉到自己的惊慌和脆弱。

    “这是最后的警告，这是最后的警告，所有人立刻离开，不得阻扰部队的行动，否则部队将开火……”盘旋的直升机上传来的声音已经异常严厉。

    人群由愤怒转为惊慌……

    面对着眼前的情况，夏平安一直在冷眼旁观，他谁都不想帮，越是这种危急的时候，人性的自私与丑恶，还有权力的腐化与傲慢，才越展现得淋漓尽致，正是这些东西交织在一起的时候，才造成了混乱和失序。

    如果把万神星上的情况换成地球，估计也是一样的。

    只是刚刚那些人群的呐喊，也给夏平安带来一个关键的信息——这座城市是金兰市。

    夏平安瞬间就在自己的脑海里的三维地图上给自己完成了准确定位——金兰市在万神星的罗姆州行政大区的东南部，距离千鸟原丙1768号的坐标点大概相距七千多公里，从金兰市往西，穿过日光山脉和月神海，中间跨越过五个行政大区，就能抵达千鸟原。

    没有什么事比自己进阶七阳境更重要！

    夏平安已经准备离开！

    但就在这时，突然，一道火光从天而降，准确的轰在了那盘旋在部队上空的直升机上，那架武装直升机瞬间燃烧起来，打着转，从空中猛的坠落，直接落在了那拥挤的人群之中，直升机飞旋的桨叶，犹如锋利的刀片和巨大的切割机，飞旋的桨叶打在人身上，直接能把人身打碎。翻滚的机身带着桨叶从密集对策人群之中切过，一下子血肉横飞，直接在大街上碾出一条血肉胡同，太惨了……

    “轰……”直升机接着爆炸，周围五十米内的人群，再次倒下一大片。

    而这一切，只是瞬间发生。

    所有人都惊呆了！

    “魔虫来了……”人群之中，无数人惊叫起来，开始四散逃跑。

    天空之中，一只面目狰狞的黑色的飞翅火焰虫振动着两对巨大的翅膀，突然穿破那阴沉的云层，如一架俯冲轰炸机，朝着地面下的人群和部队俯冲而来，速度飞快。

    飞翅火焰虫的嘴里喷出一道火光，扫过拥堵在地面上的那些车辆，七八辆军用卡车和军用越野车，一下子就在飞翅火焰虫的火光之中燃烧爆炸，部队一片混乱。

    那些军用卡车和越野车上，有的乘坐着军人，有的乘坐着这个城市的那些达官显贵和富豪，当那西恶车辆被点燃的时候，坐在里面的人，瞬间就变成了火炬，一个个惨叫着从车上跳下来，身体眨眼之间就被飞翅火焰虫的火焰融化。

    之前围在街上的那些普通人，恨不得多生两条腿，一个个鬼哭狼嚎的四散奔逃。

    部队中的防空履带车上的两颗导弹腾空而起，朝着那只飞翅火焰虫追去，地面上的装甲车辆也纷纷朝着那只飞翅火焰虫的开火，一时间，刚刚还熙熙攘攘的城市街道一下子就变成了战场，炮声和枪声充斥在这种城市之中。

    “轰……”

    被两颗导弹锁定的飞翅火焰虫灵活身形灵活的穿过城市街道之中的几栋大楼，其中一颗导弹击中一栋大楼，满天的碎玻璃在火光的爆炸之中从天空之中落下，把无数人砸得头破血流。

    一片巨大的碎玻璃从几十米的高空落下，直接把一个在仓惶奔跑的人的脑袋给切成了两半，一下子倒在路上，把身边另外几个跑路的人吓得大叫。

    还有一颗导弹，继续追着那只飞翅火焰虫，在追到那飞翅火焰虫身后的时候，被飞驰火焰虫吐出的一个火球引爆。

    防空导弹爆炸的火光和剧烈冲击波像一个巨大的火球在一片大厦的楼顶上空爆开，扫过那只飞翅火焰虫的双翅，那只飞翅火焰虫的双翅中的一只一下子就碎裂燃烧起来。

    带着火光的飞翅火焰虫冒着烟，像坠落的飞机，从天空之中朝着城市下面的街道狠狠砸落下来，翻滚的身形冲过地面上慌乱奔跑的人群，十多个人就被飞翅火焰虫撞击得四分五裂，变成满地的碎肉。

    飞翅火焰虫不是一只，而是两只，这只飞翅火焰虫刚刚受伤坠地，另外一只飞翅火焰虫从另外一个方向飞来，迎着地面上仓惶奔逃的人群，一道火光从天而降，扫过那些人群。

    几十个人就在飞翅火焰虫的火光之中，身体燃烧起来，像蜡烛一样消融。

    又有两颗防空导弹射了过来……

    除了飞翅火焰虫之外，几只黑色的螳刀虫巨大的身形，也悄然出现在大街的另外一端。

    看到螳刀虫出现，部队中的几辆坦克已经冲了过来，对着那冲过来的螳刀虫猛烈开火……

    在坦克附近的那些普通人，在坦克开火的瞬间，直接被坦克的大炮震得双耳出血，抱着头惨叫倒地……

