
　　“对了，你能凑多少钱？”

　　“我？不知道，不知道能不能从家里找爸妈出点钱，我现在担心的是我爸妈不相信我。”

　　“同病相怜啊哥们，15股我都想买，可即便公司提供45%的借款，剩下近四万多我现在也拿不出来，刚刚出来工作也没有多少钱，家里也没有。”

　　“好气啊，什么叫乐极生悲，终于体会到了。”

　　“直觉告诉我，要是错过了这个机会，绝壁要后悔一辈子。”

　　此刻获得配股的成员都在议论纷纷，由最初的兴奋逐渐变得愁眉苦脸，连工作的心情都快没有了。

　　过了十分钟左右，罗晟从他的办公室里出来了，一并出来的还有秦微木。

　　两人刚刚在办公室里长谈了很久，谈的就是跟员工的经济负担问题，说白了就是套路问题，不过这是善意的套路，也是公司与员工之间互相成全的套路。

　　“大家都停下。”

　　罗晟来到公共办公大厅，听到老大发话，嘈杂的讨论声逐渐安静了下来，众人纷纷投来目光。

　　“我看到有大半数的人忧心忡忡，多半是为钱的问题发愁，公司提供了45%的免息借款，但很多人依旧难以凑齐剩下的钱。获得此轮期权配股的都应届毕业生，没有收入，我理解。”

　　不少缺钱的员工听到罗晟这话都是眼前一亮，难不成老大要帮忙垫付不成？

　　罗晟再次说道：“决定要买全股但资金不够的人请举手。”

　　话音一落十多个人举手，罗晟数了数总共有16人，罗晟示意他们把手放下。

　　“公司处在发展阶段，急需要资金用于发展，所以公司最大的限度就是提供免息借款45%，但是，我刚刚和秦律师又交流了一段时间，也想到了一个解决办法，可以让你们不用去难为情的找亲戚朋友借款。”

　　“你们16人有多少资金缺口，等会儿去找秦律师报备，公司会去跟银行谈一谈，让银行贷款给你们，正常情况下银行肯定不会批给你，但有公司做担保，你们肯定能拿到贷款，我争取把利息谈到10%左右，愿意找银行贷款的就去秦律师那里报备。”

　　“有人可能会在心里想，银行那边的10%的利率，这边回报率只有8.8%，岂不是说着五年的分红不但全都给了银行，自己还要拿1.2%倒贴钱出去。这种情况理论上没错，但是如果真的发生这种事情，意味着公司5年都不盈利，但我可以明确的说，顶多三年公司必定盈利，那么必然亏不了。”

　　“我这句话没有绝对保证，所以决定要买公司的虚拟股权分红，我希望每个人都能要考虑清楚，购买公司虚拟股权分红基本亏不了，但不代表绝对亏不了，世界上也没有绝对赚钱的投资。”

　　罗晟把其中的问题都讲清楚，其实他们还是可以获得分红的，至少走公司借款的45%是免息的。

　　说完便示意所有人该干嘛干嘛，他也重回办公室处理自己的工作。

　　这一整套的激励计划，基本上是秦微木设计完成然后递交给罗晟审批，其实她设计的这套激励方案看起来很复杂，但核心要素一句话就能高度概括：谁花的钱谁操心，下行风险小，上行收益大。

　　员工花了钱，深知公司好自己才能挣的多，并且不会担心血本无归所以下行风险小，但很大程度能赚大发所以上行收益大。

　　随着罗晟把话交代了一遍，资金不足的16人纷纷去秦微木的办公室进行报备，公司的全体员工都把15股买完。

　　时间一天天流逝，公司搬迁到金贸大厦，这段时间终于让公司全面步入正轨，现在公司的顶层设计已经完成，完备的内部激励方案也搞定了。

　　罗晟算是松了一口气，搞定了这些为公司接下来的发展打下了坚实的基础。

　　接下来的日子，蓝星科技开始正式对外招聘员工，这一次新扩招的员工不再限制只招应届毕业生。

　　罗晟把这些工作布置下去，而他也终于把工作的中心转移到了产品身上。

　　……

　　一周后，当天上午，公司高管会议。

　　罗晟坐在会议室首席位置，与会的还有已经升职为首席财务官的艾琳，首席技术官的许勇，首席律师秦微木，此外还有一位刚刚加入公司的职业高管，赫然是秦微木请来的，叫张博文，现在担任公司的首席运营官。

　　冯毅也在会议室里。

　　对于他来说，从来没有想过自己的能有一天坐在一家10亿量级的公司高管会议室里。

　　有时候机遇跟气运也很重要，冯毅没有忘记罗晟那天对他说的话，如果不行，终有一天会被撤下了，冯毅无比珍惜现在这个机会，力求上进，做出改变，直到被老大认可为止。

　　不过他的职务前面还有“代理”一词，如果能够胜任，罗晟肯定会去掉“代理”二字，如果不能等请到职业高管后，他们就下课。

　　“公司搬进金贸大厦已经有个把月了，蓝色空间网站的用户在过去一周增加了820万，再一次刷新了用户增长率，不出意外这个月蓝色空间的用户增量奖突破1500万。这是全新的记录，目前整个业内没有一家网站的用户增量能与蓝色空间相媲美，包括QQ。”

　　会议室里，许勇率先发言，众人也是为之振奋，蓝色空间网站亮眼的增长数据也是让业界为之侧目，外界对于蓝星科技的关注度也是越来越高。

　　之前爆出pre-A轮融资的消息，让业内和投资界为之轰动，同时也有不少的业内人士对此质疑，多数人都认为蓝星科技的估值太虚高了。

　　但随着时间一天天过去，蓝色空间的增长持续走强，让这种质疑声越来越少，也越来越小，就现在新用户月增长两破千万的数据，10亿公司名副其实。

　　罗晟不加思索的说道：“还是慢了点，按这个增长效率来看，达到3亿的用户基数还得要不少年头，这也不过是个小目标而已。”

　　这话一出，许勇他们都是一呆，如此疯狂的增长老大还不满意？

　　咋不上天呢？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第039章【三亿用户只是小目标】免费阅读。https://xs.23sk.com 