    “TM，这也太帅了吧，大晚上领尸潮在外面到处跑，这是在挑战极限？。”

    胖子激动得全身颤抖，脸涨得通红，仿佛是他在大街上奔跑一般，立刻拿出手机开始录像。

    手机的像素非常不错，在晚上也可以达到肉眼的程度。

    他叫周安，一名正儿八经且普通的大学生，正准备翘掉晚课，出去上分的时候，就来到了这个末日世界。

    他的胆子本来就不大，一开始甚至连门都不敢出，废了老大的劲才清理掉这几间屋子的丧尸，搞到一些物资。

    周安正准备发出自己的录像，却发现已经有人在论坛上发出了关于这个事情的帖子，还成了热帖。

    这说明在他的附近就有其他人，这也让周安不由地有些激动，如果能找到人抱团，在末日中生存可能要轻松很多。

    人嘛，本来就是群居动物，人多力量大的道理大家都懂，在大多数情况下也都适用。

    不过他看了一眼，发现那条帖子只发了图片。

    今晚的热帖第一，他势在必得。

    碌碌无为：大佬跑酷，时事录像。有在这个附近的人吗？求抱团。

    【视频】

    看着发出去的帖子，周安自己都开始兴奋了起来。

    发个帖子成为热帖，不仅可以找到其其他人抱团，还可以在这个末日之中，给自己一些精神慰藉，被人万众瞩目的感觉就是很爽，就算只是在论坛上。

    果然，这条帖子分分钟就冲上了热帖。

    回复1：你们有没有注意到视频中的大佬和之前滑绳的大佬很像。

    回复2：卧槽，之前没注意，你这么一说，好像真的是这样的，看身形这绝对就是之前的滑绳大佬，牛逼啊。

    回复3：滑绳大佬不是在作死，就是在作死的路上，羡慕，我也要去跳楼，去街道上肆意奔跑。

    回复4：没死的话，回来跟我说一声，我也去试试。

    回复5：我刚刚就听到一阵嘶吼声飘过，但是只看到涌过的成群丧尸，没有看到大佬。我和楼主应该是在一个地方，求抱团。

    ·······

    周安一看，这还真是之前滑绳的大佬，感叹道：

    “大佬总是选择回复最多的方式行动，可以走楼梯却要滑绳，可以白天行动却要晚上酷跑。”

    随后，他便开始在私信中联系附近的人，商量抱团的对策，脸上不知不觉中露出笑意。

    此时，苏长幸远远没有看上去的那么轻松，在高速奔跑的状态下，他不能有一点点的失误，并且体力也在快速消耗。

    随着体力的消耗，出现失误的可能性就会变大。

    苏长幸看到了前方一大片堆积的废弃车辆，锈迹斑斑的车身在月光下泛着银光，满是荒凉沉寂之感。

    这应该是在末日爆发之后出现的车祸，并且那时候已经没有人清理车祸现场了。

    苏长幸眼前一亮，这里不就是他的主场吗，在不断上上下下的地形中，攀爬专精可以发挥到极致。

    蹬脚，撑手，翻身，一套动作行云流水，随着阵阵清凉的夜风，黑色大衣肆飞舞，苏长幸在车顶间飞奔。

    仅仅数十秒，他便一举拉开与身后尸潮的距离，身上的压力顿时小了不少。

    “我的乖乖，这怕不是跑酷大师，但是之前也没有听说过这号人啊。”

    周安吸了一口冷气，心中满是震撼，只觉得苏长幸在车辆与车辆之间飞行，连忙开始录制下一个视频，想要把自己的这份震撼分享给其他人。

    碌碌无为：飞行的大佬，第二弹。

    【视频】

    回复1：本以为是标题党，我一看还真的是在飞，这绝对是很有名的跑酷大师，不知道谁能认出他的真身。

    回复2：我就热爱跑酷，但是绝对没有见过这个人，因为他的动作根本不是一般所见的跑酷动作和技巧，反而带有一些攀岩的味道，应该是一个民间大神。

    回复3：哈？你们在讨论什么，nb就完事了好吧，我愿称此人为末日生存大师。

    ······

    跑过车祸段，苏长幸的视野中出现了一点亮光，它在黑暗中无比明显。

    这是神秘商店。

    正如苏长幸之前所料，神秘商店刚好就在这个附近。

    细细盘算了一下距离，苏长幸发现三个神秘商店的位置刚好成一个大致的正三角形。

    这是一个很惊人的发现，说明神秘商店的位置是有迹可循的。

    ······

    吴文弼看着不远的A01712神秘商店，不由地松了一口气，他们一路过来可真的不容易。

    这些丧尸实在是太难缠了，即使被引走一部分，依旧很难处理。

    更主要的是，他们有四个成员意外阵亡，仅仅只剩下九个人，人员严重不足。

    “王虎，等会你直接进入A01712兑换物资，并且记录其中的稀有物资。”

    一个全身用厚皮衣物裹得严严实实的人答道：“好的，交给我就行了，有这身装备，丧尸肯定无法抓伤我，我可以直接冲进去。”

    到现在为止，都还没有人能够说清楚丧尸的感染机制，但大家都默认被丧尸抓伤肯定是会被感染的。

    这边的丧尸比较多，吴文弼的战术也很简单，那就是由一个人冲进去兑换物资，他们暂时在外面抵抗丧尸，等人出来之后，马上撤离。

    十个人形成一个弧形，缓慢地向前推进，一副训练有素的样子，配合得也算是有章法。

    突然，一个脑后扎着辫子，光着膀子的男人望向前方，疑惑道：“这是什么声音？”

    沿着街道的另外一个方向，隐隐传来嘈杂之音。

    几个人相互望了望，有些懵逼。

    “有大量丧尸正在接近。”吴文弼立刻反应过来，果断地下命令道：“情况有变，全速前进。”

    他想抢在丧尸过来之前拿下神秘商店。

    说完，吴文弼拿着短剑带头向前冲去，挥舞间，手臂在空中留下数道残影，面前的两只丧尸瞬间被洞穿脑门。

    尸潮的声音越来越大，所有心中都不由地一颤。

    其中一个拿着生锈扳手的人忍不住说道：“吴队长，不如我们先撤退吧。”

    吴文弼脸上阴晴不定，每一个神秘商店都关系到他的资源分配，关于稀有资源的分配。

    只要拿下这个神秘商店，他就有机会再获得一次速度强化。

    作出决定，他肯声道：“继续前进的，听声音还很远，也不一定往这边来，看到丧尸再撤离我们也来得及。”

    其他人听到这个话也定了定心，吴文弼在他们之间的威望还是很高的。

