    简瑶没想到康博的弟弟是一个不到十岁的小男孩。她以为，以康博的年纪，他的弟弟怎么也应该是一个成年人了。

    男孩长得唇红齿白，如瓷雕的娃娃，跟康博有几分像，但又不完全像。康博许多惯性动作像康成，这男孩则神韵都随他父亲！

    男孩紧紧抱着身子蜷缩在床上，应该是疼，额头上，背上都有汗，牙关紧咬着，但却就是不喊出来。

    简瑶碰他的时候，他身子明显颤粟了下。没有太强烈的动作，可是当他紧闭的眼睛睁开时，看到眼前的人不是他熟悉面孔时，立马大喊大叫起来，像是受到了极大的惊吓。

    弄得简瑶也吓了一跳，康博见状赶紧解释道：“欢儿有严重的自闭症，他不喜欢陌生人碰！”

    边说边坐到床上将康欢抱在怀里安抚：“欢儿别怕，她不是坏人。”

    也许是这种安抚起了作用，康欢渐渐安静下来，却是搂着哥哥不撒手，尽管他好像还疼得很厉害。

    “他这个自闭症是天生的吗？”简瑶是医生，自然听过自闭症，对这种症状的病人也是有些了解的。不让她碰，她也不勉强。

    幸好她有透视眼，不把脉，不看病症，不触不碰，也能诊断。

    往后退了退，她启用透视眼开始给康欢做全身扫描。

    “咦，他身体没毛病啊！”器官肝脏，都好得很。哪怕是他捂着看起来疼到极度的肚子也没看出什么异样来。简瑶有些糊涂了。

    康欢疼成这样不是装的，可是身体没毛病，那问题到底出在哪儿了？

    “怎么样？他这情况能治吗？”康博想着她既然是神医，见到病人，哪怕不做精密检查，能不能治心里应该是有底的。

    简瑶想起阿鬼的叮嘱，连连点头：“能治能治，你先把他放好。”

    虽然没找到病因，但简瑶向来喜欢迎难而上，康欢这种症状无疑挑起了她的好奇和好胜心。

    康博依言将康欢放回床上，刚一松手，康欢就弓起身子紧紧贴着他，拽着他衣服不放手。

    康博无奈，只得向简瑶求助。

    简瑶这时候已经开启第二次透视眼功能替他检查了。她以为是第一次没检查到，毕竟饿了这么久，头昏眼花没瞧清楚也不一定。

    可这次集中精神检查出来的结果，还是和前面一致。

    他身体好得很。

    既然身体上没毛病，难道是精神出了问题。

    还在学校当学生时，曾听导师说过，自闭症的人是活在自己营造的世界里，他们拒绝与外界接触。而他们营造的这个世界多靠自己幻想出来的，所以这病是不是跟幻想有关？

    换句话说，这病其实不是身体上的病，而是心理上的病，或者说，这病根本就是康欢他自己幻想出来的，实际根本不存在。

    可是他看起来撕心裂肺的疼痛感，怎么解释？

    简瑶正不解时，康博已经急得一遍又一遍呼唤她的名字：“简瑶，你先想办法给他止疼！”

    找不到病因不要紧，先把眼前的问题解决了，再想后面的。

    简瑶忙拉回思绪问道：“有针吗？”

    “有。”康博让云宵去拿针。那针包就在这房间入门处的柜子上放置的医药箱里，简瑶对它再熟悉不过。

    接了医药箱就自己打开了，很快找到针包。

    她取出几根银针，用酒精消了下毒，边道：“你们两个把他摁住。”

    云宵不敢怠慢，和康博一左一右将康欢压在床上，死死摁着。简瑶下针极快，在他额头摸了一下，银针就从颅顶扎进去了。

    康欢起先挣扎得厉害，后面渐渐安静。

    云宵见状，便松了手退到一边。康博则还坐在床头不放心地看着。

    简瑶实在受不了这注目礼道：“你们两个能出去吗？”

    “云宵你出去，我留下。”康博虽然自信简瑶不敢在他眼皮底下耍花样，但他还是要杜绝一切意外的可能。

    简瑶知道她的话多半他不会听，也由着他去了。

    接着又拿出几根银针依次找着穴位扎了进去。康欢睁着眼睛，比刚才还要安详平静。

    他眼底依然有着深不可测的恐惧，可是他不再拒绝简瑶靠近。

    “欢儿，要是不疼了，就睁大眼睛看着我，把我认清楚了，下次我再靠近你的时候，不要再大喊大叫，要好好配合我，知道吗？”简瑶好像很久不曾温声细语的讲话了。

    说起来竟有些别扭。

    康欢没有回应，眼睛茫然地看着她。

    简瑶顺势在他额头摸了下：“我是新来的，还不太熟悉这里，你要好好待我，将来我也好好待你，我们互相帮助，好吗？”

    康欢依然没有什么反应，但是康博明显地感觉到揪着他胳膊的小手松了。

    这让他感到很是惊奇：“欢儿到底得的是什么病？”

    她一来，就能缓解康欢的痛苦，比所谓的止疼药还管用。这让康博喜欢望外，对康欢的病也充满了希望。

    “他身体没病。”简瑶老实道。

    “没病？”

    “嗯，他身体好得很。”

    “那为什么……”

    “一般如果身体真有问题，人怎么可能看起来还这么脸色红润。你没发现你弟弟安静的时候，其实没有半点病人该有的病态吗？”

    “可是他疼得很厉害，而且那种疼痛经常发作。”

    一疼起来，别说是他了，就是大夫也是束手无策的。

    “他的病应该主要还是在心理。我刚才给他诊断了下，但结果还不确定，先让我观察两天吧。另外，你还没告诉我，康欢的自闭症到底是不是天生的？”

    “不是，他是五岁那年才有的这病。”

    “当时一定是发生了什么，你知道他五岁那年，他经历了什么吗？”

    “他五岁的时候，我正好在国外，不在身边。我父亲也不在身边，他是由保姆带大的。不过，那个保姆无缘无故地失踪了。”

    “所以，当时发生了什么，你们没人知道是吗？”

    康博摇头：“我们试着找那个保姆，但是找了很久，都没找到。”

    “五岁之前，康欢一直呆在这里吗？”

    “他从出生就一直在这里，从没有离开过。”

