
　　很快全球超自然联盟负责接应的人员就赶到了特事局的据点。

　　一行人乘坐十几辆悬浮车辆，朝着城市西面行驶而去。

　　沿途李昂随意打量着孟买街景，这座曾经号称要超越殷市的城市，非常的...神奇。

　　马路上随处可见凹陷坑洼、臭水沟与牛粪坑，街道两侧是低矮而拥挤的棚户房屋。

　　这些房屋结构简陋，分布混乱，水电卫生设施和其他基本服务的供应极差，

　　比棚户区还要糟糕的，则是大片大片的贫民窟——真正底层贫民窟的房子，基本就是用几块生锈铁皮加上布片临时拼凑起来的，

　　如同棺材一般，密集地挤在一起，

　　房屋与房屋之间，只能通行一到二人，

　　整片区域污水横流，臭气熏天，暗无天日，

　　而与之相对应的，则是贫民窟不远处，那些拔地而起的金碧辉煌现代商业大厦、酒店别墅。

　　“孟买人好像都不怎么紧张的样子啊。”

　　李昂饶有兴致地看着城市边缘的两侧街景，随口说道。

　　悬浮列车维持悬空状态，离地三米有余，朝下方看去，能看到街道上依旧有出租车、人力黄包车行驶，

　　许多孟买人神情平静地走在街上，

　　偶尔还会有一两头慢慢悠悠、摇头甩尾的牛，大摇大摆地横穿街道走过。

　　“这些印度人的思维方式比较神奇，”

　　特事局在印度办事处的负责人，转过头来，有些无奈地对李昂解释道：“他们只在第一天不知道发生了什么的时候比较慌乱。

　　但在知道是传说中的尸毗王后，他们反而不慌了，继续日常生活，该吃吃该喝喝，

　　该摆摊的摆摊，

　　该上班的上班，

　　比我们还淡定。

　　估计是觉得割肉饲鹰的尸毗王，是神话传说中的仁慈君王，

　　进入他的佛国也不会有生命危险，反而会提前过上宁静祥和的生活。

　　之前甚至有人，特别是穷人，会自己偷偷跑进佛国里面，

　　各方组织劝都劝不动。”

　　作为人口高达十三亿的南亚大国，印度的社会结构，并没有因为杀场游戏的出现，而发生根本性的改变，

　　底层民众的生活，也没有得到多大的改善。

　　相反，印度民间的种姓制度与封建愚昧，还变本加厉了许多，

　　玩家资格，被他们理解为是神佛庇佑，

　　低种姓与不可接触者，则是一个个污染源，

　　高种姓和这些人待在一起，就会被污染，从而丧失掉本应获得的神佛庇佑。

　　因此为了杜绝污染，为了让印度拥有更多的超凡者，让印度变得重新伟大，就要更加积极地推行种姓隔离。

　　更加严酷地对待那些污染源。

　　并且，由于玩家资格是神佛庇佑，而欧洲重工集团，又在印度民间公开兜售可以获得超凡能力的缺陷基因药剂，

　　不少印度中下层阶层家庭，为了能让儿女拥有成为仙佛的“机缘”，

　　不惜砸锅卖铁，变卖家产，

　　从欧洲重工集团那里买来一管缺陷基因药剂——这类药剂品控极差，服用前完全不清楚能获得什么样的超凡能力，抑或有什么副作用。

　　如果运气不好，别说成为超凡者，从此全家阶级跃迁了，

　　直接全身瘫痪，当场死亡也不是没有可能。

　　就算运气不错，随到了好的超能力，也不意味着能当人上人，

　　还得给欧洲重工集团打漫长的零工，来支付巨额贷款，以及后续的基因增强药剂。

　　而那些中下层家庭父母，因为濒临破产，只好带着少量钱财，

　　前往Ashram，也就是印度修道院里念经修行，祈祷儿女能够快点成为人上人，赚够钱让家里好过点。

　　一些印度教修道院某种意义上也发挥着养老院的功能，老人可以在修道院里居住生活，死后所有财产留给修道院，不给儿女。

　　如果老人破产没钱，那么修道院也要承担老人吃住的所有费用。

　　一些无良修道院为了节省成本，快点拿钱，会故意坑害老人，比如不给老人看病，减少食物供应，甚至殴打老人，往食物水源里下毒。

　　全球超自然联盟第七组的那位印度低种姓少女妮娜，其父母就有过把家里能卖的全卖了，凑钱去给她买基因药剂，然后二人去修道院等老死的想法，

　　幸好妮娜运气不错，在这之前就被征召为玩家。

　　而其他的印度家庭，就没那么幸运了。

　　“对于他们来说，与其这么浑浑噩噩、没有希望地活下去，也许还真不如冒险前往尸毗王的佛国，赌一把来生能安享幸福。”

　　印度据点的负责人摊了摊手，对于这些人的选择无可奈何。

　　说着说着，悬浮车辆穿过了城市边缘的贫民窟，看到了全球超自然联盟划定出的临时居住区。

　　这片区域，整整齐齐地摆放着一一列列活动住房，用来安置从孟买城里，迁移出来的部分群众。

　　活动住房单个来看，有点像集装箱房，但比普通的集装箱房更加宽敞、整洁、高档，

　　当他们叠加在一起时，就变成了酒店公寓，内部可以安放电梯走廊。

　　居住区中，甚至已经建设好了商业卖场、广场、公园、学校、医院、消防局，

　　俨然是座小型的城市大厦——住在里面，可能要比绝大多数孟买居民之前的生活更好。

　　李昂的视线扫过临时居住区，在关闭了神力链接与灵能网络之后，他也只能隐隐约约感觉到，这片区域里有不少基因窃取者存在。

　　在开出了城区、避开那些凌乱复杂、横空搭建的电线线路后，悬浮车辆的行进速度陡然加快，23sk.Com

　　很快便抵达了全球超自然联盟与其他组织机构的指挥中心。

　　指挥中心临时借用了孟买城边，一座还没修建完的高楼，

　　由超凡者施工团队帮助建设完成，

　　各楼层中，分布着特事局、联邦调查局所属特异事故处等组织的办事处，

　　将这座大楼视为新阶段，全世界范围内超凡者最为密集的建筑物也不为过。

　　悬浮车辆不断拉高，直至在大厦天台降落，

　　李昂与邢河愁先开门下车，在全球超自然联盟干员的带领下，乘坐电梯，来到了临时指挥中心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八十四章 运气免费阅读。https://xs.23sk.com 