    经过一个星期的季前训练，王艾和贝尼特斯的关系更融洽了。

    贝尼特斯发现，王艾远没有杰拉德那么讨厌，尽管他有时候也不听话，但起码他的态度是很好的。尤其是……他他么总能进球！话说，当年史蒂文如果也这样，那我也不是不能低头不是吗？

    而王艾发现，虽然贝尼特斯的战术设想与何塞完全不同，位置要求也非常固定，但当自己突破他给自己的“炮台”定位，跑到别的地方甚至他不大喜欢的边路时，他也不生气，甚至还会在精彩表现后给自己鼓掌。

    所有人都明白，贝尼斯特在王艾这里运行的是“巨星规则”，只是大家都不反对，王艾也就默默的接受了。

    现在的他最怕的不是固执的教练，而是战术要求刻板且固执的教练，这意味着不论他多么全面，都会被约束在一个位置上。而王艾最得意的就是他的全能，起码前场全能，这是他标签也是他的足坛定位之一。

    如果撕掉了这个，王艾就是一个单纯的超高效的射手，且必然会随着高强度的身体对抗而快速消耗职业寿命。

    幸好，贝尼特斯只是骄傲、特性，而不是目中无人。

    可能贝尼特斯要听了王艾的这段心声会非常委屈：他么现在谁敢无视你？

    又过了一个星期，全队将前往摩纳哥的路易斯二世球场去和上赛季的欧联冠军争夺欧洲超级杯，王艾在飞机落地后给时文君打电话，在听了一大段的工作汇报之后，突然一笑：“你就是躲我。”

    时文君那边顿时无语，本来说好了在国内多呆至多一星期，可每次临要走了，却总发现有工作还需要她，就这么磨磨蹭蹭的到今天，直到被王艾一句话戳破。

    “你还能跑到哪去？”王艾轻佻的道：“也就是疼一下的事儿呗，至于吓成这样？”

    “你混蛋！”时文君咬牙切齿的道：“老娘在北京随便找个人，疼完了再去！”

    王艾这边呵呵笑了几声，突然严厉的道：“少废话，你赶紧给我过来！”

    时文君呆滞的听着手机的忙音，好一会儿才反应过来，气的把手机拍在沙发上，随后站起身原地转了两圈。而后想着想着突然沮丧的双手捂脸坐在床上，往后一倒。

    北京午后的阳光穿过窗棂，照在她窈窕美好的身段上。

    片刻后时文君重新坐起来，一边四处收拾东西，一边冲着门外喊：“马上帮我订机票。”

    等她拉着行李箱从房间出来，便一眼见到在保卫陪同下，坐在后院树下乘凉的黄欣，脚步不由得慢了。

    黄欣招招手：“要走了？”

    “嗯，小混蛋催我来着。”时文君低头走近前。

    黄欣轻笑一声，捉着时文君的手：“去吧，把我们的男人看住了。”

    “雷奥妮还在呢。”时文君略带扭捏。

    “她一个人可扛不住，用尽浑身解数也不行。”黄欣捂着嘴笑道：“是真不行，我都试过了，马上你也要试一试了。”

    时文君叫黄欣说的脸色通红，呸了一声拉着行李箱跑了。

    时文君的脚步声刚过后院，黄欣放在石桌上的手机就亮了，杨军拿过来一看来电显示：“辽阳土包子的，还很快。”

    “替我挂了。”黄欣轻描淡写的一挥手。

    如是者三。

    过了会儿，严竹的电话打来了，黄欣刚接通就听到那边王艾的咬牙切齿：“你最多还能猖狂两个月黄欣！”

    黄欣笑声不断：“还有一年的哺乳期，你敢欺负我，我就饿你儿子。”

    “……唉，我想你了。”

    “还能更虚伪一点吗？来硬的不行就来软的？”

    “……总是要讲一点斗争策略的。”不等黄欣生气王艾又补充道：“而且现在来硬的，嘿嘿……等过两个月的，包你满意啊。”

    黄欣这气儿才顺了：“敢让我不满意，我就让你接辉瑞的代言！”

    王艾那边嘿嘿两声才慢慢的道：“说真的，以前不觉得，可现在有点难分难舍了。”

    “小美人儿刚走，就在我身边走的。”

    “我知道，我能猜到她一定陪着你，你们俩都是好姑娘……我跟你保证，我和你的感情是真的、独特的、唯一的，我是指我对你的感情和任何人都不一样，是独属于我们俩的。当然，我对其他人也有一份独属于我和她的感情，但每一份我都是认真的。”

    “嗯。”黄欣微笑着肯定：“就是听起来很无耻。”

    “……我最近也反思过，出生在80年代末的我尽管挺想进步的，但终究还是受到了时代的影响，在情感这方面受到了污染。虽然这个过程我挺享受的，但不是没想过纠正。但当我真正下决心要纠正的时候才发现，唉，雷奥妮都等了我8年了……其实黄欣你也算是被我耽误的，我要下狠心的话我自己倒是通透了，可雷奥妮能恨我一辈子……反正怎么都是错。”王艾此时已经到了摩纳哥酒店的房间里，随手放下行李箱走到阳台上望着远方的海面：“从止损的角度考虑，强行纠错对我们大家都是更大的损失，不如将错就错，我们大家一起努力找到一个我们都舒服的相处方式，一起努力找一个最好的结果。”

    黄欣温和而认真的倾听着，等王艾那边话音落了才道：“听起来很真诚，但是一路错下来，你确定你的思想被纠正了吗？你确定你不是在以将错就错之名，行错上加错之实？”

    王艾在那边听乐了：“好吧，我道歉，我不该说你一孕傻三年。你是一点没有不说，反而增强了逻辑分析能力。”

    “哈哈。”黄欣开朗的笑起来：“好了不跟你说了我要上厕所，别担心我，我没事儿。”

    两人又聊了几句方才挂了电话，黄欣的保卫、假小子杨军上来扶起黄欣上厕所，走到门口却忍不住问道：“你真的不生气？能想通？”

    黄欣闻声驻足：“生活，是我们自己过的，不要太在意别人的看法，更不要沉浸在书中世界。你要用你自己的眼睛去观察，用你的心去感受，自己舒服就好。”

