    

    何太二的心情有些沉重，没想到袁赤血这家伙竟然这么快就回来了！

    他当机立断，猛的一把挟持住因袁赤血的归来而有点失神的洛凤凤，紧接着九翼苍龙的大爪迅速抓起两人，便要振翼离开！

    计划得很完美，只要一逃脱，想要怎么处置洛凤凤都不是问题！

    只可惜袁赤血并不是吃素的，他既然已经回来了，又怎么可能给何太二这种机会？

    “哪里逃！！”袁赤血身躯雄壮，满头赤红之发，宛若一只狂怒的狮子般拦在了前方。

    “血海潮汐！”

    轰！无数赤红的能量形成一道毁天灭地的血色巨浪，汹涌咆哮着冲向九翼苍龙。

    何太二脸色微变：“好兄弟，我们走那边。”

    九翼苍龙立马转向，企图带着何太二从另外一个方向离开。

    凭着天生对危险的感知，他知道自己并不是太元上境八重的袁赤血的对手，就算交上了手，也无暇顾及何太二的安危，此路不通。

    唯一的办法就是离开这儿！

    但现在这显然不是一件容易做到的事情。

    袁赤血没有追来，这让九翼苍龙感到疑惑？

    “什么情况？”何太二大为不解：“不管了，我们走。”

    洛凤凤急了，袁赤血居然不管自己了？

    就在何太二以为能就此脱身的时候，猛然间只见得前方亮起璀璨耀眼的金色光芒！

    一道万众瞩目的身影缓缓浮现，身后的六只洁白翅膀是如此地吸人眼球，那恐怖的气势，丝毫不弱于袁赤血！

    “这是……”何太二瞳孔急速收缩：“天使神族？”

    没错，来者正是六翼天使索瑞特！

    难怪袁赤血没有追，原来是因为有索瑞特在这里。

    这家伙竟然勾搭上了天使神族？

    何太二内心震惊不已，被他用板斧架着喉咙的洛凤凤则是一阵狂喜。

    “要我帮你吗？”索瑞特笑吟吟地问道。

    袁赤血阴恻恻地笑道：“拦住他们就行了，谢谢。”

    “行，有我在此，他们没有机会离开的。”索瑞特双眸审视着何太二，又落到威武的九翼苍龙身上，心中不禁起了浓浓的妒忌之意。

    想当年他在南冥星域也曾产生过征服一头九翼苍龙当坐骑的念头，只可惜当时被他选为目标的九翼苍龙性子太过于桀骜，始终无法令其臣服，最后只能无奈将之杀掉。

    仙弧大星系到处流传着他索瑞特斩杀九翼苍龙的光辉事迹，但只有索瑞特本人才清楚，那是一段失败的经历。

    没成想，今天居然在这里碰上了一个征服了九翼苍龙的人！

    索瑞特真是越看就越觉得他不顺眼！

    他嫉妒了！

    凭什么自己做不到这小子却能做到？

    “光明之界！”索瑞特冷着脸，身后的六翼射出乳白色的光华，顷刻之间便形成了一个巨大结界，把整个血月宫都封闭了起来。

    这下真的是逃都逃不掉了。

    洛凤凤得意不已：“我看你还能怎么办！”

    何太二脸色很难看，突然间眼里涌起一阵凶光。

    妈的，索性一不做二不休，砍了这女人再说。

    板斧往前一送，眼看洛凤凤那颗美丽的头颅就要被斩下来了！

    “竖子尔敢？”袁赤血的暴喝声如在耳边，瞬间人已突袭而至，数百道带着毁灭气息的血箭如同暴雨般刺向何太二！

    若何太二不停手，遭此恐怖一击，不死也得重伤。

    何太二果断选择了自己的小命，一脚踹开洛凤凤，转身缩到了九翼苍龙的手臂后方。

    噗噗噗！密密麻麻的血箭砸在九翼苍龙的鳞甲上，却完全破不了他的防御。

    不愧是九翼苍龙，皮糙肉厚，耐打抗揍，名不虚传。

    “赤血哥哥……”泪眼婆娑的洛凤凤顺利脱险，急速飞向袁赤血。

    “风儿，我的好宝贝儿。”袁赤血嘴里说着极其肉麻的称呼，一把搂住了她的娇躯，也不顾在场有人，立马不老实地开始动手动脚。

    “靠！”林远见在旁边看着这一幕鸡皮疙瘩都要掉下来了。

    而血月宫的铁大炮等人却好像已经习以为常了。

    这算得了什么？他们还见过宫主和洛凤凤在大庭广众之下切磋武艺呢。

    宫主不仅不介意，甚至还希望有人围观。

    这是袁赤血的特殊癖好，虽然有点奇怪，但是大家都非常支持。

    袁赤血伸出猩红的舌头，在洛凤凤的耳尖上用力舔了一下：“凤儿，让你受委屈了，你且好好看着本宫主如何将这小子碎尸万段！！”

    洛凤凤浑身发麻，软弱无力，气喘不止，娇声说道：“别……别杀他，我留他的性命还有一些……用处。”

    袁赤血嘿嘿笑道：“好好好，风儿想要怎么样都可以。”

    说罢轻轻一掌将她推到了后边。

    “保护好夫人，若有差池，本宫主杀了你们。”

    铁大炮擦了擦额头上的冷汗：“是！”

    其余长老也是一副战战兢兢的样子，幸好宫主回来得及时，若是洛凤凤死在何太二手里，他们这些人都得陪葬……

    “袁兄，我对这头九翼苍龙颇有兴趣，让给我来对付吧。”索瑞特眼里冒出贪婪的光芒，当年在南冥星域征服九翼苍龙失败，始终是他心里的一个遗憾，如今他却是再起了心思。

    袁赤血当然不会拒绝了，不过换成别人那就说不定了，但这个人是索瑞特，是天使神族的人！

    “索兄愿意替袁某分担压力，那真是再好不过了。”

    袁赤血用轻蔑的目光斜视着何太二，一个太元上境三重在他这个太元上境八重的眼里，压根就不够看。

    五重的修为优势，天差地别，能够直接形成碾压！

    何太二面色不佳，今日的局面，是他有史以来面临的最严峻的一次。

    今天实属是冲动了点，若袁赤血能回来得晚一些就好了。

    但是没有那么多如果，还是好好想想怎么离开吧。

    “好兄弟，真是抱歉，拖累了你……”何太二愧疚地看了九翼苍龙一眼。

    “你我曾共历生死，这一次，依旧要和你并肩作战！”九翼苍龙那沙哑的声音在何太二脑海内响起。

    绝境之下，何太二斗志被激起：“好，那就让我们再次并肩作战。”

    索瑞特笑道：“九翼苍龙，你跟他不如跟我啊，我们天使神族能给予你想要的一切优待，他却什么也给不了你！”

    九翼苍龙的回答只有两个字：“不必。”

    索瑞特自信地道：“你一定会改变主意的。”

    “我赌他不会的。”一个陌生的声音很突兀地响起。

    索瑞特一怔：“谁？”

    袁赤血亦是微微一惊，他竟然察觉不到那声音的来源在何处。

    “我啊。”林远见直接闪亮登场，伴随着漫天夺目的光华。

    索瑞特如遭雷击，瞬间呆住。

