    送走了明月，楚阳回到了首阳山，坐镇祖殿。

    与此同时，人族内部，掀起了一波风云。

    无数的人口被送往首阳山下，在这里，早已矗立一座座千层高楼。这是炼制的最简单的仙器，一栋栋，一排排，鳞次栉比，形成一个个区域。

    一家一户，犹如后世的小区。

    对于修炼者而言，这样的生活环境很压抑，不利于修炼，可这时的人族，都谨守规矩，遵守秩序。

    若是从天空俯视，可以看到无数的人类，从四面八方汇聚而来。

    首阳山下，千层高楼，何止千万栋。

    祖殿之内。

    “总人口，大约一千亿左右，这里满打满算，能安排十分之一。”燧人氏满脸的忧愁，“圣师，确定妖族要对我们不利？”

    “八九不离十！”楚阳神色凝重，“尽量安排吧！首阳山附近，毕竟太清圣人允诺，万里之内，受他庇佑。不管如何，这里将来不受大战波及，哪怕发生最坏的事情，也能保留元气。”

    “若是妖族侵犯，就是打破了道祖的规定，巫族不管？我们就不能联合他们？”

    “后土化轮回，巫族恐怕正在想重现都天神煞大阵的方法，只要妖族不入侵，他们会睁一只眼闭一只眼当作没看见。至于联合？以巫族的高傲，轻视万族的心态，他们会愿意？不可能！”楚阳摇头，“天行健，君子以自强不息。靠人不如靠己，人族若想真正的矗立洪荒，必须以尸骨铺路，铸就属于自身的底蕴，无敌的气势。不想流血，就想走到巅峰，根本不可能。白骨铺路，血液成海，这是我们必经的阶段”

    “这，就当作是对我们的一次考验吧！”

    楚阳说罢，猛地站了起来。

    这时，一道光芒从九天降落，穿透层层阵法，落入了祖殿之内的女娲圣象上。圣象颤鸣，发出了柔和的圣光，一股股超越彼岸，永恒不朽的气息扩散出来，让人族三祖还有楚阳无不心惊。

    女娲圣象忽然活了过来，张口吐音，声音清淡：“人族三祖，圣师楚阳，现令尔等入天庭，听候天帝差遣，不得有误！”

    声音落下，不等楚阳等人询问，这股力量就急速离开，消失天穹之上。

    人族三祖面面相觑。

    楚阳嘴角闪过一抹讥讽之色。

    “圣师，如何是好？”

    燧人氏失了分寸，有些不知所措。

    那毕竟是女娲降下的第一道法旨，对于他们而言，意义太过重大了。女娲于人族，就如母亲，尽管人族披荆斩棘，筚路蓝缕，在洪荒底层艰难求存，女娲娘娘没有出手过一次，他们也从来没有忘记。

    “唉！”楚阳叹息一声，取出了一柄长剑，递了过去，“你们看看吧！”

    “这是……！”接过之后，燧人氏立马发现了里面的情况，“这是以我们人族灵魂和精血炼制的魔器！圣师，这是怎么来的？”

    “龙族！”楚阳道，“他们发动大战，一是收集信仰，聚集气运，二是就想暗中收集灵魂，炼制这种魔器。你们又可知，这种魔器，有一个特性？”

    “什么特性？”

    人族三祖都紧张了。

    “对巫族之体，有着克制作用，相较而言，能够轻易的刺穿他们的身体，撼动真灵，甚至祖巫之体，都能够伤害。”楚阳眼睛一眯，声音冰寒，“人龙大战，我将要斩杀烛龙，却被从天庭降临而来的伏羲救走。然后，女娲娘娘就降下了法旨，你们可想到了什么？”

    “屠杀巫族之器，必然被妖族天庭盯上，为了对付巫族，他们必然收集我们人族的灵魂，炼制魔器！”

    “烛龙上天庭，女娲娘娘就降下这样的法旨？这是让我们去送死啊！”

    “我们死了也就罢了，可一旦进入天庭，以我们的力量根本无法反抗。那时，天庭控制我们，就可以对人族为所欲为！”

    三祖想到这里，无不委顿在地。

    楚阳看了他们一眼，说道：“到那时，我们人族甚至会被圈养起来，努力生育，好让他们多多炼制这等魔器！我想不明白，女娲娘娘身为圣人，就看不到这一点？我们人族，是她所造，为何这样对待？俗话说，虎毒不食子啊，可她，不但将我们当作妖族的口粮，还当作炼制魔器的工具！”

    “为什么？”

    燧人氏猛然站起，转过身来，冲着女娲圣象咆哮。

    他脸色扭曲，双眼喷出了怒火。

    “你创造我们，证道成圣，就将我们弃之不顾。我们初生，犹如白纸，除了先天一点本能传承，什么都不会。在这洪荒的底层，我们匍匐前行，时刻都遭受死亡的局面，面临着灭种之祸。我亲眼看到啊，我的那些兄弟姐妹，也是你的儿女啊，被野兽啃食，被妖兽吃掉，被毒虫毒死，无时无刻，都有人死亡。我们咬着牙，躬着身，卑微而屈辱的活着。没有吃的，就被饿死，被毒死；没有穿的，就被冻死，没有力量，就被吞食。”

    “九万多年来，我们努力的挣扎着，每一天，都祈祷着死神不要降临，盼望着食物能够填饱肚子。”

    “哪怕如此！”

    “哪怕如此啊，我们为您塑造的圣象，从来没有丢弃过，哪怕面临最艰难的困境，都抱在怀中。”

    “那是我们的信仰，是我们的希望，哪怕您从来没有再出现过。”

    “直到圣师降临，才扭转我们悲惨的命运，让我们看到了希望，看到了未来的光明！”

    “而您，竟然要亲手将我们葬送妖族之口！”

    “你真的是我们无时无刻都在祭拜，都在敬仰的女娲娘娘？”

    他指着圣象，脸色越来越扭曲，越来越狰狞。

    “圣师说得好，天行健，君子以自强不息！”

    有巢氏狰狞的脸色已经平静，他声音铿锵，隆隆作响。

    “我们人族的命运，当有我们人族做主！”

    缁衣氏大声说道。

    “女娲娘娘，从今以后，只是祭拜的石像。妖族若敢入侵我人族，那就不死不休，万世不易！”

    楚阳一语定性。

    九天之上，女娲宫，女娲娘娘脸色一变。

    “怎敢如此？”

    她露出怒容，在女娲宫中，掀起了无量的混沌风暴，“人族，竟敢忤逆我的意志，削弱我的气运，要你们何用？三祖，圣师，坏我气运，早晚让你们灰灰了去。还与妖族不死不休，万世不易？”

    兜率宫。

    “女娲在人族的气运竟然削弱了一半？”太清圣人睁开了眼睛，稍微推算，就不禁摇头，“女娲师妹啊，你以人族证道成圣，难道就看不明白，人族的潜力？为了妖族，竟然做出这等事来？是劫气迷茫了你的双眼，还是对你而言，妖族真的那么重要？”

    “人族啊，已经壮大如斯，若不是巫妖气运压制，恐怕气运，早已沸腾，人族三祖还有圣师，定能轻易的迈入准圣之境。可以预见，巫妖具亡，人族气运蔓延洪荒，那时将会是一个井喷式的发展。特别是圣师，功德会进一步暴涨，在气运的辅助下，准圣圆满，都不一定是尽头！”

    “人族，人族！”

    太清圣人俯视洪荒，发现人族底蕴，气运已经达到了某种极限，却被巫妖的气运强行压制，难以突破。

    “女娲，你走了一步臭棋，将来定会后悔！”

    他笑了。

    天庭！

    “女娲娘娘的法旨竟然被拒绝了？”得到消息之后，帝俊都为之一愣，随后就笑了，“也好，这样我们就不用顾忌了！”

    “白泽，率领百万天兵天将，兵发人族，收割灵魂！”

    “烛龙、鲲鹏，你二人护法，趁机将人族三祖还有圣师斩杀！”

    帝俊下了命令。

    “遵旨！”

    三人退去。

    鲲鹏眼中，却闪烁着冷忙，心中暗哼：“人族三祖和圣师，都有大功德在身，若是斩杀，不是自绝于天道？帝俊，你真是好打算！”