    第0895章不甘心！

    　　

    　　能量虽然被迅速的吸入了林逸的体内，但是却无法在体内停留！能量从这边的毛孔进入林逸的体内，又从那边的毛孔出去，只是在林逸的体内穿梭了一圈，又回到了玉佩空间当中！

    　　

    　　“这是怎么回事！”林逸顿时大惊，连忙停下了轩辕驭龙诀的运行，查看起自己的身体来，不对啊，虽然这一次自己受伤很重，但是那一次被祝伯打伤之后，也并没不比这一次轻多少啊？

    　　

    　　“怎么了？”焦牙子也是察觉出林逸有些不对劲儿了，连忙问道。

    　　

    　　“焦老，能量，好像不能被我体内所吸收，我不能将玉佩空间里的能量转化为我自身的能量！”林逸瞪大了眼睛：“我的身体，就好像是一个筛子一样，能量从这边进入，又从那边出去了……”

    　　

    　　“哦？”焦牙子一惊，皱起了眉头：“你现在运行轩辕驭龙诀的心法口诀，我看一看！”

    　　

    　　林逸心中虽然焦急，但是还是忙点了点头，再次运起了轩辕驭龙诀，玉佩空间内的能量瞬间被调动起来，向林逸的体内疯狂奔涌而去……

    　　

    　　但是，诡异的事情再次发生了，能量在进入林逸的体内之后，又转了一个圈，从林逸的身上溜走了！的确就像林逸所形容的那样，他的身体好像是一个筛子一般，能量只是从他身上穿过而已！

    　　

    　　“奇怪！太奇怪了！”焦牙子也是瞪大了眼睛，十分不可思议的看着林逸：“能量不能留在体内……真是太奇怪了！”

    　　

    　　十分钟之后，林逸颓然的停止了轩辕驭龙诀的修炼，脸色变得十分的难看：“焦老，能量还是不能转化为我自身所用……我能明显的感觉到，能量从我体内的流失……”

    　　

    　　“唔……”焦牙子也是陷入了沉思：“等我想想……让我仔细想想……”

    　　

    　　焦牙子说着，走了过来，查看起林逸的情况。

    　　

    　　“怎么样？”林逸等了一会儿，不见焦牙子开口，有些焦急的问道。

    　　

    　　过了一会儿，焦牙子才有些遗憾的摇了摇头：“小逸，我发现了一些问题，而且，根据我的猜测，恐怕这就是你无法吸收转化能量的原因了……”

    　　

    　　“什么原因？”林逸急急的问道。

    　　

    　　“原因……我说出来，你不要伤心，希望你能挺住……”焦老叹了口气，说道。

    　　

    　　“什么意思？”林逸先是一愣，随即立刻明白了焦牙子的意思！焦牙子的意思就是，他虽然找到了自己不能够吸收转化能量的原因，但是却没有找到解决的办法！

    　　

    　　林逸的心中一沉，不过随即苦笑了一下，有原因就好，只要有原因，就不愁能慢慢找到解决的办法！于是道：“焦老，你说吧，我还没有那么脆弱的不堪打击！之前都想到同归于尽了，如今只是不能吸收转化能量而已……”

    　　

    　　“那我就说了！”焦牙子的神情变得严肃起来：“你的经脉已经被你自己能量炸弹的反噬之力全部炸断，可以说，你现在就是废人一个，内家高手的经脉全部断掉了，就和普通人无异了，是无法再使用真气的……”

    　　

    　　林逸顿时一惊，慌忙检查了一下自己体内的伤势，之前林逸急着来玉佩空间里修炼，并没有太仔细的查看自己的伤势，因为当时林逸很笃定，无论自己受了多重的伤，在玉佩空间里面，都是可以得到修复的！

    　　

    　　就好比威武将军，整个五脏六腑和经脉都要被雨坤打碎了，林逸照样可以凭借体内的能量救活它，所以林逸想的是，只要能活着就可以了，却是没有来得及细细查看身体的异状。

    　　

    　　现在听焦老一说，林逸才发现，自己身体的经脉，果然已经被自己的能量炸弹给炸的四分五裂。

    　　

    　　“不对啊！”忽然林逸有些奇怪的抬起头来，看着焦老道：“之前我和祝伯对战的时候，受伤也很重，体内的经脉也是断了好多，虽然没有全部断裂，但是也是可以用我的能量修复的呀？”

    　　

    　　“这不，你也说了，虽然没有全部断裂，而现在你的情况是，全部断裂！”焦牙子摇了摇头：“部分断裂和全部断裂能一样么？只要还有没断的，你依然可以运行轩辕驭龙诀依靠这些没断的经脉来转化能量修复其他受损的经脉，而现在，你的经脉全断了，你要如何修复？”

    　　

    　　“这……”林逸顿时哑口无言，焦牙子的话倒是没有错，自己的情况好比多米诺骨牌一样，只要推倒了一张，就可以引起连锁的反应，但是如果一张不推倒，那么所有的牌都不会倒！也就是说，自己的一条经脉修复了，就可以慢慢运行轩辕驭龙诀去修复其他的经脉，但是现在一条都修复不了，那么其他的经脉也是不可能得到修复的！

    　　

    　　“你错就错在使用那一招能量炸弹上面，用尽了身体里的所有能量，如果还有一部分剩余的话，哪怕只有三分之一留在体内，也是可以修复一条受损经脉的……”焦牙子摇了摇头，道：“可是你连一丝能量都没有留下，我也无能为力了……”

    　　

    　　“啊？”林逸不知道该说什么好了，连焦牙子都没有办法，说无能为力了，那就真的是无能为力了！自己保住了性命，却是失去了实力，不知道是福是祸？

    　　

    　　林逸不甘心，从玄阶初期巅峰实力，一下子掉到了现在的没有实力，这种落差，让林逸极是失落！

    　　

    　　咬了咬牙，林逸再次默默运起了轩辕驭龙诀，而这一次，一运行起来，却是几个小时都没有停下过！林逸任凭能量在体内穿梭，却依然不管不顾的修炼下去……

    　　

    　　焦牙子看着面色坚毅的林逸，摇了摇头，但是也没有出言劝阻。他心里也很清楚，换做是谁，都不会轻易的善罢甘休，所以他任由林逸去试验！这种情况之下，除非林逸自己放弃掉，不然他绝对不会善罢甘休。

    　　

    　　一个小时，两个小时，三个小时！时间一分一秒的过去了，林逸仍然在无休止的修炼着，他不甘心，不相信，实力就这么没有了！<!---->

