    坠星术提升到六级后，林泽目前为止只施展过一次。

    而那一次便摧毁了整个第六营地，一次性覆灭了近两万名兽灵士兵！

    当时林泽还思索过，要是坠星术的威力击中用在对付单个目标上面，会是怎样一种状况？

    现在他可以亲眼见证了！

    面对从天而降的无数星辰，安其罗只觉通体冰凉。

    死亡的恐惧顷刻间笼罩心头！

    惊骇欲绝之下，他怒吼一声，浑身上下陡然亮起浓郁的土黄色光芒。

    那是海量土元素汇聚在一起的外在表现！

    转眼间。

    重目铮熊的身周就浮现出一座高达百米，栩栩如生的山峦虚影！

    宛若大地般厚重的气息顷刻间弥漫开来。

    山峦虚影成型的下一秒，漫天星辰轰然坠至！

    轰！轰！轰！

    震耳欲聋的轰鸣骤然爆响，连绵不绝！

    方圆数公里内的所有士兵，无论是兽灵一方还是联邦一方，无一例外陡觉胸口一闷，宛若有巨石沉甸甸滚落而下，震得整个人几欲喘不过气来！

    正在激战中的兽灵使和传奇御兽师也都面色微变，慌不迭向后退去，避开战斗中心。

    在无数震骇和惊愕的目光中。

    不计其数的星辰挟着耀眼的尾焰，一颗接着一颗轰击在山峦虚影上！

    每一次轰击，山峦虚影便震颤一下，同时多出一道裂纹。

    尽管只是微不足道的裂纹，但架不住积少成多。

    短短数个呼吸的时间内，山峦虚影便经受了成千上万颗星辰的轰击，裂纹也在以惊人的速度飞快增加。

    最终。

    轰然破碎！

    失去山峦虚影的守护，重目铮熊化身立刻暴露在星辰下！

    在安其罗惊惧的目光中，无数星辰瞬间将他淹没！

    轰！

    雷鸣般的震响再次响起。

    足足持续了好一会，漫天星辰才徐徐消散。

    夜幕退去，天空重新恢复明朗。

    再看安其罗原先所在，重目铮熊那庞大的身影已然消失不见！

    安其罗更是不见踪影！

    俨然已在刚才那堪比天威的恐怖一击下灰飞烟灭！

    四周的兽灵使和传奇御兽师们不知何时停下手来，双眼发直的看着眼前这一幕，只觉口舌干涩，张大嘴巴久久说不出话来。

    只是单纯的击杀一位王级五段存在的话，还不足以让他们所有人都如此震惊。

    但关键是，林泽不是依靠的宠兽，而是凭借自身力量，凭借魂术击杀的安其罗！

    而且还是秒杀！

    这简直匪夷所思！

    御兽师的魂术，什么时候有这等威力了？

    即便是传奇御兽师的本命魂术，按理说也不可能秒杀得了同阶的存在！

    否则的话，御兽师早就成为大千位面最强大的职业了！

    “这、这家伙到底是怎么回事？”

    一个兽灵使面色发白的问道。

    没有人回答他。

    所有人都犹自处于失神中。

    刚才那无数星辰从天空中坠落的可怕一幕，至今还让他们心惊胆战，难以回神！

    哪怕是同一阵营的传奇御兽师们，这一刻也都有种做梦一样的荒诞感。

    施展魂术秒杀王级五段的存在，这是传奇御兽师能做到的？

    这也太夸张了！

    别说他们了，就连裴季和陆启田，这会也都陷入了强烈的震惊中。

    两人瞪大眼睛望着高空上的林泽，神色间满是震惊之色。

    “好厉害的星魂术！”

    陆启田见多识广，第一时间便判断出林泽施展的是罕见的星魂术。

    “星魂术？”

    裴季回过神来，忍不住轻吸口气，满脸震惊的喃喃道：

    “就算是星魂术，这威力也太惊人了！林小友是怎么做到的？”

    不怪他如此吃惊好奇。

    换作他和陆启田，也绝对做不到用魂术秒杀王级五段兽灵使这种事情！

    林泽展露出来的实力，再一次让他感到震撼莫名！

    不远处的柯星更是目瞪口呆。

    安其罗身为竺阴公爵的副官，实力之强在格山行省赫赫有名！

    却一个照面就被林泽秒杀，还是用的魂术。

    要不是亲眼所见，他根本不相信这么荒唐的事情！

    然而要说在场最为惊骇的，当属正在和林泽宠兽激战的席利夫三人。

    瞧见安其罗被林泽一击轰得尸骨无存，三人瞬间脸色大变。

    打破他们的脑袋，也想不到林泽自身居然也有如此恐怖的力量！

    能够秒杀王级五段兽灵使的魂术，落在他们身上，即便能抵挡下来，也绝对要受不轻的伤！

    毫无疑问。

    林泽一旦参战，立刻就能打破眼下僵持的局势！

    而他们也会落入不利的局面！

    “该死！这小子太邪门了！快想办法！”

    雷哲咬牙切齿的喝道。

    在帝皇之刃猛烈的攻势下，他已经逐渐有支撑不住的趋势。

    这时候林泽要是插手战斗，他肯定是第一个被选定的目标！

    席利夫眉头紧锁，挥爪避退弥赛亚，口中喝道：

    “慌什么！这等威力的魂术，想也知道消耗肯定不低，这小子短时间内多半施展不出第二次！”

    雷哲和钱宁闻言一怔，紧跟着恍然大悟。

    的确！

    越是厉害的招数，消耗越大，这一点放眼大千位面都是真理。

    像刚才那个威力堪比自然天威的魂术，要是能短时间内连续多次释放，这小子早就晋升圣级了，怎么还会只是传奇御兽师？

    想到这里，雷哲和钱宁心中顿时一定。

    再看林泽，只是悬立在原地，丝毫没有再次释放刚才那个魂术的迹象，顿时越发确定席利夫的猜测。

    事实上。

    还真的被席利夫说中了！

    林泽此时剩余的魂力，的确不足以二度施展坠星术。

    ——除非他服用补魂药剂！

    所以在众人疑惑的目光中，林泽施施然取出一瓶补魂药剂，仰头灌下。

    包括兽灵人在内，看到这一幕的人都暗暗疑惑。

    魂力药剂的效果通常都是缓慢发挥作用的。

    即便是高阶的魂力药剂，也无法在短时间内补充大量魂力。

    所以在激烈的战斗中，魂力药剂的作用微乎其微。

    更多的是在战后用来恢复魂力，增加持久作战能力。

    这一点就连兽灵人都知道。

    所以看到林泽的动作，不少人都疑惑的皱起眉头。

    席利夫则是面无表情的看着林泽。

    后者服用药剂的行为，恰好证实了他的猜测。

    而他也不认为，林泽有机会在战斗中再次施展出刚才那个魂术！

    然而。

    这个念头闪过的下一秒，席利夫便陡然睁圆了双眼。

    只见林泽身周再次涌现剧烈的魂力波动。

    紧跟着。

    夜幕再次降临！

    第二发坠星术！

