    谁也不知道才出现没多久的异人们为什么能够掌握一支庞大的半魔的军团，而且这支人马是毫无预兆的杀了过来，而且不接受谈判。

    准确的说，对方根本不与滨海城交涉。

    战争打了快一个月了，但却没有人知道对方的首领是谁，甚至战场上都看不到指挥官。

    这仗打的莫名其妙，无论如何探查都没有一点情报，也真是奇了怪哉了。

    不过宫羽薇也多少有些猜测，认为这是省城那些人在搞鬼，而且这种类似棋盘中的无理手非常像是省城那位自称是陈钧择第二的刘先生的手笔。

    “真的会是那个姓刘的？”

    滨海城的城墙之上，正在巡视战场的宫羽薇身边是梁音，她一身红色金钱袍还拢着袖，看着格外的俏皮，她说道：“根据情报显示，那个姓刘的一直奔波于如何真正统一省城，所以他真的有时间有精力来动手吗？”

    宫羽薇摇了摇头，瞥了眼战场中那些不畏生死以肉身冲撞阵法的半魔，有些心不在焉的说：“其实只要姓刘的想要彻底统一省城很容易，但他不想。原因其实也很简单，如今省城每一个势力都有山上宗门，这些就都是他的棋子，是很容易就能够利用的。可如果省城统一了，那么他的势力太大便会让那些山上宗门有危机感，那么便一定会联合起来，他想要利用就没那么简单了。所以说啊，反正他在省城是有绝对话语权的，争那么一个虚名又有什么用。”

    梁音若有所思的点了点头说道：“所以你的意思是，这事儿真有可能是姓周的在背后谋划了？”

    “像他。”

    宫羽薇点了点头说道：“那个人下棋喜欢用无理手，而且喜欢突袭。”

    “最坏的结果是？”梁音问道。

    宫羽薇说道：“最坏的结果其实我们早就预料到了，无非就是丢下滨海城跑路而已，又死不了人。而且我早就说过了，滨海城对于我们来说其实是个累赘，我们更适合带着人以战养战。但好歹是家乡，所以累赘便累赘吧，总要守到最后一刻的。”

    这时候一个大袖飘摇的少年从城墙另一头跑了过来，一边喊道：“妈妈，而且给您，给您们请安啦！”

    每一次太初出现都会令人忍俊不禁，因为家里人都知道这个少年在某些领域上面强到令人发指。

    若说让他去战斗，那他就是挨揍的货，可如果让他帮助别人变强，又或者是关于功法阵法上面的问题，那他就如同百科全书一般。

    宫羽薇苦笑道：“好啦好啦不要每次见面都故意装疯卖傻，有事儿说事儿。”

    虽然话是这样说的，但是宫羽薇还是在口袋里翻了翻，然后拿出一块小厨房做的桂花糕递过去。

    少年笑嘻嘻的接过糕点，用两根手指轻轻黏着，另一只手虚托在下方，然后是一边啃一边吧唧嘴，是当真没有吃相。

    不过美少年就是美少年，就算是拉粑粑都会让人觉得赏心悦目。

    尤其是梁音格外喜欢这小家伙，也不管少年正在吃东西上去就是揉脸拍头。

    太初也不生气，一边吃着糕点一点被折磨，嘴上也不停的说：“大事不好啦，半魔军团又增兵啦，如今我们全线吃紧啦！”

    这怎么败报还能说的欢天喜地的？

    宫羽薇却也没在意，她点了点头说道：“还能再守一段时间，怎么说也要等到方圆城的人来了我们再撤。”

    “我的意思是其实完全没必要等。”

    太初吃过了糕点后两边脸颊就都被梁音给捏住了，他却仍继续说道：“其实对方这手玩的挺不讲理，没有一点阴谋阳谋，就是凭实力碾压，而且是属于降维打击，便是我们有千万般手段能耐最多也是个保住命而已。但是话说回来，我们虽然不会有性命之忧，但却也是耽误了我们的时间。所以我们还不如立刻走，至于方圆城那面的人也用不着担心，他们来了后顺手就会把这什么半魔军团给灭了，而且也是降维打击。”

    “我们不会第一波走。”

    宫羽薇没觉得少年说的是假话，但也没觉得是真话，因为这少年说话一向颠三倒四，她说道：“再有几天那些没有战斗力的普通人就能全部撤走了，然后我们再且战且退。而且妖族那面也要沟通，因为有母体的存在，他们似乎并不想离开，我总觉得不该丢下他们，至少如果是龙威在这里，他是一定不会这样做的。”

    太初点头道：“那便守。”

    说着话太初身影消失了，变成芥子大小随风飘荡着，当飘荡到了战场中时，他的模样一变就成了半魔的样子，再继续奔跑，又变成了某个死去异人的样子，然后来到了整个战场的大后方，一座临时筑起的城池。

    这座城池不大，但是半座城池都是母体的容身之地，而另外半坐城池便是异人所在。

    这些异人其实与人类无异，在非战斗时也会刻意保持人类的原本样貌与身体特征。

    而且在这城池之中太初丝毫感觉不出来紧张，便像是战争与这些异人无关一般。

    许多异人都在打牌喝酒，甚至还有许多正常人类女子陪伴，这一看简直就是来享福的。

    而且这些异人中也没有个领头的，相互之间谁也不服谁，但却不会真正爆发冲突，就像是在害怕什么一样。

    太初边走边看，便觉得很是奇怪，但毕竟是在别人的地盘，潜伏进来也就算了，如果在明目张胆的窃取一些异人的记忆，如果被发现了那就糟糕了。

    正在闲逛着太初看到了一个穿着黑色长袍的中年人，短发戴着眼镜，而且脸部消瘦，看上去便是沉默寡言但目光却又很有故事的那种人。

    这个人身旁跟着八名人类修士，而且都是得到术法真意的元婴境界修士，其中还有一位剑修。

    好强大的阵容呐。

    太初心中感叹，如果滨海城内有八名元婴境界修士坐镇，其实这城也是很好守的。

    只不过滨海城毕竟小，所分到的天地气运也就少，但偏偏人又多，而且修士们想着的都是如何赚钱，所以哪怕是那些山上宗门也是一个个境界稀烂。

    这个中年男人出现之后所有异人都安静了下来，走出屋子来到街道上，低头站着。

    太初自然也站在街边，而且并非是用眼睛直接观察，而是分出一抹神识在观察这一切。

    “战况如何？”

    男人缓缓开口，手指随便指了一个人，好巧不巧的，便指在了太初的身上。

    太初一阵郁闷但还是立刻上前一步道：“很顺利！”

    “顺利？”

    男人皱眉道：“因为沈沉并不在滨海城内，所以我预计四天之内便能攻下滨海城，可是这都快一个月了，你还给我说顺利？”

    四天？

    太初心想你在想屁吃是不是，老子布下的阵法是四天能打破的老子就把阵法给吃了，但他嘴上却只能说道：“对方布置了防御阵法，我们很难攻破。”

    “你们都过来。”

    男人招了招手，等到异人全部聚集在附近后，他才说道：“防御阵法的事情我是知道的，凭借那些半魔是很难撕破的，所以如今到了你们出手的时候，而且我承诺只要攻下滨海城，这座城市便会是你们的家，我会派人帮助你们建设城市，帮助你们繁衍生息，缺钱缺物资省城都可以出，但前提是你们敢拼命！”

    原来真是省城的。

    太初心里面琢磨着，这个男人的野心一定是不小的，而且似乎掌握了什么他都不清楚的术法神通，竟然可以将妖族恶魔化，甚至连母体都被感染了，这可不是谁都能做到的，至少在上古战场上从来没有发生过这样的事情，甚至在很多时候感染的人类与妖族只要送到母体那里，便会将恶魔的黑暗气息拔出来，然后再将黑暗气息转化为对母体有意的能量。

    因为母体便是世界意识为了对抗恶魔所创造，所以自身就存在着对恶魔的压制，而且对黑暗气息抗性极大。

    那么这个男人究竟是用了什么法子将母体感染的？

    所以原本打算有机会便偷溜的太初选择多留一下下，然后去研究一下母体究竟是如何被感染的。

    那个男人在说了一番话后便离开了，说是要去看一看小师妹。

    至于这个男人的小师妹是谁其实没有人在乎，这些异人在乎的事后是不是真的可以在滨海城生活。

    虽然他们的身体已经发生了强烈的变异，但是心性却没有被兽性占据，还是人性主导的，所以他们不喜欢流离失所，甚至还是想如从前那般过普通人的生活。

    所以异人们是真的需要一个安身之处，不想如同畜生一般被驱逐。

    不然也不会那位刘先生找上门后，他们就立刻选择跟随刘先生了。

    只是异人之中也有一些比较有智慧的存在，这些人是担心异人会被卸磨杀驴的，所以等到刘先生一走，便聚拢起来研究对策了。

    太初也凑过去听了听，无非就是如何利用异人中的炮灰为他们争取退路，甚至连正面一战的勇气都没有。

    其实异人的恢复能力以及对术法的抗性都是极强的，一拥而上便是把七名元婴修士与一名元婴剑修，不还是要抵挡一阵儿便跑？

    饶是有修神境界的剑修在又如何，这可是数万异人呐。

    其实连太初都要惊叹于异人的出现，这个新物种当真是人族与妖族，甚至是恶魔都要忌惮的存在。

    尤其是那个自称是世尊的少年，连母体都能给吃掉，而且还能使用母体再生的能力，着实是有些可怕了。

    太初也没多听，因为这些异人也研究不出有趣的事情。

    找到一个没有人的地方，太初便化作芥子大小，去往了另外一半城池，看到了那一坨黑乎乎的烂肉，也就是被感染的母体。

    母体是没有意识与思维的存在，表面上看去就只是一坨肉而已，似乎除了不断的生产低阶妖族外什么用处都没有了。

    但实际上一些强大的妖族也是母体孕育出来的，延续世界意识保留的上古妖族血脉，但却需要消耗极大的力量。

    所以一般情况下，类似魔猿、育母蜘蛛这类大妖只会生产出来几只，然后让其自行繁衍。

    当然在有需要的时候，母体也会消耗极大的能量继续产出大妖，但是这样的情况极少发生。

    因为在某种程度上妖族与恶魔是有些相近的，低阶的恶魔与妖族都是不值钱的，是可以随便牺牲的炮灰。

    而太初面前的这个母体除了变黑了外，也根本看不出其他的不同来。

    芥子大小的太初便盘腿坐在了母体身上，手肘拄着大腿，手指不断在脸上抓，一边感知着母体的结构，一边思考。

    其实太初的一缕神识已经进入了母体的体内，除了那些他所熟悉的东西外，终于也发现了一些不同的东西。

    那便是血液！

    要知道母体实际上是没有血液的，只有能量的流动。

    但是这个母体是有血液的，而且是若隐若现的黑血！

    黑色的血液，充满了属于恶魔的黑暗气息。

    这些黑暗气息会附着在母体所生育出来的妖族身上，然后妖族便会被黑血感染，最终变成了半魔。

    只不过那些半魔为什么又会受异人驱使呢？

    这母体之中，是不是还藏着一些其他东西？

    不知不觉间一天的时间过去了，可太初还是没有什么发现，他只是有一些想法，但却无法抓到头绪。

    那么，就先去做另外一件事情。

    太初身影一闪，已经出现在了另外半座城池。

    另外半座城池之中的角落有一栋小小的石质房屋，里面住着一个年迈的异人。

    老头子已经满面皱纹如沟壑的年纪了，即便末世后体魄得到了进化，可却已经没有多少年可以活了。

    但是老头子不怕死，因为他在黑岩科技的领地内生活的很好，每天去学校教教课，回来后喝着茶看着书生活当真很不错，而且收养的一群孩子都对他很孝顺，可比他死在末日的亲生儿子好多了。

    本以为就会这样慢慢老死，可他却没想到自己忽然就变异了，背后竟然可以生出坚硬的龟壳，而且他能够明确的感觉到自己的寿命变长了。

    死不掉了，但也不是人了，他与其他异人一同离开了滨海城，但是却没有如同其他异人那般去沧海石，而是去了海边隐居，但是前段时间一大批强大的水族出现，他怕死，便打算换个地方继续隐居，但在临走之前他还想去看看自己曾经教过的孩子们。

    然后就被异人们给抓走了，就变成了在这里隐居了。

    老者是异人中比较有智慧但却没有野心的那种人，他与其他异人说过后顾之忧，也出了一些法子，比如说立刻投靠黑岩科技，因为在他看来黑岩科技是不会不管他们的。

    只不过其他异人不相信黑岩科技，因为前不久异人才大举进攻过滨海城。

    老人只能作罢，需要他上战场的时候他便直接唤出龟壳躲在里面不出来，不需要上战场的时候他就躲在屋子里面抽着烟。

    异人之间似乎是因为同病相怜的关系，又或者人性占据主导的关系，所以并没有太过为难老者。

    “老先生。”

    就在老者捧着一本书读的时候，一袭白衣的少年出现在老者面前。

    老者愣了愣，忙从椅子上起身，笑呵呵的问道：“你不是异人，那么就是黑岩科技来的咯？”

    “老先生有智慧！”

    太初翘起了大拇指说道：“老先生，我此来是想问问异人为何能够驱使半魔。”

    这段时间太初经常来这面，记住了这面每一位异人的样貌，然后再回到滨海城去查档案。

    但是末世之中是没有多少人会在意这些普通人的，自然也就没心思为他们建档了。

    只有黑岩科技会有这样的心思，所以太初其实只是对战黑岩科技户籍部门的档案而已，而且真的找到了一些样貌相同的异人。

    只不过其他那些人不说心性不好，但却只有老者是对黑岩科技最有归属心的。

    前段时间太初匆匆来匆匆走，是以为内城内的阵法需要他来主持，如今阵法已经不需要他来操心了，他这才来找老者。

    老者对于太初的话没有丝毫不信任，他心里面早就在想黑岩科技一定会来救他们，而且他认为如果不是异人在变异之初闹出了大乱子，其实黑岩科技都不会将他们驱逐出城的。

    “我只是听说过一些。”

    老者让少年坐在自己的椅子上，他坐在了小床上说道：“听说是一种法决，每过三天便会有专人去母体那里念诵法决，更多的我就不知道了。”

    “原来是这样。”

    太初点了点头说道：“老先生，如果我此时带你回滨海城，回去吗？”

    “回……”

    老者立刻起身，眼中激动万分，可随后却是一阵失落，他摇了摇头说道：“虽然变异之初时我也没有狂暴过，可毕竟还是会有风险，我怕伤到人呐。”

    太初却道：“无妨，我自有办法，所以只要老先生想回，我们现在便回！”

    如此心性之人，由他为后世子孙传承学问，便可福泽万代。

