    “卡里幕陛下还会在那个位置上待上几年时间，等到合适的时候才会下台......”

    端坐在原地，望着眼前的古洛玛丽，陈恒脸色平静，最后如此开口说道。

    “而在那之后，卡罗王室也会变成一个普通的公爵家族。”

    “不会再是卡罗的王族......”

    他望着身前的古洛玛丽，如此开口说道。

    “普通的公爵家族么.......”

    端坐在自己的位置上，听着陈恒的话，古洛玛丽点了点头，心中暗自松了口气。

    对于她来说，眼前的这个结果，算得上十分不错的了。

    事情发展到此前的那个地步，再想要让卡罗家族保持过往的荣耀，继续担任卡罗王国的王族，这是一件十分危险的事情。

    他们的实力不就不算多么强大，而在卡里幕出事之后，更是连家族之内仅剩的那点力量，都一块被埋葬了下去。

    所剩下的那一点力量，根本什么也不算。

    就这种情况，若是没有什么意外，根本落不了什么好处。

    若是眼前坐在她面前的人不是陈恒，而是其他什么人，恐怕整个卡罗王族上下，全部都要被屠灭掉。

    毕竟不论怎么说，他们也是过往的王族，在卡罗王国之内有着崇高的威望。

    而这些威望，便是潜藏的威胁。

    也就是眼前的陈恒足够强大，丝毫不在意这些威胁，不然若是换一个人的话，恐怕迟早要将整个卡罗王室给清除掉，以杜绝他们的影响。

    这并不是什么稀奇的事情。

    在当初，类似的事情，卡罗家族同样也曾做过，没什么好稀奇的。

    所以在此刻，对于卡罗家族的最终结局，古洛玛丽已经算得上十分满意了。

    至少不论怎么说，卡罗家族至少还存在着，而且还能够保留公爵的爵位，未来还有着再度复兴的可能。

    对于如今的卡罗家族而言，有着这些，便已经足够了。

    “倒是你，之后有什么打算？”

    身前，陈恒抬起头，视线望向眼前的古洛玛丽：“在我的规划中，你将会是之后的卡罗公爵。”

    “我.......”

    听着陈恒的话，古洛玛丽顿时愣住了。

    对于这件事，她之前是真的没有想到。

    这个世界的规则，大体上是允许女性继承爵位的，不过大多是在自己家族已经没有其他直系继承者的情况下，才会出现。

    而卡罗家族之内，此刻古洛玛丽的那些兄弟，此刻还有许多都还活着呢。

    按照古洛玛丽的想法来看，属于卡罗家族的爵位，怎么着也不会落在她的身上才对。

    不过感受着陈恒的视线，古洛玛丽还是很快反应了过来。

    这是陷入了惯性思维中去了。

    按照正常的情况来看，她当然没有继承卡罗家族的资格。

    但眼前显然并非是什么正常情况。

    就当前而言，毫不客气的说，整个卡罗家族的存亡，都在陈恒的一念之间。

    因此，他想要让谁继承卡罗家族，自然便会是谁继承了。

    至于古洛玛丽的那些兄弟，在这个时候还重要么？

    已经不重要了。

    他们若是识相还好，若是不识相的话，恐怕还没等到他们做出些什么，就要一个个直接暴毙了。

    想到这里，古洛玛丽反应了过来，脸上露出了苦笑之色。

    “好了。”

    望着身前古洛玛丽的表现，陈恒笑了笑，随后开口：“不论如何，你毕竟帮了我许多。”

    “这一次的事，若没有你的话，也不会这么顺利。”

    “卡罗家族的爵位，便是你赢得的回报。”

    “至于以后，若是有机会，你也会获得更多......”

    “甚至，重新建立一个卡罗王国，也不是一件不可能的事.......”

    他望着眼前的古洛玛丽，若有所指的开口说道。

    话音落下，顿时在眼前，古洛玛丽的眼神一下子亮了起来。

    这一次的事情，便就此告一段落了。

    在接下来的时间里，卡罗王国之内的局势，也逐渐恢复了平静。

    那些残留的黄昏教团在做下不少事情之后，很快便撤离了这个国家，似乎是害怕被陈恒找上门来。

    他们的行为在某种程度上，算是重创了这个国家的力量。

    但对于陈恒而言，却也未必不算一件好事。

    因为黄昏教团的动作，有大量的贵族死去，还有不少资深的强大家族，直接被连根拔起，被那群黄昏教团送去了血祭，借此恢复力量。

    而这一些人，原本便是陈恒下一阶段所预想的敌人。

    现在他自己还没有动手，黄昏教团就已经率先出手，帮他将整个卡罗王国都梳理了一遍。

    这倒是省了他自己的一部分力气。

    算是一件好事。

    而在这之后，属于陈恒的势力正在逐渐壮大。

    不过在总体上，卡罗王国之内的局势还算平静，在陈恒的努力下逐渐安稳了下来。

    而在此刻，在另一边。

    荒漠之上，一场战斗正在开始。

    眼前所在的，是一片平原。

    在平原上，此刻其中已经被一片献血所染红了。

    两种不同的生命在其上厮杀，各自杀红了眼。

    若是仔细看去，可以发现厮杀的双方，都不是普通人类，而是一些异族。

    数量较多的那一方，是一群穿着简单皮甲的狗头人。

    与寻常野外的狗头人不同，这一群狗头人看上去似乎经受过某种训练，不仅体格普遍更加庞大，而且手中也有了武器，身上穿着的是简单制作的皮甲。

    就单纯在武器上而言，虽然比不上人类之中的精锐，但相对于人类领主麾下的普通士兵而言，却要强上不少。

    毕竟在这个世界上，排除掉那些职业者不论，就单纯普通领主手下的卫兵而言，实在算不上有多么强悍。

    眼前这些狗头人，纵使放在人类世界中，也不算弱了。

    而他们的对手，则是一些更加高大，速度更加迅捷的半人马。

    半人马如同他们的名字一般，恍如人与马的结合体一般，既拥有马的力量与速度，有拥有如同人一般的智慧。

    在荒漠之中，他们算得上是极其强大的种族，纵横荒漠，很少能够碰上敌手。

    不过在如今，就在这一群狗头人手中，他们却是直接吃瘪了，被节节压制，根本无法占据上方。

    当然，严格意义上来说，战场上死去的狗头人，其数量相对于半人马而言其实还是更多的。

    只是这并没有什么异议。

    相对于半人马来说，狗头人的数量实在是太多了。

    死掉一个狗头人，立刻又有十个狗头人立刻补了上去，就像是死不完一般。

    而半人马的数量，却是有限的，根本无法承受住这样的消耗。

    更何况，在狗头人之中，同样也不缺乏一些强大的个体。

    吼！

    一阵低吼声从某一个角落中传来。

    在战场上，一头浑身披着特制铠甲，看上去身材高大，几乎有两米多高的巨大狗头人发出了一阵咆哮，一双猩红眼眸望向前方，带着浓郁的杀意。

    与正常狗头人相比，这一头狗头人的身材实在太过于高大了些，而且其浑身上下还覆盖了一层层鳞片，形成了天然的防护，隐约之间更带上了一种莫名的威严，让人与其接触的时候，便不由感到惊悸。

    他咆哮着上前，手中握着一把巨剑，就这么直接斩落，重重砍了下去，将一个成年半人马的半边身子都直接斩断了，整个场面看上去格外血腥，格外恐怖。

    “赫赤！赫赤！”

    在四方，阵阵咆哮声不断传来。

    望着前方冲锋，不断咆哮着冲向前方的那个身影，四周的狗头人发出了一阵呐喊，喊出了那个狗头人的名字。

    他们不断冲向前方，将眼前这一群半人马彻底淹没了。

    很快，战斗就此结束。

    四周的人开始打扫战场。

    一些还活着的半人马俘虏，被直接关押起来，放到一旁，准备之后带回去。

    至于狗头人，则被统一安置，开始进行简单的处理。

    后方，一些专门被培养而出的狗头人医师上前，用早就准备好的草药与酒精给狗头人的伤口消毒，将他们带回去。

    相对于人类而言，狗头人的生命力要更加强悍，纵使身上受了很重的伤势，只要经过简单的消毒，很快就能够凭借着自身的自愈能力恢复过来。

    这也算是狗头人的一种先天禀赋。

    当然，半人马同样也是如此。

    而一些伤势十分严重，通过简单手段已经无法治好的，还会有其他手段来帮忙。

    “忍着点。”

    一些狗头人行走在四处，望着眼前的一个狗头人开口说道。

    在他身前，这一头狗头人浑身上下已经血肉模糊了，其身上到处都是伤口。

    简单的皮甲之上，有许多缺口，上面被一些箭矢射穿。

    若非狗头人的生命力的确足够顽强，只是眼前的这些伤势，就足够让他当场死去。

    不过纵使如此，在当前，其也只剩下最后一口气了，若是没什么意外，很快就会死去。

    简单的处理，对于这种情况已经没什么效果了。

    不过四处的狗头人却并未绝望。

    他们将这些受了重伤的狗头人抬到一块块石板上。

    石板看上去十分普通，并没有什么特别的地方，只是上面被刻画了许多独特的符号，看上去像是神纹。

    而随着一系列动作，眼前的石板开始大放光辉。

    令人惊愕的一幕场景开始出现。

    在眼前，那些受了重伤的狗头人，其身上的伤口开始愈合，似乎受到了什么力量的影响，身上的力量正在恢复。

    若是有一个牧师在场，恐怕很快就能够知道眼前是什么情况。

    治愈术。

    在眼前，那些狗头人身上出现的变化，不是因为别的，正是因为神术所导致的。

    只是眼前却并未出现牧师，有的仅仅只是一块石板罢了。

    这些石板，便是卡鲁奴这么长时间以来的研究成果之一。

    通过对神术符文的研究，他成功研究出了一种办法，可以将神术符文固定在特殊的材质上，让其能够按照既定的回路，施展出特定的神术。

    好处是不需要牧师，便可以施展出神术了。

    坏处是需要经常制作。

    普通的材料无法长期承载神术符文，往往用上一段时间就会损坏。

    而且神术的力量来源也是个问题，需要卡鲁奴用自身的神力去供给。

    这些都是麻烦。

    不过从眼前的情况来看，这些铭刻了神术符文的石板，显然还是很有作用的。

    或许，他无法让受伤的人直接痊愈，变得生龙活虎。

    但是有了石板之上所铭刻的神术，原本重伤只能等死的狗头人就可以存活下来，变成轻伤。

    随后再经过简单的处理与消毒之后，就可以凭借着狗头人自身的生命力来恢复了。

    算是十分实用的选择。

    这是对于伤者的处理。

    因为这些方面的提升，在总体上来说，相对于过去而言，狗头人如今的战场死亡率已经大大下降，没有过去那般恐怖。

    当然，纵使是如此，但死去的狗头人数量仍然许多。

    毕竟这是战场。

    在战场上厮杀，哪里会有不死人的。

    对于这些狗头人的尸体，也会有专门的人去进行处理，将其装在特制的箱子中，准备运输回去，进行统一处理。

    这也算是如今的惯例了。

    尽管时间不长，但到了现在，狗头人已经习惯统一将尸体运输回去，统一处理了。

    当然，这也是因为在如今，狗头人的食物已然相对充足，没有过去那般匮乏的原因。

    不然的话，在过去食物匮乏的时候，不乏有狗头人将其他同族的尸体当做食物的情况出现。

    现在这种情况，在附近已经消失了。

    狗头人部落如今的条件尽管仍然算得上艰苦，但相对于过去而言，却已经算得多。

    “战死一百零七人，受伤者二百三十七，伤残者三十二个.......”

    在一旁，有人正在记录着一系列数据。

    只不过，这些并不是狗头人，而是一些如同人类一般的生命。

    从表面上看过去，她们似乎与普通人类相差不大，但容貌却要精致美丽许多，而且身上的气息也让人感到宁静，美好。

    从一些细节上也可以看出，她们并非是人类，而是另一种超凡生物，树精。

    这是蒂琳，以及另外一头树精。

    如今这个时候，距离当初蒂琳加入卡鲁奴的属下，已经过去了相当长的一段时间。

    如此长的时间里，她已然习惯了狗头人部落的生活。

    至于她身旁的那一头树精，则是在这段时间以来，狗头人所找到的另外一位树精。

    当初在荒漠深处，半人马曾经进攻过树精所在的部落，将其攻陷后，抓了不少树精回去。

    但进攻如此，却也有不少树精，如同蒂琳一般逃走了，从而幸存了下来。

    眼前站在蒂琳身旁的树精，便是另一头逃走的树精，名叫艾兰。

    与蒂琳一般，在树精这个群体中，艾兰同样还不算成年，如今仍然是一个小女孩的形象。

    看上去就像是一个人类小女孩一般，十分可爱与精致。

    “足足两倍的狗头人进攻半人马，最后的伤亡竟然和半人马差不多.......”

    望着记录下来的数据，艾兰摇了摇头，这时候也不知道该说些什么才好。

    “已经算是不错了。”

    蒂琳开口说道，对此倒是看得很开：“半人马毕竟先天强大，很少有种族能够在先天上与半人马相比。”

    “这些狗头人能够做到这种地步，已经算是很不错了。”

    “而且，他们的战斗力，还在不断提升。”

    “也是。”

    听着蒂琳的话，艾兰也点了点头，表示赞同。

    的确。

    诸神世界十分广袤，其中蕴含的种族数量，也是十分繁多的。

    但是纵使在这如此繁多的种族之中，排除那些源自于诸神，先天高贵的超凡种族，在此之外能够在先天上与半人马相比的种族，还真的不多。

    半人马这种生物真的算得上得天独厚，既拥有人的智慧，又拥有马的先天素质与力量。

    两者相互结合，能够在先天上与其相比的种族，是真的不多。

    “伤亡其实不算是什么.......”

    望着手上记录的数据，蒂琳再次开口说道：“按照卡鲁奴首领所说的，半人马纵使更加强大，但在总体上，他们的数量是绝对没有办法与狗头人相比的。”

    “就算用十个狗头人去换一个半人马，最后笑到最后的，也一定是我们。”

    “真正关键的，是他们的机动性。”

    在绝对的种族数量面前，半人马是绝对无法与狗头人这种生命相比的。

    不论从哪方面都是如此。

    根本卡鲁姆了解的情况来看，半人马的力量虽然强悍，但他们的生育能力，其实与人类相差不大，甚至还有更弱上一些。

    他们需要用两年的时间去怀孕，然后用至少十几年的时间去养育，才能够养育出一头合格的成年半人马。

    但是狗头人完全不需要这样。

    一个合格的狗头人，若是有着足够的粮食支撑，一年便可以下十几颗蛋。

    而狗头人在从蛋中孵化出来之后，只需要几年时间就可以初步成长，甚至拥有了再次交配的力量。

    这种繁衍能力上的巨大差别，是极其恐怖的。

