    韩义先去商店买了一些营养品就开车去了何家。

    何振华今天正好在家留守，看到妹夫来了赶紧问道：“义先，怎么样，有雨涵母子的消息吗？”

    韩义先摇摇头道：“没有。我已经在沿海地区做了安排，如果蝎子带着人上岸的话很快就应该有消息了。”

    何振华叹了口气说道：“义先，已经过去十几天了，蝎子带着雨涵母子不可能总是在海上漂着，如果他们会在国内的哪个地方上岸的话早就应该上岸了。

    我觉得他们很可能已经不在国内了。你要有心理准备。”

    韩义先眼里闪过一抹沉痛点点头道：“我知道。我今天来看看妈，她身体怎么样了？”

    何振华摇摇头道：“上次雨涵出事后她就被刺激得身体不是很好，这次又受到这么大的刺激，心脏非常不好，身体也很虚弱，每天都要问有没有雨涵的消息，每天都要哭两场。

    我看你还是不要上去看她了，免得她看见你又要激动。回头我告诉她一声你来看她了。”

    韩义先点点头道：“好，我听你的，等以后我再来看妈。”

    旁边的杜海潮泪眼汪汪地说道：“姐夫，都怪我没有看好孩子，如果不是因为我，我姐也不会被坏人抓走了。”

    韩义先看着小舅子那自责的样子也知道这小子这段时间肯定很受煎熬，他抓住杜海潮的肩膀拍了两下又揉了几下他的头说道：“这事不怪你，坏人蓄谋已久，就是不从你这里下手也会从别处下手。

    你和你大哥在这里帮着看孩子很好，可以教华阳和浩博识字。想去姐夫家了就带着两个小的一起去。”

    两个少年都点头表示会看好两个小不点儿，也会为家里多分担。

    韩义先回头对何振华说道：“我一会去振东那里看看，我想看看咱们上次用的电台，也许雨涵会有消息发回来。”

    何振华知道妹妹随身带着宝贝，也为此抱着希望，说道：“你确定雨涵能脱险？”

    韩义先说道：“只要蝎子没有立刻下毒手，我相信雨涵就有自救的可能。”

    韩义先这样说何尝不是安慰自己，给自己一丝希望。他不能接受妻子和儿子已经遭受蝎子毒手的可能。他不能失去雨涵。

    而此时大家担心的何雨涵正在和其他六个姑娘一起往城区走。

    终于她们见到了房子，终于到了有人烟的地方。

    走在街道上行人看着这几个有些邋遢的姑娘都很奇怪。

    何雨涵她们都在寻找公用电话，终于在一个商铺发现了电话。

    赵明娟上前和老板说要打电话，并拿出了何雨涵提前准备好的钱。老板一看有钱赚当然愿意。

    最后除了何雨涵其它六个姑娘都给家里打了电话，并且嘱咐家里带着钱过来。

    赵明娟等六个姑娘家里都不是普通家庭，不然也没有那个实力送孩子出国读书。

    自从赵明娟她们坐的客船出事了以后几家看到自己的孩子没有回来就知道出事了，打听到海盗掳走了几个年轻的姑娘就知道有自家的孩子。所以这几天几家丢了女儿的人家都是愁云惨淡，都在想办法看能不能搭救女儿。

    这一突然接到女儿的电话，几个姑娘的父母家人都激动坏了。都赶紧开车去指定地点接人。

    有汽车很快就有人来接了。来的基本都是几个姑娘的父母，丽萨是她的姑妈来接的。

    看到自家的孩子安然无恙的回来了家长们都很激动，得知是何雨涵救了他们的孩子当然是万分感谢。

    六个姑娘都把家里带来的钱塞给何雨涵。

    赵明娟说道：“韩雨，你别拒绝我们的好意，比起你的救命之恩，这些钱不算什么。既然你不愿意去我们的家里住，那你就去我家的酒店住吧。我家的酒店档次还不错，你可以放心随便住。”

    赵明娟的父亲说道：“是啊，韩小姐，这次你救了我的女儿，也让我这个做父亲的表示一下谢意，还请你不要拒绝。”

    赵明娟的父亲赵德禄一看何雨涵的样貌和气质就知道这姑娘也不是一般人，更别说还是女儿的救命恩人，理当好好报答一番。

    何雨涵笑道：“那好，大家的谢意我就收下了，这次还要麻烦赵先生了。”

    最后大家各回各家，而何雨涵上了赵明娟家的车被送到了赵家旗下的酒店。

    赵德禄亲自给何雨涵开了最好的房间，让何雨涵随便住，住多久都可以。

    赵明娟还要跟着何雨涵看看居住的环境。

    何雨涵说道：“你也很累了，赶紧回家去好好休息，等你休息好了再来找我就是了，反正你也知道我住在哪个房间。”

    赵明娟的母亲也说道：“是啊，明娟，你看你这一身的狼狈还是好好回家打理一下，韩小姐也要休息。”

    就在大家还在说话的时候有人来给何雨涵送衣服了。

    原来是丽萨和李淑家里派人送来的衣服。

    李淑和丽萨两个姑娘都是很心细的人，她们知道何雨涵没有衣服就让家里人按照她们说的尺码买了一些衣服给何雨涵送了过来。

    何雨涵没有拒绝，她确实不可能随便的变出衣服来，有了这些衣服做掩护就好多了，她也不用在出去买衣服了。

    赵明娟跟着父母回去了，何雨涵则跟着服务人员到了酒店高层最好的房间。

    打发了服务员何雨涵查看了一下房间真的很不错，有两间客房，有会客厅，卫生间。房间的环境也很好。向窗外望去就是大海，这里差不多就是海景房了。

    这里赵家旗下的酒店，看来赵家在G城也不是一般的人家。

    现在大家都各回各家，她也安顿了下来，接下来就是要和家里联系。

    何雨涵闻了闻身上有些酸臭的味道赶紧洗了洗手和脸，她现在没有时间洗澡，她得先进空间看看儿子。

    这几天有外人在她也不可能总进空间，都是偷偷进空间一会儿给儿子喂奶、换尿布，根本没有多余的时间哄孩子，不知道现在孩子怎么样了。

    