
　　“叮！宿主要使用一点强化点来强化【钢羽】是否确定？”

　　“确定！”

　　“叮！恭喜宿主强化成功，部位【羽】已开启二级强化，当前二级强化完成度1/5！”

　　“叮！恭喜宿主获得了【金属性转化】！”

　　金属性转化！

　　爪子的二级强化是属性消磨，而羽毛的二级强化则是属性转化。

　　有什么不一样吗？

　　陆涛当即打开属性界面，找到了那个叫做【金属性转化】的被动技能。

　　【金属性转化】：得力于【羽】的五分之一二级强化，宿主的羽毛将能够吞噬部分金属性元素力量，并将之在转化为宿主的金属性力量，该效果会随着时间的流失而逐渐减弱。

　　吞噬并转化元素力量！

　　每一次强化得到一种属性的转化，完全强化不就是金木水火土五种属性都能转化了吗？

　　也就是说，未来只要扛得住揍，就可以源源不断地获得元素力量增强！

　　越被打越强啊！

　　挨最毒的打，做最强的鸟，成了！

　　接下来就看已经变成上等人兵的【金箍】能不能也给我个惊喜了！

　　找到至宝【金箍】，开始仔细查看信息。

　　【金箍】：不知用什么材料打造的钢圈，通体镀金，其上布满奇异的纹路，仔细感受似乎有着奇异的力量散发出来。

　　等级：上等人兵

　　技能：【大小如意】、【冰心镇灵】、【百毒莫侵】

　　金箍上的纹路更加凝实，更加古老。

　　多了一个技能。

　　查看【百毒莫侵】技能说明。

　　【百毒莫侵】：金箍的佩戴者戴上金箍之后，将免疫部分负面效果，抵挡光环与领域内技能的影响。

　　这么霸道的技能！

　　我都想自己带上去了！

　　陆涛看着金箍，一阵眼红。

　　这技能都不应当算是人兵了吧？

　　怎么着也应该是个地兵啊！

　　联想到金箍的来历，陆涛心中不禁疑惑。

　　难不成是这金箍也大有来头？

　　不过强则强矣，不是攻击类还是差点意思。

　　“叮！宿主解除了与至宝【金箍】的绑定！”

　　“叮！宿主绑定了至宝【灵雀锤】！”

　　金箍达到上等人兵已经差不多了，现在要将灵雀锤提升上来。

　　灵雀锤的【叠轰】和【借力】才是真正的至强杀招！

　　切换绑定的时候，陆涛才看到【养灵】这个名字消失了，取而代之的是一个叫做【母气兜】的名字。

　　“母气兜……”

　　母气，这个名字可就有东西了。

　　陆涛赶紧查看起来。

　　【母气兜】：天下有始，以为天下母。母气乃万物根源，宿主的木属性力量将会转化为万物母气，源源不断地饲养神兵至宝，母气也将会在潜移默化之中破格提升至宝的品质。

　　当前状态：部分功能解锁

　　完全解锁条件：使用另一种特殊天赋进行强化

　　下一级升级条件：提升六柄至宝的品质

　　下一级技能：【喙】二级强化后解锁

　　需要加入另外一种天赋强化后才将功能完全解锁？

　　而且必须是特殊天赋！

　　什么算是特殊天赋？

　　除了金木水火土以外的天赋吗？

　　我去哪里找这样的天赋？

　　等等，我不是有一种待使用的天赋吗？

　　空间天赋！

　　不知道这玩意，能否用来解锁【母气兜】所有功能？

　　空间天赋已经等待使用很久了。

　　【母气兜】也是空间类的技能。

　　空间天赋难道不就是为了这一刻准备的吗？！

　　“叮！宿主想要使用【空间天赋】来强化技能【母气兜】，是否确定？”

　　“确定！”

　　“叮！宿主使用【空间天赋】强化【母气兜】失败！”

　　失败了！

　　咋回事？

　　母气兜不就是空间类的技能吗？

　　难道还有比空间天赋更适合它的天赋？

　　陆涛一阵疑惑。

　　“难道需要其他的特殊天赋，比如混沌系、阴系等等？”

　　如果真的是这样的话，也只能等以后用花瓣培育出更多拥有天赋的普通动物了。

　　陆涛有些遗憾，还想着早一点看看【母气兜】完全解锁后的功能是什么样的来着。

　　如今也只能等觉醒下一个特殊天赋了。

　　说起来，自己进化到如今，技能的进化与强化路线都变得鲜明了起来。

　　【折光星尘盾】是融合天赋，【凰灵破】是取代天赋，【母气兜】则是用一个新的天赋来强化原有的天赋。

　　每一个技能的路线都不同。

　　也不知道这些技能继续强化之后会是什么样子。

　　“头儿，什么都没有！”

　　地幽玄蛇带着异兽将周遭都给翻了个遍，别说是天材地宝了，连根毛都没看到。

　　它和其他异兽满眼都是失望神色。

　　“什么都没有？！”

　　天麟闪电狼听到这话，气得脸色铁青，忍不住又愤愤回过头来瞪了陆涛一眼。

　　全是这山雀，全是这山雀吞掉的！

　　陆涛与它四目相对，忍不住又开始了，“狼兄，怎么了？前面的路还要我来探吗？”

　　得了便宜还卖乖！

　　天麟闪电狼差点又是一口鲜血吐出来。

　　“走，我们进地宫！”

　　天麟闪电狼咬牙切齿地回头，背着狼孩带着众异兽往地宫那边而去。

　　“老大，我们也过去吧，不能让它们占到先机。”

　　火雀提议道。

　　现在双方的关系逐渐微妙，矛盾随时可能爆发，它可不愿意让天麟闪电狼强占什么先机。

　　“没事，让它们先去打头阵，它们前面想要利用我们，现在我们怎么着也要给他们利用回来是不是？”ŴŴŴ.23sk.com

　　陆涛不为所动，淡定地停在原地消化肚子里的液化灵髓。

　　天麟闪电狼带着手下们来到地宫之前，将背上的狼孩放了下来。

　　“叮！【天麟闪电狼】使用了技能【盾甲雷风钻】！”

　　吼——

　　只听得它一声嚎叫，灿灿雷光猛然遍布全身。

　　再看到它粗壮的后肢猛地发力，整只狼当场化作一道雷霆旋风冲了出去，携裹着狂暴罡气，撞向了那地宫的顶部。

　　众异兽都是后退一步，眼中升起淡淡的傲然，有意无意地看向了陆涛这边。

　　“小样，看到了没？这就是我们头儿，堂堂三阶异兽的实力！”

　　火雀和笑天见状，眼神顿时一凝。

　　呵，好家伙。

　　这还直接变成了一股雷旋风了。

　　陆涛则心中毫无波澜，甚至有一丝想笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第85章 得了便宜还卖乖！免费阅读。https://xs.23sk.com 