    此话一出。

    张文渊眉头瞬间紧皱。

    华夏顶尖强者。

    太极一脉脉主华峰。

    兵家剑修季霖。

    龙虎山大天师张文渊。

    还有军部大元帅，战神姜龙武。

    这四人，是当世最强者，当年这四人联手镇压整个修炼界，无数隐世宗门、绝世老怪、恐怖大能，纷纷被镇压不得出世。

    但现在。

    华峰正在闭关调养生息，而且坐镇京都，一旦出关支援金陵，难保不会中了调虎离山之计。

    而季霖前段时间刚去镇压北境。

    战神姜龙武，也被临时动乱所拖延，短时间赶不过来。

    “北境和西域的事，也是你在搞鬼？”

    张文渊目光幽冷下来。

    “也不能说是我在搞鬼吧，只能说你们得罪的人太多了，我只是稍微，推波助澜了一下而已。”

    中年男子淡笑道。

    他抬头看看天际，垂眸笑道：“你也不要想着拖延时间了，姜龙武那边最快，也要半小时才能赶来。”

    “如今你面前，只有两个选择。”

    “要么，答应我刚才的条件，速速离去。”

    “要么，就让华峰离开紫禁城，来金陵助你。”

    张文渊缓缓摇头，眼眸中无悲无喜无怒，语气平淡无比：“魔宗宗主重新入世，相信，不少老怪物也都知道了吧？”

    “也好。”

    “甲子岁月过去，看来很多老怪物又开始忍不住，想要插手世俗了。”

    张文渊突然笑了起来。

    他抬头看向四面八方。

    一眼望去，起码有数道隐晦的气息微微颤动起来，连带着整片虚空，都在摇曳。

    “天极宗太上长老，吕秋尘。”

    “幻影门前任门主，傅易仁。”

    “天剑宗隐世老祖，聂无双……”张文渊缓缓点名，神情淡漠的说出几个人名来历，虚空颤鸣，风云变幻，就连前方中年男子和韩天昊的脸色，也是微变。

    “不错，很不错。”

    “原来你们早就联合在一起了，既然已经撕毁当年的隐世契约，那便，做好陨落的心理准备吧。”

    张文渊深邃的眸子中，陡然凛射出璀璨金芒。

    一步迈出。

    轰隆！身后金龙银虎同时暴涨，连带着张文渊的气息，也变得浑厚无比，截截攀升，撼动天威。

    金陵城上空完全由鬼煞之气凝聚的乌云，此时也被这股气势所撼动。

    甚至。

    天际上，有恐怖劫云翻滚咆哮，散发出灭世之威。

    “龙虎囚邪魔，道法镇幽冥！”

    “术至巅峰化尊者，法至极道弑天魔。”

    张文渊口吐玄音，一指点在眉心，蓦然冷喝——“临！”

    “兵！”

    “斗！”

    “者！”

    “皆！”

    “阵！”

    “列！”

    “在！”

    “前！”

    九字真言，字字珠玑，九法尽出，神威天降。

    嘭！轰隆！凭空一道闷雷炸响，厚重黑云直接被撕裂，一道金芒，一道银芒，金光灿灿，银辉闪烁。

    两道光芒，同时落在张文渊身后的龙虎法相上。

    “吼——”“吼——”金龙和银虎，同时咆哮，声浪如雷。

    下一刻。

    两尊法相凝聚人形，全部高达百丈。

    一尊身披金甲，头生龙角，面容都被金色盔甲覆盖，只露出淡漠无情的双瞳，足有五臂，散发出恐怖天威。

    另一尊身披银甲，满头白发随风涌动，面容显露而出，布满繁复铭文，额间更是有着一道黑色的‘王’字铭文，呲牙咧嘴，獠牙密布，散发出极致煞气。

    “……”天地俱静。

    张文渊脚踏虚空，身后两尊庞然大物静默而立。

    煌煌天威释放而出。

    这一刻。

    别说韩天昊这个化神后期，就连魔宗宗主，包括隐匿在暗处的那些恐怖老怪，也心悸无比。

    “该死，这是龙虎道法天尊！”

    “张文渊，你，你突破了？”

    虚空颤鸣。

    传来一道惊恐的声音。

    身外法相，有强有弱。

    而张文渊此时凝聚出来的，是比身外法相更加恐怖的道法天尊！道法古籍记载：堪道术本源，悟道法意境，可凝聚天尊之力加持己身，诸天灭地，为道门执牛耳者！这什么概念？

    为道门执牛耳者，单凭这最后一句话，就足以证明凝聚道法天尊的张文渊有多恐怖。

    而且。

    他凝聚的还不是一具。

    而是两具！“哼，就算凝聚天尊之力加持又如何，他，终究只有一人。”

    虚空中传来一道剑鸣：“诸位，我等已经被镇压得够久远了，今日就算退去，等季霖和姜龙武那边空闲下来，会放过我们吗？”

    “与其被联手针对，还不如此时一搏！”

    “动手！”

    一声令下。

    虚空荡漾，一道足有数十丈的恐怖剑芒破空而至。

    剑意当空，威压四海。

    “是他！”

    “天剑宗老祖聂无双！”

    高德江脸色微变。

    范中天沉声道：“高将军认识此人？”

    “见过一面，还记得上次，金陵的唐玄天发布悬赏令，用丹药资源，换取军部神境强者吗？”

    “当时，就是我与岳汉秋两人前去昆仑域支援血族女王，可结果这聂无双出现，化神后期修为，最终靠着大天师出手，才将其逼退。”

    高德江脸色凝重，有些忧心忡忡。

    谁也没想到，今日的金陵城既然如此热闹，神境老怪物一个接一个的出现，一个比一个恐怖。

    轰隆！伴随着剑芒，虚空中又有两道恐怖气息降临。

    张文渊眼眸中闪过一道寒芒，双手接印，身后两尊道法天尊挟天威轰杀过去。

    同时。

    “剑来！”

    张文渊探手朝着虚空一抓。

    铮！一柄桃木飞剑从天而降，落入他手，浑身气息暴涨。

    嘭！气劲炸裂，虚空中掀起数千米的余波。

    一道苍老的声音低喝：“寂溟，还不速速打开鬼门！”

    寂溟，便是魔宗宗主的名字。

    紫金山上空，寂溟眸光幽冷，浑身鬼气暴涨，单手朝着紫金山那道裂缝狠狠抓去，想要彻底解除封印。

    可突然间。

    咻！一道残影滑落，张文渊本体蓦然浮现，袖袍一卷挟天雷之威，直接将对方的攻击崩碎。

    以一敌四！这一刻。

    张文渊犹如天尊在世，同时将四名顶尖强者挡住。

    寂溟森然开口：“韩天昊，破封印！”

    除了顶级强者外，他们这边，可还有一位化神七重的魔宗护法。

    话音刚落。

    张文渊咬破舌尖，一口精血飙射而下。

    唰！正在镇压鬼门通道的那具身外身，蓦然脱身而出，同韩天昊站在一起。

    “高德江，用神境之力压抑金陵城内的鬼煞之气！”

    “范中天，此为镇天印，你来主持此印抵抗鬼门冲击！“其余人，布九天聚灵阵，聚灵力而化鬼煞！”

    张文渊威严的声音，传递在高空之中。

    

