    第536章 量身定制

    而这一次回来之后，林昊迅速崛起，领着几个街头的混混，创办了江州最大的安保公司，又收购了一些濒临破产的产业，让他们全都起死回生。

    虽然九哥从来不看动漫，但是他手下的小弟在看，知道现在那个非常厉害的动漫公司，也是林昊的。

    九哥看着林昊把产业越做越大，觉得他早就已经把两个人之间的约定给忘了，虽然心里面有些不爽，但是他觉得林昊的人品非常好，自己也没有必要找他的麻烦。

    大不了以后老死不相往来，这件事情自己也再也不会提起，反正现在自己有好几间酒吧和夜店，这些产业也足够让自己能够有吃有喝的。

    但是这一次林昊直接开口说出了他的想法，应该是来找自己合作的，九哥那张看上去有些让人生畏的脸上，露出了一个非常高兴的笑容。

    “林昊，你现在可是个大忙人，觉得你以后可能不会再来我这里了，毕竟我这种地方跟你的身份不太符合。”

    “既然你主动找到了我，那我也不跟你过多的隐瞒，关于这件事情，我心里面确实对你有一些想法，觉得你就是在跟我说空话。”

    “我想着咱们本来也不是很熟，说白了只是见过几次面，喝酒喝的很投机而已，所以我觉得以后我们不会再见了。”

    两个人坐了下来，他们在一个单独的包厢里，那些唱歌喝酒的人也全都散去，房间里面只剩下九哥和他的亲信。

    林昊直接倒了一杯酒，对着九哥认真的说道。

    “九哥，这件事情真的是怪我了，我也不想有任何的解释，但是你一直选择相信我，以后我还叫你一声九哥。”

    “我林昊绝对不会是忘负义之人，你之前对我的帮助，我全都铭记在心，这杯我干了，就当是我对你的赔罪！”

    林昊这样的行为并不是向别人低头，也不是害怕九哥对自己做些难以言喻的事。

    林昊觉得九哥也是个仁义的人，自己让别人等了这么长时间，自己的这杯酒，确实是该罚的。

    林昊把酒喝下去之后，九哥更加的开心了，因为他觉得林昊就是个有血有肉的真男人，所有的一切，都是自己之前想多了。

    “林昊，既然你都这么说了，酒你也喝了，而且你还是自己一个人来到我这里，就足以证明我们之间的情谊。”

    “我老九就是个粗人，你叫我一声九哥，我也不再推辞，那以后还是当兄弟相处，这一杯我跟你！”

    九哥也喝了一杯酒，两个人都非常的真诚，林昊觉得两个人也没有什么别的好解释的，于是直接开口说道。

    “九哥，今天我拍下的那些地皮，估计你也早就知道了消息，那个地方我有着非常多的规划，这其中也有一个地方需要你来帮忙，就是不知道你愿不愿意。”

    九哥看着林昊，眼睛里面有些疑惑，因为在他的眼中，林昊现在能做很多的事，他想要做什么都有着自己的资源，又怎么可能让自己来帮忙呢？

    但是他已经开口说了这句话，他一定有着他的道理，自己也没有办法推脱，而且两个人之间终于能有合作了，九哥现在觉得自己要是跟着他做的话，一定能够上一个非常高的台阶。

    “林昊，你可别说什么帮忙不帮忙的，说是合作，说白了就是也想要赚更多的钱，不过我们的关系在这里了，你才会把一些好事交到我的手里。”

    “现在你家大业大，虽然我不能低下头来在你的身后做事，但是你要是让我帮忙做的事，我也一定会全力以赴的！”

    九哥觉得自己已经好多年没有这么热血的想法了，因为自己现在够吃够喝了，而且已经快要四十岁了，早就已经没有了什么奋斗的想法。

    而且现在是一个非常文明的年代，自己在以前那个混乱的年代里面实行的那一套，在现在已经根本不行了。

    所以现在做的一切都在靠着自己以前的威望支撑着，但是如果这些威望从此不在了，那自己以后还能否支撑这些产业都说不准了。

    “确实是这样，现在谁都想要挣钱，这件事情我觉得非你莫属，你一定觉得我现在有很多的产业，根本不需要让别人帮助。”

    “但是有些事情我还没有掌握资源，我也不想把我的精力投入到这些事情当中，所以我们之间就可以有这种合作，因为在那些地皮里面，我要创建一个酒吧街！”

    九哥听到了这个想法之后，眼前一亮，因为这不就是自己的老本行吗？

    突然他又觉得林昊是不是为了要实现他对自己的承诺，估计要开发出这样一个项目呢？

    自己可不能做他成功路上的绊脚石，于是对着他开口说道。

    “林昊，你不会是专门为了我才要做这个产业的吧？我现在过得也不错，你可千万不要为了那看不见摸不着的承诺，做出一些傻事啊。”

    林昊对着他微笑了一下，又对着他开口说道。

    “九哥，这件事情的想法，都来自于你的身上，而且这些产业，这算是对你量身定制的！”

    九哥突然放下自己手里的酒杯，有些认真的看着林昊，因为他觉得林昊有这样的想法，确实有点不妥。

    “林昊，我之前只是帮你做了一些消息，甚至有些事情我都没太出力，你不也送了我那么大一套房子吗？”

    “但是你现在商业街的项目可不是闹着玩的，你要开发出来一个项目可要想好以后的事，说不定某个项目的出现，就会毁了你整个商业街的项目啊。”

    林昊看着九哥这一副认真的样子，就知道他是真的关心自己，于是喝了一口酒说道。

    “九哥，我所说的量身定制，并不是说这个项目就是为你而创建的，这个想法是因为有你而诞生的。”

    “我以前从来不喜欢来这样的地方，我觉得这样的地方不仅消费特别高，而且还特别乱，所以我非常的不喜欢这里。”

    九哥疑惑的看着林昊，觉得他如此讨厌这里，又为什么要创建那所谓的酒吧街呢？

    林昊看着他疑惑的表情，就知道他一定是觉得自己这个想法有点莫名其妙了，于是对着他微笑的开口说道。

    (本章完)

