
　　将所有的武器和物资装到自己的奔驰大G里面之后，李云就迅速驾车离开了这个地方，对方既然已经发生了问题，倾巢而出，继续留在这里也只不过是变成别人的靶子。

　　在面对人数众多的情况之下，他现在的实力还不足以硬扛。

　　他虽然自信，但并不自负，对于自己的实力有自知之明，一脚踩下油门李云迅速离开了四环。

　　这一次他的收获不小，不仅知道了那些人的老巢所在，并且还得到了这些武器弹药。

　　在他离开之后不到10分钟，数10辆改装过后的越野车，就仿佛钢铁长龙一般，在三辆军用装甲车的带领之下，来到了高架桥之上，浩浩荡荡足足有200多号人，手里面持着各种各样的武器。

　　从那个装甲车上走下来一名光头男子，他面色阴沉。

　　站在200多号手下中央，浑身的寒气，让他周围的那些手下，都有些受不了。

　　他很愤怒，也很生气，他要用死亡来发泄自己心头的怒火。

　　“报告老大，所有的人，全都死了，一个都没有活下来。”

　　一名小头目，去检查过后，有些胆战心惊的跑到光头老大面前，谨小慎微的说道。

　　那些尸体，让他感到毛骨悚然。

　　不仅仅是司机被一枪爆头，就算是那些坐在后排的兄弟也是被一枪爆头，就算是躲到了车的后面，也同样没有逃过失去脑袋的下场。

　　“根据小队长最后传回来的情报，他们是在600米的距离，就被敌人狙杀。

　　那个敌人的实力强的有些让人感到……”小头目不敢继续说下去了，想到接下来他们将要面对的敌人，不由得咽了咽口水。

　　之前就是他通过对讲机，同这一批已经死去的幸存者联系。天籁小说网

　　那个时候他还认为对方是在开玩笑，打算上报给老大，让老大来狠狠的教训他们一番。

　　但现在当他们来到现场，才明白刚才那批遇难的兄弟，是真的遇到了一个怪物。

　　那名光头男子脸色铁青，蹲在一具无头尸体旁边，背对着身后一个身高两米，体型魁梧，面色坚毅的中年男人。

　　试探性的问道，“你有看出什么来吗？”

　　这个光头老大背对着的中年男人没有名字，只有一个代号毒液。

　　他是来监察千军和他带领的那个新兵训练情况的，可是，末世爆发了。

　　根据他现在得到的消息，盘踞在警局里的千军和他的手下，已经被人血洗。

　　只有躲在人工孤岛上的那个混蛋，凭着试炼用的反狙击武器巴雷，特混的风生水起。

　　还建立了属于自己的幸存者势力屠龙小队。

　　他则是在光头的邀请下，加入了这一支属于监狱之中的幸存者势力，成为四环上得王者。

　　进入幸存者队伍之前曾是最顶级的特种兵，在之前曾经服役的那支特殊部队当中，排名第九，执行过无数次危险的任务。

　　只不过，在相当长的一段时间里，都因为太过嗜杀，被强行雪藏了一段时间。

　　他看着躺在地上的这些无头尸体，眼睛微微眯起，“600米外取人首级，如探囊取物一般，他们这次遭遇的敌人，实力确实强得有些可怕。”

　　他把手放在被打穿的钢板之上，面色凝重，“武警专用狙击枪，也就是说，是阉割版的狙击枪。

　　不仅射程变得更近，连威力也变得更小，想要直接打死躲在车后面的人，就必须要将子弹射击在同一个点上，没有任何偏差。

　　4颗子弹之后，就能够将车身穿透。”

　　“这个小队长就是这样死的，如果非要作出比较，我只能够说，我的枪法比不过。

　　这个突然出现的人，很强很强！”

　　随后毒液指了指，远处地上躺着的那一堆尸体，“你看那些人尸体之间的距离很近，说明对方是在极短的时间内完成狙杀，并且同时将8个目标爆头。

　　实话说，看着这些死去的人，我对那个人的实力都感到有些恐惧了。”

　　他虽然话是这么说，可却兴奋的舔了舔嘴唇。

　　面对这样一个强大的敌人，他竟然没有退缩，反而在心里激起了强烈的战斗欲望。

　　如果能够狙杀如此优秀的狙击手，绝对是一件值得高兴的事情。

　　而他就是喜欢，杀死比自己优秀的人。

　　听了他的话，光头老大眉头微微皱起，然后问道，“就没有办法，解决这个麻烦吗？

　　600米是一个十分恐怖的距离，除了你的狙击枪之外，寻常的武器根本打不到这么远。”

　　如果对方要对他们进行狙杀，他们肯定要吃大亏。

　　“如果单论枪法，我确实不如他。

　　可惜我的武器远胜于他，千米之外，我就能够直接将他杀死。”

　　毒液摸了摸自己背上那接近两米长的98k狙击枪，脸上露出一丝自信的笑容。

　　实际上这并不是真正的98k，而是他利用普通的狙击枪改装而来，在枪口处增加了半米多长的枪膛，将有效射程从800米变成了1200米。

　　射程更远，威力更强，能够将普通的钢板直接打穿，而想要开枪杀人，自然要离开车身。

　　只要李云敢离开自己的那一辆奔驰大G，他就有绝对把握，在1000多米之外，将李云杀死。

　　而且一直以来他的命中率都保持在百分之八十以上，他有自信，就算李云的枪法超过他，也没有办法逃过他的追杀。

　　这是武器上的压制，更何况，在他的身边，还有200多个，随时可以派遣出去送死的炮灰，“等到那家伙再出现的时候，就是他的死期。”

　　毒液冷冷的说道，10分钟之后，五环外的一处小巷之中，李云坐在车里面看着触控。

　　屏幕上的画面，让他眼神之中露出一丝兴奋，“这个人的代号叫毒液”，耳机里面传来了陈颖的声音。

　　此时的她，既有些兴奋又有些紧张，“是的，我没有认错，他曾经是龙牙特种队的一员，只不过，每次执行任务的时候，不仅会把目标杀死，还会把目标之外的其他人一同狙杀。

　　所0以很长一段时间都被雪藏，派遣到各个军区里面去做军官。”

　　“他的威名在很多军区之中，都在流传，在最开始的那一段时间，闹得沸沸扬扬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第115章 代号毒液免费阅读。https://xs.23sk.com 