    本来马翠翠都有些生气，但骤然峰回路转，她心口的怒气又缓了缓，狐疑地看着她：“什么建议？”

    她倒也不小看赵宛舒。

    没看三房不少人都愿意听她说话吗？

    赵宛舒：“就如您所言，阿禄也是赵家的子孙。不然您先带着他往族里转转，看看族里愿意有人资助他否？”

    马翠翠脸一沉，“这世道谁家有钱不愿意自己送自家人去，送阿禄去，那不是脑子里有大病吗？”

    说着，她就气呼呼地想要转身离开。

    “还有个办法。”赵宛舒慢悠悠道，“就如您所言，阿禄也是李奶奶的孙子。她不能厚此薄彼啊！大孙子能不能中举，那都是两说的。”

    “咱们乡下人都知道鸡蛋不能放在一个篮子里。奶奶若是愿意再供一个孙子，那以后收获的不是两个状元郎吗？”

    马翠翠闻言，心里也欢喜。

    谁不希望自家孩子出息，以后能让她们当父母的过上好日子呢！

    “也是这个道理啊！就是前头我不是说了吗？你奶奶现在就跟铁公鸡一般，一毛不拔……”

    “那是因为婶子和四叔没有好好儿的跟她阐述利弊嘛！”赵宛舒笑道，“凡事都有困难，只要说清楚明白，李奶奶定然也是懂的。”

    “谁不是盼着自家的儿孙好啊！您说是不是？不然生再多的儿孙都不能好好养，那图什么？”

    “而且，为母者总是要为孩子打算长远的。便是为此，背负些不好的名声，也是无可奈何的啊！”

    “就如而今一般，李奶奶哪回来我家，是只为了她自己的是不是？她心里啊，还是念着儿孙的！”

    只是，念着不是他们二房和三房的而已。

    马翠翠想了想，也倍感有道理。

    都说多子多福，那生了也得养好才叫福气啊！

    读书本来就是好事，大房读得，他家为什么读不得？

    赵李氏不答应，那就是她偏心，不想看着他们四房好啊！不想看赵家儿孙出息啊！

    她目露沉思，郑重颔首，“你说得有道理。我回去就跟相公还有爹爹说清楚。我肚子里看还揣着赵家的儿孙，他们若是一个都养不好，还让我生那么多干甚！”

    至于赵李氏等人若是不答应……想起方才那番话，她心里浮起了一些大逆不道的想法。

    但她又很快压抑住，回过神来，她转身就要走，但又想起什么，转头朝赵宛舒感激道，“阿宛，多谢你的提醒。”

    说完，她就离开了。

    赵宛舒不需要马翠翠的感激，她特地跟她打那么久的太极，也不是存着多好的心思。

    赵李氏占据最高的道德位置，虽然因为过继，现在她是不占理了。

    但反反复复的，就像是苍蝇一样惹人厌烦，闹腾得人烦躁。

    归根结底，还是太闲了。

    赵家大房也好，赵李氏也好，都太闲了，所以才把目光放在他家身上。

    但赵家也不是铁板一块，其实都各有心思，就拿方才马翠翠随口的几句抱怨就能看出。

    他们觉得大房占了大利，所以心里不平衡。

    但大房却也觉得四房占了便宜，什么事儿也不干，就光顾着当蛀虫。

    以往没分家，有她爹和赵二湖在里面扎猛子干，他们一起享受福利，自然是相安于事。

    可赵家如今落败了，田地都卖了个精光，再得知他们家便是富贵也是不会理会他们后，他们必然是要有各自盘算的。

    而现在最能被盘算的，就是赵李氏手里的那笔大钱了。

    所以，才有刚才那番对马翠翠谆谆善诱。

    这样一来，好歹是能过一阵子清静日子了。

    如今，她只希望，赵李氏能够承受得住，两个儿子对她疼宠后的孝敬回报！

    送走了赵福等人的赵三河回来，就瞧见赵宛舒站在院子里，他走过去，“阿宛，你是把人喊过来的吧？”

    赵宛舒颔首。

    赵李氏一来，她就边让人去喊她爹回来，又让请了赵福等人过来。

    村里和族里拿了他们家那么多好处，这点事儿总是能给他们处理的。

    “你啊，下回见到他们，你尽管躲起来就是。”赵三河摇头道，“你个小姑娘的，说什么都是错的。自有爹爹出面，别的你也别过耳。”

    赵宛舒眨了眨眼，“他们怕是不敢再来了。”

    “什么？”她声音太小，赵三河没听清楚。

    赵宛舒：“没什么。爹爹，地里的粮食都收完了吗？什么时候能清理山上了？”

    “快了快了，最多还两天。”赵三河回道，“咱家算是快的。我看有些人家是趁夜干的，不然怕赶上秋雨。这一下雨，这粮食就算收拾了，也埋汰了。”

    赵三河想起一茬，“你二伯不是去看你伯娘了吗？怎么都没动静？你晚些让家里多做些饭食，看你二伯要不要留下来吃饭！算了，我过去问问吧！”

    他不放心。

    赵宛舒忙道，“爹爹，我跟你一起去！”

    他们一路走过去，才刚到黄珍珠她们住的屋子外就听到里面的低泣声和说话声。

    两人对视了一眼，赵三河主动敲了敲门，门并没有关紧，露了大半个。

    听到响声，里面的动静一顿，赵青栀红着眼睛跑到门边，见到是两人，她胡乱擦了擦脸，脸上没有太多表情，“三叔，阿宛姐姐。”

    喊完人，她又扭头看向屋里的赵二湖，“你快走吧！我们现在过得挺好的。”

    语气里没有对父亲的尊重。

    赵青桃喝了声，“阿栀。”

    赵三河看了眼屋里，就知道自己来得不是时候。

    里屋，赵二湖跪在黄珍珠跟前，眼眶通红，黄珍珠抱着襁褓里的孩子，眼泪吧嗒吧嗒往下掉，神色却很决绝。

    几个孩子可能也被这氛围影响，大大小小的都一脸泪痕，赵青杏还被吓得猛打嗝。

    黄珍珠别开脸，语气冷硬，哽咽道，“赵二湖，你起来！我们已经和离了，和离书都签了，族里也认了。”

    “咱们就当——好聚好散了。以后你好好孝敬你的老娘，我就好生带好几个孩子。”

    “你也别这样了。别吓到孩子们了。”

