
　　“好吧。”

　　姜豚看他一眼，坐了回去。

　　估计是面子上下不来，接下来魏雯雅都没有再说话。

　　钱锦川对姜晓海说道：“你这个姐姐还真是个厉害的人物，连蒋总这样的大佬都专门过来和她打招呼。”

　　姜晓海咬着西蓝花，好似咬着姜豚的血肉。

　　她怪会把情绪往心里压，面上不露分毫。

　　所以，钱锦川并未发现她的异样，继续说：“能被蒋总这般重视，值得让人深思……”

　　他看向姜豚，若有所思。

　　姜晓海没说话，拿着筷子的手都颤抖了。

　　为什么？

　　姜豚怎么会认识蒋总那种身份的人？

　　她明明只是个被人瞧不上的神棍。

　　却一次次的出风头打压她，让她难看。

　　饭桌上的人满心震惊，但姜豚显然没有要说的意思，他们只能在心里琢磨。

　　用完餐后，钱白司送姜豚回锦绣年华。

　　钱家几房各自回家。

　　大房家的加长版豪车上。

　　老太太半躺在软座上说：“姜豚这个姑娘不一般。”

　　钱成康点点头，“蒋元凯眼高于顶，他的圈子都是对自己有利的人，或者是与他地位相等的人，魏家在季城还算是个富家，但与蒋家天差地别，可姜豚这小姑娘竟然能让蒋元凯屈尊降贵……”

　　老太太半眯着眼睛说：“不仅屈尊降贵，态度还极好，就像是面对某位贵人，而姜豚这小姑娘也端着架子，没有把蒋总放在眼里。”

　　钱成康沉思，还不待他说话，老太太就继续道，“我有两个猜测，要么就是姜豚这个姑娘玄学学的极好，在圈里是顶级的，而且无人能代替，所以蒋元凯要巴结她。”

　　玄学师犹如神使，有着比凡人清亮的双眼，有着凡人没有的能力。

　　顶级玄学师更是犹如神降，凡人谁不想借助这种逆天的力量给自己谋利益？

　　“还有一种可能就是这姑娘背后有人，她走南闯北认识了不少人，其中肯定不乏权贵能人，比如药协会的丁公，丁公都能专门派人去季城给魏家老爷子过寿，可见其对小姑娘的重视程度。”

　　钱成康思索，“能让蒋总屈尊降贵的权贵……除过蕲氏家族，就是许家，还有上官家和机关世家关家。”

　　“上官家不是，上官家这几年在走下坡路，早不是以前的上官家了。”

　　周素然道：“我从太太圈里听过一事，关家有个女儿听说在学巫医，就是专门给奇人做治疗，玄学师也被称为奇人，或许姜豚和那个关家女儿认识。”

　　老太太点头，“有可能，关家人性子古怪高傲，不喜与人结交，但谁人不想要他们打造的机关。”

　　周素然笑道：“姜豚这姑娘话不多，性子淡，结交的却都不是一般人。”

　　老太太点头，“我之所以同意姜晓海和锦川的婚事是因为筋骨丹的事，如今看来，我们家以后要沾她姐姐的光了。”

　　周素然说：“我觉得姜豚和她母亲的关系不太好。”

　　老太太道：“看出来了，魏雯雅瞧不上自己的大女儿，她偏心的是小女儿，这个女人迟早后悔。”

　　“她的那个小女儿我也不太喜欢，对了，白司的婚事也该提上日程了，锦川是三房家的，他可以随便取个女人，但白司的婚事不得草率。”

　　周素然点头，忽然道，“姜豚这个姑娘很不错……”

　　老太太说：“不错是不错，但她从小在山里长大，无法定性，而且她是玄学师，白司是钱家的继承人，若是和一个玄学师结婚传出去会被人笑话。”23sK.com

　　老太太思想古板封建，她虽然对姜豚心怀感激，但若说嫁进自家门，那她是绝对不会同意的。

　　他们钱家是百年豪门，正经人家，嫁进门的媳妇得是个安分守己的大家小姐。

　　姜豚的身份背景还是品性，都不是她心中的孙媳妇人选。

　　这话若是被姜豚听见，估计会笑着送一句：老太太，你自作多情了。

　　若是被那位蒋总听见，估计会摇摇头，说一句：老太太你还是在家养老吧，你看不上的人是你高攀不上的。

　　就是不知道，当蕲爷的未婚妻站在众人的面前时，那些瞧不上姜豚的人会是怎样一副表情。

　　另一边。

　　钱白司看了眼窗外，说：“锦绣年华一开盘，就全部卖完了，现如今，这里都是老住户。”

　　姜豚道：“你想说什么？”

　　钱白司打转放线盘，拐了个弯，“姜豚小姐还没说在几号楼。”

　　“继续往里面开。”

　　就在这时，姜豚的手机铃声响了，她点屏接听。

　　“喂。”

　　蕲奚道：“我下飞机了，先去一趟老宅，一个小时后回家，你回家了吗？”

　　“刚到小区。”

　　姜豚说，“你别太赶，钱家人请我去吃品香居，吃的很饱，晚点回来也没关系。”

　　蕲奚说：“一日不见如隔三秋，我已经迫不及待了，丫头，你就不想我？”

　　姜豚看了眼钱白司说：“忙的顾不上想，我到了，挂了。”

　　“等等。”

　　蕲奚道，“许昊东和林威霖去锦绣年华了，门锁着进不去，就给我打了个电话。”

　　“哦~”

　　姜豚拉长音调，“说什么想我，原来是催我回家给人开门啊。”

　　男人压低声音说：“等我回来，你就会知道我有多想你。”

　　姜豚面上一红，“挂了。”

　　挂断电话她看到钱白司盯着她看，姜豚说：“看路。”

　　钱白司说：“男朋友？”

　　“嗯。”

　　钱白司还想说什么，姜豚看到了单元楼门口的许昊东和林威霖，说道：“就在前面停。”

　　车子停下后。

　　钱白司也下了车。

　　“小师傅。”

　　许昊东快步走过来，“你一天天的可真忙啊。”

　　林威霖朝着姜豚点了下头，算是打过招呼。

　　他自从摆脱以前的身份后，状态一天比一天好，就是可惜容貌无法恢复。

　　他自己倒不在意，就是家里人很难过，尤其他妈，最初几天看到他就哭。

　　让林威霖有点没办法应付。

　　因为这事，他还想过去整容。

　　幸好被家人阻止了。

　　从那以后，母亲倒也接受了他现在面貌。

　　“哎，钱少。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百四十六章 身份揭晓免费阅读。https://xs.23sk.com 