    藏宝图，对于张锋而言并不算多么珍贵。

    因为里面大多数的情况下，都没有什么好东西。

    无非就是一些金银珠宝，在俗世里可能会让很多人打破头的抢夺。

    但是对于黑暗游戏的玩家来说，就显得极为鸡肋。

    因为很多地图上，这些东西连充当货币的价值都没有，顶多只能当作观赏的饰品，满足一些人收藏的欲望。

    不过有时候藏宝图里的东西也会带来一些惊喜。

    张锋所获得的这张藏宝图来源于他超级幸运在身时候的事情。

    那么这张藏宝图里面的藏宝可能会有非常了不起的东西存在。

    稀有级别的藏宝，里面可能会有一件蓝色的装备在那里。

    再不济，绿色品质也能勉勉强强，只要等级够高，属性也不会太差。

    张锋将藏宝图看了一眼，发现藏宝的位置位于白骨荒野的中央区域。

    “有点危险的地方啊。”

    张锋不客气的吐槽起来，这个地图有黑暗领主存在，哪怕他这样的人都得小心谨慎。

    以免碰到机械降神，遇到不可抵御的危险。

    当然，这张藏宝图也不是一无是处，因为这张藏宝图几乎标注了整个白骨荒野的地形图。

    完全可以将其当作白骨荒野的地图来看待。

    现在的麻烦在于，他不知道自己处于白骨荒野的哪个位置。

    “等着以后再说吧。”

    张锋将藏宝图塞进储物戒，然后看向另外的两件绿色物品。

    一枚标注为C等级的灵晶，可以兑换1000积分。

    另一件则是一瓶药水。

    【蚀骨毒药】

    “竟然是一瓶毒药，看起来运气还不错。”

    张锋的嘴角荡起微笑。

    蚀骨毒药的药效惊人，特别是对骷髅类的怪物，一瓶药水浇到它们身上，甚至可以将它们彻底消灭。

    就算是之前的白骨突击者被浇一瓶，也得受到重创。

    “如果给人喝下去，至少能造成5000点以上的伤害，神仙难救。”

    虽然有着如此高的伤害，但想要利用这玩意暗杀应该是没有多大可能。

    毕竟此刻就算有着严密的密封。

    张锋都能闻到一股刺鼻的气味，更遑论让人喝下去了。

    如果强迫其他人喝下去，那也不需要这么做了。

    张锋将蚀骨毒药放进储物戒，等待以后发挥作用的时刻。

    再然后，就是白骨突击者这个BOSS掉落的一些杂七杂八的物品。

    没有多大的价值，倒是让张锋本身就不大的储物空间又再次缩小了许多。

    挑挑拣拣，将一些并不重要或者常见的材料直接丢掉，尽量保持足够大的空间。

    因为他需要为接下来的日子留存足够的食物和饮水。

    在白骨荒野待得的这段时间，张锋已经能够看到这个地图的贫瘠。

    野兽虽然不算少，但很多怪模怪样他下不了口。

    食物勉强可以果腹。

    但饮水这个问题很大。

    张锋奔跑了这么久，到现在竟然没有看到一个水源，无论是河流还是湖泊。

    他希望的水井之类，就更别提了。

    人可以几天不吃食物，顶多身体虚一点。

    但没有水喝，那就真的是危险了。

    在他身上的超级幸运消失后，张锋的第一件事情就很简单了。

    找一个可以饮用的水源，最好能保证日后一段时间的消耗。

    将一直烧烤的兽肉拿出一串。

    张锋咬了两口咽下。

    兽肉的味道谈不上多好。

    肉质干硬，而且发柴，更关键的是没有调料，味道难以下咽。

    就算是重生前，这样的苦日子也很少经历了。

    毕竟有着储物戒这东西，带着调料也耗费不了多少空间。

    虽然滋味难以言喻，但张锋脸色不变，继续咬着口中的兽肉。

    等到两串烤肉下肚，他将其他烤好的肉一起放入了储物戒里，等待以后需要的时候食用。

    储物戒中没有空气，自然也就没有细菌繁殖的环境。

    所以放入储物戒里的烤肉，相当于罐头密封的效果，可以长时间的保存而不会腐败变质。

    张锋估算这些烤肉大概能供给自己四五顿的样子，两天的时间应该足够找到水源了。

    将两个白骨战士派在门口放哨，他自己躺在地上好好的休息了一段时间。

    由于太累，刚闭上眼睛不久，他就沉睡了过去。

    等到他再次醒过来，白骨荒野的黑夜降临了。

    “这环境，有点让人压抑啊。”

    张锋站起身，站在白骨战士的身后看向白骨荒野。

    似乎黑夜的出现，让很多可怕的怪物苏醒，它们开始行走在白日无人的荒野中，发出令人头皮发麻的嚎叫。

    张锋借着顶上的巨石，站在高处看向四周。

    很快就看到了发出嚎叫的怪物，是一群形似狼的生物。

    或者说，它们就是白骨荒野里的狼。

    借着极其黯淡的月光，张锋看到了极为模糊的身影在荒野中徘徊、嚎叫。

    “体型有点大，三米左右，有点像是黑猩猩？”

    张锋估摸了一下，觉得还是不要招惹为好。

    晚上的白骨荒野比较热闹，这里连黑暗领主都有，指不定里面还有什么惹不起的妖魔鬼怪。

    他继续朝着其他方向看去。

    白骨荒野虽然有着不少的坑坑洼洼，但总体来说算作是一个大平原。

    张锋站在高处，能够看到极为遥远的地方。

    现在，他就看到了一点火光。

    那是篝火！

    “是这附近的篝火营地吗？”

    张锋有些惊喜，或许里面还有其他玩家在。

    不过也有可能玩家已经死在了外出探索中，那里已经空旷了。

    更有可能那并非是篝火营地的所在，而是白骨荒野本土土著的营地。

    张锋可不相信白骨荒野这里就只有一群骨头渣子了。

    毕竟连一些野兽都存在，白骨荒野就真的是无人区了？

    当年他曾经深入地狱，那里渺无人烟，都能偶尔发现地狱里的土著人类。

    区区白骨荒野，还真称不上禁区。

    张锋犹豫片刻，决定还是过去瞧一瞧。

    黑夜虽然有些风险，但他实在有些忍不住。

    他迫切的需要寻找到水源，来让他有些干涸的嗓子润一润。

    在黑暗游戏里，有些险是必须要冒一冒的，拖延症在这里是最大的灾难。

    “出发！”

    张锋掏出烤肉吃完一顿饭，挥手带着两具白骨战士和恶魔小鬼朝着目标走去。

