    与此同时，一辆的士停在了天凡集团的外面。

    林凡从车内走了下来，朝着天凡集团的门口走去。

    他刚刚做完家里的卫生，衣服都没来得及换。

    进入大厅以后，林凡看见了一道熟悉的身影，陈若雪的堂妹——陈芸。

    眼前的陈芸，就是陈霄的女儿。

    陈家老太太还有另外两个儿子，二儿子陈霄、三儿子陈云峰。

    陈若雪所经营的化妆品公司现在岌岌可危，随时可能破产的同时，还被家族其他人觊觎。

    而陈芸也是觊觎者之一。

    陈芸身着一件蓝色超短裤，露出修长白皙的长腿，上身是露肚脐的T恤，化着网红喜欢画的烟熏妆，以一副千娇百媚的姿态坐在大厅的椅子上。

    林凡暗道不妙，他不想让陈芸发现自己来天凡集团的事情，正想要避开，不料背后传出了声音。

    “林凡？”

    陈芸正在享受客厅内一群男性工作人员的暧昧目光，眼角一瞥，一眼就认出了身穿简单家居服的林凡。

    林凡心中叹了一口气，转过身来，正对着陈芸。

    “还真是你这个上门女婿，怎么？不在大伯家里做家务，跑来天凡集团干什么？”

    陈芸抬起高傲的下巴，哼了一声，朝他走来，围着他转了一圈，上上下下打量。

    这越看林凡，陈芸脸色就越来越沉，不禁冷笑道：“看你这一身穿的，还不如我们陈家的佣人，丢尽了我们整个陈家的脸面，我警告你，不要在外面说认识我，我丢不起这个人！”

    “我来干什么，这就不劳烦你操心了！”

    林凡冷淡说了一句。

    他讨厌这个女人，在陈家，对方从来没给过自己好脸色。

    正打算先离开这里，避开这个胡搅蛮缠的女人。

    不料陈芸不打算放过他，一个侧身，拦在了林凡身前。

    陈芸嘲讽道：“我就想告诉你，天凡集团不是你们这种人物能来的！我知道若雪现在想拿下跟天凡集团的合作，可惜了，黄总已经打算把这个项目给我了，你们就等着破产吧！”

    林凡冷冷的看着陈芸，心中不想搭理这个女人。

    陈家二房这一家子，一直就看不起自己岳父一家人，一见面就冷嘲热讽，哪里有一点家族之间的人情世故，有的，只有冷冰冰的利益。

    实在太让他失望了！

    陈芸被林凡盯得浑身不舒服，有些畏惧的往后缩了缩身子，连忙摆手道：“滚吧滚吧，你这一身衣服臭烘烘的，让人闻着怪难受的。”

    林凡继续冷漠对视，忽然，他笑了：“我查过你的学历，你表面是美国大学毕业，其实是伪造了学历，欺骗了陈家所有人！”

    “你！”

    陈芸被气得脸色发青，她最恨的就是用学历来说她的事儿！

    “你什么你，难道我说错了吗？我好歹是国内重点大学毕业，实打实的高材生，你呢？有什么资格来贬低我！你说我废物，岂不是在说自己连废物都不如！？”

    林凡一步步逼近陈芸，每说一句就靠近一步，气势凛然，陈芸步步后退，很快就靠到了电梯上！

    陈芸脸被气得铁青，个字都说不出来。

    林凡心里冷笑一声，今天就当先收个利息，出一口恶气！

    这个陈芸平时最喜欢刁难老婆陈若雪，每次碰见自己也是冷嘲热讽。

    这时候，电梯门突然打开，陈芸一下子摔倒在地，露出了底下一片春光。

    电梯内是一个中年男人，脸颊肿得跟猪头一样，挺着大肚腩，看到陈芸的春光后，两眼放光，眼神有些发直。

    这人正是黄鹏。

    虽然他失去了一切资产，但只要还保留着采购部经理的职位，就能东山再起！

    所以即便脸肿如猪，没有过往的成功人士形象，却仍然有股身居高位者的自信与从容。

    “黄总！”

    陈芸看到黄鹏的脸有些惊讶，立马爬了起来，担忧道：“黄总，您脸上怎么了？”

    黄鹏没有理会陈芸，而是居高临下的俯视林凡，眼神有些异样。

    他总觉得林凡跟昨晚上的林先生有些相似，可刚想到这里，直接排除掉这个可能性。

    一个是手眼通天的大人物，一个是陈家的废物赘婿，没有任何可比性！

    黄鹏冷声道：“林凡，你这个废物赘婿来这里干什么？如果是想继续谈合作，就让陈若雪晚上亲自去我家谈！我还能再施舍另外一个项目给她。”

    林凡听后，眉头一皱，对于这人心中生出了更多的厌恶。

    “滚！”林凡冷哼一声。

    陈芸一脸嫌恶的看着林凡，在旁边喝斥道：“你这个废物怎么说话的？马上给黄总下跪道歉！”

    黄鹏听了这话后，得意的目光扫了林凡一眼，说道：“林凡，我再给你最后一个机会，回去告诉陈若雪，晚上来我家一趟。而你，下跪道歉，否则明天我让你躺一辈子医院！”

    林凡听了这句话后，眼光寒芒闪烁：“想让我下跪道歉，凭什么？！”

    现在，他早已不是那个被人随意欺辱的赘婿，他是整个天凡集团的主人！

    “凭我年薪百万，凭我是天凡集团的经理，凭我一句话就能让陈若雪的公司破产！”黄鹏哈哈大笑，满眼都是不屑。

    林凡呵呵一笑，说道：“那我今天就让你一无所有！”

    黄鹏和陈芸听完后愣了愣，纷纷大笑起来。

    “我等着你，穷屌丝。”黄鹏眼里透着怨毒，搂着陈芸的腰肢。

    按下了电梯按钮，带着陈芸上了楼。

    天凡集团大厅里，一众保安和前台都目瞪口呆的看着林凡。

    “这个臭屌丝哪里来的，竟然还说要让黄总一无所有，太好笑了。”

    “是啊，我有个朋友是采购部的人，听说黄总要进董事会了，飞黄腾达指日可待。”

    众人议论纷纷。

    林凡对这些嘲笑没有生气，夏虫不可语冰！

    拿出手机，拨出一个电话。

    很快，对面接通了！

    “你好，林总，我是张欣欣，有事情请吩咐？”

    一个清脆莞尔的动听女声响起。

    “下来接我，只给你五分钟时间！”

    说完，林凡挂断电话！

    林凡这一番操作，看傻了周围看戏的天凡集团员工。

    咋了？这人说几句话就挂了？怎么派头跟大老板似的！

    “这臭屌丝哪来的，派头还挺大！”

    “是啊，怕不是个神经病吧。”

    “有可能，这种人全身一套衣服都没有五百块钱，怎么有脸来这里？！”

    “没准儿，是来投靠我们集团某个主管的穷亲戚！”

    两个前台小姐斜着眼看林凡，仿佛在看一个神经病。

    林凡恍若未闻。

    还不到五分钟，电梯门打开。

    从上面走下来一个身着职业女性西装，面容俏丽，身材婀娜的长腿美女。

    天凡集团副总裁——张欣欣！

    张欣欣一脸焦急，额头冒着汗珠，一副我见犹怜的模样，打开电梯门后，一眼就看到了林凡。

    “请问，您就是林凡先生？”张欣欣有些不敢确认的说道。

    林凡点头。

    张欣欣瞬间带上恭敬的笑容：“请随我上楼。”

    这一幕看得一楼大厅内，所有天凡集团的底层工作人员，全都傻眼！

    全场落针可闻！

    “别急着走，这两人，开除掉！”

    林凡指着两个正襟危坐，脸上还残留震惊的前台。

    此话一出，前台都呆住了。

    其中一个前台说道：“你以为自己是谁啊，说开除谁就开除谁！”

    听到这话，张欣欣一脸寒霜，直接走了过去，一巴掌扇在这个前台的脸上。

    “滚，今天就办理离职手续！保安，把人扔出去！”

    张欣欣说完，转身恭敬的带着林凡上了电梯。

    林凡冷漠的看着这一切！

    天凡集团市值五千亿，是江城的龙头企业。

    前台就是公司的门面！

    如果连一点礼貌都没有，当众嚼舌根，根本就没必要留下！

    两个前台当众被开除！

    全场一片哗然！

    很快，保安就直接过来，把两个前台统统扔出了大厅。

    所有人都记住了那个平凡的男人。

    这人，惹不得！

