    今年上半年的并州讨伐战，其实可以分成两部分。

    第一部分是针对休屠部及南匈奴左部的战争，刘备一战破之，俘虏近万名将士。

    第二部分便是与白波黄巾的战争，也俘虏了万余名白波黄巾，和一名徐晃。

    至此，刘备大军人数已经达到了四万五千人，无论放在哪里，都是一个恐怖的数字。

    就算有两万士卒是新编进来的，但原本的两万五千人，可是实打实的精锐之师，丝毫不亚于丁原的并州军，以及董卓的凉州军团。

    当这三股势力一同汇聚到京城的时候，没有人知道会掀起怎样的波澜。

    纸面实力，虽然刘备麾下人数众多，但却是董卓实力最强，刘备次之，丁原最弱。

    可实际上，董卓只带了三千精锐，所以刘备最强，丁原次之，董卓最弱。

    而当关羽率领大军与刘备会师后，董卓与丁原距离雒阳还有一百余里。

    这次军中议事，算是刘备麾下第一次全员到齐。

    文臣这边，荀攸很自然的将上首第一个位置让了出来。

    林朝不在的时候，这个位置他能勉强坐一坐。现在林朝回来了，文臣第一的位置只能是林朝的，这点毋庸置疑。

    而武将那一排，也多了一个位置，却是在最后面，正是最近才投降的老实人，徐晃的位置。

    众人落座完毕后，刘备才拉着林朝大步走了进来。

    二人一进来，顿时成为了所有人目光的焦点。

    林朝还被刘备拉着，有些尴尬道：“玄德公，下次咱俩能不能不要并排。”

    刘备还以为林朝怕逾越，当即出言安慰道。

    “子初于某，乃手足兄弟，并排又有何妨。”

    我说得是这个吗！

    我明明是让你不要拉我的手好吧！

    林朝摇头一叹，心道等离开京城后，得赶紧给刘备弄个媳妇，不然长此以往，有被击剑的风险。

    等刘备走上主位后，众人全都站了起来，武将抱拳，文臣拱手，齐声道：

    “拜见主公！”

    刘备笑着按了按手，道：“诸位免礼！”

    “唯！”

    众人又坐了下去。

    刘备对左下首的林朝说道：“子初，你给大家讲讲，此次如何行动。”

    林朝点了点头，站了起来。

    “诸位，此次某欲为玄德公谋划州牧之位，还望诸位助我！”

    提到正事，林朝的神色也严肃了许多。

    “听凭监军吩咐！”众人抱拳道。

    在所有人的注视下，林朝缓缓伸出了一根手指。

    “这次的任务很简单，也只有一个。

    各部将领将麾下将士全部散开，排成数排，多竖旗帜，与某将雒阳围住。务必使城中男女老幼，哪怕襁褓中的婴儿，都知道我军之声势，雄武！”

    “唯！”

    众将抱歉应道。

    说简单点，就是怎么唬人怎么来！

    雒阳城中的高官大族，大多是没上过战场的，只要把他们吓住了，剩下的事情就好办了。

    “子龙，翼德，君明……”林朝扫了一眼，又开口点了一个人，“还有公明，你四人随某入京，为玄德公讨得封赏。”

    前三人听到后，都起身抱拳称是，唯独徐晃愣了一下，似乎没想到林朝会点名自己。

    “怎么，莫非公明不愿？”

    林朝似笑非笑道。

    看到林朝的笑容，又想起自己那日在军营中的待遇，徐晃赶紧站了起来。

    “唯！”

    该死，自己刚才好像犹豫了一下，也不知这位林监军会不会心生不满。

    若是如此，自己以后的日子可不太好过啊。

    幸亏徐晃不知道林朝有个小本本，不然肯定会更加惶恐。

    “子初，你要入京？”刘备忽然问道。

    林朝笑道：“玄德公，无人入京，如何讨得封赏。”

    “不准！”

    出乎众人意料，刘备直接表示了反对。

    “子初，此时京中凶险，入京之事，还是让别人代劳吧。”

    刘备说着，忽然就看到了张飞，于是便笑道：“子初，你看翼德代你入京，如此可好？”

    张飞：？？？

    大哥，子初入京危险，我去就不危险了吗！

    我才是你兄弟啊！

    张三爷一脸委屈……

    林朝想了想，若是张飞入京的话。

    好家伙，怕不是别人一进去，就看到张飞在打何进……

    画面太美，根本不敢想。

    “玄德公无虑，只要雒阳方面见到城外的军队，他们就不敢妄动。更何况朝还有子龙，翼德，君明，公明相护，绝对可保无虞。”

    好说歹说，刘备最终还是同意了林朝的提议，并叮嘱林朝保护好自己。

    军令如山，散会后大军就开始了行动。

    第二日一大早，雒阳城楼上的士兵就发现了前方黑压压的大军，遮天蔽日，一望无尽。

    踏，踏，踏，踏！

    大军步伐整齐，极有章法，正是关羽采用了林朝传授的练兵之法，一步一步逼近洛阳城。

    四五万大军一字排开，缓缓逼近，脚步声已经赶超了马蹄声，声势无比浩大。

    士卒的脚步声每响一次，守城士兵的脸色就苍白一分。

    仿佛大军不在踩在地上，而是每一步都踩在了他们的心上。

    “快，快去禀报大将军！”

    城门令望着城外大军，急忙喊道。

    何进收到消息的时候，马上兴奋起来，开口问道：“是丁建阳还是董仲颖，想不到来得这么快！”

    有此二人的大军，诛杀那群阉人指日可待。

    “走，且随某出城去迎接！”

    何进当即站了起来，准备迎接他的外援。

    “大将军……来的不是丁建阳，也不是董仲颖……”

    传令兵弱弱地提醒道。

    “什么？那是何人？”

    何进愣了一愣，问道。

    “小人也不知道，但打出的旗号是……青州刺史，中山都尉，刘。”

    “刘玄德！”

    何进马上猜出了是刘备，面色顿时猛地一变。

    “未经传诏便擅自入京，他刘玄德想干什么，造反不成！”何进暴怒，一把抓住了传令兵衣领，问道，“城外大军有多少人？”

    “小人不知道，看上去好像无穷无尽，根本望不到边际。”

    坏了！

    何进心中咯噔一声。

    他刘玄德，不会将麾下所有将士都带来了吧！

    随即又想到了一个可能。

    刘备的青州刺史之位是宦官给的，

    那他此次入京，该不会是宦官所为吧……

