    只有一种可能解释已经发生的情况。

    就是米迦勒背叛了被遗忘者一族，并成功说服了他麾下的来自原天使军团的被遗忘者以及王虫，不服从者则被他们处理掉了。

    他们自愿或被萨格拉斯蛊惑后与魔族合作，上演了这一场木星大逃亡的好戏。

    最可恨的是，他们成功了！

    至于米迦勒这些被遗忘者为什么会叛变，钟成没有再追究下去，他知道无非就是被遗忘者中间的内部矛盾, 以及被遗忘者、虫族与人类的关系。

    事已至此，再查下去只会让钟成和东方不败自己尴尬，他们两个达成的约定，一定不被米迦勒等人认同。

    被遗忘者起源于人类，同样继承了人类复杂的人性，理智控制不住欲望也会让他们做出匪夷所思的事情。

    而且事实表明, 东方不败对被遗忘者高层的控制是有限度的。

    只是钟成认识到这一点已经太晚了。

    他看着联军高层全是一付如丧考妣的表情，他收起了同样沮丧的心情, 笑道：“世上的事哪有十全十美，萨格拉斯跑了就跑了，也没什么大不了的！”

    “它们仓惶逃离太阳系，亡命星海，在一百年内甚至是永远都再无威胁人类的可能了！”

    “最重要的是，现在我们可以向全人类宣布，我们已经彻底战胜了魔族，第二次太阳系战争结束了，我们胜利了！”

    钟成乐观的情绪感染了联军高层指挥官们，他们这才意识到，战争已经结束了，联军取得了最终的胜利。

    所有人都是一扫愁容，击掌相庆，联军指挥中心响起了震天的欢呼声。

    虽然有点遗憾，但胜利的喜悦还是占据了所有人的脑海。

    孙林向钟成请示，预定的胜利大阅兵还办不办？

    钟成痛快地表示，怎么不办, 而且要高调地办，他要在阅兵仪式上向全人类宣告胜利的消息。

    众人很快就议定了在第二天举行胜利大阅兵，地点就在木卫三伊甸城主通道外的地表平原上。

    在木卫三被最新命名的胜利平原上，联军工程部队一个多月前就搭建了阅兵指挥台和平整出巨大的阅兵广场，并在广场上修建了巨大的穹顶提供生态维持系统。

    这里将来会成为木星最大的地面太空港中转中心。

    2049年10月1日，海城时间下午3点。

    钟成等所有联军高层将领登上了阅兵指挥台。

    广场周围插满了鲜红色的联邦国旗和军旗，两百多万联邦军代表和火星民众代表手举袖珍国旗和军旗，让巨大的胜利广场就变成了红色的海洋。

    联邦军宣传部们也准备好了摄像准备，将面向太阳系人类联邦所有的联邦民众进行胜利大阅兵的直播。

    让所有人类共同见证这一历史性的时刻！

    钟成一身整洁军装，容貌也进行了修整，他走到指挥台中央，出现在直播镜头中，就引发了现场和观看直播的联邦军民热烈欢呼。

    他虽然已经年过六旬，但仍然挺拔刚健，岁月除了在他坚定的眼神中留下了沧桑和智慧外，没有留下任何痕迹。

    他就是联邦的定海神针、镇国神剑！

    “我代表联邦军一千五百多万将士郑重地向全体联邦公民宣布，就在昨天，英勇的联邦军彻底消灭了魔族军队，收复了木星所有人类殖民地, 太阳系战争结束了, 联邦取得了最终的胜利！”

    钟成的宣告让现场陷入了欢腾的海洋，而收看直播的几十亿联邦军民也是欢声震天，无数人热泪盈眶。

    “这场胜利不仅是联邦军人用鲜血和生命换来的，也是所有联邦民众共同努力的结果，这是人类的胜利，我们通过艰辛的努力和巨大的付出，获得了人类在太阳系在宇宙星空的生存权利！”

    “请所有人铭记住为了人类生存而牺牲的所有烈士，被战争夺取生命的所有同胞，但愿战争永远离开太阳系，远离人类社会！”

    钟成简短的发言结束了，广场上响起了长久不息的掌声。

    地球、月球、火星、金星、水星、木星、土星以及小行星带所有的人类聚居地都燃放起了庆祝的烟火。

    几十亿人类共同迎接了久违的和平，残酷的战争已经成为了历史，而他们都是历史的见证人。

    钟成讲话之后，紧接着就是激动人心的大阅兵。

    因为种种原因，不论是亚洲联邦还是人类联邦成立后，一直没有举行过阅兵仪式。

    年轻一代的联邦人只有在影视资料看到过阅兵的盛况。

    本次阅兵并没有进行专门的准备，阅兵指挥部直接从联邦军108个军团级作战单位中各挑选出一万名官兵参加阅兵式。

    由于避免引起误会也不好解释，被遗忘者军队和虫族军队并没有参加，对此东方不败等人也表示了理解。

    并且因为联邦军没有专门的三军仪仗队，所以直接就由三名高大的联邦军士兵持联邦军旗入场开始。

    在雄壮的联邦军军歌响起时，在三名旗手高举的联邦军旗导引下，一个一个万人军团方阵自西向东进入了阅兵广场。

    “如果祖国遭到了侵犯，热血青年当自强，喝干这碗家乡的酒，壮士一去不复返！”

    “滚滚黄河，滔滔长江，给我生命给我力量，就让鲜血染红最美的花，洒在我的胸膛上！”

    “红旗飘飘，军号响，剑已出鞘，雷鸣电闪，从来是狭路相逢勇者胜！”

    “向前进，向前进，向前进，向前进！”

    第一个从阅兵指挥台前正步经过的是火星女子一军团，也是享誉联邦的白虎军团。

    方阵前领队的是军团长爱丽西亚以及她的两名副手。

    所有的女战士们不仅是英姿飒爽，而且以她们不容置辩的累累战功，向世人展现了女人一样可以上战场，顶起人类的半边天。

    第二个接受检阅的部队是联邦军第六机甲集团军，大名鼎鼎的青龙军团。

    作为前军团长，钟一仍然被任命为方阵的领队，周龙和刘江并肩左右。

    青龙军团从不夜城平乱到小行星带战争，再参与同魔族的战争，历经了两次太阳系战争的几百场战事，战功显赫，是联邦军中当之无愧的“天下第一军”。

    跟随其后的太空第一舰队方阵、火星九军团方阵、第一机甲集团军方阵……

    这些刚刚从战场上走下来的铁血军人，还带着浑身的硝烟，他们以威武雄壮的步伐接受他们的统帅以及所有联邦民众的检阅。

    他们不仅代表了一千五百万活着的联邦军人，也代表了近两千万在战争中牺牲的联邦军人。

    他们以实际的行动证明了联邦军人的誓言，用生命来捍卫联邦的安全。

