    孟凡捏着拳头，心中大喜，眸光熠熠生辉，眺望着远方。

    等他实力达到一定的境界，他便可以拯救地球，将爷爷外公，陆瑶，沈欣，祝夏夏他们一并接到九州大陆亦或是诸天万界。

    以及陷入虚空中的父母……未来，会很精彩，同样也会很幸福。

    不过这一切的前提都源于他的实力。

    他必须非常、非常努力的提升实力。

    “金灵，谢谢。”

    孟凡一饮而尽，随后将杯子递还给金灵，他真诚的说了声谢谢。

    这一路，他一人独自来到九州大陆。

    他的心里除了迫切的想要提升实力外，拥有的便是孤单，无尽的孤单。

    现在看上上天对他是极好的，初来乍到便遇到了语芙他们，还遇到了金灵。

    这一路，他将不再是一个人。

    孟凡嘴角勾起一分笑容，笑容逐渐放大，他的心性也一下子开阔起来。

    金灵接过杯子，将其放在一边，摆手道：“这有什么好谢的，说说你接下来的安排。”

    “我准备先尝试冲击下阴阳境二星，至于灵体的事情可能要暂时放一放了。”

    当初收服冰灵体差点没要了他的命，如果苍龙学院中当真有第二个灵体出现，他实力就算只强上一分也能多一分保障。

    他这条小命可不能轻易丢了。

    对于孟凡的决定金灵认可的点点头：“想要收服灵体实在是太难，先提高实力能多一分保障，成功率也能增加一层，可以，不过你准备何时冲击？

    想要提升实力也并非一朝一夕之事。”

    金灵顿了顿，她环顾了下四周，又道：“还有一点，很重要，这里的灵气先前被你吸收的太多，还没有完全缓过来，你不能在这里突破，失败率太高，你必须要找个灵气格外浓郁的地方才行。”

    “嗯。”

    孟凡点头，这点他也考虑过，他想要提升实力所需要的灵气实在是太庞大了，上一次充盈满三个丹田，差点都将阁楼的灵气吸干，若非苍云浮及时出现，他只怕早就被削死了。

    在这里突破不安全。

    至于灵气浓郁之地，除了阁楼外，他只想到了一个地方。

    那就是练功楼。

    只是他现在处于第一千名。

    第一千名所拥有的练功房中蕴含的灵气也并非很浓，甚至比阁楼中的灵气还要稀薄一点。

    现如今至于一个办法。

    那就是，他需要最顶层的练功房！孟凡勾唇一笑，捏了捏手，骨骼之间顿时发出咯噔咯噔的脆响声。

    想要最顶层的练功房对他来说很简单。

    拿着苍云浮的令牌便可上去。

    只是，他并不想被人说走后门。

    更何况，他一早便打算好了。

    林邪。

    既然招惹他，那就对不住了！“金灵，我等会去挑战台，会会战力榜前五。”

    “啧，早就猜到你会这么做，事不宜迟现在就走吧。”

    早一点冲上去，便能早一点尝试突破。

    “等会，我问问语芙的情况。”

    他在阁楼中呆了两天时间，语芙那边他一直放心不下，他必须问问语芙的情况才是。

    金灵耸肩，没有多言，身形一闪，消失在空气中。

    孟凡拿出传音玉简，给秦语芙发了个消息。

    足足等了一刻钟，都没人回复，这叫孟凡很是担心，皱眉道：“怎么回事？

    难不成语芙出事了？”

    很快，他又将这个想法否定了，若是秦语芙出事，易羽眉或是秦语童早就来找他了。

    索性，之前他将秦语芙交给易羽眉的时候还加了下易羽眉。

    孟凡又给易羽眉发了个消息。

    消息发过去没过几秒钟便得到了回复。

    听完之后孟凡这才松了一口气，原来语芙是冲击灵圣去了，想来此刻语芙正在练功楼里，难怪没有回他消息呢。

    “行了，既然语芙安全我就没有什么顾虑了。”

    下一步，挑战林邪，而后进入练功房冲进阴阳境二星！就当孟凡正准备将传音玉简收起来，去挑战场挑战林邪时，传音玉简刷的一下闪起来，数来条信息爆炸式发过来。

    他的玉简中只加了三个人，一个人秦语芙，一个是易羽眉，还有一个是秦语童。

    能给他发这么多爆炸性消息的除了秦语童他想不到别人了。

    孟凡无奈一笑，还是打开看了眼。

    听完之后，孟凡也算是明白了。

    消息的内容很简单，关于新生交流会一事。

    孟凡拧了拧眉心，还是准备过去看一眼。

    毕竟他现在还是新生的身份。

    想到这里，孟凡立即运气朝着秦语童发来的地址赶过去。

    地址就在挑战场的旁边。

    新生交流大会每个人都需要报名。

    孟凡过去也无需是填个资料罢了。

    一路驰骋，大概一刻钟的时间便过去。

    报名点人山人海，实力都比较低，不用猜，这里的人全都是新生。

    孟凡扫了眼便瞧见了秦语童的身影，他大步流星的走过去。

    秦语童正垫着脚往前看，孟凡走过去无奈笑笑，喊了声：“童儿。”

    听到熟悉的声音秦语童豁然转头，“呀，孟凡哥哥你来了啊！”

    秦语童脸上满是笑意，眼睛弯弯，看起来纯真无比。

    “报名是怎么回事？”

    孟凡疑惑的问了问。

    他来得晚，很多事情都不清楚。

    闻言，秦语童立马解释：“哦就是还有三天就是新生交流会了，学院将我们找来说是要报名，新生交流大会反正就是打打打，交流实力嘛，我听老师说可以和新生交流实力，也可以和学长学姐们交流实力，反正每个人都要报，如果不自己选择对手的话，说不定就会被随机分配，所以报名是一定要报名的！对了孟凡哥哥，我没有打扰到你吧。”

    所说孟凡哥哥的实力很强，不过她还是希望孟凡哥哥能够把自己选择对手，不然万一排到厉害的岂不是糟了。

    她当时就一心想将孟凡找过来，倒是忽略了有没有打扰到孟凡这件事情。

    秦语童咬着手指，可怜兮兮的问了句。

    孟凡笑笑，揉了揉秦语童的小脑袋：“放心吧，没有打扰，而且叫的正好。”

    “正好？”

    “嗯，我有需要挑战的人。”

    孟凡眼睛望着前方的报名表，眸光沉了沉。

    ——荆子阳。

    孟凡冷笑了声。

    不仅是前五的位置，第一名的位置他也要了！ 

