
大屏幕上。

时间刺客艾克推进兵线，钻进河道吃了个峡谷迅捷蟹。

跑进SKT战队的野区看了一圈。

站在眼位能观察到的最边缘位置按下回城。

最后0.1秒，取消。

进草。

“假回城，小北是想要阴人！”

米勒看到导播切换的可见范围，精神一振：“这一波小技巧非常巧妙，正常玩家都不会盯着一个马上到家的英雄。”

“读条到最后，立刻拉出视野之外，很容易让对手产生误判。”

“要蹲Faker……”娃娃判断了出来：“胆子好大！”

虽然被压在板凳席近一个赛季，但Faker的实力并没有因此而受到影响。

反而卧薪尝胆，百尺竿头往前更进了一步。

一手削弱之后的流浪法师瑞兹，在本届世界总决赛上打出了令人惊叹，甚至是望而生畏的效果。

林北天崩地裂式开局，刚刚缓过半口气。

竟然就把目标盯在了大魔王身上。

“初生牛犊不怕虎。”

米勒观察情况：“应该没有被发现，Bengi在刷自己的野区，Faker走了回来。”

“Pawn将军的船长捏着大招，感觉有机会。”

之前接不了团战。

船长的R技能‘加农炮幕’一直用不出去。

现在一看……

好像成了伏笔。

随着Faker的流浪法师瑞兹回到塔下，施放技能清兵。

林北按下W键，召唤时间力场。

往前走。

一步步贴近目标。

身影暴露之前，Pawn将军操纵船长向天开火，召唤舰队进行范围打击。

“死亡轰炸！”

随着一声暴喝，一颗颗炮弹从天而降，将瑞兹囊括其中，造成魔法伤害的同时减缓百分之三十移动速度。

无视野时间力场。

持续性范围减速。

正常来说，不交召唤师技能，应该不会有人能够躲开这一波合击。

然而，Faker好像清清楚楚地看到了林北的动向，做了一次欺骗性走位，果断向另外一侧移动，一步步拉出了时间力场所能控制的范围。

不过。

躲得开一个，躲不开另一个。

艾克W半径不算小，Faker只能贴着防御塔和召唤师峡谷地形的夹角规避。

Pawn将军及时跟进了技能。

E，火药桶！

Q，枪火谈判！

再接一个火药桶！

配合之前放下的桶子，形成超远距离的三连炸，附带耀光和额外穿甲效果的小爆发轰在了瑞兹身上。

林北毫不犹豫，强行扑上！

但就在使用相位俯冲，向瑞兹脸上突进的过程中，野区侧面藏好了一个潜伏在地面之下的虚空遁地兽！

Bengi来了！

“别着急，等他过来。”

Faker不见丝毫慌乱，好整以暇地提醒队友。

“放心。”Bengi自信非常。

林北卡视野假回城，确实是一个相当不错的套路。

但是，Faker有一个习惯。

——切屏。

绝大部分选手只专注于一条线上的对局。

等到爆发冲突，才会点击小地图看一看情况。

而Faker的操作习惯是不断按F1-F5切换各个位置的视野，将双方装备、状态、位置，乃至兵线推进、防御塔耐久值等信息全部记在心上，以便于进行支援。

对抗的时候都反复切屏。

赶路的时候，更是一点异常都不会放过。

从观众到解说、导播，乃至于林北和EDG其他队员都觉得这是一波天衣无缝的埋伏。

实际上……

Faker才是有心算无心。

先换伤害。

一边打，一边往野区走。

还故意留了个技能。

直接进入超级充能状态，艾克八成会放弃追击，用大招‘时空断裂’回到四秒之前的位置，并不那么容易留住。

稍微拖一拖。

等艾克的影子走到两座防御塔之间，再动手。

基本就是必杀。

一秒。

两秒。

可以了！

抓准时机，流浪法师瑞兹使用一个W技能。

禁锢艾克，并将被动叠加到五层，进入放Q减少固定CD的超级充能状态。

与此同时，虚空遁地兽挖开隧道，钻到艾克身体下方。

用坚硬的背鳍往上一顶。

W，破土而出！

击飞！

Q，女王之怒！

利爪横扫的过程中，瑞兹已经丢出了一整套技能。

R，绝望之力，开启！

Q，超负荷！

E，法术涌动！

Q，超负荷！

三连打完，W又恢复到可用状态，符文禁锢再次定住艾克的身躯！

配合防御塔的伤害，一套带走！

“这一波Bengi支援的好及时啊……”

娃娃有些不甘心：“小北和Pawn将军的配合已经非常不错了，但Faker的运气很不错，没有吃到控制。”

“加上Bengi赶了过来，埋伏失败，反而送出去一个人头。”

“还好给的是打野挖掘机，问题不大。”

时间刺客艾克逃生能力很强。

为了保证万无一失，Bengi并没有选择谦让。

用怒气满值转化成真实伤害的狂野之噬击杀了林北。

到现在的时间点，打野节奏能力已经弱化了下来，只是跟着团队做事。

算是不幸中的万幸。

“哎，等等。”

米勒刚想说点什么，看到了重播画面上的瑞兹第一视角，忽然明白了过来：“Faker这一波不是运气。”

“是将计就计。”

“小北最后往侧面移动的时候，刚好被看到了。”

“太巧了吧……”长毛都感觉到可惜。

“道高一尺魔高一丈。”米勒叹了口气。

一波激进的行动失败。

上单雪上加霜。

下路趁着这个机会，利用滑板鞋安妮的双重留人能力，加上人数差距逼出了Bang的闪现治疗大招三个关键技能。

收掉了主动留下来为ADC断后的Wolf。

但没什么意义。

滑板鞋目前的装备和轮子妈持平，比兰博、瑞兹都差不少。

作为一个射程只有525码，都躲不开纵火盛宴范围的短手脆皮来说，发挥空间已经被压缩到了极致。

敢上去输出，一秒残两秒死。

绝对不是假话。

“现在只能指望Pawn将军的发挥了。”

娃娃分析情况：“Pawn将军有Q技能额外金币获取，经济还算不错，但船长需要的发育周期太长，最起码也要拖三个大件才有足够伤害。”

“EDG现在的战斗力，并不一定能拖到那个时候啊。”

“确实，没有节奏点。”米勒观察了一会，忽然又发现个诡异的情况：“小北这边……还要去中搞事？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="69162504"  chaptername="第一百七十七章  魔高一丈，继续来搞">加入书签</a>
</div>
