
四人在外面吃的饭，于九点左右，回到了韩果和沈韵所住的别墅。

沈韵本想给叶凡准备洗澡衣服，但叶凡拉住了她，也叫过来韩果，把叶茵这次的遭遇和两人说了一遍。

两人这才得知情况。

随后，叶凡说出自己的想法，意思是：想让三人跟着他走，他会给三人找一个安全的环境，至于公司的事，可以委托给他人管理。

沈韵没意见，答应了。

叶茵犹豫一会儿，也答应了。

至于韩果，沉默着，没有回答。

沈韵替她回答了：“公司已经走上正规，果果早就有找职业经理人的想法了，另外，她准备去马来西亚和她父母生活在一起，顺便帮她父亲管理公司。”

“嗯，这样可以，那事不宜迟，明天就安排，我马上给姜丕打个电话，看他有没有想法，孙翼其实也挺合适。”

说完，叶凡掏出手机，翻到姜丕的电话，拨打了过去。

韩果微微低着头，一直没作声……

随后两天，几人忙着交接公司的事，韩果的公司交给了姜丕接手，叶茵的公司，则是交接给孙翼。

第三天时，叶凡找特殊渠道给韩果办的护照到了，当天下午，叶凡和沈韵送韩果上飞机。

当韩果消失在检票通道后时，沈韵有些难受的叹了一口气。

叶凡问其原因，沈韵没有说，估摸是舍不得韩果的离去吧。

实际不是，韩果走在上飞机的通道里时，一路流着泪，泪水清冷，如同她清冷的脸蛋。

叶凡没看到，但沈韵能猜到是这样。

两个小时之后，叶凡带着沈韵和叶茵也离开金沙，直奔陇西。

鲁深早已按叶凡的意思，给两人准备了住处。

沈韵和叶茵住入，难免有些陌生的感觉，不过，晚些时候，蓝蕊和娄小芸来了，几人早就相识，聊到一块，不适应的感觉瞬间冲淡了。

次日，叶凡又出门了，飞往燕京，到了爷爷家。

两老见到叶凡回来，高兴得脸上生光，还有叶馨，得知叶凡回来后，立即赶了回来，直接翘班了。

一家人温馨吃过午饭以后，爷孙俩进了书房，叶凡把最近的事和爷爷说了一遍，说到六大家的事时，叶老爷子都懵了。

显然，他并不知道叶家暗底里还有不为人知的“黑旗”和“七星旗”。

得知六大家的努力和悲惨待遇时，叶老爷子也生起惭愧和负罪的感觉。

末尾，叶凡问道：

“爷爷，我听那个黄蓉说，我们叶家的老祖宗其实在事发之前已经转移了叶家的珍宝，六大家的修炼功法所缺少的心诀就在其中，叶家有这方面的传承吗？”

叶老爷了眉头微皱，回应道：“传承到我手里的东西，一是七星家族的族旗，还有一张有关于红、蓝盟的血书，这两样你都已经见过了，最后一件是面星盘，不知是何用，难道秘密在这星盘里吗？”

说完，叶老爷子起身，边走边说道：“我这就去拿来，你等一会儿。”

“嗯。”

四五分钟后，叶老爷子回来了，手里拿着一个包裹严实的布包。

拆开包着的布，见着了星盘，形状像八卦镜，一面雕刻着复杂的星空图案，一面雕刻着一副山河美景图。

对于这星盘，叶老爷子已经不知琢磨过多少回，可惜始终没有琢磨出其中的门道。

当然，不止叶老爷子琢磨过，叶家的其他的老祖宗们同样琢磨过，一样摸不着门道。

叶凡接过星盘，仔细看了一遍，没看出什么名堂。

但可以肯定的是，这星盘中绝对藏着秘密，不然，叶家的老祖宗不会当传家之宝往下传。

只是现在还没有人窥破其中的秘密，又或许是要达到某种条件才能激发。

既然琢磨不出，叶凡便没在上面浪费时间，让爷爷把星盘收了起来。

随后，叶老爷子问起叶凡下一步的打算。

叶凡说道：“刘万手曾经和我说过，等我修为突破域境二品以后，他便告诉我父母的事，现在，我已经是域境二品了，所以，我准备明天去西北找他。”

“嗯，可以，另外，你奶奶一直在我耳边念，想你快点成家，早点给叶家添个后代，爷爷不催你，但有合适的，是可以成家了。”

“……”

叶凡不知如何回答，结婚吗？

他现在真还没考虑这一件事，再者，和谁结啊？

下午五点左右，叶凡出门，和许雯雯一起吃的晚饭。

饭间，两人聊了些近况。

叶凡主要是想了解一下许雯雯在燕京有没有碰到困难，得知许雯雯混得风声水起后，叶凡安心了。

饭后，叶凡即离开了。

匆匆一聚，随即就分别。

叶凡没觉得什么，但许雯雯感觉和叶凡之间似乎有些陌生了，是很久不见的缘故吗？

还是彼此的心境已经不同于以前了？

看着叶凡远走的背影，许雯雯突然有些心慌，她清楚记得，她对叶凡说过：当你成为人中蛟龙的时候，我许雯雯便是你的了。

这也是她对自己说的话！

而现在，叶凡无疑是在越走越高，可同时，也越走越远了……

她还会属于他吗？

或者说，他还会属于她吗？

许雯雯心神不安起来，忽然间有些佩服韵姐，可以放弃自己的事业，安心跟着叶凡，而她，现在让她放下的话，她真放不下，因为，越是往上爬，越看到了一片灿烂的天空，越是想在这星空中飞翔。

她深深的呼吸了一口气，强形压下了心中的不安，坚定着自己的信念，鼓励自己往下走。

或许，真的越走越远了！

其实，不止两人是这样，生活中的每一个人都是这样，就像，以前相处最好的同学和朋友，都慢慢的成了电话薄里那个熟悉的陌生人。

次日清早，叶凡离开燕京，继续走着属于他的征程。

十点左右，在西北的大城市呼哈撒机场下机，经过四个多小时的辗转以后，到达了西北边缘的疆北市。

疆北市以北，是一望无际的草原，称疆北草原。

刘万手就在疆北草原里，号称：疆北之王！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545277"  chaptername="第1402章  各自的征程">加入书签</a>
</div>
