    “咳咳咳……”陆暖剧烈地咳嗽了起来。

    白盛婴不知道是如何长了四只眼睛，两只眼睛和普通人的位置形状模样都一样，另外两只眼却只有眼白。

    乍一看十分可怕就算了，他刚刚还凑得那么近，视觉冲击力太强了！

    “我有办法，但是你不配合我的反感，我只能先拿凌淳做实验。”

    陆暖缓过气来之后，看着白盛婴：“如果你能真的完全配合，我自然不用这么麻烦了！”

    “本座何曾不配合！”白盛婴眯着眼睛看着地上的陆暖。

    或许他自己都没有发现，虽然他看着十分强势，面对陆暖的时候，几乎是压倒式的单方面欺凌。

    可是实际上，他却正在一点一点，丧失自己的主动权。

    而对面孱弱得甚至面对白盛婴的暴力手段都无法自保的陆暖，却正在不动声色地，引导着白盛婴，将他带入了自己的领域之中。

    “你刚刚不愿意给我血！”陆暖说得理直气壮：“要不是我聪明用了迂回的方法，只怕我现在都挨了你的打，也是白白挨打了！”

    听了这话，白盛婴眯了眯眼睛：“你是故意激怒本座的？”

    “我只是想要取血而已！”陆暖说着，又咳嗽了几声：“但是我的确是需要帮手的，请你把紫灵和沈烁年还给我。

    他们俩都会医术，而且武功也不高，带不走我，你不必担心。”

    白盛婴没有说话。

    “我说让你把盛婴叫出来，是骗你的，你只需要给我一块大一点的树皮……神树之肤就行。”

    陆暖一口气提出了这些要求，但一点儿也不担心白盛婴不担心。

    有些人起初十分骄傲强势，所以想要在这种人之中拿到话语权和真正的带节奏，就得先激怒，再示弱。

    如果陆暖一开始就提出所有的要求，白盛婴势必是想都不想就会拒绝。

    可是眼下她折腾了一圈之后，再做出不得不坦白的模样。

    在白盛婴的眼中，她是尽力上蹿下跳之后，不得不认命。

    处于强者对弱者的同情和怜悯的心态之下，白盛婴答应陆暖的可能性大大增加。

    “本座只想知道，你多久能让本座如愿以偿。”沉默了许久之后，白盛婴坐在地上缓声问道。

    而他胸口那块可怕狰狞的伤口，也正在缓缓愈合。

    “不知道，我没有遇到过你这样的人，你总得给我一点时间！”

    陆暖一脸苦恼地摇了摇头：“反正我知道的是，以我一个人的力量，不管多少时间都是不够用的。”

    听了这话，白盛婴四只眼睛都眯了起来。

    随后，他捡起了地上掉落的面具，扣回了脸上。

    胸口的伤已经完全愈合。

    他站起身，走到陆暖的跟前，抓着她的胳膊将她丢回了轮椅上，然后捡起了自己的黄金拐棍，一言不发地走了出去。

    陆暖看着他的背影，总算是松了口气。

    看来，事情稳了！

    “小可爱！”陆暖问方舟里正在分析血样的小可爱：“结果怎么样？”

    “主人……(〃′-ω?)这份血样里的放射性物质太多了，仪器都差点被搞坏啦！”小可爱说着，人模人样地叹了口气：“人家连同血样仪器，一起都放进隔离舱了哦！(>ω?*)?”

    放射性……物质？

    陆暖皱起了眉头。

