    

    两人一前一后就来到了村口处，赵泊睿发誓下次再也不带什么同窗来了，走这么远可把他累死了。

    前方的赵荟蔚停下脚步，赵泊睿停在她身畔朝着她看的方向望去。

    只见不远处有三个人拖着如死狗般的一个人在村里行走着，后面有村民张望，因为惧怕而不敢靠拢。

    只见那三人慢慢朝着村口走来，赵泊睿拉着赵荟蔚往后面退了几步，身子下意识的挡在她的面前。

    人影越来越近，赵荟蔚伸出脑袋看了看，地上拖着的是胡二痞。

    他那身破布衣裳上全是血痕，整个人在地上拖着划拉出一条长长的血迹，双目紧闭，也不知是死是活。

    赵泊睿皱着眉头，把赵荟蔚的脑袋往后扒拉了一下，“有什么好看的，也不怕做噩梦啊？”

    直到这几个人走出了村子，村子里的人才彻底松了一口气。

    杂七杂八的声音慢慢响起:

    “我可是听说他借了钱还不起，看他那样还能不能活都是一回事呢！”

    “呸，他这就是报应，根本就不值得同情，死了更好，我成天提心吊胆的就怕他惹了祸进村。”

    “唉，别说了，别说了，看他被这群人折磨成这样，也是怪可怜的。”

    赵荟蔚咋舌，悄悄咽了咽口水，就胡二痞这身伤，那可都是沈明南的手笔，然后这口黑锅却直接扛在了那三人的脑袋上。

    见赵荟蔚沉默下来，赵泊睿以为她被这血腥场面吓到了，不由有点懊恼，拉着赵荟蔚就离开这片地方。

    赵荷花混迹在人群中，冷眼看着被赵泊睿护在身后的赵荟蔚。

    还真是好命啊，有沈公子护，有贵人相助，就连家里的人也格外的宠她。

    她还以为胡二痞能有点用，结果半点水花都没掀起，真是令人失望。

    赵荷花没有再看下去，她慢步离去，她要重新想一个办法了……

    胡二痞最后的结局，没有太多的人关注，他们只期望这个祸害永远别再回落花村，再扰他们的安宁。

    陈春红隐在人群中，冷眼看着前方借助人影遮挡而快速往偏僻村西边去的陈富贵。

    见他拐了个弯，陈春红低垂着头畏缩的向那个方向移动。

    左拐右拐，她来到了一处小院，而陈富贵警惕的见四周没人才跟只耗子一样窜进去。

    约莫过了几分钟，陈富贵从门里伸出头来，见依旧没人才放心的把院门关紧。

    他进去以后，陈春红露出了头，她走到这所小院的墙边，很清晰就能听见里面刻意压低声音的一男一女。

    “贵郎，你好久没来了，我还以为你不要我了。”女子的声音矫揉造作，娇滴滴的在跟陈富贵撒娇。

    “我不要谁都不可能不要你这个小宝贝，嘿嘿。”

    “嗯～”里面传来女子的闷哼声，过了一会儿才听见女子的声音响起:“死鬼，讨厌，别在这儿。”

    “翠娘，那我们进屋？”

    听着这一段对话，陈春红眼眸里闪过一丝恶心。

    这里面的一男一女就是她的亲爹和住在偏僻村西边的郑翠花，而这次她是尾随陈富贵出来的。

    只不过她没有想到，这才大白天他就敢偷摸来寻他这个老相好。

    她眼里略过嘲讽，段霞可能死也想不到，她以为他们断干净了，实则还在藕断丝连，留给她的是陈富贵一早就布置好的障眼法。

    里面的交谈声还在继续，郑翠花娇嗔一声:“贵郎这次又给我带什么好东西了？”

    “嘿嘿。”陈富贵故作神秘的道:“想知道啊？来先亲我一口。”

    “哼，你不说我不让你进屋。”

    “好好好，我说，好相公给你买了一支银钗子，高兴吗？”

    郑翠花哪里会有不高兴的？她急忙夺过，是一支银蝶模样的钗子，她一脸欣喜，含情脉脉道:“贵郎你真好，可是你哪里来的钱啊？”

    陈富贵不以为然道:“老莫头给的，其实我家那死丫头卖了十五两，我偷偷藏下五两给你买的银钗，相公对你好不好。”

    郑翠花一脸感动，“贵郎，此生有你足矣。”随后又语含担忧，“可是就老莫头那品性，你家丫头过去怕活不过三天啊。”

    陈富贵搂着郑翠花，很烦这女人关键时刻老是问东问西，于是直接道:“死就死了，老子好歹养她这么大，给家里弄点银钱来不是天经地义的，她应该庆幸自己还有那么点用，不然当初生下我就给捂死了。”

    “翠娘你先别问了，我们进屋吧，去床上我一样讲给你听。”

    声音逐渐远去，直到再也听不见任何声音。

    陈春红紧紧的抿着唇只觉得反胃，这群人太脏太恶心了……

    她白着脸离开了这个地方，走到家的时候发现段霞还在给陈富贵搓洗着衣服。

    段霞眼尖的看见跟个游魂一样的陈春红，不由得气不打一处来，她把衣服轻放在盆里，才开口骂道:“你个死丫头，跑哪里躲懒了？别以为明天嫁人就不用帮家里做事了，去给我把地扫了。”

    段霞的骂声中气十足，陈春红只想笑，她可能还不知道自己的相公在跟别的女人颠鸾倒凤吧？

    她却还在家里勤勤恳恳的为他仔细洗着衣服。

    她想笑，也确实笑出了声。

    这笑声听得段霞都觉得渗人，她恼怒道:“你笑什么？没听见我说的？”

    陈春红笑容收敛，“知道了。”

    话落，从屋外突然冲进来一个看起来只有七八岁的肥胖小男孩，大力之下把她撞了一个趔趄。

    男童尖锐的声音响起，瞪着被肥肉挤成一条缝的眼睛，哎哟叫唤着，“疼死我了，死扫把星滚一边去，别挡着我的路。”

    然后才跑去段霞身边亲密依偎着，撒娇道:“娘，我想吃肉，我想吃肉！”

    段霞有一瞬犹豫，男童不依不饶的摇晃着她的手臂，“娘，就买吧，不是卖了她有钱了吗？我想吃肉！”

    架不住软磨硬泡，段霞掏出荷包，拿了十三文钱出来，递给陈春红，“去镇上买一斤肉回来，你弟弟想吃。”

    陈春红看着她手心里的钱，不多也不少刚好是一斤肉的价钱，多一文给她坐牛车的钱都没有。

    她低垂着眼睫接过，声音与平常无异，轻声的道:

    “我知道了。”

