    第二千一百五十二章 底牌   

    这么恐怖的家伙……为何会到这里来？

    

    冯修有些想不明白。

    

    如果真的按照他猜想的那样，对方的实力简直深不可测，那么这样恐怖无比的家伙，怎么会来到这样一个偏僻的小城市，而且还跟自己的儿子发生了冲突？

    

    按理来说不可能的呀，自己儿子虽然平日里有些盲目自大，但是如果真的面对强大无比的对手的时候，他也不可能展露出之前那种嚣张的样子，还是会恭恭敬敬的……   

    而且如果对方真的如此强横的话，应该不会跟那种小辈斤斤计较才对，因此……现在就算是冯修也不太明白到底发生了什么事情。

    

    一切都是显得无比的扑朔迷离，让他根本就不明白到底是怎么回事。

    

    不知道过了多久，冯修的目光闪了一闪，想了想之后，还是决定亲自去见一见对方。

    

    虽然对方实力可能深不可测，但是他也不是吃素的，本身他实力在逍遥镜之中属于佼佼者，一直以来……同境界之内，他几乎没有遇到过对手，这也给他积累了强大的自信，因此他自己觉得就算对方实力可能要比他强，但是想要击杀他估计也是有些困难的，别的不说，他自己的保命底牌还是有着不少的，实在就算打不过，自己想要逃命还是很简单的。

    

    就算是最坏最坏的情况，自己可能连逃命都逃不掉……   

    但是别忘了自己还有一层最大的身份，那就是千仞剑主李青锋的亲传弟子，有了这一层身份在，就算在剑界之中也没有几个人敢轻易招惹他。

    

    哪怕是其他的几尊剑主，都不会轻易之间对他出手，而且如果真的是那几位剑主的话，也不可能出现在这里才对，那几位平日里都是神龙见首不见尾的，他们一个个平日里都是繁忙无比，几乎见不到人，怎么可能会出现在这里。

    

    因此只要不是主宰境强者，其他人得知他是剑主的真传弟子也不敢杀他，毕竟杀了剑主的真传弟子，那就等于在打这位剑主的脸。

    

    一旦千仞剑主动怒，就算是对方，也绝对是吃不了兜着走，因此冯修想想之后，也觉得自己没有什么危险，因此还是打算去见一见卫宗。

    

    此时冯修目光微微低下，看了一眼那飞龙谷的宗主，下一刻他淡淡道：“你前面带路，我要去见一见他。”

    

    听到冯修的话之后，飞龙谷的宗主心中先是一惊，不过下一刻他也露出了一丝苦涩，虽然他很不想再回去见卫宗，毕竟之前卫宗放他一马已经很不容易了，他好不容易都逃出来了，现在再回去招卫宗，对方这一次能不能再放他一马，那可就不好说了。

    

    只不过他也知道现在这个情况，自己回去多半是死，但是不回去%面前的这家伙恐怕直接会生撕了他 。

    

    回去也是死，不去也是死，现在就是这样一个情况，他总算是理解了之前大长老面对的情况了，反正怎么做都是死，那也只能走一步看一步了，还是回去吧，说不定事情还有转机呢，总比现在就死要好不少。

    

    因此大长老苦着一张脸，慢慢的朝着卫宗的位置走了过去，在他后面冯修也是缓慢的跟随着他的方向，不断的前进。

    

    而在原地，卫宗坐于王座之上，似乎是感应到了什么，下一刻他的目光微微抬起，似乎洞穿了无数的空间，穿越了不可计量的时空，直接就落在了那冯修的身上，而此时冯修却毫无察觉，卫宗已经将他从里到外看了个通透，而他却什么都没有感知到，这就是实力上的巨大差距所带来的影响……   

    冯修自以为自己比对方弱也弱不了多少，但是他不知道的是，他跟卫宗之间的实际差距已经是一条巨大无比的鸿沟，不是那么轻易就能跨过去的。

    

    而且他最大的底牌，作为李青锋的徒弟，这个底牌在卫宗面前不但不是什么好事，反而还是坏事，一般人卫宗可能还真的有时候心情好就放过了，但是李青锋的徒弟吗？

    

    卫宗脸上露出了一丝残忍的笑容。

    

    飞龙谷宗主和冯修的速度并不慢，很快他们就来到了卫宗的面前，这个时候面对着卫宗，冯修的目光，微微一闪，他觉得对方似乎有些面熟，不，不是面熟，是身上的气息有些熟悉，只不过究竟是在哪里见过他，突然又有些忘却了。

    

    这倒不能怪他，毕竟之前卫宗在剑界搞风搞雨的时候，冯修还并不是李青锋的弟子，而且当时，虽然卫宗已经是名传整个剑界了，但是他也只是听过卫宗的名字，对于卫宗本人也并不熟悉，再加上卫宗到现在身上的气息已经发生了翻天覆地的变化，实力也有着翻天覆地的变化，因此冯修一开始没有认出来那是很自然的事情。

    

    这个时候冯修深深的看着对面的卫宗，然后冷冷道：“就是阁下杀了我的儿子？

    不管怎么说，你要给我一个解释。”

    

    听到他的话，卫宗嘴角微微勾起，似乎有些玩味道：“哦？

    你想让我给你什么解释？”

    

    见到卫宗一副根本就没有将自己放在眼里的态度，冯修心中必然是有些恼火的，只不过他毕竟是逍遥镜强者，城府深厚，因此他很快就压下了心中的不快，他冷着一张脸对卫宗寒声道：“我也知道阁下手段强大，实力深不可测，但是我冯修也不是吃素的。

    

    再说了，就算阁下实力再强大，能够强过千仞剑主吗？

    你杀了我儿子，也就是相当于杀了千仞剑主的徒孙，这件事可没有那么容易解决。”

    

    冯修也是一上来就亮出了自己的底牌，直接将李青锋搬了出来，他很自信，不管对方是如何的强者，面对千仞剑主这样的名号，终究是还要感觉到忌惮的，毕竟千仞剑主那可是货真价实的主宰境强者。

    

    主宰境在整个诸天万界之中都是顶峰的存在，面对这样的强者，不管是谁听到都会打怵，面前此人肯定也不会例外。

    

    

    

