    云柔被她拉得一脸蒙圈，急忙问道。

    “小姐，这是要干嘛去？”

    “刚才有臭苍蝇在耳边乱飞，都没有好好同佛祖诉说请求一番，正好现在再去求一下。”

    听到这句话，云柔笑眯了眼，夜熠辰的马车停在凌云寺脚下时，已快到了中午时分。

    此时人极为稀少，都准备去用膳了，倒是没几个人看到他的到来，苏沫主仆二人上香的功夫，不过是几分钟的功夫。

    云柔看了看外面的天，在一旁问道。

    “小姐，待会儿是要留在凌云寺用膳，还是回摄政王府？”

    苏沫本来是不想这么快回去，但一想皇叔此时，应该等着她回去用膳，这心里就开始万分纠结。

    是该留还是该回？她懊恼的在一旁捶了捶自己的脑袋，从来没有这么心绪换乱的时候，实在是今天早上的一幕，还有刚刚沈梦溪的话影响到了她。

    自知自己心里对皇叔有了罪恶的想法，心里很是愧疚，唉，应该也不是，那种感觉怎么说呢？也形容不出来，反正就是心里不舒服。

    云柔自是看到了小姐万般挣扎，一脸的疑惑，不明所以一脸关切的问道。

    “小姐，你这是怎么了？”

    云柔的话，让苏沫抬起头挺直了腰板，眼神略微有些闪躲的说道。

    “没……没怎么呀？”

    “小云儿，你说现在皇叔会不会在府里等我用膳？”

    云柔伸出手抵在自己的下巴处，毫无丝毫停顿的说道，

    “那肯定呀，小姐你说王爷在府中的时候，不管是刮风下雨，还是风和日丽，王爷何时不曾等小姐一起用膳？”

    苏沫听到她的回答，瞪了她一眼，这丫头说的确实属实，确实是如此，踌躇再三她还是往外走去。

    躲什么躲，有什么好躲的，横竖不过躲到天黑就要回去，迟早要面对呀，况且今天早上只是她有点不自在，皇叔浑然没感觉，他有任何的不舒服呀。

    定然只是自己多想瞎想罢了，自己心底的这份私情，永远也不能让皇叔知道，也不能表露出任何的别样表情，不能让皇叔猜疑。

    看到她大步往外走，云柔急忙追上。

    “小姐，你等等奴婢。”

    她只顾着追了，走出门槛的时候，一没注意前面就撞上了一堵肉墙。一抬头竟然是撞到了小姐，就在她疑惑的时候，就撇见前面王爷正站在那。

    她惊讶的急忙上前，给他行了一礼。

    “奴婢见过王爷。”

    夜熠辰看着面前呆愣愣，看着自己的丫头，走上前面上带着笑意道。

    “怎么了？看见皇叔怎的就跟见鬼似的？”

    苏沫刚刚看到他的时候，确实是吓了一跳，没成想他竟然会来这里？她一时竟略有些手足无措的说道。

    “没有，只是刚刚在想一些事，皇叔怎么突然来到这里？”

    夜熠辰自然是观察到了，她与平日的与众不同，略微有些担忧。

    “发生了何事？”

    “呃！无事，就是关于昨夜里的事，所以有些心神不宁罢了，不过现在已经解决了，皇叔也来此烧香吗？”

    夜熠辰点了点头。

    “放心，以后你去哪里我都会派人保护你，我是听下人说你来了凌云寺，所以跟过来看看，顺便烧香拜佛。”

    前面的话，苏沫还信，后面那句怎么就那么不信呢？堂堂摄政王还相信这些，嗯，她在内心摇了摇头，非常否定，皇叔做事最有主张，怎么可能相信前世今生，这些之说？

    我命由我不由天，这是皇叔的道理，才不会来拜什么佛祖呢。

    “哦，那我已经拜完了，正准备回去呢，皇叔既然来了，那阿沫就陪皇叔折返一趟吧。”

    夜熠辰此时也没有反驳，几人又重返回了，刚才的大殿，夜熠辰还真给佛祖上香，双手合十鞠了一躬。

    这下苏沫可没得话说了，沈梦溪也刚准备回去，刚去找了一趟主持，刚折返回来的时候，刚好看到摄政王同苏沫几人，往到外面走去。

    看着摄政王英俊的俊颜，对着一旁的女子有说有笑，脸上是这世间少有的柔情，她的心里是别提有多不舒服了。

    现在看来，摄政王真的是对苏沫这女人非同凡响，是人都能看出来，摄政王这眼神并不是看妹妹般的姿态。

    正所谓近朱者赤，近墨者黑，嫉妒之心如同熊熊烈火在她的身上燃烧，她二话不说一横美眸大步追了上去。

    “苏小姐，没想到你也现在回去呢，真是凑巧啊。”

    追上他们的步伐，她便开口说道，随后才假装看到了夜熠辰，一脸惶恐的给其行了一礼。

    “臣女拜见摄政王，臣女不知摄政王也在此，刚刚同苏小姐会面的时候，都还没瞧见您呢。”

    苏沫听到这话，双手环胸翻了一个白眼，她真是不待见这个女人，当面一套背面一套，看她还玩的挺开心。

    看沈梦溪瞧皇叔的眼神，一点都不像是平常女子的眼神，是那种爱慕，想到这里，她心口难受的紧很是不爽。

    放在身侧的手握了握拳，随后深呼吸，告知自己自己并不是夜熠辰的谁，没权利去管皇叔的私事。

    毕竟这是男女之情，这个她是真没权利过问，更没资格提，索性在一旁装木头。

    沈梦溪特意看了一眼她，见她那一副无所事事的模样，莫名的感觉出了一口恶气，看夜熠辰的眼越发的有神了。

    夜熠辰看到这个女人的时候，心里一阵一阵的厌恶感，一甩袖修侧过身冷冷说道。

    “本王还有事，阿沫咱们走。”

    他说着伸手就要来抓苏沫的手，只是苏沫在他开口的时候，就已经迈出去了腿，他的手抓了个空。

    看着自己的手他笑了笑，跟了上去，只留沈梦溪一人在原地爆炸，苏沫边走边伸手掏了掏自己的耳朵。

    今天是走了什么霉运？三番两次遇见这个女人，真是晦气的很，他脸色有微微的铁青，夜熠辰追上前就看到这一幕，唇角越发上扬。

    “阿沫也不喜欢这女人吗？那往后我见了她不理就是。”

