    第404章 恐惧   

    淳生二话不说，直接下跪。

    

    他心里咯噔一下子，没想到，自己竟然这么大胆，对这样的一位绝世高手，说话如此狂妄不逊。

    

    淳生吞咽一口唾液，感觉自己真是活够了。

    

    在场的人都是有些意外，不知道淳生为什么这样。

    

    “你们还不快点跪下。”

    

    “这可是大宗师啊。”

    

    他们平常的时候，虽说没见过，但是也听淳生说过关于武者境界的一些事情。

    

    那可以说是化腐朽为神奇，种种手段层出不穷。

    

    谢云感觉脑袋都大了，开口道：“你们这是做什么？”

    

    “想让我折寿是吧。”

    

    “是，不是，不是。”

    

    淳生暗自捏把汗，连忙站起来。

    

    至于身后的哥几个也都是颤颤巍巍的站起来。

    

    “那个大宗师，我们答应您收购的事情。”

    

    “我要是早知道您是这种境界，哪敢在您面前跳脚啊。”

    

    “都怪我有眼不识泰山。”

    

    淳生尬笑两声。

    

    他现在可是怕极了，大宗师级别的高手，要是真的发怒的话，那可以堪称是天子一怒，血流千里。

    

    别说是整个齐白省，就算是整个华夏，都是没有人可以抗衡这样的怒火。

    

    谢云无语，开口道：“我就是过来收购公司的，外加就是给我哥们安排个职位。”

    

    “你们只要认他就行。”

    

    “对对对，我们都认同。”

    

    “这位小友能跟宗师结交，肯定是种子队的队长。”

    

    “都是我趁他大病初愈的时候，占他的便宜，要是等到他恢复以后，我们这些人都是土鸡瓦狗啊。”

    

    “别说我是什么队长了，还是直接叫我名字比较好。”

    

    樊博心里苦涩。

    

    “好，见过樊经理了，今天我愿意退位让贤，以后唯樊经理马首是瞻。”

    

    淳生笑呵呵。

    

    至于身后的所有保安，都是连忙开口道：“见过樊经理。”

    

    樊博听见这话，激动坏了，一时间还不知道说些什么好。

    

    谢云笑了笑，开口道：“好哥们，这些人以后可就是要归你管了。”

    

    “这一次可要不负众望。”

    

    “你放心好了。”

    

    樊博重重的点头。

    

    他年纪不大，但是只要实力强大，就能让人心悦诚服。

    

    “好了，那你跟他们好好熟络一下，我跟淳生好好聊聊，商谈一下具体事宜。”

    

    谢云说完这话，就跟着淳生一同前去秦氏集团。

    

    淳生大气都不敢喘，坐的十分板正。

    

    谢云笑笑没说话。

    

    谢云简单跟淳生聊完以后，就告诉秦月岚这个消息。

    

    “怎么样，这个效率还可以吧。”

    

    秦月岚微微一笑，开口道：“当真是够快的。”

    

    “你可别想打我的主意，要不是因为这次比较简单，我可没有这么轻松就能拿下。”

    

    谢云连忙开口。

    

    秦月岚捂嘴一笑，开口道：“你还真是怕死了。”

    

    “我可怕麻烦。”

    

    “说起麻烦，我想起来一个事情，你知道叶凡人没了吗。”

    

    谢云一脸淡然，开口道：“知道啊。”

    

    “毛老哥跟我说了，他们督查到达的时候，人就已经跑了。”

    

    “肯定有其他人把他接走了，至于是谁就不得而知。”

    

    秦月岚点点头，开口道：“我就是担心你。”

    

    “你还不如担心你自己，毕竟你可是大美女，谁见到都会见色起意。”

    

    “我一个大男的，可不怕这个。”

    

    秦月岚噗嗤一笑，开口道：“你说什么呢。”

    

    “俱乐部的交接怎么样了？”

    

    谢云回答道：“已经交接到我手里了。”

    

    谢云的手机忽然响了。

    

    秦月岚看了他一眼，开口道：“接吧。”

    

    谢云点点头，发现是个陌生人的电话。

    

    “谢云，有没有觉得很意外，是我。”

    

    谢云无语，开口道：“我操，你有病啊，叶凡，我不男酮，给我打电话做什么。”

    

    “你这么喜欢我，我建议你去自首。”

    

    叶凡：“……”   

    叶凡阴恻恻笑道：“谢云，你可以让月岚亲自劝我。”

    

    “你傻叉啊。”

    

    “你不给她打电话，给我打电话。”

    

    谢云不知道说什么好了。

    

    “她给我拉黑了。”

    

    谢云：“……”   

    “你转告她，她的父母现在可都是在我这里，如果乖乖听话的话，想必还有团聚的机会。”

    

    谢云眉头一皱，开口道：“你胆子真大啊。”

    

    “市长你都敢绑。”

    

    “市长又怎么样，你们对我做出了这种事情，不管是谁，都得给我付出代价。”

    

    秦月岚在一旁听得清清楚楚，吓得花容失色，开口道：“谢云，他说什么……”   

    “秦小姐也在身边啊，你可以好好听听你母亲的声音。”

    

    “月岚，快跑，快跑啊……”   

    “快点叫督查，一定要保护你自己。”

    

    “人渣！”

    

    电话那头传过来一道十分惊恐的声音。

    

    秦月岚脸色苍白，豆大的泪珠不断的从脸上滑落，嘴唇颤抖。

    

    “叶凡，你是不是疯了，你这样做就是在挑战法律的底线。”

    

    “我劝你还是早点自首。”

    

    秦月岚强行冷静下来。

    

    “无所谓，月岚，我怎么可能会去自首呢。”

    

    “我现在劝你快点来东边的圣彼得堡教堂。”

    

    “只能你自己一个人过来，不然的话，你知道你自己父母的下场。”

    

    秦月岚听见这话，如遭雷击，开口道：“好，我知道你的意思。”

    

    “我现在就去。”

    

    她说完这话，连忙拿着自己的衣服，就准备离开公司。

    

    “还有记得只有你一个人能过来，但凡要是我发现你带谢云过来的话，你的父母……”   

    “至于你的行踪，我会派人监视的。”

    

    谢云本来正在挂后台，用短信联系毛胜发，准备定位叶凡的确切位置。

    

    现在的主导权还在叶凡的手里。

    

    要是现在这个节骨眼，他唱出空城计的话，那秦月岚父母的下场，简直不敢想象。

    

    秦月岚急的眼泪啪嗒啪嗒的掉落，开口道：“完了，这一次真的完了。”

    

    “谢云，我该怎么办啊。”

    

    “我……”   

    秦月岚泣不成声。

    

    谢云递了一张纸巾，开口道：“没事的，有我在。”

    

    “你就正常在前边开车就可以。”

    

    秦月岚听到这里，抬眼看向谢云。

    

    

    

