一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩眨巴了下眼睛：“你说什么？你在赌球，而且还是连赢六场，而且还已经，累积赢下了一个亿？

    一个亿美金？”

    马人杰咧嘴笑笑，很骄傲能看到，终于能有件事让陆老大动容。

    不过，眼见陆亦轩皱眉样子，心里咯噔一下子，坏菜，咱这可是赌博，陆老大不会是气我赌博吧？

    赶紧解释：“日元，只是赢了一个亿日元。

    陆哥，我哪儿有那本事，直接赢一亿美金，真能赢下那么多钱，够我潇洒三辈子的了！”

    一个亿日元，以当前的外币兑换比率，这也相当于五六十万美金。

    同样也是相当大一比浮财了啊！再听到马人杰的解释，他这原始赌本，居然只有一万美金，也就差不多二百三十万日元的原始赌本，只是在他的每次全盘押注之下，连赢六盘，最终赌本连滚带翻，一直

    累积到了现如今的一个亿日元之高。

    牛逼大了啊！

    真心想不到，人杰大兄弟你还有本事，在东桑国客串一回赌神。

    冷不丁听到这么个消息，陆亦轩还真是相当诧异。

    我人杰大兄弟居然有赌球的爱好？“陆哥，嘿嘿，您知道吗？如今女排第七战，我又将这一个多亿赌本，全部押注在了咱华夏女排身上。嘿嘿……华夏女排如果最终夺冠，我这赌本，至少还能再翻一番，很

    可能一举累积到三个亿日元之多……”

    “你就不怕赌输掉？”

    “哈，怎么可能会输掉！

    陆哥您不知道吗？

    咱们华夏女排，最终一战，相当有利。

    我们算过积分了，哪怕是第七战输了球，但只要再赢下两局，依照比赛规则，最终就将以胜场局数多过东桑女排，夺下本届女排世界杯冠军。

    陆哥，这可是咱们国家三大球，在国际赛场之上，实现零的突破最好机会啊！

    陆哥，我已经想清楚了，赢下这三个亿之后，等回到国内，我会立刻把钱捐助给我们浙省体育部门。嘿嘿，我要用赌球赢来的钱，回报给国内的体育健儿们，给他们更多一些训练资金，让他们的体育项目，能有更多的资金保障，让咱们国家，今后在三大球项目，无论男

    队女队，能够有所突破的越来越多……”

    马人杰在陆老大面前，求生欲望当真强烈无比。

    将赢球得来的巨额钱财全部捐助给浙省体育局……这话，只不过是他刚刚看到陆亦轩表情不快，脑海灵光闪念之间，突然才想到的主意。

    救命的主意！

    刚刚，他可是很敏锐察觉出来，陆老大对他参与赌球这事，相当不爽。

    却也是，陆老大那么本事的牛人，也没见陆老大沾过赌。

    陆老大这肯定是在生气他走邪门歪道呢！

    听到马人杰这话，陆亦轩未置可否笑笑，也不揭穿这小子的狡猾。

    不过，马人杰参与赌球这事，却一下子让陆亦轩醒过神来另一件事。

    他突然有点想明白过来，本届女排世界杯，为什么会突然延期一天了。

    这事情，极其可能，就是跟赌球有关……

    当然，这还只是他心中的一种猜测而矣。

    没有真凭实据，他实在是不想太过恶意去揣测什么。

    更不想看到，华夏女排在国际赛场上的零封突破，幕后却被那些赌博集团、博彩公司，当成了榨取利益的工具。

    他当即盘问起了马人杰，将这小子，为何有念头来东桑参与赌球的前因后果，统统了解过一遍。

    因为他很清楚知道，上一世的马人杰，从来没听说过，这位商界大佬有嗜赌的癖好。

    马人杰看出了陆亦轩神情上的严肃，不敢有所隐瞒，将内情道出。原来，马人杰这伙自内地来东桑看比赛的国人，果然是初到东桑之际，便有不明身份赌场掮客，向他们大肆推销东桑国内的体育博彩行业，反正最后的结果就是，充分激

    发出了马人杰这些人的爱国热情，似乎不在华夏女排身上押点注，那就是不爱国，不够支持华夏女排。

    其实，也未必真就是这一行人被蒙骗。

    人都是有潜在的赌性存在的，无非就是看具体针对什么事情上面。

    眼下的马人杰，无疑是年少得志之人，外加口袋里面，真的有不小一笔可供自由支配的钱财。

    于是乎，一行人凑了凑，开始全程跟盘华夏女排，押注华夏女排。

    再接下来，华夏女排争气，六战连战连捷，被激活了赌性因子的马人杰，押注的本钱也是滚雪球般，越来越大……

    现场有不少来观战的国人。

    陆亦轩随机找到几个，悄悄打听了一下对方有没押注。

    结果不出意外，这些国人，非但押了注，而且一个个押下的赌本还不小。

    特别是昨天临时休战一天，给了不少人筹措更多资金的机会。

    像马人杰这种，最后一战，在华夏女排身上押注全部身家的国人，当真不少。

    而且，这些国人所押注的盘口，还都是选择了一个非常保守，几乎是稳赢不赔的，只要最终一战，华夏女排能胜两局，便算押注胜出。

    这样的盘口，

    说实话，即便陆亦轩这种压根不了解博彩行业的人，

    看到这种差不多是给押注者白送钱的盘口，

    他也是完全持怀疑态度。

    天底下，哪儿有这么好事情啊！

    十赌九骗。

    搞赌博、玩博彩业的，难不成成了开善堂的，会给赌客们开出条件如此优厚的盘口来？

    白送钱也不是这么玩法啊！

    当然，即便是到了这一步，陆亦轩仍然也压根没有任何证据，可以指控说是，华夏女排和东桑女排的冠军争夺战，届时会被赌博集团、博彩公司，暗中操纵。

    至少一点，

    华夏女排是绝对不可能会被任何外部因素掌控、操纵。

    这支华夏女排，在未来数年间，那可是会开创一个五联冠伟业时代的威武之师，没有任何外部因素，可以左右华夏女排姑娘们的意志品质。

    至于东桑女排，

    陆亦轩同样不敢妄言下定论。

    毕竟，东桑女排一直也是绝对的世界级劲旅，她们同样是骄傲的一个群体，值得任何对手尊重的一支队伍。

    但是，

    现在博彩公司公然开出了如此反常的盘口，

    而且又有比赛延期一天的蹊跷，

    陆亦轩没法不以最大恶意去揣测，这比赛的幕后，肯定是有阴谋，正在上演。

    两支队伍都不可能被外界因素操纵影响，

    那么，最大一种可能，自然就只有比赛现场的裁判因素，或者其他一些，完全意料不到的场外因素，届时将会干扰比赛进程了。

    陆亦轩把织田羽叫过一边：“织田先生，你现在手上能够立刻调动的资金有多少？这次来东桑太过匆忙，我身上没带什么钱，我现在有急事，需要一大笔资金！”

    陆亦轩没法确定比赛的幕后，奇怪的盘口，这些到底是怎么一回事。

    但他同样也无法坐视这样地事情发生，所以他打算投点钱进场，试探一下水温。他要砸盘，掀桌子！