    李洪杰的话一出口，全场愕然。

    那些自以为自己很厉害的老板们，一个个盯着李洪杰。

    这家伙怕是疯了吧？有这样招聘的吗？职位随便挑，薪酬随便开，只有脑子进水了的才会说出这种话。

    难道人家要当CEO，要年薪一亿，你李洪杰也会给吗？那到时候你干什么？

    想到这里，有些人就觉得李洪杰纯粹就是在哗众取宠的演戏，完全就是为了出风头而已。

    那些观众们惊讶之余，则是觉得李洪杰是拿胡铭晨开玩笑，逗趣打闷。

    从未有人找工作获得过这种待遇，别说是别人的公司，就是那些富二代到自己家的公司上班，他老子也不可能职位随便他做，要多少薪水随便他拿。

    杨维和陈康，站在台中央，看了看李洪杰，又看了看胡铭晨。

    这不是陈康在应聘吗？怎么李洪杰却要招揽胡铭晨了？

    刚刚陈学胜还只是给陈康千万年薪，就已经让不少人惊掉下巴了，现在李洪杰直接搞了一个上不封顶，更是匪夷所思嘛。

    胡铭晨自己则是苦笑。

    李洪杰啊李洪杰，你就算是要帮我，那也用不着如此霸气嘛，你这家伙玩这么一手，岂不是将我放在火上烤吗？

    胡铭晨到不怀疑李洪杰那句话的真实性和效力，因为那对李洪杰来说，真不是坏事。

    你这家伙，想得美，老子去了你那里，帮你打理公司，你自己就能逍遥快活，不用干事，财富还能噌噌噌的增加，哪里有那么好的美事。

    我指望你们给我打工赚钱，想反过来我帮你赚钱，脑子被灌水了吗？想也不要想。

    “呵呵，哈哈哈，李总，豪迈啊，粗狂啊，只不过，你拿这么一个年轻人耍弄着玩，真的好吗？他要是坐你的位置，拿你的薪水，你也给吗？哈哈哈。”柳总看出李洪杰是在偏帮胡铭晨，再加上他不觉得李洪杰能说到做到，因此就嘲笑着挤兑他。

    “柳总，你怎么就认定我是耍弄呢？”李洪杰眉头一拧，冷冷的问道。

    “呵呵，难不成，你还是来真的？”柳总撇了撇嘴，不屑的笑道。

    “当然是真的，他就算要我的位置，我也毫不犹豫的给。”说到这里，李洪杰微微停顿一下，继续道：“我们公司和你们公司不同，我们公司，那是真真实实的落实人才战略，只要是人才，我们就会千方百计的吸纳，这一点，我与你更不同，他在你眼里，是个无关紧要的小青年，但是在我眼里，是大才。”

    后面的这段话，李洪杰简直就是红果果的羞辱讥讽柳总了。

    不但羞辱遐思集团不重视人才，还讥讽柳总本人有眼不识人才。

    还整天炫耀企业实力，自夸为什么企业家教父，就凭这两点不足，那就是个屁，啊呸！

    众人傻愣愣的呆看着，没想到就为了胡铭晨的一番话，李洪杰竟然与姓柳的杠了起来。

    “你这是什么意思？你是看不起我遐思集团？你是瞧不起我？”姓柳的双眼瞪得像铜铃一般，气噗噗的拍了座椅扶手一巴掌，质问李洪杰道。

    “我的话说得那么明白，你居然还问，是听不懂吗？”李洪杰没有明确回答姓柳的所问出来的问题。

    只不过，他反问的这么一句话，比他承认姓柳的提问还让人气愤。

    这就等于是骂：你耳朵聋了？你脑子昏聩了？听不懂人话吗？

    柳总大口的喘着气，要不是他一贯身体还行，现在恐怕就压被气晕。

    “李总，你可真的是大手笔，豪迈得不行。如果是别的时候，我不争，但是，这回，我可当仁不让了。如果胡先生能来我们企鹅科技，我也是敞开大门职位随便挑，待遇随便提，我绝无二话。”见李洪杰压制住了姓柳的，马家豪笑了笑，跳了出来。

    看起来马家豪是在与李洪杰争，可这何尝不是在姓柳的身上踩两脚呢？

    刚才李洪杰那么说，姓柳的说他是玩耍，讥讽他戏弄人。

    但是，现在马家豪跟进了，也说着一模一样的话，那就印证了李洪杰不是玩笑，更不是发疯。

    不可能两个人一起发疯，并且这两个人并不是一般人，是当前国内互联网产业的翘楚，是商业界的新贵，是国内富豪榜的名人。

    “轰！”马家豪的话一出口，场面就惊呼。

    既然看出了他们不是开玩笑，是真的想招揽胡铭晨这位不知名的人，大家当然要有一个惊诧的反应。

    他们不明白胡铭晨的身上有什么特别的地方，更不晓得他到底有何才能，怎么两个商界大佬一眼就不惜一切代价的要他。

    可是，这不影响人们对他的羡慕。

    现在每年有六七百万大学毕业生踏出社会寻找工作，能够进大企业的是少数，能够拿到高薪的更是少数中的佼佼者，为了一份好工作，大家奔波于各处，投了许许多多的简历。

    除了进一些小公司能见到老总之外，大企业，通常是见不到老板和老总的。

    至于随便挑选职位和开薪水的价格，闻所未闻。

    现在这种好事落到了胡铭晨的头上，他们也看到了，那自然是羡慕不已。

    不要说一般的观众，就是台上的杨维，他心里面也是相当激动的。

    如果马家豪和李洪杰，其中一人能对他说这个话，他马上会摔了话筒，不加迟疑的加盟进去。

    主持人看起来风光，可哪有知名大企业的高管来得舒服，来得豪横。统领成千上万人，掌握数不清的资金，一个决定就能在商场上搅风搅雨。

    陈康自己则是不晓得该说什么，他的目光，疑惑不解的在胡铭晨他们三人的身上逡巡。

    搞什么，是我找工作好不好？我才是主角。

    你们这么干，也太不尊重我了嘛，我还没选呢，他只是台下的观众，是我的亲友，你们怎么能撇下我去关注他呢？

    陈康诧异之余，觉得自己很委屈。

    他虽然是站在舞台中央，却像是被遗落在了某个旮旯里似的。没有人问他了，没有人谈论他了，更加没有人会羡慕他了。

    相较之下，他刚刚得到的条件，有什么屁的可羡慕。

    要是胡铭晨乐意接受，也许，一转身就坐到对面老板椅上去面视他，决定他的去留了呢。

    胡铭晨脸上的苦笑更加的浓郁。

    你马家豪是干什么，有一个李洪杰站出来闹了还嫌不够吗？你这家伙又冒出来。

    就那么想我给你们做事？又或者是要拿我寻开心？

    简直就是扯淡，一个个的，都知名大企业的企业家了，还玩这种，真是......

    “两位，谢谢你们的抬爱，不过，我还在上学，暂时不找工作。”胡铭晨翻了翻白眼，没好气的道。

    “不要紧，我们可以先签合同。”

    “你可以边上学边工作，只要你把职位先占了就行。”

    马家豪和李洪杰，似笑非笑的先后道。

    “呵呵，得了吧，遐思集团请不起，难道你们就觉得你们请得起？”胡铭晨气得笑了起来道。

    “所以我们才让你随便开嘛，反正只要是拿得出来的，我们都给。”李洪杰恶趣味道。

    “行，你们既然这么说，那我就给你们干一个不在岗的业务员，年薪不要多，两亿就行。”

    卧槽，胡铭晨的话一出口，许多人就不约而同的冒出这两个字。

    业务员，还不在岗，年薪两个亿。这......简直就是啥也不做，每年白拿两个亿，等于是送钱。

    这小子还真的是敢开口，一个特码的比一个还疯。

    胡铭晨得意的笑笑，你们不是要玩吗？那我就陪你们玩，有本事，就真的每年送两个亿给我。

    “他们一定不干，我干，我现在就可以答应你的要求。”马家豪和李洪杰还没来得及说话，陈学胜这家伙就跳出来截胡。

    曰尼玛的，今天真的是撞了鬼了，和三个疯子参加什么节目嘛，你们的钱是大风刮来的吗？

    数位企业家，瞪着眼，心里如是暗骂。

    观众们则是愕然之下轰然惊呼起来。

    一个敢提条件，一个敢接受。怪事年年有，今年内特别多，而且，最怪的还就出现在今天。

    “是不是真的啊？两个亿，业务员？”

    “乔吉拉德也没这么牛B，这算是全世界最贵的业务员了吧。”

    “什么业务员啊，人家是不在岗的，不在岗，那算个屁的业务员，就是拿钱不干活。”

    “尼玛，这种好事，怎么不落在我的头上？如果落在我的头上就好了嘛。”

    “到底何许人啊，比那个台上的还牛叉，这算是误撞副车吗？”

    ......

    “你......”胡铭晨气恼的抬手指着陈学胜，恨不得扇他一个巴掌。

    李洪杰和马家豪，要是真的每年送他两亿，那么那些钱大部分是别人出。

    可是陈学胜这么一搞，胡铭晨要是接受了，大部分的钱就是胡铭晨自己左手拿给自己的右手，还有个屁的意思。

    这回马家豪和李洪杰没有与陈学胜抢，就那么露着玩味的笑意盯着胡铭晨。

    “算你狠，只可惜，我看不上你那里，我不去你们公司，除了你们公司，其他的企业我皆有兴趣，唯独你那里，再多钱我也毫无兴趣。”胡铭晨给陈学胜竖了个大拇指，顺便送给他一段打击他的话。

