    第411章气急败坏

    那天，已经连续忙了三四天的苏彩凤兴高采烈的找到他的车间，说她攻克了好几天的困难已经解决了，高兴的说要和他一起庆祝。

    几天没有正经的看过苏彩凤，没有和她正经说过几句话的李大涛高兴坏了，就算听苏彩凤说去她的宿舍，他犹豫了一下，在她的撒娇下，还是心一横，去了。

    苏彩凤不会做饭，于是李大涛去食堂买了饭菜拿到她的宿舍，虽说饭菜是大锅饭，不是小炒，可她也没有嫌弃。

    正好她给她父亲买的酒还在，高兴的两人就喝起了酒……

    “涛子，涛子……”

    李老婆子的喊声把李大涛从回忆中唤醒。

    往事历历在目，但现在想来，不过是苏彩凤看他老实，在城里无依无靠，想要利用他罢了。

    他是真的喜欢她啊，如果她坦白，他不是存着欺骗他的心思，如果她真的有那么一点点喜欢他，李大涛其实是愿意的。

    只是，想起苏彩凤离开时冷漠鄙夷的眼神和毫不留情转身的背影，李大涛的心又沉甸甸的，这一次，满是酸楚，堵的心里难受极了。

    深吸一口气，李大涛缓和了脸上的神情，笑了笑，一边进屋，一边道：“娘，您怎么还没睡啊，都这么晚了。嫂子们也辛苦了。”

    “等你啊。”李老婆子：“你没回来，我心里总放不下。”

    李大涛闻言，又笑：“娘，这有什么好不放心的，我都多大个人了，再说有大柳叔在呢，哪里就会迷路了。”

    “你还说呢，你这么大个人了，你怎么还……”话到这里，李老婆子顿住，然后看了看三个儿媳，示意她们赶紧去睡，这才又继续说道：“你小时候和我去隔壁村不也迷路，那会嗷嗷的哭，谁来都不管用。”

    三个儿子早都睡了，毕竟他们每天一早要和大家进山去伐木的，一人抱那么大的树牛罗山不少，但是砍了运送下来也不容易，不多睡可不行。

    倒是三个媳妇知道她不放心小儿子，都贴心的陪着，在小儿子没回来前，三个儿媳妇都在说着话转移她的注意力，李老婆子还真被哄的宽心了不少。

    可不是么，这事情虽说有些丢脸，但至少苏彩凤还没进李家的大门啊，她家涛子也不算差，城里媳妇不好找，那乡下的姑娘总是有能看上的不是，不会打光棍的。

    “我到现在都还记得你一把鼻涕一把泪的……”

    “娘……”李大涛听母亲说起小时候的事情，眼中不由一热，鼻子一酸，哽咽的喊了一声，便坐到母亲身边，手也在她的肩上轻轻按了按：“娘最辛苦了。”

    爹走的早，他才三岁的时候爹就走了，娘一个人拉扯他们兄妹五人，他是最小一个，是最调皮的一个，也是最让娘操心的一个。

    现在想想，小时候家里虽然吃不饱穿不暖，可他却是家里过的最好的一个，上头三个哥哥一个姐姐都疼着他，有什么都紧着他。

    “娘，是儿子不好，让您操心了。”

    “说的什么话，谁让你是我儿子呢，就算是你大哥，现在都这么大了，孩子都好几个了，我啊，照样操心，一点都没少，谁让你们是我的孩子呢。”

    听母亲抱怨的说起三个哥哥，李大涛笑着附和两句，心里却是对三个哥哥愧疚不已，有三个哥哥在前头顶着，他这个当弟弟的，还真没受过什么苦呢。

    昏黄的沼气灯下，母子两人在堂屋里话着家常，很久很久。

    就在李大涛想劝母亲去休息的时候，却被突然的问话给愣了一下。

    “涛子，你和娘老实说，你身体是不是有什么问题？”

    李老婆子心里一直记着白天姑奶奶说的话呢。

    李大涛这一愣，李老婆子看在眼中，她心里咯噔一声，看来，姑奶奶那会说的的确是涛子的问题，她没听错。

    “没有，娘，您想什么呢，儿子身体好着呢。”李大涛很快哈哈笑着否认，脸上佯装着若无其事。

    可李老婆子是谁，当娘的，儿子想的什么，她不说一猜一个准，但看出他有事情要瞒着不是难事。

    “涛子，你和娘说说吧，你知道，有姑奶奶在，你是瞒不住的。”言下之意，你要是不说，那我就去求姑奶奶了。

    听到这话，李大涛也想起了白天的时候姑奶奶上楼前说的话，他脸色顿时有些不好起来。

    “娘，您就别问了……”

    “你这孩子，我是你娘，你是我生下来的，你就是有天大的事情，娘也是站你这边的，你说啊，你不说，娘怎么知道怎么帮你。”

    “娘，这事情，您帮不上。”李大涛还是不肯说。

    李老婆子一听就怒了，她一把拂开李大涛的手，生气道：“臭小子，你到底还当不当我是你娘啊？”

    “不是，娘，看您说的……”

    “那你就说。我告诉你，你今天要是不说，我就不睡了，我和你就这么耗着，我明天我也不吃饭了。”

    一看老娘明摆着要耍赖逼自己，可李大涛能怎么样，他也不是不知道母亲是担心他，犹豫了一下，到底还是把事情一五一十的说了出来。

    几分钟后，向来要强的李老婆子却是哇的一声嚎哭了起来。

    “涛子，是娘不好，是娘不好，是娘对不起你，如果不是娘当初要送你去学艺，如果不是……”

    此时已经是大半夜了，李老婆子这一哭，可不是要把家里人都吵醒。

    李大力等人是气急败坏的披上衣服就跑出来，原本还以为是弟弟做了什么事情惹的老娘这么难过，可等听到老娘嘴里的话偶，不由傻在原地。

    娘说什么对不起弟弟，这是怎么了？

    难不成还在为赶走苏彩凤这事情难过？

    可那苏彩凤不能要啊，骗了弟弟不说，还对姑奶奶没规矩，不恭敬，不管哪一个理由，都是不能留下的啊。

    李大涛急的团团转，本来是说他身体问题的，现在倒是被母亲哭的一阵头大。

    “娘，娘，您别哭，您别哭，我都说了不和您说的，就怕您会这么想，您看您……”

    （第三章，我应该没有数错。）

    (本章完)

