    让大爷回归工作岗位，陈昂把这个姓许的副导演带到自己的办公室，让人家坐好，便聊了起来。

    “你们怎么想到让我去参加今年的春晚啊？”

    “因为你唱的歌曲曲风新朝，足够立志！这首歌曲，光我听了，都热血沸腾，心情久久不能平静。”

    “再加上你这个人本身就是一个很好的榜样，是小人物崛起的奇迹，更是造出了国产发动机，壮哉我华夏民族！所以你不参加我们春晚，都是我们的遗憾咧！”

    “你们太过奖了，可问题是，现在距离春晚还早的很咧！”

    “也不早了，对我们来说很赶，准备工作是需要很长时间的！”

    “我知道参加春晚需要彩排，但我时间不是很充裕，我需要管理名下的企业，忙的事儿很多！ ”陈昂跟着说道。

    “你想多了，你只要同意参加，之后等我们通知，去中央大厅彩排两次，基本就没什么问题了！”

    “这个……也行吧，只要不太影响我的工作，我倒是挺愿意参加这样的节目，还能遇见我喜欢的明星，挺好挺好！”

    见陈昂最终还是答应了，这个姓许的导演是眉开眼笑。

    “那陈老板，咱们就这么说定了，我回去交差，有什么事儿，我随时联系你？”

    “可以。”

    就这样，双方达成了口头上的约定，对方开着金杯面包车，乐呵呵的离开了……

    客人走了，陈昂也需要赶紧收收心，忙活自己的一摊子。

    首先，他迅速召集起了龙腾工厂里的干部，商谈建设新的生产线等问题。

    在开会研讨的过程中，陈昂突然发现，手底下的人说话的水平都很高，在这方面有很多的管理讲究。

    他一个没啥管理才能，只会搞修理的人，有时候完全跟不上手下人的节奏。

    他知道，自己必须早一点儿在这个重点关注的大工厂上，找到合适的领头人。

    让他管，管到后面，不知道会糊成啥样，这样的自知之明他还是有的。

    管理工厂，不像是管理店铺，跑物流那么直接，容易，这里面千丝万缕的，牵涉的太多了，也需要领导者掌握很多的东西，具备一定的大局观。

    在会议结束后，陈昂特别留下了廖辉。

    “老廖，你的同学朋友里面，有没有擅于公司运营管理这方面的人才？”

    “这个自然是有的。”廖辉不假思索的回道。

    “那你能不能给我推荐两个，能力要好，关键人品肯定也得没问题。”

    “我团队里就有一个，叫朱晓军，以前还是我们大学里，学生会的干部，后来去了一家工厂当管理，受到了一些不公平的对待后，来到了我这里。”

    “还有一个局外人，叫宗庆后，杭州人，人家虽然不是大学生，只是初中毕业文化的水平，但董力说，管理能力超强。”

    “我跟他不认识，但他是董力的远房表亲，据董力自己说，他这个老大哥79年的时候，就在杭州光明电器仪表厂负责生产销售管理。后来，他去了农工校办厂做业务员。”

    “最近领导对他另有安排，想让他过了年，去杭州市上城区校办企业经销部，当经理。”

    “这不是有了空档期，特别跑来看看表弟董力。我以前就听董力说他这个哥哥有多厉害，说要是他来管企业的话，那企业绝对是国内一流水准！”

    “等下，你刚才说这个人是谁？！”陈昂惊的一下子就站了起来。

    “董力的远方表哥，宗庆后！”

    “轰——”

    陈昂感觉到一道晴天巨雷，直接劈到了他的脑袋上。

    不！

    是一朵大大的棉花糖，直接塞进了他的嘴巴里！

    八十年代，可能没有人知道宗庆后是谁。

    但九十年代，宗庆后绝对是最出名的、富甲一方的大商人！

    提起一个品牌的名字，大多数人绝对是知道的。

    那就是‘哇哈哈’！

    按照陈昂所知道的信息，宗庆后是87年靠着问亲戚朋友借来的14万，在杭州承包了连年亏损的上城区校办经销部，开始蹬三轮卖冰混的日子。

    89年，他创办了哇哈哈营养食品厂，从这个时候开始，一发不可收拾！

    这个人已经不是说是人才的，绝对是商界巨才！

    陈昂做梦都没想到，这个时间节点，会跟这个大人物发生一丝丝牵连。

    如果说，他把宗庆后弄到自己的帐下，那未来的娃哈哈岂不是他的了？！

    想到了这个可能，陈昂激动的浑身颤抖！

    “你去把董力给我叫来，要快！”

    “啊？好……好的！”廖辉艰难的起身。

    “我一高兴忘记你身体不便，我去叫他，我去！”

    下一秒钟，陈昂直接冲出了会议室。

    “这陈老板什么情况？我就提了一嘴董力的表哥，不至于反应这么大吧？”佝着腰的廖辉是实在不理解。

    去了研发车间，陈昂找到了董力，直接就开问。

    “董力，你表哥宗庆后还在旅大市吗？”

    “对，在我住的地方啊，陈总，你咋突然提起他了？”董力一脸懵逼。

    “带我去找他！”

    “去找我表哥？干啥啊？”董力不明所以！

    “你哪来那么多废话，快点儿！”

    “啊？哦哦哦！”董力赶紧脱掉自己的白手套，一头雾水的前面带路。

    开着面包车，七扭八拐的，陈昂来到了董力住的那栋筒子楼。

    刚开门进去，就看到，一个中年男子，正拖着个老皮箱子，脖子上缠着白围脖，准备往外走。

    而这个人，就是年轻时候的宗庆后！

    这个时候的宗庆后眉宇间没有那种王者的霸气，反而透着一股憨憨的气质。

    “表哥，你这是要去哪儿？”董力问道。

    “我看你这也挺忙的，就不想打扰你了，想搭乘今晚的火车，回杭州！”

    “不是说好明天走吗？你急什么？我还没带你吃当地的美味呢！”

    “不急，以后有的是时间。”宗庆后笑道。

    “宗庆后是吧，我来了，你就别想走了！”陈昂激动的上前，插上话对其说道。

    “你是……”宗庆后看着陈昂，一脸的不解。

    “表哥，他是我们老板陈昂。”董力介绍道。

    转身，董力又对陈昂道：“陈总，这就是我表哥宗庆后！”

    没有去理会董力的介绍，陈昂上前直接把宗庆后皮箱子拿走，在人家一脸不解的目光下，开口说出了这样的话来。

