
队长一愣，“苏先生觉得这两个姑娘有问题？是因为她们跟冷眉的关系不好么？”

从吴越和林筱筱  ——尤其是吴越的态度来看，她好像特别不待见冷眉再加上她原本就是那种很高傲的性子，性子软糯内向的冷眉对上她，说不定还真的会吃亏。

苏幕遮没有点头也没有摇头，只道，“关系好不好起一个方面，重点是我总觉得，她们这个宿舍非常奇怪，似乎掩藏着……许多秘密。”

队长点头，“我也是这种感觉，”

明明只是一个小小的四人宿舍，却弄得跟xx宫斗剧似的。这剩余的三个人，每个人都不像是表面上看起来那么简单。

“队长你们继续调查吧，在这件事情，我可能没什么地方能够帮助你们的了。”苏幕遮叹气。

“没事，这次还多亏了苏先生将情况反映给了我们。”队长真心实意地说道。

其实一起案件，只要不牵扯上鬼神这些用科学解释不了的问题，其破获难度都会下降。再怎么“奇怪”的案件，只要找准，找对了突破口，然后顺着突破口入手，都可以很快地破解。

而他们现在，已经找到了不止一个突破口了。

大家一起往校门口走去，陆云就顺便把自己看到的“维修”牌子的情况跟众人说了一遍。于是于是大家就更确定，这一切都是人为了。甚至脑补出了当时的场景来——比如说那个人先是故意将这块“维修”的牌子摆在卫生间那边，所以其他的女生过来一看到这个牌子，直接转头就走。而始作俑者则趁着谁都没有注意到她的时候，故意扮成冷眉的“鬼魂”，来吓唬林筱筱红吴越俩。

这个人只针对122宿舍里的三个人，却没有影响旁人在宿舍楼里的整场活动。

看来这是一场异常蓄意的报复。

而警方现在要做的事情，主要有这么几件——一是调查上上个星期五冷眉的去向，二是要找到她口中，自己的那位监护人。　　就算是真想真如苏幕遮所说的那样，冷眉已经……那么他们更是要尽快抓到凶手。学生失踪本来就算是一种非常严重的事情了，如果这件事背某些“有些人”加以利用，宣传可出去的话，那么势必会引起不小的恐慌的。

所以说尽快破案是重中之重。

“对了，小方。”（小方也就是刚才那个‘技术人员’。）队长挠了挠自己干干净净的板寸头，喊小方警员。

小方皱着一张脸，十分无奈地说道，“队长，咱们两个人商量一下，以后能不能不要在这么多人面前，这么叫我的名字啊。不知道的，还以为你在叫一个姑娘家。’”觉得自己是个五大三粗的糙汉子的方同志，肯定接收不了这样的城固的。

他说这话，勾得身边一众人直接笑出了声来，连苏幕遮都微微勾了勾唇角。

而队长则是非常高冷地看着方同志，“小方同志……”

方同志：“…………”

其余人：“…………”哈哈哈哈哈！

方同志最后还是无奈地接受了这个不走心的称呼。表情中透着一种破罐子破摔的意味——妈/蛋，谁叫自己技不如人，打不过队长，职位还没有人家高呢，所以一切只能憋着。

“队长喊我有啥事？”方警官问道。

队长道，“你能根据那两个仪器，就是刚刚在122宿舍门上面发现的仪器，查找到使用操纵它的人是谁么？”

方警官老实回答道，“要是有采集到使用者的指纹，当然是可以的。不过这件事我做不来，其他的办法，则是不行的。毕竟又不是什么高科技的玩意儿。要是失踪者怕暴露的话，把遥控开关随便找个地方一丢，咱们想要顺藤摸瓜，也摸不到了。”

“这还不算高科技的玩意儿？”队长瞪大了眼睛，觉得自己的三观被刷新。

方警官翻了翻白眼，“x宝上好多卖的都是，几百块钱就能买到了。”

“这种东西都能放网上卖了？”队长的语气之中透着深深地不可置信。

——队长，你歪楼了好么？

方警官看着同事们无语的眼神，忙干咳一声，试图把自家队长的思想从歪路上扳回来——咦这话说着怎么这么奇怪呢——算了不管了。“队长，咱们现在的重点是赶紧查到这故意吓唬人的这个人是谁，不是讨论网上卖这种东西是不是合理。您应该没忘记吧？”

队长眼角抽抽，一巴掌抽在方警官的后脑勺上，骂道，“就你话多，怎么查看我还能不知道。”

苏幕遮和陆云两个外人看着，也觉得很有这哭笑不得。

“这样吧……”苏幕遮想起自己还能帮助她们做点什么，就出声说话了。

队长连忙扭过头，目光灼灼地看着苏幕遮。

苏幕遮干咳一声，“麻烦你们一会儿送一件失踪者冷眉经常接触的东西来，衣服可以，文具书籍什么的也可以，只要是她常有接受的物品就行，我回去卜上一卦，看看能不能推算出冷眉的大概方位。”

大家都已经做好了最坏的准备，但是俗话说，活要见人，死要见尸。无论如何，他们要找到冷眉，

队长自然是求之不得的，忙谢过了苏幕遮。

来到停车的地方，苏幕遮又亲自去找了之前那位保安，跟他问了一些问题。所问的问题跟队长之前问得差不多，得到的回答当然也差不多，但是从不同人嘴中得到的答案，给人的感触是不一样的。

司机将车开过来，大家一起上了车。苏幕遮和陆云自然是和队长同坐一辆车的。结果车才开出去没多远，只是才到前方的那个路口呢。坐在副驾驶座位上的队长，就接到了电话。

电话是在冷眉老家进行调查的那位警官打过来的，而打电话来的目的则很简单——他找到了冷眉提供的那个“监护人”的电话号码，是谁的了。

（今天差点中暑，小伙伴们记得做好防暑措施。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708658"  chaptername="927  新的线索  上">加入书签</a>
</div>
