
　　杨淮听了这话，知他是多想了，继续拽着他道，“你这是什么胡话，我何曾找你要过钱了，全算我帮你的。”

　　“哪里有这样平白无故帮我的？”伍泊雄显得比杨淮还着急，“我跟你说，我就一个妹子，你们这些有钱人，我惹不起，你放心，这钱真会一分不少的还给你。”

　　杨淮摸摸他额头，笑道，“烧的不轻啊，我带你去医院看看？”

　　“哎，你别跟我开玩笑啊，”伍泊雄拍掉他的手，“你啊，高抬贵手，我们小门小户，可是玩不起！”

　　当听说杨淮是万文集团的掌门人之后，他开始是震惊的，甚至简直有点不敢相信。

　　妹妹嫁了豪门，他没有一点儿欣喜。

　　他胆战心惊的认为，这是因为自己少了人家的钱，妹妹以身还债呢！

　　他自认是烂命一条，自己是无所谓，可不能把妹妹往火坑里推，婚姻可是关系着她一辈子的，哪里能这么儿戏？

　　“谁和你玩了？”杨淮认真的道，“雄哥，我们认识不是一天两天了，我还能蒙你不成，我是诚心要娶你妹妹的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“要不是看在认识的份上，我早就....”伍泊雄恶狠狠的咬牙道，“拼着这条命不要，跟你同归于尽。”

　　杨淮惊愕后，吓得赶忙拍拍胸脯，笑嘻嘻的道，“雄哥，我这小心脏可经不住你这么吓唬，呐，如果以后我待小君不好，你再收拾我好不好？

　　请相信我行不行，我真的是认真的。”

　　“真的？”伍泊雄半信半疑，嘟哝道，“你们这些有钱人的鬼话啊。”

　　眼见老娘已经穿着一件藏青的裙子站在凉棚底下朝这边张望过来，终于意识到自己在这个家里是不能当做住的，瞪了杨淮一眼，进屋换衣服去了。

　　随意套了个衬衫，撸起来袖子，好像要干仗似得。

　　伍泊君进门，又把袖子给他重新扯下来，只挽了一道，然后道，“事关你妹妹我的终身大事，含糊不得。”

　　伍泊雄气愤的道，“你真要嫁给那小王八蛋？”

　　伍泊君纠正道，“以后就是你妹夫了，不要乱骂人，再这么说我就跟你恼了。”

　　伍泊雄听见这话更气了，跺脚道，“你这还没进门呢，就帮上外人了?”

　　“我帮你少了？”伍泊君把领带给他系上，“今天是我的好日子，不要让我难堪，ok？”

　　伍泊雄支支吾吾的道，“可是....你不会因为我才嫁给他吧，我的死活不需要你管。欠债还钱，天经地义，没必要这样子。”

　　伍泊君急忙捂住他的嘴巴，朝着外面看看，然后低声道，“别让爸妈听见，他们俩身体都不好，非要把他们气死你才得意是吧？”

　　伍泊雄解释道，“我不是那个意思，老妹啊，我全是为了你着想。”

　　他还是自觉的压低了声音。

　　伍泊君认真的道，“如果真是为了我着想，我出嫁后，家里就全靠你了，答应我，不要再赌钱！”

　　伍泊雄道，“只要你不跟那个小子走，你说什么我都答应，少人钱，慢慢还就是了。”

　　伍泊君道，“我没有开玩笑，我承认我开始和他有赌气的成分在里面，可是越是深入了解，我越觉得他可靠，你说这么可靠又有钱的人，我为什么不能嫁？

　　哥，我现在唯一的要求就是希望你成熟一点，照顾好家里。”

　　伍泊雄低着头，苦涩的道，“可是....”

　　伍泊君毫不犹豫的打断，“没什么可是，他这个人不坏，相信你老妹的眼光行不行？你应该高兴的，你老妹单身这么久，终于嫁出去了，是不是?笑一个?”

　　“嘿嘿....”

　　伍泊君摆摆手，“算了，比哭的还难看，我跟你说啊，不准再瞎寻思，要不然，我真跟你急眼。”

　　对着镜子仔细打量了一遍，确认没有不得体的地方，就出了屋子，听见她爸爸在那嘀咕，“好好的白菜让猪拱了。”

　　伍泊君噗呲笑着道，“爸，好了没有？我们走吧。”

　　“走吧？”伍贤望向自己老婆。

　　伍老太太点点头，上了杨淮拉开的那扇车门，接着伍贤上了车。

　　伍泊雄因为体型过大，被伍泊君推到了前面的副驾驶位，她自己和父母坐在了后排。

　　杨淮车子开的不快，但是距离不算远，还是很快的就到了地方。

　　杨学文和李梅一看见车子进了院子，就第一时间从屋里出来迎接。

　　杨学文对伍贤伸出手，“老哥，快请，快请，屋里坐。”

　　那边李梅也拉着伍老太太进屋。

　　李梅泡茶、削水果。

　　伍老太太一面欠身，一面捻着手里的佛珠道，“谢谢。”

　　李梅把饭菜端上桌，让伍贤和伍泊雄入座后，单独给伍老太太整了个小桌子，上面放了五六盘素菜，笑道，“大姐，做的不好，你别嫌弃，你放心，一点荤油都没有。”

　　她倒是特意记住了老太太的忌讳。

　　“麻烦了。”老太太从进门到现在，都没有言语几句。

　　饭菜丰盛，但是伍家的心思不在饭上，连酒都没有喝，简单的吃了两口，就算应付了一下。

　　饭后，两家人分坐在沙发的两边，伍泊君亲自给大家端茶倒水。

　　“老弟，你们这条件，没得挑。”这是伍贤开口的第一句话。

　　李梅不懂粤语，只有杨学文在南方做生意多年，懂粤语，他接话道，“老哥，好不好不敢多说什么，就是敢保证，丫头进门了，吃不了苦，受不了委屈，只要俩孩子过得好，我们什么都认。”

　　伍贤点点头，“论条件，我们是比你们差多，但是我们不差吃喝，人这一辈子有吃有喝，不少闲钱，还有什么多要求的？”

　　杨家是有钱，但是他伍家不屑，今天他不是来高攀的，他闺女没有配不上杨家的道理！

　　杨学文笑道，“哪里，哪里，老哥说笑了，说句难听话，就是我家徒四壁，天天喝啃馒头，俩孩子走到这地步了，我今天也得非厚着脸皮来求告你老哥。”

　　他也亮明态度，两家不论门第高低，只谈事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，116、门第高低免费阅读。https://xs.23sk.com 