    这次施展倾城之恋，是王鸿在彻底掌握之后，第一次用它来对付敌人。

    回到月背的修炼基地，王鸿盘坐在房间里，一边迅速恢复法力，一边琢磨着刚才灵光一现的感悟。

    是的，在倾城之恋彻底斩出的那一刻，王鸿忽然就明悟了一些东西。

    若是撇开种种额外的加强，他本身其实只是三阶巅峰的修士。

    以他这等修为，强行施展五阶的倾城之恋，也就是底子足够厚实，否则早就耗尽血气而亡了。

    虽说王鸿武道上的资质，远不如他仙道上的悟性。

    可在战斗中施展一次倾城之恋，就仿佛是一位大师，抓着他的手，一点一点的画出一副国宝级名画。

    只要不是愚不可及之辈，都绝对会有一定的进步。

    更何况王鸿本身的刀法，也已经到了一个瓶颈，再经过这次的灵光一闪，终于促成了质变，让他彻底领悟出了自己的刀意！

    “我这刀意还真有意思，吞噬法则和精神法则的结合吗？”

    “一刀下去可以强行吞噬鬼魂类敌人，也可以吞噬正常修士的外层灵魂防御。”

    “不过这刀意对活人的效果，就没那么明显了，想吞尽四阶巅峰武修的武魂，估计起码得五到十刀。”

    “我要是有机会砍中对方这么多刀，早就已经把他砍死了，哪里还需要这么麻烦？”

    “这刀意还真是鸡肋啊！”

    王鸿仔细的感悟了一番，不禁轻声叹息起来。

    他这个刀意，有点类似游戏中的某些技能。

    可现实世界不是游戏，不可能你砍我一刀，我再砍你一刀，谁血线清空谁就输。

    不说一刀分胜负，但三五刀下来，基本战斗也就结束了，所以王鸿对这刀意真有点嫌弃。

    “算了，有总好过没有，平常还是模拟别人的刀意，遇到合适的时候再用这‘噬魂’刀意吧。”

    王鸿给自己的刀意取名噬魂，然后便不再纠结这个问题。

    等到法力恢复之后，他也没在地星多做停留，等到传送门冷却结束，王鸿便再次回到东阳谷外。

    因为两界的时间相对静止，在外人看来，王鸿根本就没离开过。

    所以等他将地面散落的物品一扫而空，然后风轻云淡的走到东阳谷入口。

    不管是谷内的古昊，还是刚赶过来的翔鹤，看向王鸿的眼神都是既敬且畏。

    通天洲那几个巅峰大派的核心弟子，也有个别能提前施展出五阶绝技，可这种举轻若重毫不费力的模样，着实让两个老家伙惊讶至极。

    以他们近千年的经验和眼光，自然看得出王鸿绝非强撑，而是真正的气定神足，状态完满。

    “古昊老弟，这位是路西城的王城主，东武洲南域的霸主，年纪轻轻实力就远超我等……”

    翔鹤真人稍微定了定神，就立刻帮王鸿吹捧起来。

    而古昊见到翔鹤这位老熟人，也打开了防御大阵，将他们迎了进去。

    见识过刚才的倾城之恋，他很清楚自家的大阵，根本挡不住外面那位青年强者。

    这种情况下又有翔鹤这熟人相陪，古昊当即把炼丹师的自傲丢在一边，笑呵呵的带着两人进入谷内。

    等到了客厅，三人先是喝茶闲聊片刻，翔鹤便道出他们来东阳谷的目地。

    而古昊听后稍微思考了片刻，就点了点头说道：

    “也好，虽然东武洲和通天洲差不多，都已经陷入了大劫之中。可在东武洲那边，我们这些人起码还有自保之力，而这边……”

    说到这里，古昊不禁摇头叹息了一声。

    相比翔鹤真人，古昊在散修中地位更高，人面也广得多，早在大劫爆发之前，就已经有人劝说他离开通天洲。

    当时他那位老友准备前往西元州，自然想拉上古昊这位丹道大师，一起投靠某个看好的霸主。

    可古昊觉得大劫就算要来，他封山闭谷不见外人，应该不会被殃及池鱼，又何苦去给旁人效力呢。

    可结果人在家中坐，祸从天上来，连环寨这样的大盗匪，居然不远万里赶到东阳谷劫掠。

    这次若非王鸿来得及时，他恐怕只能向陇西李氏或者天水赵氏求援了。

    因此，古昊现在也明白了大劫的概念，这完全不是你想躲就能躲得掉。

    而这位王城主的基业位于东武洲，战斗力又极其强悍，加入后安全保障应该是有的。

    从对方亲自来请自己，想必手下应该没有别的高阶炼丹师，那加入这路西城，估计也不至于成为炼丹机器。

    所以，古昊故作犹豫片刻，就答应了翔鹤的邀请。

    终于邀请到这位炼丹大师，王鸿也非常高兴，当即许诺：

    “古大师，我知道你寿元已经不多了，只要你在路西城好好干，我自会向家族那边申请延寿宝物，少说也能帮你增加三百年寿元！”

    见旁边的翔鹤真人一脸羡慕，王鸿又笑了笑说道：

    “延寿之物我可以申请到不少，而我自身又没这方面的需求，只要真人全力相助，三十年内必有你一份！”

    得到王鸿这个承诺，翔鹤真人是喜出望外，当即起身恭敬一拜，坚定的说道：

    “老夫日后必尽心竭力，辅佐城主大人，若违此言，当万劫缠身而死！”

    四阶修士已经初步涉及法则，似翔鹤真人这般郑重起誓，定然会触及到某些莫名存在，一旦违背誓言，几乎是没有任何活路。

    当然，翔鹤也不是老憨憨，他的寿元也就剩下六七十年，王鸿已经是他延寿的唯一期望。

    不管是通过气运突破境界，还是用延寿之物，进一步增长寿元，反正他都已经被绑上了路西城的战车。

    即便再给自己加一道锁链，实际也就那么回事，完全是利大于弊的事情。

    果然，王鸿立即把翔鹤真人扶了起来，虽然只是拍了拍肩膀，没多说什么，但眼中的信任明显增加了许多。

    “真人先送古大师去路西城吧，我还得找一处坊市交易一些东西，就不陪你们回去了，路上要是有危险，你直接传信给我就行。”王鸿笑了笑说道。

    虽然黑暗之门接送更方便，但翔鹤之前已经提醒过他，五阶伪神通和六阶小神通之间的差别，王鸿自然不会再随意卖弄。

    翔鹤真人微微[文学馆 www.wxguan.xyz]一怔，然后便点了点头提醒道：

    “城主大人也小心一些，到了现在这个时候，各地坊市未必还像以前那么守规矩。”

    “大势力的坊市东西齐全，可一旦引起他们的贪心，再想要离开就不容易了。”

    “小地方倒是威胁不到城主大人，可里面交易之人大多是低阶修士……”

    王鸿点了点头刚准备说话，古昊忽然插话道：

    “这样吧，城主大人可以拿我的身份令牌，去陇西李氏设在临洮城的坊市。”

    “那边每月初一的夜间，都会举行一场大型鬼市。”

    “所有进入鬼市之人，全部都会蒙面藏形，并且严禁精神力扫描，数百年下来也没出过任何意外。”

    任何地方只要人多了，自然就会形成暗中的鬼市，包括刚建成没几年的路西城，都有一处规模不大的鬼市存在。

    而通天洲这种修士云集之地，对鬼市的需求，甚至还超过明面上的坊市。

    每天都会有大量沾着鲜血的宝物，需要在暗中处理掉，所以就连各大顶级势力，都在自己的地盘主动开设鬼市，好不让这份利益外流他人之手。

    “城主大人，陇西李氏的名声还算不错，那边的鬼市确实挺安全，只要您别拿出太夸张的宝物，应该都不会出问题。”

    翔鹤真人点了点头说道，他平日里很少去鬼市溜达，一下子倒没想起来，此刻被古昊一提醒，立刻连连附和。

    王鸿接过身份令牌，稍微变化了一下身形，显得和古昊有七分像，然后便准备离开东阳谷，临走之前又提醒了一句：

    “等大师到路西城安稳下来，我需要你帮忙炼制一枚四灵真丹，材料已经搜集好了，大师这段时间也准备一下。”

    说完王鸿点了点头，便向西北方飞去，而古昊此刻却目瞪口呆，片刻后不可思议的问道：

    “城主大人还没有凝结元婴？”

    翔鹤真人也有些震惊，不过此刻他肯定不能表现出来，便笑了笑说道：

    “古昊老弟大惊小怪了，城主大人的根基底蕴当世少有，便是太虚观、天魔门的首席弟子，都未必能与他匹敌，我等只要好好效力，日后定有一份不错的前途。”

    两人都不是初出江湖的小辈，自然明白境界不代表实力，更不代表战力。

    某些跟脚深厚之辈，越阶杀敌如同家常便饭，硬是拿境界修为之类的去衡量对方，那简直跟找死没区别。

    可三阶巅峰的修士，脸不红心不跳的施展五阶绝技，这着实有点出乎他们的认知范畴了。

    王鸿不知道自己随意的一句话，给两个老家伙带来了多大震撼，估计就是知道了，他也会一笑了之。

    临洮城距离东阳谷不算太远，第二天中午的时候，王鸿就飞到了目的地。

    古昊作为丹道大师，他的身份令牌还挺好用，王鸿在坊市入口出示了一下，便有专门的服务人员接待，带他进入内部的交易场所。

    这次他自称的身份，是古昊的族中晚辈，展露出自身武魂巅峰的气息，倒也不需要刻意伪装。

    接待王鸿的人员名叫李济，是陇西李氏的一名旁支修士，筑基中期修为，待人接客颇有章法。

    见王鸿是第一次过来，李济一路上滔滔不绝，详细的介绍了坊市的情况。

    “古前辈这次来坊市，不知是想卖东西还是买东西？”

    等两人来到一处休息场所，李济便开门见山的询问道。

    “后天晚上的鬼市正常开放吧？”

    王鸿也没遮遮掩掩，直接了当的问了出来。

    这临洮的鬼市，本来就是陇西李氏自己组织的交易场所，许多事情也就可以明着来了。

    不像某些地方的鬼市由外人掌控，当地的地头蛇大多深恶痛绝，可又因为某些原因不能铲除，对参与鬼市之人多横眉冷眼。

    李济闻言恍然大悟，难怪这位刚才一路上都没停下交易，原来是想参与鬼市，当即点了点头说道：

    “鬼市自然是照常举行，不过前辈要是想卖出东西，还得提前登记一下，我们也好为宝物做一些必要的宣传。”

    王鸿眉头一挑，轻声问道：“还要提前登记？”

    他想出手的东西倒不算太敏感，可大多都是斩杀敌人后的战利品，对这种提前暴露的行为，还是会下意识的排斥。

    李济长期接待外来强者，自然知道他们担心什么，当即摆了摆手说道：

    “古前辈无须担心，您既然要参与临洮鬼市，想必也听说过我们陇西李氏的名声。”

    “不管最后东西能不能卖出去，我们也不会将前辈的信息暴露，否则损失的不单单是一个鬼市，而是整个陇西李氏的颜面！”

    李济在说话的时候，语气中除了坚定，也有一丝自傲之意。

    作为通天洲前三的顶级世家，陇西李氏的颜面，比任何宝物都来得重要。

    哪怕王鸿掏出一件世间少有的道器，陇西李氏都不值得为此损毁自家信誉。

    王鸿思索了片刻，点了点头说道：“那好吧，陇西李氏的名望，我自然是知道的，有劳阁下带我去登记的地方。”

    他要出手的东西固然价值不低，但大概率还没触及到顶尖势力的贪欲。

    而且有鬼市官方的协助，他想买的宝物应该也更容易入手。

    临洮鬼市的交易场所，居然就在坊市的地底，王鸿在李济带领下，很快就来到一处巨大的地下空间。

    此时还没到鬼市开张的时候，一路上几乎没看见几个人，颇有种幽寂空旷之感。

    “外面这片区域，是给我们一二阶小修交易的地方，组织方只收取一点入场费用，交易的过程不会多管。”

    李济一边指了指不远处的地下广场，一边带着王鸿往一栋不起眼的小楼走去。

    “而三阶、四阶的前辈，则是在楼内交易，这里布置了大量高阶禁制和阵法。”

    “在不破坏禁制的情况下，哪怕是真域境界的大能，也无法窥觑他人的隐私。”

