
上次在温泉时，他也是这样突然晕倒，还一脸十分痛苦的样子，姜软软一时情急，给她喂了灵泉水之后，墨沉渊的状况才明显减轻了许多。

“你是什么人！”

君衍本打算带着好友来这里吃点东西，谁知就连饕鬄楼里的饭菜，墨沉渊也是一口都吃不下去，最后竟然还晕倒了！

他急着要叫人喊厨子来，却被这个小丫头给挡住了！

君衍气的不轻，呵斥道。

“大人，你不认识我了？玻璃方子！”

姜软软指了指自己的脸，那君衍才恍然大悟，没想到竟然是之前那个卖玻璃方子的丑丫头。

这才几天不见，这人就像变了一个人似的。

即使这样，君衍的脸色也没好看多少，墨沉渊现在情况紧急，他可没功夫和人叙旧！

“没看到爷正忙！你快让开！”

“大人，这个人他怎么样了！我认识这个他，我可以救他！”

“你说什么？！”

君衍一愣，没想到这个小村姑，还认识好友？

“你认识沉渊？”

原来他叫沉渊？姜软软眸中闪过一丝异样的情绪，名字倒是蛮好听的。

君衍脸色凝重，面带审视的问道。

“是啊，上次在山里见过，他还晕倒了，是我救了他。”

在她张口的同时，姜软软感觉到有好几道光线瞬间锁定了自己。

姜软软略一思索，便知道这些应该是隐藏在暗处的暗卫。

她面色无恙，让观察她的人，一时也看不清她的真正表情。

“上次…”

君衍垂下眼眸，上次，应该是在山里毒发的那次吧，是这个小村姑救了墨沉渊？

他说呢，那一次怎么清醒的那么快。

可是这一次并不是毒发，墨沉渊纯粹是饿的晕了过去。

“这个，大人如果相信我，可以喂他喝一点这个。”

姜软软从空间里接了一些灵泉水，用竹筒装着拿给了君衍。

后者犹豫了一会，才接了过去。

“这是什么？”

看着并不像是药物。

“一些水罢了，只不过这些水有些特殊，大人你可以试试。”

起码当做活马医，量这个小村姑也没胆子对沉渊做什么！

君衍打开了竹筒的盖子，一股清凉的水汽扑面而来，他深深的吸了一口，只觉得浑身都感到清爽。

不禁对这一竹筒里的东西，产生了兴趣。

看着像是好东西，难道上次墨沉渊也是喝了这种东西？不知能不能给他解毒？对身体有没有害处？

君衍一瞬间想了很多，最终还是决定把这杯水喂了下去。

“你听好，若是这谁能让沉渊醒过来，你就是大功一件，如果不能…”

俊秀的桃花眼盯着姜软软，闪露出无边的杀意，姜软软面色无常，十分平静的点了点头。

“大人且试试看吧！”

自己的灵泉水自然是最好的，算上这一次，她可救了这个男人两条命了！

“唔…”

墨沉渊此时一点感觉都没有，君衍掰着他的下巴，才把灵泉水喂下去，还有一些水都洒了出来，弄湿了墨沉渊身上的衣裳。

这男人还真是个妖孽！

姜软软瞅着男人被打湿后，露出来的精致的锁骨，他的皮肤白的发光，如同上好的羊脂白玉，几颗水珠从他的下巴滑落，滚动，姜软软看着眼前的一幕，只觉得有点口干舌燥…

妈耶，这男人也太诱人了吧！

这锁骨竟然比女人的还要诱人！

身为二十一世纪，被各种鲜肉腊肉的颜值轰炸过的姜软软，此时此刻觉得任何一款，都比不上眼前昏迷中的男人！

只是这个男人还是有些太瘦了，连肋骨的形状都看的出来…

姜软软将头转向一边，觉的不能在看这诱人的男色！

她还是个孩子啊！

“咳，咳咳，咳…”

一杯灵泉水下肚，没一会墨沉渊就醒了过来。

口腔里清爽甜溺的味道让他觉得似成相识。

“醒了？！”

听到好友的声音，墨沉渊抬了抬眼皮，轻轻的点了点头。

“我的天，你可吓死我了，不行，这样下去可不行！你的身体会垮的！你跟我回京吧！我们再去找大师，或者找别的神医，一定有办法的！…”

君衍从来没有像现在这样感觉到无力。

好友就在他面前晕倒，他却一点办法都没有！

“你觉得可能吗？那个女人巴不得我死在外面吧？回京？呵！”

墨沉渊自嘲一笑，那个家里，如今可没了他的位置。

只不过，世子的位置他不稀罕，也可以不要，但是，玄王府欠他的，他还要亲手拿回来才行。

“沉渊…”

哎，君衍在心里叹了一口气，家家有本难念的经，自己家里不也一样？

想到花月，君衍就感到脑壳疼。

“行了，我目前还死不了！对了，你刚才给我喝了什么？我感觉，身体轻松了不少。”

“嗯…是那个小农女…哎？人呢？！”

君衍回过头，哪里还有姜软软的人影？！

“走了？”

墨沉渊玩味的玩玩唇，这丑丫头，拿走了他的玉佩，现在估计不敢见他吧！

想到嘴里那股清爽的味道，墨沉渊就知道自己又被她救了一次。

“是啊！不过这个小丫头说见过你呢！你上次中毒也是她救了你，不过她究竟给你喂了什么东西？不知道可不可以解你身上的毒，那丫头手里还有玻璃方子这样的东西，也不知道他背后的人到底是谁。”

君衍至今还是认为姜软软背后有一个高人。

不然，一个从没见过世面的小村姑，别说那种神奇的水了，怎么会有玻璃方子这种东西？

墨沉渊也是想到了这一点，只是姜软软的来历他十分清楚，倒是就因为清楚，所以，才觉得这样一个奶奶和大伯娘欺压的小农女，突然有了这样的本事，实在不寻常了些。

“先回庄子上吧，到了哪里再说。”

“嗯嗯，最好还是在尝尝饭菜什么的，说不定这次就能吃的下去了。”

……

姜软软在墨沉渊醒来的时候，就悄悄离开了。

不走不行啊，身上还有他的玉佩，这不是被抓个正着么！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585560"  chaptername="第61章">加入书签</a>
</div>
