    琴师将整个莫空山重新布置一边后，时间已经过一日。他休息了一夜后，第二日清晨便来到小河边。

    他盘膝坐下，焦尾琴安放在膝盖上，有一搭没一搭的琴音在山中飘荡。

    看似百无聊赖，心中却想着一般痴情人若不想让人讨厌，便会疯一些。

    那么，他该疯到什么程度才会让人心疼？

    琴师苦恼的皱了皱眉头，心中可惜身边没有参照物，只能自由发挥。

    让下属准备好一切的剑客站在竹屋前的空地上，手腕上银色的储物手环微微一闪，一块块大石头整整齐齐落在地上。

    他以极快的速度将石头垒成一间宽敞的石屋，剩下的石头被他用剑削成石桌石凳，颇有几分雅趣。

    专心致志做完一切后，剑客才发现天色暗沉了下来，夜幕上挂着一轮圆盘似的明月，亮堂极了。

    他听着清清淡淡的琴音，微微皱眉。

    琴师已经弹了一日了，都这会儿了还弹琴，总觉得有些古怪，还是去看看吧。

    他抬步朝白日里见到的小河边走去，远远地便看到在月光下河水边，换了一身青衣长袍的青年盘膝坐着。

    青年脊背挺直，宽大的长袍显得整个人消瘦不已。乌泱泱的发披在背后，弹奏的手在月光下惨白的令人心惊。

    剑客脚步一顿，莫名的直觉涌上心头。

    ——琴师很危险。

    或者说，此时的琴师很危险。

    他站在原地没敢动弹，仅是远远看着琴师的背影，一阵阵心悸让他背后冷汗淋漓，心头发慌。

    ‘铮！’一道饱含杀机的琴声响起，四下一片死寂，虫鸣鸟叫声尽数消失。强悍森冷的气息将整个山谷笼罩，像是将山谷与外面的世界隔开。

    在这股气势下，剑客僵在原地无法动弹。

    更可怕的是，造成这一切的琴师停下了弹琴，并抱琴缓缓站起身转了过来。

    呀，替他传唱美名的冤大头来了。

    他酝酿了下，朝剑客看去。

    剑客被迫直面琴师，对上琴师那双空洞冰冷没有半分人气的眼眸和鬼气森森的气势，剑客心脏‘砰砰砰’飞快跳动着。

    忽地，一道清风吹来。

    莫名的预感让剑客明悟，亥时了。

    在域北时，琴师总会在亥时出门杀人。他曾经不明白也没过多理会，只当是这家伙有特殊嗜好。

    不复盟中他也见过几个与众不同的，琴师并不算太出格。

    但今日琴师诡异地要在亥时杀人，杀的却是他。

    要跑，立刻跑，离开这里。

    不然会死的。

    求生欲使得剑客挣脱了琴师的威压，重新掌控了身体的控制权。他来不及多看琴师一眼，身影化光而去，以迅雷不及掩耳之势朝山下逃去。

    剑客一边逃一边在心中哀嚎，花主救命啊，琴师疯了！！

    他好歹也是不复盟的剑修天才，若真这般戏剧性的丧命在琴师手中，死都不会冥目的。

    这时，四面八方都传来缥缈琴音。

    剑客神色微变，细细感应了下，发觉琴音确实是从四方传来，并非虚假。

    一时间，他逃跑的速度都慢了下来。若不小心刚好撞上琴师，不就完了吗？

    他斟酌再三，身形一闪藏在一处大石背后的阴影死角，不注意看还真找不到他。

    剑客不再犹豫，从-袖中掏出一块玉珏，这是盟主赐予他直接通传的信物，单方面只能使用一次。

    剑客将灵气输入玉珏，刚准备说话时，清脆悦耳的琴音在耳边响起。

    剑客浑身僵硬，眼里满是惊恐的大喊：“盟主，救我……”

    锐利的琴弦擦过，剑客险而又险的偏头躲过，手中的玉珏却被琴弦刺成粉碎。

    剑客脖间寒气袭来，他就地一滚，一道锋锐的琴弦在地上割裂出一条深深的沟壑。

    剑客后怕不已，他刚才若没有躲过，怕是会被琴弦给撕成两半。

    ‘嗖嗖嗖。’

    有利刃破空响起，剑客心中发寒。环顾四周，这才发现他周遭的空间被琴弦禁锢住了。

    剑客心底一沉，只能想办法拖延时间，等花主到来了。

    他苦笑一声，希望他可以等到那时候吧。

    “琴师，你我往日无冤近日无仇，为何要下如此杀手？”剑客提高声音质问道，语气里满是怒火愤恨。

    一不小心他可就要将命留在这儿了，怎能不怒，怎么能不恨。

    盟主白日刚将他交给琴师，转头琴师就要杀人，不怕死地的要挑战盟主权威。

    头铁的让人心惊。

    琴师脚步微微一顿，好问题，他还没来得及编。

    想了想，他继续不紧不慢地走来，好似刚才的停顿并不存在。空洞的眼神落在剑客身上，又仿佛落在虚空某处。

    他喃喃道：“追杀藜芦的人，都该死。”应该足够痴情了吧。

    剑客：……？

    藜芦？

    谁追杀了？

    什么追杀？

    谁该死？

    剑客心中一股悲愤涌出，只剩下一句话——老子何时追杀你小情人了？！你他娘的可真够疯的，连人都不认了！

    剑客的心情琴师没有理会，他指尖缠绕着琴弦，在月光的反射下，琴弦上散发着银白的冷光。他轻轻拨动，琴弦迅速朝剑客而去。

    剑客一脑门雾水，狼狈躲闪间张口大喊：“琴师，你看清楚我是谁，你他娘的认错人了。”

    琴师神色空茫，周身萦绕着哀伤与绝望，像是听不到剑客的话，整个人沉浸在自己的世界里：“你们害死了藜芦，让我与她天人永隔。我要杀了你们！”

    他声音平静，脸上的情绪尽数消失，留下的是最真实的他，充满了绝望有窒息的死寂。

    无形的力量笼罩莫空山，映射人心的幻阵启动。

    剑客恍惚间仿佛看到时光倒退，回到琴师挚爱死去的那一夜。他看着有无数杀手围住琴师和那温柔的姑娘，琴师被缠住无法脱身，藜芦被迫离开了他的保护圈。

    剑客上前想要帮忙，手却从眼前人的身上穿了过去。这群人无法看见他，他也触碰不到任何人。

    他无比清晰的意识到，这是一段存在于琴师记忆中的过去。

    他只是一个旁观者。

    他看着琴师拼命朝藜芦而去，却被无数黑衣人挡住。哪怕是以伤换伤，也无法第一时间赶到挚爱身边。

