    听到这里。https://

    　　青木对于这个神教，好奇心越来越重。

    　　什么样的组织，居然还能够提升别人精灵的实力？

    　　不过青木确定了超进化不会提前暴露，心里稍微安心一点。

    　　前世没有听说过关于这个组织的任何事情，估计也是因为实力比较低。

    　　现在知道了，却是要重视起来了。

    　　一个以超能力者为核心，并且拥有着很多超能力者所遗失的使用技巧，甚至还能让一些成员的精灵进行超进化。

    　　虽然是一次性的，并且这种超进化也无法发挥出正常超进化的全部实力，甚至还会损伤精灵的根基，但不得不说，这么一个神秘特殊的租住出现，让青木嗅到了一丝不平静的味道。

    　　在火箭队收缩的时候选择出来做事情。

    　　坂木对这个组织了解吗？

    　　联盟有是否知道这个组织的存在？

    　　是什么样的态度？

    　　这一切的一切，让青木这个原本以为知道今后一段时间联盟全部进程的人，感觉到了一丝无法掌控的感觉。

    　　“第二个问题，你们神教中有哪些人？是否已经有很多超能力者已经被你吸收了进去？你们的首领又是谁？你之前所说的白使者又是怎么回事？”青木提出了第二个问题。

    　　听到这个问题，黑衣中年人就像是看白痴一样的看向青木。

    　　不过在面对青木逐渐冷下来的表情后，黑衣中年人也想起了自己此时的处境。

    　　“我只是一个此等的任务负责人，对于神教的了解在之前也就跟你说说过了，除了与我对接的下一层人员和上一层人员外，其余神教的人我抖没有接触过。”黑衣中年人脸上满是无奈。

    　　“别说神教的首领是谁了？就连有没有首领这么一个人存在，我都不知道。

    　　至于白使者，就是和我接触的上级人员，除了白使者之外，还有黑使者，而这次邀请你加入神教的任务，就是白使者给我的。

    　　我之前得到的过的神石，是在完成了黑使者所颁布的任务后，被奖励的。”

    　　黑衣中年人没有任何隐藏的意思，将他所知道的事情全都讲了出来。

    　　就算他一直闭口不言，青木肯定也有办法让他开口，甚至可能还要遭受一些非人的虐待，还不如老老实实的交代。

    　　说不定还有一线生机，就算没有，干脆利落地死去，也比受虐后死去好的多。

    　　他看得非常的透彻。

    　　听到他的话，青木眉头皱得更紧。

    　　完全按照上下级的严格分配，下级只能见到自己的上级或者下级，这样就算是一个人被抓了，也指挥暴露一部分的内容。

    　　这样一个纪律严明的组织，联盟真的连一点消息都没有吗？

    　　那这个创始人就有点恐怖了。

    　　“第三个问题，为什么要对这次挑战赛动手？是不是还有什么更深一层次的目标。”

    　　第三个问题。

    　　闻言，黑衣中年人稍微沉吟了一下后说道，“一部分是想看看现在外面年轻一辈的训练家们的实力，另一部分则想将一些联盟不错的天才尝试性地扼杀一下，如果能够成功就好，如果不能也没有什么影响。”

    　　青木点点头。

    　　这么看来，这个所谓的神教的基地还不在精灵世界中。

    　　可能是在某个秘境或者异空间中。

    　　而他们这次的出手，只是这个所谓的神教的一次试探，看看这么多年过去了，联盟的牙齿还锋利不锋利。

    　　有没有伤人的能力。

    　　“那你把你知道的关于超能力的运用方式，还有关于你的上线黑白使者和你的下线，那些手下们都给我看看吧。”青木说道。

    　　中年人只是手脚被束缚住了，并不代表他的超能力就无法运用。

    　　对他现在的超能力，青木并不担心就是了。

    　　因为青木发现对方虽然在超能力上有着一些特殊的使用技巧，但总体来说还是没有自己强。

    　　而且还有着班吉拉的存在，那就更加不用担心了。

    　　黑衣中年人闭上眼睛，用超能力在半空投射出了他手下三个人的图像，其中一个就有参加这次挑战赛的赫巴，还有两个人青木倒是不认识。

    　　只是这个赫巴的实力明显是强于这个中年人的，难道也归他管么？

    　　仿佛是看穿了青木的疑惑，中年人笑着说道，“所有刚刚加入组织的人，都会成为像我这样的人的手下，沉淀三年时间，并且完成了一定份额的任务后，才会有联系到黑白使者的权利，我以前也就是这么过来的。”

    　　听到这样的解释，青木也就明白了。

    　　将三人的面貌记在脑中。

    　　随后在半空中又出现了一些文字，正是他所知道的，关于超能力特殊使用的一些技巧，其中就有关于如何开辟超能力，以及如何更好地和自己的超能力精灵，将超能力更加好地融合在一起，完成增幅。

    　　只是当最后要凝聚出黑白使者的样貌时。

    　　才刚刚开始凝聚，中年人却是眼睛一瞪，然后就好像看到了什么恐怖的东西，直接脑袋一歪，停止了呼吸。

    　　看到这一幕，青木也是一愣。

    　　这...有点像是超能力种啊。

    　　不过好像和超能力种又有一些不同。

    　　结果却是一样的，这个直接失去了生命。

    　　示意班吉拉将他身上的沙子解放。

    　　拿下了他身上的精灵球和空间存储工具。

    　　直接将存储空间内的所有东西都倒了出来，防止这个神秘的组织，在这种空间装备上都安装上了定位器。

    　　将其中一些有价值的东西收了起来，然后又将一张神秘的白色卡片，还有一本书也收到了怀中。

    　　精灵球中的精灵倒是实力不弱。

    　　只是可能之前就强行给精灵提升过实力，所以这些精灵完全丧失了上升空间。

    　　本身的身体素质和基本素养都不过关。

    　　这完全就是一个被揠苗助长其起来的人。

    　　本身肯定是没有达到天王级的可能。

    　　那么那个赫巴可能也就是和他一样，强行提升了实力，导致精灵丧失大部分的潜力。

    　　这个中年人可能也是知道自己精灵的情况，所以在实力提升上来后，就全力培养了这只胡地。

    　　一只实力和潜力都算是不错，并且还能够发挥出超进化的精灵。

    　　只是可惜了，使用了几次那种能够超进化的神石后，这只胡地的身体也是出现了亏损，无法发挥出全部的实力了。

    　　而且胡地这么聪明的精灵，肯定是将中年人所有的一切都看在眼中。

    　　所以这只胡地也不能要。

    　　青木再次看了一眼中年人，确定没有任何异常后，将班吉拉收起来一挥手离开了这里。

    　　在他离开后，整个异空间直接崩塌。

    　　没有留下任何痕迹。

    　　――――――――――――――――

    　　第三更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

