    第497章不太好

    只过三天，再进城去抓一次药便是。

    过五天，有需要的话秦掌柜便再上门看一次，不需要也无妨，按照这个药先服用、敷用即可。

    方氏毫不犹豫便客气的请秦掌柜五天之后一定要再来一趟，医药费和车马费邵家都会好好的出。

    秦掌柜答应了。

    他还得回去，眼见无事需要他再做什么便同大房众人告辞。

    虽这会儿关了城门，但他是大夫，拥有特权，亮明身份负责巡逻的士兵是会把他放回去的，他只需要在城门值房处做一下登记记录，写清楚去了哪儿、去做什么、签字画押即可。

    大房众人客气道谢，方氏要拿银子，乔萱笑道：“娘不用忙了，您也歇歇吧，银子我已经给了。”

    方氏点点头，轻叹道：“好孩子，今儿你也辛苦了，一会儿娘把银子给你。”

    乔萱说好，与邵云端一块儿送秦掌柜主仆出去。

    “秦掌柜......”

    秦掌柜轻轻叹气，明白他们必定已经明白了自己的意思，便低声道：“两位，大郎的情形不是太好，那条腿恐怕......很难恢复如常了。”

    邵云端心头冰凉：“秦掌柜，您细说。无论有什么办法，只要能治好我大哥，我们都可以想方设法试一试。”

    “别急、别急，”秦掌柜无奈苦笑：“我是大夫，你们信得过我，我也不遮遮掩掩，他小腿腿骨受损很是严重，伤及筋脉，即便是最擅长接骨的骨科圣手也不敢保证能让他完全恢复，恐怕......”

    “当然了，性命是无碍的。行走也没问题，就是、就是——行走会不太方便，也不能受力干重活儿。”

    邵云端目光暗沉：“没有别的办法吗？”

    秦掌柜有些不忍，还是轻轻摇头：“很难啊。”

    乔萱便道：“很难，也是有可能的吧？”

    秦掌柜也不知道说什么好了，“少夫人要这么想，也能这么说。”

    就是这种可能性基本为零。

    乔萱笑道：“这就好！大哥一向来身体好，没准恢复得好呢？只要好好用药、好好休息，难说不会恢复如常！”

    秦掌柜：“......但愿如此，少夫人说的也有些道理。”

    邵云端拱手：“有劳秦掌柜了！秦掌柜路上小心！”

    “哎，那么老夫便告辞了！”

    秦掌柜还礼，很快便与伙计上车远去了。

    “相公，大哥会好的。”

    邵云端心里微暖，轻轻点点头：“嗯，会好的。”

    “我明日想去一趟省城，请谢兄、乐正兄他们帮帮忙，看能不能请两位好的外伤骨科大夫再来看看。”

    乔萱一愣，本想说让她“针灸”试一试的，毕竟她治好过乐正大老爷。

    邵云端会这么说，倒也不奇怪。

    秦掌柜虽提醒了他们要做好面临最坏状况的准备，但不想方设法尽力到最后，如何肯甘心？

    “也好，既如此相公明日便去吧。家里我会照看好的，相公放心！”

    方氏方寸大乱，难免会有疏忽之处，其他人也没有能挑大梁的，相比来说，还真是乔萱更让人安心。

    (本章完)

