    

    惨叫入耳，安夏脸色不变。

    自找的。

    划一下还不够，得多来几刀才成。在

    “我提醒了你，我，脾气不好。”

    安夏漫不经心的说着，带血的匕首在男子的领口反转擦拭。

    “我再问你，你们怎么给？”

    “真的是走……兹……”

    刀刃划过脖子，割肤之痛，惊到全身毛孔全部竖立。

    “你们怎么给呢？”

    “真的是走……啊……”

    又是一刀，这回，伤口深了许多。

    男子能感觉到血顺着颈部，慢慢流出。

    安夏勾唇，冷笑里多了丝残忍，“是我没有表达清楚吗？”

    痛到，吓到的男子疯狂点头。

    他真的是走过去，没有说错。

    “那我，换个方式问问吧。”安夏收回匕首，于指间把玩，淡问，“你们打算怎么把这些肉，给夏国接应你们的人？”

    “这回，清楚了？能好好回答了吗？”

    铮亮生寒的匕首再次把林麝肉扎了个对穿，薄而尖镜的匕尖，冷冷抵在了男子胸口。

    匕尖之下，身子颤抖。

    安夏笑意不改，清寒的声色说出无比残忍的话，“你说，这玩意儿扎完你这里，你，会不会挂掉？”

    当然会！

    男子全身抖成秋风里的落叶，脸色惨白一片。

    她发现了，一定发现了。

    二分钟后，安夏沉着脸回来。

    并和处理某些事情的邹骏、范奈两位班长碰上。

    “林麝肉里面有东西！”

    ！！！

    东西？

    毒货？

    两位班长快步追上安夏。

    很快，找到四块有异物的林麝肉。

    四根小孩小手指大小的试管，里面装着……

    有点像瘦肉的东西，泡在特殊药水里。

    夜视仪里没有办法看清楚具体是什么，范奈拿起其中一根试管，准备拨开试管密封圈。

    安夏立马阻止，“别动！”并厉喝，“通讯员！通讯员！”

    “到！”

    二营区的通讯战员飞奔过来。

    “联系一营区或二营区，立马！”

    “是！”

    被安夏脸上的凝重吓到，通讯员一秒都不敢耽搁，马上联系。

    几秒后，成功连接白永龙。

    “好，明白！你们马上返回！试管务必保管好！绝不能破碎或泄露！”

    “嗯，最好通知相关专业人员到场接应。”安夏补充，“这些东西，最好尽快搞明白。”

    时代进步，科技发达，现代化战争不仅仅只是面对面的战场，还有一些，完全看不见的危险。

    比如，手中试管里的东西。

    亦是现代化战争的一种。

    没有硝烟。

    却比硝烟更为恐怖。

    凌晨十二点，一架直升机旋转上空。

    “300米、200米、100米……30米，开始放软梯！”

    直升机内，随着飞行员的报数，穆沉渊放下软梯。

    下方，安夏双手攀紧软梯，登向直升机。

    只有她一个人登机，其他战员还需要继续徒步，完成边境巡逻。

    机内，穆沉渊伸手稳稳抓住安夏的手。

    熟悉的触感，让一直低头的安夏抬眸。

    “你怎么来了？”她问，就着手，稳稳进入舱内。

    穆沉渊道：“直接飞都城。”

    ？？？

    直飞都城？

    “油够吗？”安夏打量眼接自己的直升机，民用直升机，油不够飞吧。

    ==

    啊呜，接下来，咱们谈个情，说个爱。        

