    巫女机关总部，伏见稻荷神社内。

    “明便天是蛍酱的理论考核了，理论考核需要考一整天，所以后天你们才能出发前往不列颠。

    我已经告诉蛍酱，你会陪着她一起前往不列颠，她听了以后十分高兴……”

    浩仁房间的松软大床上，川岛文美抱着一个枕头，蹲坐在床脚，与坐在床边的浩仁聊着天。

    今天的机关长大人打扮颇为成熟美艳，一身深红色的吊带小睡裙勾勒出她那饱满的迷人身材。

    裙摆下是一双雪白丰腴的美腿，白皙晶莹的玉足就这么暴露在浩仁视线中，足趾微微蜷曲。

    她似乎刚洗完澡，头发湿漉漉的垂落下来，披散在肩头，整个人看上去慵懒无比，却又更显熟女风情。

    如此美艳动人，高高在上，在外人面前十分保守，且掌握了巫女机关实权的副机关长大人，此刻却宛如一朵鲜艳的玫瑰般，在一介高中生面前尽情绽放……

    今晚是浩仁住到神社里养伤以来，川岛文美首次晚上来他的房间。

    之前主要是因为担心他的伤势，再加上川岛文美有些矜持，所以并没有晚上来找过他，也没有喊他去闺房。

    可如今，浩仁的伤势好的差不多了，再加上后天他就要离开岛国前往国外了。

    眼瞅着二人即将分开一段时日，川岛文美心中自然是十分不舍。

    于是，她便打算在最后的两天，与心上人好好处处，以免之后的相思之苦。

    “看来我之前错怪你了，还以为你故意把蛍关禁闭，没想到你还挺替她着想的吗？”

    浩仁坐在床边，一边大饱眼福欣赏着美色，一边调侃道。

    换做是之前，他肯定是不敢当着川岛文美的面说出这么一番话来的。

    但是上次文美喊他过来，告之他妖晦月的情报时，二人已经就中川蛍的事深入了聊了一番。

    最终，看在中川蛍肚子里的孩子的份上，川岛文美接受了中川蛍。

    只不过，接受归接受，不代表二人之间没有矛盾，心中没有芥蒂。

    所以，浩仁之前很少在川岛文美面前提起过中川蛍，怕一个不小心引爆矛盾，陷入修罗场的境地。

    不过通过这些天的观察，以及向风华旁敲侧击得到的情报，他已然知晓川岛文美师徒二人似乎并未闹翻，也没有什么太大的矛盾。

    这点从她打算让自己陪着蛍酱一起去不列颠参加考核便可以看出。

    所以，浩仁才主动这么调侃了一句。

    “哼，你这个臭小子，该不会以为我会和蛍酱会因为你大吵大闹，生出矛盾？你也太自作多情了吧！”

    “不会不会，怎么会呢，我只感叹你们师徒之间感情真是好，蛍酱简直就像你的亲女儿一般……”

    深知川岛文美傲娇性格的浩仁连忙说着好话。

    “你知道就好，你可别得了便宜还卖乖，若不是看在蛍酱孩子的份上……”

    浩仁立马伸手握住了川岛白瓷般的小手，认真说道：“我知道，所以我这不是在想办法法弥吗？”

    川岛歪了歪头：“嗯?

    “文美酱，我想做些什么弥补，想帮助你，所以这次酒吞童子的事件是我自作主张做的，不过发现塞西莉亚公主倒是个意外……”

    浩仁盯着她的双眼，犹豫了片刻，叹息道：“可惜，我还是太没用了点，只打探到了裂隙的情报，没能和两位神官一同剿灭酒吞，最后被他给跑了！”

    浩仁话音一落，川岛文美直接愣住了，纤长蜷曲的睫毛微颤，美眸里满是复杂。

    说起来，浩仁这次确实帮了川岛文美很大的忙，尽管没有抓住酒吞，但这是人类两百年来第一次攻入妖魔裂隙，意义非凡。

    再加上救出了塞西莉亚公主，巫女机关受到了岛国政府的大力褒奖，而她晋升机关长的事也基本上板上钉钉了。

    她沉默了很久，忽然平静说道：“浩仁……”

    “怎么了?

    “其实，你就算什么都不做，也没什么的……”

    川岛伸出纤细白皙的双臂，环住了他的脖子，轻声说道：“你不需要补偿我什么，反而我亏欠了你很多……”

    川岛文美的傲娇性格，让她很难坦白地说出心里话来，但这会，或许是感动于浩仁为她所做的一切，她头一次变得坦诚起来。

    她很清楚，自己是个保守的人，要么不爱，一旦爱上了一个人，就会把他当成生命里最重要的那个人。

    而若是这个人为了她，不顾危险拼了受伤也要帮助她，补偿她，那么她又怎么会在乎心上人的些许坏毛病呢？

    浩仁反手搂住文美那丰满的身体，轻轻捏了捏，随即摇了摇头：

    “没那回事……文美酱，是我对不起你！”

    川岛文美白皙的脸颊瞬间浮现出一抹红晕，轻声说道：“不说这个了，我们换个别的话题。”

    “什么话题？”

    “要……”

    “要？”

    “要涩涩吗?”川岛文美费了好一番功夫，才终于憋出了这四个字，脸蛋却早已变成了个红苹果。

    “嘶……”

    浩仁倒吸一口凉气，直接懵了，有些不敢相信，这是从保守的巫女机关机关长大人嘴里说出的话。

    “呃，这个词你是和谁学的？”

    “蛍酱，她说……她说是她的一个好姐妹教她的，就是亲热的意思。”

    说起来，这还是川岛文美第一次主动，之前每次都是浩仁强制要吃特效药来着。

    不过说出来后，她似乎有些破罐子破摔了，直接摆烂了。

    “说起来蛍酱的理论考核需要考两天，这两天你就好好陪陪我吧！”

    “上次我答应了你足……来着，我现在回房换丝袜去，你等我……”

    ……

    也是在川岛文美跑去换黑丝，一场盘肠大战即将上演时，中川蛍房中。

    “卯月还是很不错的嘛，知道我在修炼没时间，主动帮我整理一下房间，还给我买了一些等会需要用到的衣服和道具……”

    带着面具的黑发状态的中川蛍，满意地打量着干干净净的房间，以及大床上摆放的一些cosplay衣物和一些小道具，微微颔首。

    这些衣服有三点式盔甲、护士服、警服、校服、女式西装、黑丝、白丝、肉丝。

    与正常警服、护士服不同的是，这些衣服样式似乎是魔改过的，要么扣子只有两排，要么裙摆特别短、要么领口特别低……总之都是异常暴露。

    其中还有什么法杖、手枪、长剑等等……

    似乎是cosplay时才会穿的衣服和用到的道具。

    除此之外，床上还摆放了各种颜色鲜艳的，带着蕾丝花边的，甚至开像一条绳子般的小衣以及胖次。

    “针不戳！”

    在仔细检查了一会稍后需要用到的衣服和道具后，中川蛍感到十分满意。

    此刻她心情很好，随手拿起一件爱心形状，在心型中央开了一道口子的胖次比划了一下。

    “好大胆~这个浩仁会喜欢吗？恩，肯定会喜欢吧，谁叫他是九尾狐妖呢！嘻嘻~”

    黑发蛍掩嘴一笑，像是想到了什么开心的事，忽然背过双手，在房间里一蹦一跳。

    黑色的长发起落间，仿佛精灵一般轻快。

    最近几周，她太压抑了。

    因为国家一级除灵师考核的事，导致师父给她下了禁足令。

    很少有自由的时间不说，还连续几周没能见到自己的心上人，让她心情很不好。

    好在，如今已是苦尽甘来。

    明天她通过笔试考核后，心上人就会陪着她一起前往不列颠。

    表面上是陪她一起参加考核，但实际上，在中川蛍心里，已经将之当成了一场蜜月旅行。

    谁说结婚以后才有蜜月旅行的，久别重逢也可以是蜜月，还是久旱逢甘霖的蜜月。

    甚至这会中川蛍便已经按耐不住了，打算今晚就去找浩仁，久旱逢一逢甘霖。

    尽管知道明天还有笔试，但早已准备妥当的她，对明天的笔试有着十足的把握，所以没有问题。

    这会她的心思全部拴在了身在神社里的浩仁身上，

    甚至为了今晚的久别重逢，她特意早起洗了一个澡，然后认真的梳洗打扮，在卯月的帮助下，化了好看的妆容。

    而身上这身宽松的剑道服下，穿着的是最容易解开的黑色小吊带，腿上还套着他最喜欢的黑丝。

    还有这些cosplay的服装，等会可以一一换上，再来演一场法海降服蛇妖的cosplay的游戏。

    “对不起了，留美酱！”

    欢快地蹦了一会后，中川蛍停了下来，轻声说道：

    “尽管是你先来的，我却走在了你的前面。

    如今更是要与浩仁去度蜜月了，希望你知道后不要悲伤，要坚强。

    还有，谢谢你教我的这些有关讨好男人的知识……”

    “恩，留美酱暂时可以不考虑，不过师父那边却不得不防……”

    对星野表示了足够的同情后，中川蛍很快又想到了自家师父。

    毋庸置疑的是，师父是个劲敌，特别是在禁足的这几周，她无法去见浩仁，可师父却能随意接近他。

    如此这几周，可谓是进一步加深了二人的感情。

    事实上，这几周来尽管她被禁足了，看似已经落后了师父一大截，但她却没有放松警惕，而是开始打探有关师父是怎么与浩仁认识的相关情报。

    因此她也知晓了，对于浩仁来说，自家师父还比自己更早成为了他的女人。

    换句话说，师父是先来的，而她后到的。

    恋爱即战争，如今看来，师父似乎在这场恋爱战争中更胜了一筹。

    她已经落后了。

    尽管中川蛍认为她对浩仁的爱是不求回报，甚至不顾一切的。

    既然如此也没必要和任何人比较，她只要遵从内心，做想做的事就可以了。

    但话虽如此，她心里多少还是有点不太平衡。

    好在，还有留美这个垫底的……

    就她所知，留美甚至还没和浩仁接过吻（信息滞后）。

    留美的事暂且不说，师父如今优势这么大，不得不防啊！

    中川蛍心中无比担忧着。

    好在，对于自己的师父，她还是比较了解的。

    在外人面前或许是个雷厉风行的剑巫，在下属面前或许是个温和的上司，但在恋爱这一块，却是新手，又骄傲又别扭……

    师父是绝不对不会主动涩涩的。

    甚至可能浩仁想要主动涩涩，她都能扭捏着不给涩……

    除非是遇上了什么特别感动的事，比如像上次浩仁在裂隙中救下她一般，让她放下了心防。

    但是这不太可能……

    裂隙中的危机只是偶然事件，不可能每次都有，而到了师父这个层次，在人类社会中已经属于高层了，浩仁一介学生，又能做出什么感动她的事来呢？

    所以，中川蛍心中丝毫不慌。

    师父现在就像嘴里喊着“优势在我”的某隔壁大国的校长，实则不足为虑。

    毕竟，如此大的优势，居然不给涩涩？

    既然如此，那就别怪她了。

    你不给涩，我给！

    中川蛍打算利用自己的优势，包括从星野哪里学来的cosplay的技巧，让浩仁满意……

    哪怕是自己的师父，她也必须要这么做。

    今天就让我来给师父这种跟不上时代的老古板好好上一课，怎养才能讨男人欢心！

    ……

    同一时间，川岛文美房中。

    “风华你说的是真的吗？这样做真的能让浩仁高兴？”

    川岛文美站在一面落地镜前，扫了一眼镜中的自己。

    一袭鲜红色吊带睡裙蔽体，黑丝套在美腿上，那丰腴挺翘的娇躯且不说，就说那乌压压的黑发，被一对猫耳发箍束住，手上带了一双猫爪手套。

    而在她右手的手套上，还捧着一个黑色皮革项圈。

    那项圈连着一根锁链，直拖到地上，项圈外围打着一圈铆钉，钉尖雪亮，闪烁着摄人的寒芒。

    “是的，机关大人，相信我，男人就没几个不爱这一套的……这叫cosplay！”

    “cosplay？”

    川岛文美疑惑地歪了歪头，似乎不理解年轻人为什么喜欢穿成这样。

    “你过去以后，把这锁链的另一端丢在浩仁手上，让她帮您带上，我敢保证，他一定会对为您疯狂的……”

    “唔……好吧！既然如此，那我便试试。”

    在某人不知道的情况下，一场师徒间的博弈就此展开……

