    “气运之子消失？谁说大将军王君成庆就是气运之子？”陈世照看着陈无双说道。

    “难道不是？大将军王用兵如神，运筹帷幄之中，决胜千里之外，纵横沙场二十余年，几无败绩。而他本人更是在不到四十岁的时候便达到了先天宗师的境界，乃是凡尘俗世之中的顶级战力，现在更是成为了一名修士，这样传奇之人都称不上气运之子？”

    陈无双的惊讶是认真的。如果说散仙高人黄公预言中的君家是决定大启国渡过当前危机的关键，那君家的气运之子除了君成庆还能有谁？

    君家就那几口人。柳如是乃是妇道人家，而且也不姓君，陈无双根本就没考虑过她。而君成庆的子女有三位，大女儿君琉璃、二儿子君不离以及三儿子君不器，每一个看上去都跟气运之子无缘。

    君琉璃乃是女儿家，被君成庆送到三清山玉清上人那里学艺去了。至于玉清上人这个女流氓，饶是陈无双也是有所耳闻的。这样的人即便收了好徒弟，也教出了好本领，跟传说中的气运之子也相去甚远。

    君不离为了证明自己，以一介白衣身份熬到现在这个裨将位置，虽说本事还是有的，但说得上名字的大战没参与一次，军功不显，比起君成庆也是云泥之别。

    君不器更是没有半点君成庆的样子，乃是十足的废物点心一个。他的名声倒是显赫，名动京城，甚至“享誉”全国。但那是什么名声？京城六害之一，害群之马一个。要说他是气运之子，大启国的国运就掌握在一个纨绔手里，说出去鬼都不相信，他陈无双会相信？

    大将军王府倒是还有些姓君的，但是要不就是管家支流，要不就是跟君成庆有些渊源但是又没有太多血缘关系之人，这些人更是普通，看上去平平无奇，没有哪里看得出跟气运之子有些什么关联的。

    肯定看出了陈无双的疑惑，陈世照说道：“命运之数谁也说不得的。大将军王君成庆有可能是气运之子，但其他君姓之人即便名声不显也不可能直接排除掉。只能说大将军王是最有可能的气运之子。”

    “如果他君成庆真的是气运之子，我相信就算他现在失踪了，也有可能有回归的一天。如果真的回不来，一个死掉的气运之子，就算得天独厚，又跟我们又什么关系？活了这么多年，看到的事情多了，有些心思就淡了。君成庆这小家伙还算不错的，算得上是国之砥柱。要是没有他守住北疆，大梁国战神万里无疆恐怕早就侵吞了我大启国北边大片领土了。”陈世照说道。

    “确实如此！我大启国能有如今的辉煌，君成庆功不可没。不止大梁国，我大启国群狼环伺，只要稍微露出一点疲态，恐怕就是一个遭到群殴的存在。别说北疆，整个大启国的国境之上恐怕都不会有什么安生日子。要是有他出马，十万大山那边应该也是无虞的。只是这潜藏京城的高手究竟是谁，难道世祖也无法跟她交流么？”陈无双说道。

    “难！对方实力高深莫测，就算是太祖皇帝，甚至集合我们几位所有的实力也未必是她的对手。”陈世照说道，言语之中对那位神秘的高手很是忌惮。

    “真有那么强大？我们能不能……”

    “不要想了。对方修为这么高强，早已出尘世外，哪个修者愿意沾染红尘万丈？就算你以皇帝陛下的身份相邀，对方也未必肯。就算几位先祖皇帝陛下愿意放下身段去请他，也不可能愿意屈尊降贵而投。况且，我们所知的也是对方强大无匹的实力，对于其人品更是半点情报都没有，又怎么敢相请？”陈世照说道。

    陈无双早就想到这点了，只是硬着头皮相问而已，希望能够从陈世照嘴里听到一些好消息。只是没有出乎他意料之外的答案。这样的高手莫说招揽，就算是能有个机会跟她混个脸熟都不一定能够办到。

    “既然如此，我们该如何是好？不知世祖是否有了良方？”陈无双问道。

    君成庆失踪本身就是一个天大的危机，考验着他陈无双的治理能力，更何况还有十万大山的隐忧。

    平常，有大将军王君成庆压制着，很多牛鬼蛇神都愿意趴着，现在猫突然消失了，一群老鼠难道不会出来闹事情？虽然陈无双有能力能够做好，但凡是都有一个万一。

    君成庆失踪，陈无双急需面对的便至少有两点。一是如何安抚君成庆的老部下，若是有人故意设局，让君成庆的老部下们误以为是他陈无双暗地里干出的什么“狡兔死走狗烹”的戏码，这些人没有君成庆的威严压着，要是头脑一热，说不得会搞出什么天大的窟窿来。二是，大启国周边的敌国知道大将军王已经没了，那还不得翻了天了。一旦让国境线上的敌人遥相呼应，甚至结盟出动，那后果可就严重多了。

    “这点小事，难道还能难倒你不成？”陈世照说道。他眼神灼灼的看着陈无双，显然已经有了考校之意。

    大启国的君主如果都不能解决这点小事，还要跟他这个已经早已“故去”之人讨要应对之法，那还能有什么希望能够大治，干脆灭了国算了？至于十万大山的事情，自己这些人也就放手一搏，至于能不能拯救天下百姓于危难之中，那就是那些山上仙人要考虑的事情了。

    “此事当然不需要世祖您出马，您就好好瞧瞧我们这些后辈的作为了。”陈无双自信满满说道。

    “那就是了。我陈世照的后辈，这点小事还能难得倒你不成？”

    听到意想之中的答复，他陈世照很是满意，还能有什么意见？也根本就没有问陈无双究竟打算如何操作，便说道：“当务之急还是调兵遣将赶赴十万大山吧。要是再晚一点，恐怕就拦不住了。”

    “正有此意！那朕就派君不舍为前锋，赶赴前线如何？”陈无双中气十足的说道。他有自信陈世照也找不到半点反驳的理由。

    哪知道陈世照根本就没有半点意外，当即说道：“大善！也只有他是做合适的人选了。”

