
　　秦峰顿住了脚步，重新回到卫生间，对着镜子端详起镜中人来。

　　他从来没有在意过自己的外貌，从小到大，称赞的话他听过无数，就连小姑娘也会时不时的夸他长得帅气。

　　他也知道自己确实比一般人长得出众，却从来不觉得这是什么值得骄傲的事。

　　魏琛刚来研究院那会儿，也曾经被那些小姑娘小媳妇追捧。

　　研究院几大才子，魏琛就列为其中。

　　这当然不是因为魏琛的能力出众，排这个的全都是研究院里的那些女职工，还有职工家属们。

　　她们哪里懂得如何判断一个科研人员的能力，无非就是以貌取人。

　　魏琛的容貌确实也算出众的，可那又怎么样？

　　再好看的皮囊，包着的是一颗龌龊肮脏的心，那还不如从里到外都坏透了。

　　可是这会儿，秦峰却突然生出一股异样的情绪。

　　尤其是看到眼角隐约的鱼尾纹时。

　　他今年已经二十七岁了，算起来比小姑娘大了八岁。

　　小姑娘不仅性子活泼开朗，跟个孩子似的，就连着皮肤也水水嫩嫩，真是一掐一股水。

　　秦峰伸手对着镜子缕了缕眼角。

　　以前从没注意，今天这一看，这几条鱼尾纹还真是碍眼的很。

　　秦峰又对着镜子勾起唇角，扯出一抹笑容。

　　果然眼角的鱼尾纹更深了。

　　就说这是臭丫头的锅，平时嘻嘻哈哈总是逗他笑，这会儿又要嫌弃他长鱼尾纹。

　　秦峰有一股冲动，恨不得冲出去揪起床上的某人，狠狠的打她一顿屁股。

　　看她还敢不敢嫌弃自己。

　　可又知道这是不理智的行为。

　　最后目光落在架子上的那些瓶瓶罐罐上，还有一盒叫做面膜的东西。

　　秦峰记得江夏弄过这种东西，面粉糊糊似的糊在脸上，说可以美白保湿，让她每天都美美哒。

　　秦峰下意识看了眼门外。

　　小姑娘确实又白又滋润，每天都是美美哒……

　　江夏一觉醒来，天还没亮。

　　昨天她身体不舒服睡得早，结果造成早晨早早就睡不着了。

　　这对于喜欢睡懒觉的她也是另一种煎熬。

　　还好这么早秦峰也没起床呢。

　　即便背对着男人，依然能听到他沉重平稳的呼吸声，让人觉得安心。

　　想到男人熟睡的模样，江夏心里一热，想静静的看一会儿男人睡颜。

　　她慢慢的转过身，唯恐动作大一点儿会吵了男人的清梦，看不成睡美男。

　　唇角的弧度不由得扩大弯起，敛着的眸子羞答答的望向男人……

　　嚯

　　江夏差点儿从床上跳起来。

　　她身边躺了个什么东西？怎么这么白？

　　借着窗户透进来的冷光，白森森的一大张。

　　如果不是下边还有张嘴露在外面，江夏真以为谁放了一张白面大饼在她旁边的枕头上。

　　这面积，平时骂人的脸大估计也就这样吧。

　　还没等江夏反应过来，“大饼”又多出两只黑黝黝的眸子。

　　初睁开的那一瞬，似乎还没反应过来。

　　两个人足足对视了1.7秒，“大饼”蹭的飞了起来。

　　江夏也跟着坐了起来。

　　两个人的动作，如出一辙。

　　秦峰看着眼前的江夏，终于想起了什么，他伸手摸了一下自己的脸，眸子里闪过一抹尴尬，“我去洗个脸。”

　　说完头也不回的进了卫生间。

　　江夏这会儿也明白怎么回事了，这个男人，怎么还用起她的面膜来了。

　　而且面膜是这么用的吗？

　　糊在脸上一夜？

　　江夏忍着笑意下了床，来到卫生间门口，倚着门框，看着打开自来水，低头不停洗脸的男人。

　　直到脸上的面膜全部洗干净，秦峰才抬起头来，不过不是看江夏，而是看镜子里的自己。

　　像是确认自己是否已经恢复如初。

　　确认之后，这才看向了门口，和江夏一双水波似的眸子对上。

　　那眸子里，还泛着点点波光，在灯光的照射下，宛如夜空的星辰。

　　还是江夏先开的口，她笑着上前一步，伸手去抹秦峰耳根下没有洗干净的一点儿面膜。

　　“你怎么想起用面膜来了？面膜可不是这么用的，糊一夜不仅起不到护肤的作用，还会伤皮肤，而且涂脸就算了，怎么涂的脖子上都是？”

　　也怪不得看着白花花的那么一大片。

　　秦峰幽深的眸子里难得闪过一抹窘态。

　　为什么涂的脖子上都是，还不是想让自己变得年轻一点。

　　他开始是只涂了面部，结果看到脖子上似乎也有细纹，干脆又往脖子上涂了一些。

　　秦峰不自在的摸了一下江夏刚摸过的地方，语气也显得有些心虚。

　　“没什么，就是看你平时总涂这些挺有意思，就想试试，本来想着躺一会儿就洗掉的，没想到会睡着了。”

　　秦峰涂完面膜的时候是真的只想陪着江夏躺一会儿而已。

　　他看了说明书，要糊二十分钟。

　　闲来无事，就躺在了江夏身边，看着小姑娘的睡颜。

　　没想到这一躺竟然躺着了。

　　最最要命的是，平时睡懒觉的小东西今天竟然早醒了。

　　这个臭丫头，还真是上天派来克他的。

　　长这么大，他还是第一次遇到这么尴尬的事情。

　　不过……面膜糊一夜真的会起反作用吗？

　　秦峰忍不住又往镜子里看了一下自己的眼角，眯了眯眼，眼角的鱼尾纹似乎还是那样。

　　没有减轻，也没有加深。

　　看来反作用与面膜的效果互冲了。

　　白白浪废了他一片苦心，还让他出了这么大的丑。

　　想到这儿，秦峰整个人都不太好。

　　江夏把他的小动作都看在眼里，感觉到他周身气息的变化，强忍着笑意。

　　这男人，不会是昨天说他长了鱼尾纹，所以才会儿想着用面膜吧？

　　如果这样的话，这个男人还真是……出乎意料的可爱。

　　江夏知道秦峰好面子，没有再拿这事嘲笑他。

　　“早饭吃什么？我去煮点粥？还是用昨天的排骨汤下面条？”

　　江夏和秦峰商量着。

　　“下面条吧。”

　　“那好，我去下面条，你抓紧洗漱。”

　　得到秦峰的话，江夏转身出了卧室。

　　秦峰看着小丫头的背影长长的松了口气，转身又对着镜子端详起自己来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第615章 这个臭丫头，还真是上天派来克他的免费阅读。https://xs.23sk.com 