    

    裘百战嘴角露出一阵苦涩之意，整个人好像一下子就老了几十岁：“谷主，那我们现在该当如何呢？天峰的去向……”

    卫天隐并没有回答裘百战，只在心中暗暗思索：“此事诡秘重重，有着诸多疑点。看来，是时候动用一下某些已经尘封多年的棋子了。”

    “回去吧，都回去。”裘百战只从卫天隐的口中听到了这句毫无重点信息的话。

    自己已经不再被信任了么？

    也难怪，没能带回界王碑，本就是他的过错，不追究他就已经是万幸了，还想要信任？

    裘百战满脸的黯然：“是，谷主。”

    ……

    且说苍玄门一行人，已经快要赶回到苍玄星域了。

    不过林远见刻意让众人刻意减慢了速度，因为他要等分身回来。

    一艘小型的星空神梭之上，林远见与叶逍璋等人，正有说有笑地描述着八荒鬼谷众人走了之后发生的事。

    虽然乘坐星空神梭的速度比不上一群星域法祖身渡星河，但胜在舒适。

    大家又不赶时间！

    “哈哈哈，那群蠢货真是笑死老夫了，竟然为一个冒牌货大打出手，却不知真正的界王碑另在他处。林小兄弟这招，真是太有意思了！”叶逍璋一副幸灾乐祸的表情，心情似乎已经有很久没有那么爽了。

    “裘百战那个老东西的脸色一定很精彩。”

    “这下真是解气啊，让他们得瑟。”

    众长老都哄然大笑了。

    这时，一直紧闭着眼睛盘腿坐在一旁的林远见，缓缓睁开了眼。

    星空神梭之外，一道闪电般的身影急速掠近，啪的一下回到了林远见的体内。

    “回来了？”叶逍璋和其他人也没有表现出过多的惊异，他们都知道林远见这是召回了分身。

    “没错，回来了。”林远见嘿嘿笑道：“八荒鬼谷的人跟神阳天宫、太虚剑门两方斗得极为焦灼，估计死伤是在所难免的了。八荒鬼谷的处境，应该会惨一些！”

    叶逍璋竖起拇指赞道：“干得不错嘛。”

    “一般般，一般般。”林远见对此却不以为然，这一招顶多是恶心一下八荒鬼谷，实际上很难对八荒鬼谷造成什么伤筋动骨的大损失。

    如果非要说损失，那顶多就是林远见给了他们一个希望，又狠狠地摔得粉碎。

    只可惜，八荒鬼谷现在还以为华天峰是带着界王碑叛变了，而不知其早已毙命。

    所以这份痛，八荒鬼谷可能要过一段时间之后才能感受到了。

    林远见这一安排，主要还是为了让道隐阁的人有充足离开的时间，顺便还带上了一点私心，让独孤求死欠他的人情，接着伺机深入，再谋师徒之事。

    总之，林远见的套路还挺深的。

    叶逍璋一脸严肃地说道：“他们都不是傻子，事后想清楚了，恐怕都要来找你的麻烦。”

    林远见轻笑一声：“我既然敢做，就不怕他们找我的茬。”

    “林兄，我和你并肩作战啊。”叶青玄经过今次之事后，对林远见简直是偶像般的崇拜。

    林远见笑道：“当然了，会有需要叶兄帮忙的时候。”

    叶青婵更是毫不犹豫地说道：“师尊，您也算是我们苍玄门的人了，我们整个苍玄门都会和您站在一起的。”

    林远见笑而不语，目光却快速在苍玄门在场的七位长老以及叶逍璋的脸上扫过。

    这八位苍玄门的高层，表情都出现了一些大同小异的变化，虽然很微妙，但瞒不过林远见的眼睛。

    很显然，林远见猜他们是对叶青婵所说的话不太赞同。

    毕竟他们是要为苍玄门的利益考虑的，方方面面都需要一点点地去衡量，每走一步棋都很谨慎，

    比如上次，林远见有意透露自己欲要取代八荒鬼谷，叶逍璋当时便暗示苍玄门大概会中立。

    小事上，苍玄门可能会大力支持，和你同一阵线；但是在大事上，或许另有一套标准。

    叶逍璋的想法，或许就代表了苍玄门绝大部分高层的想法。

    还有叶上皇那里，林远见也始终都探不出他具体的意思，总之很意味深长。

    这是个老狐狸，想知道他的表态不是一件容易的事情。

    尽管现在林远见和苍玄门之间，因为叶青婵的关系而很和谐，双方相处愉快。

    可是这并不意味着这份信任能够永远存在。

    毕竟信任这种东西，在不是你强我弱就是你弱我强的世界里，是最不值钱的玩意儿……

    林远见收了叶青婵为徒，也不代表他就被绑在了苍玄门这辆车上。

    保不准什么时候，双方就会因为一些事情而导致关系破裂。

    林远见也懒得去想这些，他并不在意。

    反正他也不是在指望苍玄门的力量协助。

    取代八荒鬼谷，他自己可以做到，他身后的天道盟可以做到。

    聚集了一整个沧溟古界资源的天道盟，会比区区一个八荒鬼谷差？

    八荒鬼谷发展时间再怎么悠久，也只是无限领域中的一个势力罢了。

    天道盟才是庞然大物，尽管现在还不够大，但已经在崛起了。

    “放心吧青婵，为师的身后还有一个天道盟呢。”林远见意味深长地说道。

    闻言，叶逍璋和那七个长老的眉头都微微跳了跳。

    天道盟这个势力他们自然是略有耳闻的，不过终究是后起之秀，底蕴方面还是不够足。

    况且，沧溟古界那种小地方，哪里比得上广阔浩瀚的无限领域啊？

    以至于这边的强者，多多少少都带着些优越感。

    对于林远见的本事，他们确实佩服。

    不过，若要苍玄门倾尽其力把宝都押在林远见的身上，这还是有待商榷的。

    目前对于苍玄门来说，林远见只是一个十分有潜力的合作伙伴。

    也许只会合作一时，也许会一直合作，这谁也说不准。

    有一句老话说得是极好的，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有永远的利益。

    双方为了共同的利益，会不计一切地合作。

    为了有矛盾的利益，甚至还会毫不讲道理，说翻脸就翻脸。

