    在崖壁上的毛小耿，突然听到天空中“嗡”响声。心中大骇的同时，就知道要不好。好在，他此刻的蹬踩和抓手，都很牢靠。不过，当他见到高文亮坠落悬崖。一愣之际，竟然一推崖壁，奋不顾身的，向高文亮扑去。可两人都是自由落体，他怎么可能追上高文亮？

    与此同时，他在扑向高文亮的瞬间，一眼看到，高文亮的左肩，鲜血飘散，他的左臂，已经不见了。高文亮此刻，已经失去了知觉，不知死活。烈风呼啸中，突然，一团热血，扑到了他的脸上。毛小耿心中悲苦，这次摔下悬崖，两人就是必死无疑。他为了救爷爷，不止搭上了自己一条命，还连累了最好的朋友。

    而在两人，下落了还不到两秒钟。毛小耿突然觉得，全身一凉，如同扎入了冰水之中。但，下落之势变缓。随后，全身透寒，片刻间他发现，自己和高文亮的身体，都停在了半空中。眨眼间，光影一闪，眼前发生了，比之前被那位，叫安德森的美少女战士，带着跑的时，不知道快了多少倍的场景变幻。

    等他再反应过来时，发现自己已经坐在了地上。全身被刚才那股寒气，冻得瑟瑟发抖，大脑已经无法运转，眼前一片模糊。只能感觉到，那股寒气，已经消失，但身体一时还无法动弹。忽然，他听见有人说话声，和脚步声。随后，肩膀上多了件东西。上身被一层，极为柔软的毛物包裹着，上面还带着一股清香的。

    又过了半晌，他的身体温热生出，视力也渐渐恢复。他这才发现，自己靠在一颗树下。上身被一件皮毛披肩裹着，身上还盖着一件女式的羽绒服。他一抬头，再往前看。便看到了，之前让他搭车的四个美女，和两个陀僧。正在围着，躺在地上的高文亮。

    他心中一紧，急忙掀开羽绒服，连滚带爬的，来到高文亮的身边。一看，他这位发小，虽然脸色苍白，但是还有呼吸。这才稍微，松了口气。这时，他听到旁边，那对双胞胎姐妹中，脸上没疤的那位姐姐说道：“此刻，他已无性命之忧。只是可惜，他这条手臂……!”

    这姐姐的话音未落。突然，一声轰响，从身后传来。大家都猛然转头，朝轰响的方向看去。却原来是三刀崖顶，雷鸣电闪，寒光大作。他们离得这么远，都能感到，空间震颤，地动山摇。如同，天崩地裂一般。

    毛小耿这才发现，他们现在坐在的位置。已经是在，他们停放摩托车的小树林中。他在一回神，感激的看向几人，却没找到，那位开车的男青年。这时，却见那位极致娇艳的女郎，面显忧色，喃喃的说道：“这次，言哥的敌人，好像很厉害！”

    又见那个小女孩儿，脸上也带着担忧，但目光却十分坚定的说：“我哥，肯定没问题。没人能打得过他！”

    那位脸上没疤的姐姐，却是更显不安。她看着三刀崖顶，神色凝重，慢慢的说道：“小言兄弟，这次的对手，或许真是所谓的:天州之人，他们可非同小可。这次，还真是……!” 她的话还没说完，崖顶一声巨响，大地摇晃。三刀崖如同被重磅弹炸，炸开一般。山体崩塌，乱石飞滚，浓尘弥漫。一团灰云，从崖顶爆出。突然，又是“嗡！”的一声。又是一道五彩天光落下。正当几人，惊愕失色之时。只几秒钟后，那道天光就消失了。

    这时，那个老光头陀僧，双手合十，高呼了一声：“陀祖保佑，此时，我观那里，小言施主气势凛然，定然是稳操胜券！”他话音刚落，众人眼前一花。一个声音，传到了大家耳朵里。

    “寞大爷，您是真看到了？还是瞎猜的?说得还真准！哎！这俩家伙真有两下子，居然让他们跑掉了……!”

    大家这才看到，衣衫破碎，近乎裸体的太史言。一手提溜着裤腰，一手捂着屁股后面，仅剩的破布。满头满身的尘土。眼神中尽是无奈之色。

    同时，一边走向大家，一边嘀咕着：“那俩老外穿的潜水服，用啥做的？质量真好！”

    奈乌娜一看太史言这副德行，他身上虽脏，但却没受伤。立时长出一口气，心中欢喜不已。急忙跑过去，拉着太史言，一路跑出了树林，到车子的行李箱里，帮他翻找衣物。这时，大家才都放下了，一颗悬着的心。

    如果，让碧艾塔.安德森知道，在他们所说的：4号星系的育圃星球上，居然有人，能在这么短的时间里，就把塞姆瑟若公司的，两名三级星尉，打得遍体鳞伤，落荒而逃。她肯定会被，惊掉了下巴！而且，幸好这次，来得是两名三级星慰。若是，只来一位。有大概率，会被太史言生擒，或者打死。

    这边战斗结束，太史言露着屁股蛋儿，被奈乌娜，拉到车里换衣服。大家又都把注意力，转移的身受重伤，失去了一条左臂的高文亮身上。此刻，高文亮身上，也盖着软毛披肩和羽绒服。因为，太史言在用真气，接住两人的时候。就事先封住，他左肩的疮面。所以，他失血并不是太多。

    李婉初又第一时间，给他灌下了净腹散。现在他的呼吸已经平稳，气色也好了很多。古悬门这两种内服药，净腹散在化瘀生血方面，要好于霄安丸。而霄安丸，主要的功效是：镇邪开窍，培元固本，理气通络。当然，也有止血化瘀的功效。更适合，受内伤的人服用。当初，老寞衡被太史言打成重伤。只一粒霄安丸，一夜之间，他的伤势便去了大半。老寞衡，第二天一早，便啧啧称奇。心中万分感激李施主，赠给他灵丹妙药。

    至于，太史言这一众人，是怎么跑到这来的？那还要从一个多月前说起。话说当晚，太史言对奈乌娜一晚三复。两个人的感情，也是“与日俱增”。第二天清晨，起的稍晚了一些。太史言就发现，张小希和李家姐妹，很早便起床，准备早点了。

    这回有了李家姐妹，到外面捉鱼捕兽的事儿，自然就不用太史言再操心了。寞衡师徒，醒的也都很早。但，两人都是吃素的。也就是帮忙在山间，寻点野菜什么的。而且，一大早，他们两个也不可能，跑到女孩儿住的房间去，帮忙做饭。只是，寻到了一些野菜野果。放在女孩儿所在，那栋别墅的门口。然后，冲着门合十一礼，老寞衡回房间打坐念经，等着叫吃。小铭术则在别墅外的院子里，练练外家招数。

    太史言感知到这一切，心说：这也不错，省了他不少事。虽然，他劳作惯了。但，在心境发生变化后，偶尔清闲一个早上，也算得上是一种享受。毕竟，他在出山府前。也是住大宅院，有佣人伺候过的。

    这一刻，他再看看，在怀中熟睡的奈乌娜，心中不免有些感慨。自打他满怀着仇恨，奔出山府。孤胆冷心独自在世间，踽踽独行了半年多。内心越来越冷寂麻木的感觉，并不好受。直到遇到了这个女孩儿和张小希，他的心态和人生轨迹，才再一次改变。

    如今，他已经承认定了自己，是一只强大的怪物。那他就要以，强者的心态了身达命。同时，他仍是善良的心性，让他也升起了一种担当。既然，自己有能力，消灭这世间的丧尸。那他就不妨帮一帮，这天下的幸存者们。他这也是，受到那位灶头老何的影响。毕竟，他自幼出身贫寒，独自卑微的生活了多年。常人的这些艰辛困苦，他自是切然于身，了然于心。

    所以，等奈乌娜醒来之后，两人就商量了一下。太史言便决定，他要把耘巴省内的丧尸，都清除干净。期间，他还要带奈乌娜，回一趟岩赫良村。因为，他要娶这个女孩儿。

    

