
　　见到项雨和化形毒蛟他们走进各自的阵法位置后，风希这才笑着取出储物袋轻轻一拍，一团银光突然从储物袋中激射而出，然后悬浮在了他面前的地火火池上。

　　只见银光飞到火池上方后，忽然由小变大，眨眼间便变成了一个丈许长的骨翼。

　　这个骨翼外表看上去有些残缺不堪，一只缺少上半截翅尖部分，另一只则破烂烂残缺不全。

　　虽说这个骨翼乍一看有些不入眼，但是这些残骨上面却包裹着一层淡淡的银光，散发着强大的威压，让人不由得一阵心惊肉跳。

　　化形毒蛟望着散发着淡淡银光的骨翼，忍不住感慨道：“这雷鹏不愧是上古灵禽，没想到光是一对残缺的骨翼，都能够散发如此强大的威压。”

　　“哈哈~这是自然，否则风某也不会花费这么多精力，想要炼制出一对风雷翅了。”

　　风希话音刚落，一旁的化形玄龟便急忙催促道：“行了，还是赶紧炼制吧！这玩意还不知道要几个月才能炼制完成呢？”

　　风希见到化形玄骨那副不耐烦的样子，先是微微一愣，随即恍然道：“风某倒是差点忘了，归贤弟渡过化形雷劫不足百年，对于雷属性的东西自然是大感不舒服的，既然如此风某也就不废话了，我们赶紧开始吧！”

　　“唰唰唰……”

　　只听到一阵奇特咒语从风希三妖口中传出，紧跟着三妖身上爆发出了白、蓝、黄三色光芒，阵法也随之启动了起来。

　　在项雨有些好奇的目光中，风希猛地挥出一道灵力注入阵法当中，一颗巨大的火球顿时从火池中升起，将破损的雷鹏之翅团团包裹了起来。

　　毒蛟和玄龟见状，两妖同时抬起双手一挥，大片的蓝黄色灵丝从他们的掌心飞出，穿透火焰缠绕在了雷鹏之翅上。

　　在地火的灼烧下，缠绕在雷鹏之翅上的灵丝缓缓融化，渐渐交融了起来，然后形成了一个完整的雷鹏之翅。

　　“嗖嗖嗖……”

　　风希见到这一幕，眼中闪过一丝激动之色，连忙操控阵法挥出数十颗拇指大小白色雷球。

　　“噼里啪啦……”

　　当这些白色雷球落在雷鹏之翅上面后，顿时发出一阵阵雷电爆裂了声音，化作一道道雷弧覆盖了整个雷鹏之翅。

　　而在这些雷弧的笼罩之下，蓝黄色灵丝编织而成的部位，开始缓缓融合在了一起，最终变成了银白色的模样，与真正的雷鹏之翅竟然相差无几。

　　炼制风雷翅的第一步完成后，风希也不由的暗自松了一口气，抬手大手一挥，一个半透明的光罩突然凭空出现，将项雨团团笼罩在了其中。

　　随着半透明光罩的出现，项雨突然感觉自己的体内的灵力，正不受控制的缓缓往外逸散，脸色不禁微微一变。

　　不过项雨很快便压下了心头的冲动，反而主动配合着将木属性灵力注入到了光罩当中。

　　风希见到项雨如此配合，满意的点了点头，这才张嘴喷出了自己的妖丹，而毒蛟和玄阶见状，也紧跟着喷出了蓝、黄二色的妖丹。天籁小说网

　　三颗妖丹同时飞到雷鹏之翅的上空，三种颜色各异的丹火从妖丹中喷吐而出，将雷鹏之翅团团包裹了起来。

　　在风希的精心操控下，土和火两种灵力转化而成的雷属性灵力，以及他的风属性灵力，都在木属性灵力的调和之下，源源不断的注入到了雷鹏之翅当中，让雷鹏之翅的气息也变的越发强盛了起来。

　　只不过想要炼制出一件强大的法宝并不容易，足足炼制了六个多月，风雷翅的炼制方才接近了尾声。

　　风希他们虽然都是化形妖兽，妖力浑厚无比，但是经过六个多月不间断的用妖丹喷吐丹火，三妖却也消耗了大半的妖力，就连妖丹都变的有些暗淡了起来。

　　要不是因为炼制风雷翅的过程不能间断，再加上又有敖寒和敖玄再外面护法，化形毒蛟和化形玄龟还真不愿意冒着损伤元气的风险，继续帮风希炼制风雷翅。

　　“总算是炼制成功了，哈哈哈……”

　　又经过半个月的炼制后，以雷鹏之骨为主，用其他灵禽材料为血肉，再将风雷之力化为羽，这“风雷翅”便算是炼制完成了。

　　感受着风雷翅上散发的强大灵力，风希的心情大好，笑着对毒蛟他们说道：“多谢两位贤弟倾力相助，除了风某答应给你们的报酬，以后两位贤弟要是遇到了麻烦，也尽可以来找风某帮忙。”

　　正因为损耗了不少元气，而有些脸色难看的化形毒蛟和化形玄龟闻言，脸上也不由得露出了笑容。

　　毒蛟他们之所以前来帮助风希炼制风雷翅，除了因为他给出的丰厚报酬以外，同样也是想要交好他这位九阶妖修，否则也不会拼着元气大伤的风险，帮着他炼制成了风雷翅。

　　“风兄，恭喜了！”

　　风希话音刚落，敖寒便带着敖玄走进了炼器室，笑着说道：“我和小玄子在外面就听到风兄的笑声了，想必此次炼制通灵之翅十分的顺利啊！”

　　“这还多亏了两位贤弟在外面护法，否则我们也不可能这么安心的炼制风雷翅，先前我……”

　　“噌！！！”

　　还没有等风希把话说完，满脸笑容的敖寒忽然双眼一瞪，一把寒冰巨剑顿时凭空出现，向着风希的头颅突刺了过去。

　　面对敖寒的突然袭击，风希下意识的想要催动妖力反击，不过刚刚炼制完风雷翅的他，不仅体内的妖力十不存一，而且反应速度也慢了一拍。

　　在毒蛟他们不敢置信的目光中，风希竟然被敖寒一剑爆头，有些暗淡的妖丹刚刚从体内飞射而出，就被早有准备的敖寒给一把抓住了。

　　因为一切都发生的太过突然，毒蛟和玄龟甚至还没有来得及反应过来，风希就已经被敖寒击杀了，更不用说出手阻拦了。

　　“寒长老，你这是……”

　　正当化形玄龟惊怒之下，下意识的想要出声质问时，敖寒和敖玄却突然联手攻向了他和化形毒蛟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百零二章 风雷翅免费阅读。https://xs.23sk.com 