    容小白想着，随便给叶八炮安排个无关紧要的职位，把他打发掉算了。
    “工资的话，一个月一万，如果没问题现在就开始上任。”
    哪怕一个普通保安，工资也都是外面的好几倍，这是景海女子大学吸引人的另外一方面。
    在月姬那恋恋不舍的目光下，叶八炮将背心重新穿上，有些不满意的说道：“容校长，让我这么全能的人当保安，也太大材小用了吧？”
    “爱当当，不当就滚蛋！”
    容小白感觉今天这一会儿功夫发的火，都比得上过去好几个月发的火了。
    月姬走上前，轻轻抚摸着叶八炮粗壮有力的胳膊：“这位英俊的小哥哥，保安也可以呀，不管怎么说，咱们以后都是同事，来日方长嘛……对了，还不知道你叫什么名字呢。”
    叶八炮嘴角咧起来：“我叫叶八炮，一夜八炮的叶八炮。”
    月姬双眸猛然绽放出夺目光彩：“真的嘛？我怀疑你在吹牛。”
    叶八炮一脸坏笑：“今晚找我，我给你证明下！”
    月姬刚想同意，忽然就注意到容小白那如刀锋般锐利的目光，只得笑道：“不了，你是咱们校长大人看上的人，到底有没有那么猛，等明天校长大人告诉我就好了！”
    “林！月！姬！”
    容小白沉着脸，一字一顿的喊出林月姬名字。
    “哎呀好啦好啦，不说就是！”
    林月姬摆摆手，又看向叶八炮。
    “炮哥哥你也听到了，我叫林月姬，树林的林，月亮的月，姬发的姬，可不是鸡.巴的鸡，你不要想歪哦！”
    混蛋，你光明正大说出来才会让人想歪吧？
    握着拳头，容小白大吼：“林月姬，你还有没有一点老师的样子了！？”
    林月姬装作害羞道：“哎呀我亲爱的小白白，这里又没外人，你那么生气干嘛呀？我要是能有炮哥哥这样的英俊猛男，做梦都要湿醒呢！”
    瞧她这小嘴叭叭叭，如此光明正大肆无忌惮的开火车，明显驾龄不短。
    容小白没脸看这一幕，赶紧说道：“你们俩既然那么能聊，那月姬你就带着这家伙去领工作装吧。”
    林月姬说道：“可是校长大人，咱们学校除了医务室那边的医生套装男女通用，其他工装都是女性的啊！”
    这倒是真的。
    这里是女校，校服也好，工装也好，全都是女性的。
    只有医务室的白大褂，男女都能穿。
    而原本有些不高兴的叶八炮，听到“医务室”三个字之后，脑海中浮现出来一大段打马赛克的视频画面，眼睛骤然一亮。
    叶八炮当即开口：“医生我可以！让我当校医吧！”
    当个保安吊儿郎当的在学校里逛有啥意思，当医生接触那些散发着青春气息的纯洁肉体才有意思！
    容小白和林月姬都满是怀疑的看着他：“医生？你还是医生？”
    在她们看来，叶八炮这样的家伙，约人还差不多，治人？怕是在想屁吃！
    反正，她们俩是一丁点都不信的。
    叶八炮得意道：“不妨实话告诉你们，现在神洲医药协会的会长，是我徒孙！”
    “吹牛。”
    虽然叶八炮长得帅，身材也好，深深吸引着林月姬，可她还是不相信叶八炮的话。
    至于容小白，更是一个字都不信。
    “不信的话我可以证明！”叶八炮马上说道。
    这么好一个亲近靓丽学生妹的机会，决不能放过！
    林月姬充满了兴趣的问道：“那你要怎么证明？看相治病？悬丝诊脉？是不是看一眼就知道我身体有什么隐疾？然后挥挥手就能治好？”
    “月姬，你已经是个成年人了，别这么中二好不好？”容小白翻着白眼，“他这种傻子都不信的谎话，你怎么还当真了？要真让他进了医务室当校医，不知道会有多少学生被他祸害！”
    “什么叫傻子都不信的谎话？容校长，这一点我就要说两句了。”
    叶八炮一脸不乐意。
    “我说的话句句属实，正所谓医者父母心，身怀仁慈之心的我，怎么会骗人？更是不会去害人的！”
    “容校长，只能说，你这种以小人之心度君子之腹的行为，让我失望！让我寒心！”
    “原本我还以为你在你爷爷的教导下，会是一个知书达理，完美无缺，看待任何事情都充满理性的女人，没想到，也是会意气用事！”
    叶八炮一脸失望。
    “激将法对我没用。”
    容小白根本不吃这一套，从容坐下，看着叶八炮轻飘飘道：“现在的你只能先当保安，不愿意就离开。”
    “职业不分高低贵贱，保安就保安。”
    叶八炮也是没有执意要当校医。
    正如刚才林月姬所说，来日方长，既然留了下来，那么他最初也是最重要的目的，就已经达到了。
    “把你企鹅号说一下，我加你好友，然后拉进职工群里，对了，还有你的银行卡号，等下记得去财务那边报一下。”
    叶八炮蛮不好意思道：“我没有企鹅号，银行卡也没了。”
    林月姬惊讶道：“这个年代连企鹅号都没有，你该不会是从哪个深山老林出来的吧？别说你连手机都没有！”
    企鹅号是帝企鹅集团旗下的一款网络聊天软件，不仅整个神洲大地的人在用，全世界都在用，就跟手机号码一样，几乎人手一个。
    如果说谁没有企鹅号，那只能是三四岁的小孩子，要么就是八九十岁的老人。
    像叶八炮这样的年轻人，竟然说没有企鹅号，那真是让人惊讶。
    叶八炮又点点头。
    他还真是刚从深山老林出来不久，之后收到了容小白爷爷生前寄来的那封信，就什么也没准备，直接来了这里。
    容小白无力的靠在椅背上：“月姬，帮他配一部手机，一张手机卡，再办一张银行卡。”
    叶八炮又道：“对了，我还没有身份证。”
    容小白：“……”
    林月姬：“……”
    
