    就听那道士对着黄巾力士吩咐到：“还请护法将眼前的墙壁砸开。”

    闻言，就见黄巾力士伸手一挥动手中的大戟，猛然砸在墙上，面前的墙壁如同是纸糊的一样，瞬间被破开一个大洞。

    进入墙的另一边之后，出乎杨牧和道士的意外，墙壁的后面竟然是一间超大的手术室，各类工具都非常齐全，而且在手术台上还有着没来得及清理的斑斑血迹。

    手术室很大，其中还有几间出于封闭状态的房间。

    道士有些疑惑，为什么要在地下建立怎么大一间手术室呢？

    杨牧心中所想也是一样的，这医院就算是要建手术室也应该是在地面上吧！不应该建在地下，还如此隐蔽，难道是有什么不可告人的秘密。

    正当道士和杨牧都心生疑惑之时，陡然间一个诡异的身影突然出现在道士的身前。

    只见那个身影有着一米七几的身高，脸庞看上去是一个十七八岁的少年，脸上还有着少年特有的青涩感，一双乌黑明亮的眼睛让人不由得心生好感，少年赤裸着上半身，下身穿了一条短裤，光着脚。

    如果忽略少年赤裸着的上半身上，那些歪歪扭扭如同蜈蚣一样丑陋的缝合口子的话，这给人的感觉就是一个阳光好少年，让人难以生出恶感。。

    不过现在那清秀俊朗的面庞配上身上那些恐怖丑陋的缝合口子，却给人一种反差的诡异感。

    少年用清朗的声音说道：“终于找到这里来了。”

    道士看着眼前貌似阳光的少年，浑身却不由得有一种阴冷的感觉，不用想也知道这个不是一个简单的家伙。

    “医院里死的那七八个医生护士都是你杀的吧！”道士直接开口质问道

    “是我！我给他们做的手术是不是非常完美。”

    “手术，什么手术？道士不禁有些疑惑。”

    “当然是不用手术刀就能够完美完成器官摘取移植的手术。”

    “你看！”

    “说着，少年伸手将自己身上缝合着的伤口扒开。”

    没有一丝血液流出，道士和杨牧就透过那道口子看到了少年体内的情况，心脏在不停的跳动，其他各个脏器也规律的蠕动着。

    “看，这就是从他们身体里取出的东西，现在完美的在我身上运行着。”

    道士一瞬间就想到了今天一早看到的那几具尸体，每个人都是被取走了一件器官，而且是被生生撕开胸腔取走的。

    “孽鬼，你还敢猖狂，看我今天不灭了你。”

    听到道士的怒喝，少年只是微微笑了笑。

    “我是秉承着是一群死后心怀怨恨之人的怨念而生的，我是复仇之灵，我诞生的意义就是为那些双手沾满血腥的人上演一场完美的器官摘取移植手术。”

    “哼！休要狡辩。”

    闻言，少年轻轻一笑，“道士，你知道这里是什么地方吗？”

    “哼！这里不就是一间手术室罢了！”

    “不！不！不！”

    “对于我来说，这里是地狱，是人间炼狱。”

    “不过对于你们来说，你们会叫它地下器官交易所，只不过这种交易是不对等的罢了，凡是进入这里的人，命运就已经注定，那些人间恶鬼会将你全身有用的东西都被摘除掉，只留下一具空壳一般的身体。”

    “也就是用生命来交易，可惜却是永远拿不到交易的报酬。”

    “而进行手术的人就是那群披着人皮的恶鬼。”

    听到这话，刚刚还一脸怒气的道士这会儿已经有些动摇了，不过却还是强行让自己冷静下来。

    “就凭你这恶鬼的一面之词，就想动摇我的道心，休想。”

    “不信的话可以随我来，我可以带你看看他们的杰作。”

    听到这话，道士也没有拒绝。

    “你所说的杰作什么？”

    “跟着我一起去看看你就知道了！”

    说完，少年以一种忽闪忽现的诡异行进方式来到一扇被封闭的门前，直接穿了过去。

    道士见状立马请黄巾力士将房门拆毁。

    一进门，一股浓郁的刺鼻气味扑面而来，不过眼前的景象却让道士看得目眦欲裂。

    只见入眼处是一个巨大的池子，池子里装满了透明的液体，液体中面泡满了大大小小的尸体，仔细一看竟然全部都是青年男女或者是小孩子的尸体。

    看着每一具面朝上的尸体，他们的眼睛都只剩下两个空洞，肚子上有着一道道大小不一的刀口。

    透过黑影视角看到这种情形的杨牧此时也是心神俱震，这种恐怖的场景比电影画面的冲击力大得太多了。

    少年一伸手，一具尸体从池子中飞出，然后手指轻轻在尸体的眉心一点，只见那具尸体竟然诡异的动了起来，如同复活了一般。

    他伸着手扒开自己的胸腔，道士和杨牧看到，他的整个胸腔之中空荡荡的，已经没有任何器官的存在。

    做完这些之后，那具尸体像是完成了使命一般，又直挺挺的倒了下去。

    “看到了吧！”

    “这就是那些人间恶鬼的杰作。”

    此时道士已经完全说不出话来了，常年与鬼怪打交道的他此时却感觉如此恐惧，人比恶鬼还可怕。

    杨牧则是感叹隐藏在光辉之下的黑暗竟然如此触目惊心。

    道士沉默了，少年说他们是人间恶鬼真是一点不为过。

    片刻之后，道士用一种不含任何感情的声音说道：“你还要杀多少人？”

    少年知道这是在问他的复仇对象。

    “很多，每一个使用过我们身体的人我都会循着我脑海中的指示的声音，找到他们，拿回属于我们的东西。”少年手指了指自己的脑袋，又指着自己的身体说道。

    闻言，道士又低下头沉默了。

    阻止他，自己内心又始终觉得难以面对眼前的这满池的尸体。

    但是就这样放任不管，今后不知道还会发生多少血案，而且怨灵杀戮之后的力量便会越来越强大。

    许久之后，道士终于抬起头，眼神中充满了坚定。

    “杀人偿命，欠债还钱本是天经地义的事，此前你报仇害命的事我可以既往不究，那是他们咎由自取。”

    “但是阴阳有别，阳世间的恶人自该由阳间的律法去管束惩处，我不可能再放任你为祸世间。”

    一听道士这话，脸上一直充满阳光的少年此时显露出了阴郁的神情，清秀的脸庞开始变得扭曲，一双眼睛失去了光亮，变得怨毒。

    “臭道士，没想到我和你废话了怎么久你还是冥顽不灵。”

    “本来我刚刚成型，不想怎么快就对上你们这些异人的，不过既然现在你找死，那我就成全你。”

    说罢，怨灵身上黑气涌动，如同墨汁一样的黑气迅速渗入浸泡着尸体的池子，将整个池子都染成漆黑的墨色，随即池子如同是被烧开了锅一般。

    咕咚咕咚的翻滚着黑色的气泡。

    忽然，一阵嘶吼声从尸池里传来。

    然后就见一只只黑色的手从那翻滚的尸池中伸出来，然后慢慢是整个身体。

    当整具身体完全爬出尸池之后，道士不禁眉头紧蹙。

    这是行尸？

