    银河范围内，宇宙智脑上，因为一名亚龙的一则视频，引起了不小的轰动。

    因为最近关于龙宫的话题很多很多，所以这件事情的讨论也异常的热闹。

    当那名女子的视频没过多久，又一个信息引起了轩然大波。

    有一名自称是亚龙的老者称，自己想要去龙宫那里看一下情况，结果被九剑种族的强者埋伏攻击。

    幸亏他反应比较快，逃脱了攻击。

    根据他的介绍，袭击他的是神王巅峰的强者。

    当这个消息传出去之后，引起了不小的震惊。

    “这一个信息是真的假的？九剑种族在火山域周围捕捉亚龙，这是要与那龙宫为敌吗？”

    “九剑种族一直有猎杀亚龙，这个信息还真有可能。”

    “嘶，如若是真的，那龙宫是不是要与九剑种族干起来？”

    “每一个宇宙初级种族的建立，都会引起一番的争斗，接下来龙宫还真有可能与九剑种族发生战争。”

    宇宙智脑上，无数人震惊的议论着。

    与此同时，位于银河旁边，一个略显落后的星球上，在一个小村庄内，一名女子焦急的在院落内走动着，她的脸上充满了忐忑和不安。

    “嗡！”

    这个时候，王仙天阵他们的身影出现在上方的位置，目光看向那名女子。

    “你好，我是龙宫龙王！”

    王仙他们落在女子的前方，淡淡的说道。

    “啊！”

    看到突然出现的王仙，她吓了一跳，打量着他们，紧随着立刻跪在下面：“求求龙王救救我哥哥，我哥哥他被人抓走了。”

    “起来吧。”

    王仙看着这名女生，叹息一声，手臂一挥扶她站起来。

    “你叫什么名字。”

    王仙开口问道。

    “龙王，小女子叫角娇，我哥哥叫角龙。”

    女生站起来，开口说道。

    “你有你哥哥身上的物品吧，将物品给我，我来查探一下他所在的位置。”

    天阵开口说道。

    “你放心，我们会帮你找回哥哥呢。”

    王仙在一旁保证道。

    哪怕是他死了，龙宫也就能够救回来。

    “谢谢龙王，谢谢龙王！”

    角娇连忙的感谢道：“哥哥的神国就在这边，我带你们过去。”

    “神国更好。”

    天阵点了点头，很快，王仙他们跟着角娇进入他哥哥的神国内。

    天阵手臂一挥，开始布置阵法。

    一旁，角娇感应着天阵身上恐怖的威势，眼中充满了期待的神色。

    当龙宫彻底的灭掉了墨汉室遗民之后，天阵便得到了整个墨汉室的巫术。

    他如今的巫术底蕴，丝毫不弱。

    阵法布下，一个画面很快地传来，画面中出现一个被关押的青年。

    在青年的周围。

    “能不能锁定他的位置。”

    王仙在一旁开口问道。

    “龙宫，有些麻烦，他应该处于一个秘密的地方，这个地方阵法侦测不到。”

    “以我的实力都探索不到，那只有几个宇宙初级种族的老巢了。”

    天阵微微皱起眉头，开口说道。

    他的话，令一旁的角娇脸色一白。

    “能够锁定他们的大概范围吗？”

    王仙开口问道。

    “我试试！”

    天阵目光一凝，一本黑色的书籍出现在手中，一个个文字悬浮，开始进行着组合。

    最终，朦朦胧胧的，浮现一个画面。

    画面非常的不清晰，天阵目光闪烁：“只有一个微弱的画面，我们将画面发给了龟丞相，让他派人找一下，应该要不了多久就能够找到。”

    “好！”

    王仙点了点头，目光看向一旁的角娇：“不要担心，龙宫会将你哥哥安全的救出来，你先跟我们去龙宫那边。”

    “是龙王。”

    角娇重重的点了点头，王仙手臂一挥，将之收入母巢内，几人身形一动，瞬间消失，回到龙宫内。

    “龙王，智脑上又有新的消息，有疑似亚龙强者在智脑上发送信息，说在他赶来我们龙宫的时候，遇到了九剑种族的袭击。”

    当王仙他们刚刚赶来的时候，龟丞相走过来汇报道。

    “九剑种族么？”

    王仙微微眯起眼睛，眼中闪过杀意。

    “龟丞相，将她安顿一下。”

    他手臂一挥，将角娇放出来。

    角娇看了看周围的龙宫，微微张起嘴巴。

    “你哥哥的事情不要担心，这几天我们会将他救出来，你现在龙宫内休息。”

    龟丞相朝着她说道。

    “谢谢，谢谢！”

    角娇点了点头。

    “天阵，叫上龙宫所有宇宙尊者，我们去火山域周围查探一下，我倒是要看看，是不是九剑与龙裔他们。”

    王仙说着，径直的朝着外面飞去。

    “轰轰轰！”

    很快，龙宫所有的宇宙尊者朝着外面飞去，眼中充满了煞气。

    龙宫内，角娇看到龙宫如此多的宇宙尊者，微微张开嘴巴，脸上露出震惊的神色。

    “龙王，他们竟然敢在我们龙宫周围捕捉亚龙，他们敢不将我们龙宫放在眼中，我们直接与他们开战，我倒是想要看看，到底是谁杀谁？”

    飞出龙宫，龙宫一众首领满脸煞气的低声吼道。

    “先将那些亚龙救出来。”

    王仙冷冽的说着，快速的朝着火山域外围的位置飞去。

    “嗡！”

    来到火山域的边缘，王仙手臂一挥，弯月当空照悬浮在上空的位置，侦查着这边的情况。

    与此同时，位于银河海底的一处，一众中年老者位居于一艘船舶上。

    突然间，中央的老者目光一凝，盯着身前闪烁着光芒的红色圆球。

    “有人侦测我们这边的情况。”

    他站起来，立刻说道。

    “应该是那龙宫，如今宇宙智脑上有亚龙将这边的消息传了出去，做好准备，我们来查探一下那龙宫的实力。”

    中央的老者开口说道。

    “将消息传给龙裔种族那边。”

    旁边一名老者开口道。

    他们都是九剑种族的宇宙尊者，这一次的目标猎捕亚龙是其次，主要还是想要试探一下龙宫的实力。

    “这么早被发现，有些可惜了，我还想多猎捕一些亚龙呢。”

    右侧的九剑宇宙尊者摇了摇头，略显失望的说道。

    “哈哈，只要能够灭掉那龙宫，还会缺亚龙？”

    旁边两名九剑种族的宇宙尊者森然的笑了笑。

