    

    走廊上的声控灯亮了又灭，光影中男女纠缠在一起，吻的难舍难分。

    密码都按错了好几次，发出滴滴滴的声音在空旷的电梯间里回荡。

    好不容易按对了密码开门进去，屋子里面漆黑一片。

    郁景希和盛小星这段时间都住在郁家老宅，顾天恩因为期末考加上过段时间军区组织实战演习的事情住在学校，家里没人。

    俩人从门口吻到沙发上，等不及进卧室，盛安然身上的裙子便被撂到了腰际，内裤瞬间到了脚踝上，‘吧嗒’一声皮带扣在空气中激荡出清脆的金属音。

    郁南城扶着她的肩膀，闷哼了一声，融入她的身体。

    细碎的喘息声将这个屋子充斥。

    月光倾泻而下，隐隐绰绰的人影照在墙面上，起伏不定。

    关于里昂到底是谁，最后也没解释清楚，总之不是那个传说中的小奶狗男模，郁南城懒得问了，免得盛安然又抓着这件事取笑他。

    屋内暖气盎然，盛安然累极了窝在郁南城的怀里，俩人都闭着眼躺在沙发上，身上一条毛毯盖住了关键的位置。

    “所以把男人比作狗这件事，是你那个小助理告诉你的？”

    盛安然敷衍的点了一下头。

    “年纪小的男人是小狼狗和小奶狗，那年纪大的呢？”

    头顶传来郁南城询问的声音。

    盛安然愣了一下，睡意忽然消散了一些，睁眼看着郁南城，“你真想知道？”

    郁南城点了一下头，有些迟疑，直觉告诉他接下来不会有什么好事。

    “娜娜说，年纪小的分为小奶狗和小狼狗，年纪大的比较苛刻，尤其是对那些脾气不太好，平时也不爱夸人嘴不甜的男人。”

    郁南城皱了皱眉，一副不苟同的样子，

    “不爱夸人就叫苛刻？”

    “对啊，你看你就没夸过我。”

    盛安然看着郁南城半天，也没觉得他是能夸人的主儿，索性替他圆了回来，

    “总放在嘴上说的话其实也没什么意思。”

    郁南城却来了兴趣，

    “你助理到底说的是什么？”

    盛安然看着郁南城此刻一副求知欲旺盛的样子，抿了抿唇，吐出三个字来。

    偌大的屋子里，这三个字回荡了好些时候。

    郁南城的脸色渐渐沉了下来，

    “你助理可以换人了。”

    盛安然憋着笑，

    “但是前两天你刚说给娜娜涨工资来着，财务主管您自己都审批下去了。”

    “……”

    看着郁南城那一脸哑巴吃黄连的样子，盛安然觉得就冲这难得一见的表情，也该给娜娜涨工资了。

    看来经常上网研究时下热点也是很重要的一件事。

    ——

    周末，盛安然去老宅看两个孩子，原本郁南城的意思是把两个孩子接回去，但是考虑到自己没时间照顾，老爷子一个人也挺寂寞的，盛安然就没同意。

    刚到老宅就看到周管家带着两个佣人在门口等。

    “少爷，盛小姐。”

    “爷爷呢？”郁南城牵着盛安然的手下了车。

    “前两天小少爷说想堆雪人，这不，先生让人在后山弄了一台造雪机，昨天晚上温度低，这会儿那边雪都造出来了，带着小少爷和小星星在堆雪人呢。”

    “怎么突然要堆雪人了？”郁南城不解的皱了皱眉。

    盛安然沉吟了片刻，

    “估计是小星星出的主意，这丫头一到了冬天就嚷嚷着要玩雪，从前这个时候都是要带她去滑雪的，这丫头，再等几天我看天气预报说金陵这两天也要下雪了。”

    每年金陵下雪的时间都在十二月初，这会儿都十二月中旬了。

    老爷子和俩孩子都不在家，盛安然只能和郁南城一块儿去后山看看。

    造雪机已经停了，老宅的后山一大片白茫茫的漂亮极了。

    雪地里，两个穿成了球的一黄一红两个小丸子在疯跑，手里拿着雪球一个劲儿的朝着躲在树后的人身上砸，从尖叫声里能听出来是郁一一的声音。

    远远地，盛安然就看到一个黑影蹲在地上，尽管年纪大了却还是精神矍铄的样子，站在雪地边上没进去，但脚边上竟然堆了十来个胖胖的雪球。

    盛安然仿佛发现额新大陆一样，拽了拽郁南城的胳膊，示意他去看。

    郁南城顺着盛安然的目光望去，神色一滞。

    印象中，爷爷向来严肃不苟言笑，滚雪球这种事儿跟他怎么也不沾边。

    “信不信，我能让爷爷跟我们一块儿玩儿。”

    “不可能。”郁南城神色淡淡，“爷爷不喜欢这些。”

    “我要是能呢？”

    “你要是能我就洗一个月的碗。”

    “就么说定了。”撂下这话，盛安然作势就往前走，走了两步忽然一回头，“不对啊，碗本来就是你洗的。”

    郁南城但笑不语，淡定的看着她，一副抱胳膊看热闹的样子。

    盛安然也不管这赌约有没有意义了，朝着他抬了一下下巴便一溜小跑到了老爷子身边。

    “爷爷。”

    老爷子被她吓得一哆嗦，尴尬的站了起来，还试图将脚边的雪球给藏起来，“是安然啊。”

    “哎，别踩啊，这做的多好。”盛安然忙蹲下身抓了两个在手上掂量，“这个分量丢出去刚好。”

    说着，她便瞅准了远处正在疯跑的‘红色小丸子’砸了过去。

    “啊！谁打我。”盛小星脆生生的声音从雪地里传来，被砸了个跟头跌坐在地上，回头一看，只看到老爷子站在那儿动也不动。

    “曾爷爷，你不是说不跟我们玩嘛？”

    老爷子一脸茫然，“我没啊，不是我……”

    盛安然躲在老爷子身后，她身形小，老爷子穿着宽厚的黑色羽绒服，直接就将她整个人给挡没了。

    趁着盛小星分神，她又丢了一个出去，这个直接砸在盛小星的后脑勺上就开了花。

    “哥！曾爷爷砸我。”盛小星被砸毛了，拉住郁景希嘀咕了两句，俩人便齐齐攥了雪球朝着老爷子这边丢来。

    原本在大树后面躲着的郁一一见危机解除了，也跑出来凑热闹。

    “干爹，我帮你。”

    混战中，老爷子躲都躲不及，无辜被砸了一身的雪球，盛安然趁机塞了一个雪球到老爷子手中，鼓励道，“爷爷，快打啊。”

    拳头大的雪球在空中划过一道优美的弧线，老爷子丢出雪球之后，攻势逐渐就猛了，雪地上惊呼躲闪声不断，热闹极了。        

