    　　在洼地深处，潜藏着一尊恐怖的怪物，身体极其的庞大。

    　　刚才进去的藤妖，就是被这尊怪物吃掉了。

    　　能进入洼地的藤妖，修为都不低，起码也是地仙六七重，这星辰海还真不一般。

    　　难怪不达地仙境，不得进入域外世界跟星外时空。

    　　这里何止是危险，简直就是吃人的世界。

    　　“远古生物，六爪冥兽！”

    　　柳无邪一字一句的说道。

    　　六爪冥兽天生长有六只爪子，最喜欢吃木系类的东西，一直躲在洼地修炼。

    　　因为这里的木系精气最纯正，应该是木之大道碎片的关系。

    　　在六爪冥兽不远处，有一节奇怪的木头，被一团墨绿色的能量包裹，六爪冥兽无法靠近。

    　　这应该就是木之大道碎片了，从地下深处冒出来。

    　　星云离开，其他修士应该也发现了六爪冥兽。

    　　想要拿到木之大道碎片，就绕不开六爪冥兽。

    　　小火打了一个响鼻，六爪冥兽是远古生物，麒麟乃上古生物，要比六爪冥兽还要古老。

    　　上古时期，已经追溯不到了，太过久远，如今只有少量的地方，依旧保持远古风貌。

    　　至于太古，早就消失在历史尘埃。

    　　“大哥哥，这六爪冥兽对我有大用，如果能炼化，我就能突破到高级地仙境了。”

    　　小火兴奋地说道。

    　　六爪冥兽的体内，蕴含远古法则，尤其是小火这种上古生物，吞噬下去，绝对能成长一大截。

    　　柳无邪如果能炼化六爪冥兽，同样能晋升一重修为。

    　　他志不在此，目标是木之大道碎片，这才是天地宝物。

    　　“等有机会吧，六爪冥兽一旦受伤，你立即出手。”

    　　小火现在的修为，已经堪比地仙四重到六重之间，这段时间柳无邪获得大量的资源，没少帮助小火。

    　　麒麟太过扎眼，大部分时间，小火都趴在储兽袋睡大觉。

    　　小火提升的越快，将来才能帮助到柳无邪，如今修为还是太低了。

    　　也许麒麟要比柳无邪还要先突破到仙人境。

    　　只要有足够的宝物堆积，神兽可以无限制的突破下去。

    　　木之大道碎片变得有些躁动不安，应该是感受到了危险。

    　　六爪冥兽一步步朝木之大道碎片靠近，只要吞噬下去，六爪冥兽就能突破到窥天境。

    　　“木之大道碎片，这可是好东西啊，我要了。”

    　　一名巅峰地仙境，捋了捋呼吸，脸上流露出一丝兴奋之色。

    　　“暗夜邪皇，这木之大道碎片乃无主之物，大家各凭本事，你还真是脸皮够厚。”

    　　另外一处，同样是一名巅峰地仙境，一脸的嘲讽之色。

    　　这些人各个修为极高，实力最低，都有地仙七重。

    　　从这些人手中抢夺木之大道碎片，并不容易。

    　　不过有共工在，柳无邪毫不担心。

    　　共工这段时间一直催促，让柳无邪尽快提升到地仙境。

    　　只有提升到地仙境，他才能进入第三次沉睡，这样醒来就会突破到窥天境了。

    　　共工的记忆不是很连贯，冥冥中在提醒他，要尽快突破，他还有重要的事情要去做。

    　　因为不能突破到窥天境，记忆无法苏醒，只能等。

    　　换成以往，前几日对付捕猎者，共工绝对不屑于出手。

    　　“萧月天，你还想跟我抢夺不成。”

    　　暗夜邪皇的修为，要高于萧月天一筹，两人都是地仙九重，多少有些区别。

    　　“宝物能者居之，我们八个人，大家各凭本事吧。”

    　　萧月天没有跟暗夜邪皇继续争辩，他们都是捕猎者，彼此的身份并不陌生了，期间有过好几次交流。

    　　要是能得到这枚木之大道碎片，他们就能突破到窥天境。

    　　这种千载难逢的机会，谁也不愿意错过。

    　　柳无邪如果能拿到，绝对能连续突破两重修为。

    　　等突破到洞虚五重，动用的力量更强大，就算是面对地仙七重，也有一战之力。

    　　木之大道碎片开始挣扎，六爪冥兽已经出手了，巨大的爪子，朝木之大道碎片抓过去。

    　　这个时候，十几头藤妖一起出手，幻化出各种形态。

    　　有些幻化出人类模样，有些幻化出妖兽模样，有些幻化出魔族形态。

    　　千奇百怪，应该有魔族进入此地，他们才会幻化出魔族的样子。

    　　随后！

    　　八名人族全部出手，进入洼地之中，各种法术祭出。

    　　那些带有毒刺的藤条，迅速炸开，洼地深处出现在众人面前。

    　　“吼吼吼……”

    　　六爪冥兽愤怒了，另外五只手掌，朝八名人类还有藤妖横扫过去。

    　　狂暴的力量，卷起无尽的尘埃，形成一股风暴，横扫四周。

    　　柳无邪还在等待，等到他们大战到白热化的时候，再突然出手。

    　　他的速度，已经不在高级地仙境之下，凭靠速度加上吞天神鼎，收走木之大道碎片的概率很大。

    　　小柔也很是焦急，可惜主人修为太低了，无法参与进去。

    　　“轰隆！”

    　　八名高手联合一起，狂暴的法则镇压在六爪冥兽上，直接将其打伤。

    　　那些藤妖趁此机会，朝木之大道碎片抓去。

    　　“找死！”

    　　暗夜邪皇愤怒无比，他们出手对付六爪冥兽，这些藤妖想要捡现成的，哪有这么好的事情。

    　　一掌劈下，冲过来的那些藤妖全部被掀飞出去。

    　　藤妖的实力，远不及人类，相差甚多。

    　　六爪冥兽仅仅一个照面，就被打伤，发出阵阵怒吼。

    　　“小火，准备！”

    　　柳无邪将小火收进吞天神鼎。

    　　一会将六爪冥兽收进吞天神鼎，借助地狱神殿碾压下去，帮助小火一起炼化。

    　　战斗还在激烈的进行，六爪冥兽虽然受伤了，却没有失去战斗力。

    　　那只手掌继续朝木之大道碎片抓去。

    　　只要吞入肚中，就能突破到窥天境，眼前这些人类跟藤妖，统统不是他的对手。

    　　“给我放开！”

    　　萧月天出手了，一剑斩下，逼着六爪冥兽收回手掌。

    　　人类暂且联合一起，先对付六爪冥兽跟藤妖，等击退他们之后，再争夺木之大道碎片的归属。

    　　惊天动地的声音，传出很远很远，还有不少修士，正在朝这边赶来。

    　　这星辰海，每天都有修士进来，同样每天也有修士死在这里。

    　　很多修士死后，他们的储物戒指遗留在此地，结果成全了其他人。

    　　小柔杀死了好几名修士，储物戒指早就落入柳无邪手里，足足获得好几万星晶，地仙境级别的兵器，也有很多。

    　　其他材料，不计其数，暂时没时间整理。

    　　六爪冥兽受伤严重，身体上出现很多剑伤。

    　　大多是被暗夜邪皇跟萧月天击中。

    　　其他修士的战斗力，远不及他们两个，只能对付那些藤妖。

    　　木之大道碎片开始挣扎，想要回到地下。

    　　一道无形的禁制出现，暗夜邪皇出手了，封锁住了周围，不给木之大道碎片逃走的机会。

    　　空间封锁之后，木之大道碎片只能在原地挣扎。

    　　“暗夜邪皇，我们在这里对付六爪冥兽跟藤妖，你想抢夺木之大道碎片，没有这么好的事情。”

    　　控制之后，暗夜邪皇正要出手收取，萧月天出手了，同样朝木之大道碎片抓过去。

    　　两人斗的难解难分，各种法术层出不穷，这些巅峰地仙境，掌握好多种法术。

    　　藤妖连续冲击好几次，全被人类震退，只能操控那些藤条，阻止人类。

    　　“鬼虫！”

    　　这个时候，一些漆黑的藤条延伸过来，鬼藤妖出现了。

    　　鬼藤之中，潜伏着大量的鬼虫，进入人体之后，很难防范。

    　　人类开始往后退，以免沾染鬼虫。

    　　哪怕是巅峰地仙境，对鬼虫也会产生惧怕之心。

    　　鬼藤妖幻化出一尊黑色的男子，浑身黑气滚滚，将容貌全部包裹起来，连小柔看到，都吓得瑟瑟发抖。

    　　可想而知，这些鬼藤妖有多么的厉害。

    　　“真是该死！”

    　　暗夜邪皇眼看就要得手，却被萧月天破坏，鬼藤妖加入，已经开始混战了。

    　　这样下去，木之大道碎片，最后花落谁家，谁也不知道。

    　　柳无邪一步步逼近，已经暗中沟通共工，等到他拿到木之大道碎片的时候，帮他拦截这些高手。

    　　至于鬼虫，柳无邪倒不是很担心，他的肉身，已经领悟不死真谛，又参悟了天地一体境。

    　　就算鬼虫进来，也能借助吞天神鼎，将其全部吸收。

    　　让他担心的还是暗夜邪皇等人。

    　　他们才是柳无邪最大的对手。

    　　普通的藤妖，已经没有出手的机会了，直接被掀飞出去。

    　　鬼藤妖太强大了，无数黑色藤条逼近，那些普通的藤妖，只能让路。

    　　“萧月天，这样下去，我们谁也别想拿到木之大道碎片，不如我们联手，先灭了鬼藤妖，再抢夺木之大道碎片如何。”

    　　暗夜邪皇开口说道。

    　　六爪冥兽已经不足为虑，战斗力大减。

    　　突然冒出了的鬼藤妖，给他们造成了极大的压力。

    　　“好！”

    　　萧月天心里很清楚，他们继续内斗下去，成全的是鬼藤妖。

    　　等鬼藤妖拿到木之大道碎片，突破到窥天境，他们人类都要死。

    　　鬼藤妖肯定会吸光他们的精气。

    　　两人停止争夺木之大道碎片，双手结印，形成一道结界，禁止鬼虫靠近。

    　　两大法术一起出手，斩向鬼藤妖。

    　　其他人族往后退了一步，击退普通藤妖之后，剩余六人祭出大法术，攻击六爪冥兽，以免他卷土重来。

    　　“机会来了。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹邪笑。

    　　刚才暗夜邪皇跟萧月天争斗，柳无邪根本插不上手。

    　　是鬼藤妖出现，让两人同时罢手，正好给了柳无邪机会。

    

