
　　第658章

　　“老师，你这是不相信我的话，在怀疑我吗？”

　　“你说呢？”老师冷冷的看了刘玉秀一眼，她又不是傻子，怎么会看不出来，这一切就是刘玉秀算计的呢。

　　这几个同学和江茶无冤无仇，她们也犯不着就传她的谣言。倒是她们和刘玉秀的关系比较好，据她们所说，上午的时候，还是刘玉秀主动找的她们。

　　好好的，刘玉秀为什么要找她们，无非就是看中了她们传八卦的能力。所以才对她们说了那些似是而非的话，让她们误以为刘玉秀的头受伤是江茶打的。

　　刘玉秀这一招借刀杀人，用的倒是不错，只可惜她没有用在正道上。

　　“老师，你要相信我，我真的是没有说那样的话，是她们自己误会了。”

　　“刘玉秀，你还要不要脸了，明明是你主动找的我们故意说这样的话，让我们误会的，你竟然还在这里扮无辜，你简直不要脸！”

　　“饭可以多吃，话可不能乱说，我本来就是无辜的，还用得着扮吗？”

　　“人在做，天在看，你这样颠倒黑白，是要遭报应的。”

　　“你竟然诅咒我，你们才要遭报应。”刘玉秀一脸的恼火。

　　眼看着双方你要争执起来，老师的脸色很不好，呵斥道，“你们给我闭嘴！”

　　“江茶，这里没你的事了，你先回去吧。”老师打发走了江茶，又把几人给训了一遍，这才把她们放回去写检讨。

　　“家常，你回来啦！”看到家茶回来，宿舍里的人很高兴，问道，“你之前干嘛去啦？”

　　“没什么，我之前去报警了。”

　　“报警你干嘛要报警啊？出什么事了？”宿舍里的同学一脸的震惊，没有想到刚刚江茶出去，竟然是去报警去了。

　　难不成江茶是想让警察抓那些造谣的人？

　　这个念头在舒佳宁的脑中一闪而过，很快就被她否认了。她觉得家长应该不会因为这样的事情去报警。

　　可不想转眼的功夫她就被打脸了，只听江茶说道，“有人要坏我的名声，我自然是不愿意，肯定要报警啦。”

　　“啊，江茶，你是报警要抓那些造谣的人呀。”

　　“也不算是抓吧，只是给她们一个教训。”

　　“怎么样，警察同志来了吗？”

　　“来了，你没发现，刘玉秀一直没有回来吗？她就被警察同志叫到了老师的办公室。这会儿她估计正被老师训话呢。”

　　“江茶，你真是让人刮目相看。没想到你会报警。不过这样也好，看她们以后还敢不敢造你的谣，还敢不敢欺负你。”

　　“人善被人欺。这下你们知道我不是好欺负的了吧。对了，老师让那几个造谣的同学明天在广播上给我道歉。除了给我道歉以外，她们还要记大过。”

　　“她们活该，谁让她们传谣言的。”

　　“好啦，这事不说了，时间不早了，大家早点休息吧，明天还得考试呢。”23sk.Com

　　“对，对，江茶说的对，我们早点休息吧，明天要考试呢。”

　　宿舍里的人很快就各自闭上了眼睛睡觉了。等到快熄灯的时候，刘玉秀才回来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第658章免费阅读。https://xs.23sk.com 