    “这里就是我们的车间，刚刚腾出来的，地方有些乱，你别嫌弃了，你以后就在这里工作。”一边慕不凡介绍，然后乔宁红眼尾瞄到慕不凡的一个小弟嘴上叼着劣质的烟，拉着裤衩跑到墙角去纾解生理需要。

    看的乔宁红有些怀疑人生，黑了一脸。

    她不动声色的拉住乔宁馨的手臂来到一边：“宁馨，我还能后悔拒绝吗？这些人像是不三不四的混混。”

    “姐，你别看这些人吊儿郎当的，有些人吊儿郎当是他们的保护色，而且你可是答应的，现在反悔，咱们哪里去找人？”乔宁馨沉声。

    “可是，可是这人？”

    “你放心，他就外表看上去吊儿郎当一些，人还是很好的，不然我会和他合作吗？陈大哥还能和他当朋友这么多年？

    再说你不相信我，不相信陈大哥，你也应该相信姑父的对不对？

    姑父多厉害的一个人呀，见到慕不白都没有说什么，还交上了朋友。”

    “真的吗？姑父真的和慕不凡交上朋友？”乔宁红狐疑。

    “我的好大姐，我还能害了你不成？你可是我的亲姐。”乔宁馨搂住了乔宁红。

    在乔宁馨姐妹边上谈话的时候，陈栋也在教育慕不白。

    “整天就不能正经一些吗？把人家姑娘吓得不愿意过来了，咱们哪里找人？”

    “我也没有想到这姑娘这么胆子小？这哪里是姐姐，我瞧着更像是妹妹。”慕不凡努努嘴巴。

    “你还胡说。”陈栋忍不住锤了慕不白一下。

    好在后面慕不凡也没有说出什么过分的话来。

    乔宁馨安抚好姐姐，就一起来到了车间，这里整齐的摆放着缝纫机，边上靠窗位置放着挂烫的机器，此时蒸汽弥漫。

    慕不凡则是给她介绍。

    “这里暂时就是做衣服的车间，边上是专门裁衣的车间，这些工人都是计件做衣服。

    乔宁红，你到时候就帮她们记账，她们每个人做多少件，帮她们算一下，等到月底就给她们结账，同时车间的管理也是交给你了。让她们不能在车间里面闹事。”

    慕不凡一边说乔宁红的工作范围。

    乔宁馨一个个看过去，微微皱起眉头。

    她拉着陈栋，指了指里面好几个人。

    慕不凡注意到乔宁馨的动作，也朝着她指的人看去，发现她所指的都是一些生手。

    他连忙解释:“这些人都是没有接触过电动缝纫机的，所以做衣服还比较慢，还有几个才学没有几天，这衣服都还不知道怎么做，需要会做的带。”

    对于这点慕不凡也很无奈，他去招人首先要口风紧，但这年代缝纫机都没有几户有，更别说电动缝纫机了，根本没有几人会用，只能熟能生巧。

    “这样效率低很多，而且做衣服不是每个人都有天赋，马上要过年了，咱们是讲究一个效率。”陈栋先乔宁馨一步说道。

    “那你说如何？”

    慕不凡看向陈栋：“熟练工你想都不用想，人家都是单位里的肯定不会出来。”

    陈栋一时半会儿也想不出什么好法子。这时候乔宁馨开口了：“我这边有一个办法。”

    “你说？”几人都看向她。

    “各司其职，把衣服按照工序分开来做，比方说能做领子的，比较熟练的那些人就专门做衣服领子，会做衣服口袋的，就做衣服口袋，那些比较生疏的就踩大身，这不需要什么技术含量，只要把线踩直了就行。”

    在后世就是用这种流水线做业。

    “那价钱怎么算？人家做领子和口袋的明显速度慢一些，这大身的简单，熟练了肯定比做领子和口袋要快呀。”慕不凡觉得这比较麻烦。

    “难一点的工序价格就给人订的高一些，这样也激励更多的人去学。”

    陈栋的话让乔宁馨心中一惊，果然这是脑子转的够快的，要知道后世的服装厂可都是如此算件。

    不像是现在的单位，那都是大锅饭，这磨洋工都能磨上一天，一天做一件衣服和做十件衣服工资一样，那能好好干活吗？

    好好干活的都被嘲笑是傻子，原本能好好干的都干不好了。

    这些都不需要乔宁馨去操心，她看了这边的车间，又转去了样板间，样板间那边的老师傅是慕不凡重金聘请回来的.

    看上去四十来岁的模样，一头半长的头发，胡子拉碴，身上穿着一件牛仔衣，裤子是破洞牛仔裤，在这个年代，那样子绝对属于超前，倒是不像是打样的师傅，倒是有些像是艺术家。

    乔宁馨发现自己的设计稿就被放在一边。

    男人在自己设计稿上面画了很多，线条也有，有些重点注明。

    “这里不是你能来玩的地方，一边去。”见到乔宁馨过来去看设计稿，男子就把设计稿收了回来，放进了上衣的口袋。

    乔宁馨没有想到自己会被驱赶。

    “我怎么就不能来了？而且我就看一下你在我的设计稿上面写的画的是一些什么东西。”乔宁馨指着被对方藏进上衣里面的画稿问道。

    “你的？你设计的？”这次男人的眼睛都瞪大了。

    “是呀！”

    “你是服装学院毕业的？”

    “不是。”乔宁馨摇摇头。

    “也是，能设计出这样衣服来的，还不在服装学院炸锅？不可能来到这样的小地方。”男子嘀咕。

    “那你手上还有别的设计吗？”

    “乔宁馨，你别和这个疯子废话这么多。”这时候慕不凡将乔宁馨拉到了身后。

    “慕不凡什么叫做不要和我说这么多？你这话什么意思？”

    男子和慕不凡对峙。

    “慕不凡，你是知道我为什么会过来帮你打样的，不然以你这样的小作坊还是请不动我的对吧！”

    “可我也说过，你不能强迫她的。”

    “你们两个在说什么？”乔宁馨听了两人的对话一头雾水。

    我来说吧，此时陈栋也走进来，他觉得一个头比两个大。

    “先做一下介绍，这位叫做温国邦，是鑫瑞制衣的打板师父，被你的设计稿吸引，让慕不白这家伙骗了过来。

    “什么叫做被我骗了过来？我只是给他看了宁馨你的设计稿，他就跟着过来说要认识我们的设计师。陈栋你怎么胳膊肘往外拐呀?”慕不凡没好气的瞥了他一眼说道。

    PS推荐好友吴千语的新书《满级影后穿成年代大佬的掌上珠》

    满级影后穿越八零年代，护家人，踩极品，虐渣渣，还要牵手那个对她一见钟情的浓颜系小鲜肉，一起玩转八零，混的风生水起～

