    剩余散修之中玄帝的数量已经很少了，因为每一位玄帝都是有成为贵宾的资格。毕竟玄帝不是中域的白菜，他们站在了金字塔的高层。

    “又是他，我还在找他没想到此子居然还敢出现。黑暗龙尊的宿主，得到九龙帝心玉的天选之人……”

    智慧大菩果也注意到了秦叶的动作，秦叶的身份如今完全暴露。下一步就是在神不知，鬼不觉的情况下把秦叶抓到，并且彻底废掉。

    “张，张中成，在此休要卖弄。中域的高人全在这里，纵然是我也不过是沧海一粟，盗祖无敌这四个字你速速收起。待会在密祖面前你可以演化成天下第一，这四个字只能密祖才能够配得上！”

    看到秦叶在那里招摇卖弄，为自己增添仇恨，张中成手中的金斗更是险些掉落在地上。他心中万分后悔今日出现在这里。知道这冤家也有可能出现，为何还要帅气的亮相？这会彻底被推上了风口浪尖，接下来的日子怕是很不好过。

    “盗祖，你的德性与实力是晚辈无比佩服的。胸中只有这四个字才能抒发出我的真情实感！”

    秦叶收了盗祖无敌这四个字，之后快速走向了黑雾之中。这一次他对张中成的动作放心了许多。秦叶相信张中成不敢再度自己动手。仅仅是那四个字，就能让他焦头烂额。

    “秦叶，你分明就是在害我！”

    走进黑雾之后，张中成对秦叶数落着。这里周围黑雾包裹，处处都是他布下的屏障，因而他不担心自己的话被外界听到。

    “张道长我也是万般无奈，否则的话被你掌中的金斗砸上一下我就会一命呜呼。还你你会怎样做？”

    秦叶摊了摊手，他看着八目凶兽的庐山真面目。原来这是一只巨大的蛤蟆。这个蛤蟆的确长着八只眼睛，看起来十分的凶恶。秦叶的出现更是让八目蛤蟆瞪大着眼睛。

    “不要瞪眼，我和你主人是忘年之交。昔日在四域我们合作的非常愉快，没有我的激励张道长也不会有今日的成就！”

    面对怒目而视的八目蛤蟆，秦叶轻轻摸了一下它的前足，随后秦叶跳到了八目蛤蟆的背上，坐到了张中成对面。

    “我，我……”

    张中成手中拿着金斗，他竟然不知道自己要做什么。杀掉秦叶怕是万万不可能，但是不杀又难以消除胸中的愤怒。

    “张道长，告诉你一个小秘密。密宗之内有你想不到的宝贝。这里面有神器！”

    在张中成纠结的时候，秦叶在他耳边说出了神器二字。这两个字对张中成的触动也非常大，因为他在来的路上对密宗也做了许多的了解。密宗数十万年的积淀，里面的宝贝多的让人难以想象。

    “你指的是十八菩塔？”张中成提到了十八菩塔。

    十八菩塔？那是什么？张中成的反应让秦叶愣了下来。因为他根本就不知道什么是十八菩塔。就连昊天府，碧天宗这等大势力的名字他都第一次听到。

    “嗯，除了十八菩塔还有很多宝贝。密利你是否听说过？”秦叶对张中成问道。

    密利和秦叶前世了解到的舍利有些类似，只是密利可以用来突破自身，急速的成长。而舍利，舍利子不过是作为一种象征。

    “听到过，那是密祖和大菩果圆寂时所留下的。每一颗都十分的珍贵。”

    张中成点了点头，这会他的视线全部转移到了密宗之上。他这一次来就是为了寻找一些特殊的宝贝。秦叶的这些说法和他不谋而合。

    “今日就是我们的盛会，待会密宗大会真正开始的时候。我的朋友就会施展手段，把所有人全部留在原地。而我们两人就能进入道场中肆意寻找宝贝！”

    发现张中成的兴奋后，秦叶更是用力的在描绘着心中那一副美好的蓝图。

    “秦叶，你还有这样的朋友？今日传闻可是来了两位密祖。小乘道场和大乘道场的密祖全部亲临，而且还有许多宗门的宗主，刚刚你也是看到了。发现他们出现后我的心都凉了，只想捞到一位大菩果转身跑路，但却没有想到这个计划失败了……”

    张中成眉毛轻挑，他眼神之中既流露出了兴奋，同时也带有深深的担忧。

    好家伙，他的胆子真是大到了天上。当着众人的面想要捞走一位大菩果！听到张中成的疯狂后秦叶同样心惊肉跳，对于他的胆量也为之钦佩。

    他的举动完全就是虎口拔牙，不应该说是龙口里拔牙。这是多么危险的举动，就算是成了也会被密宗所通缉。

    “秦叶，你的那位朋友到底是谁？能否跟我透漏一下？”

    听到密祖和所有高人全部都会被拖住，张中成也迫不及待的想要知道秦叶的那一位朋友究竟是何方神圣。

    “待会你就知道了，这会我们要保持低调，保持心跳！”

    “低调，低调。”

    ……

    张中成深深的呼吸了，他尽可能的调整自己的心态。

    “我这么看着小秦叶和这位张道长是最好的组合，秦叶和他在一起时候的兴奋程度甚至超过了一些女子。至于离去的血公子和岸影，更是甩在了身后。”

    看着同样兴奋是，神态和动作都非常相似的两个人。树老心中也在思考，他们之间在兴趣和爱好上显得颇为一致。

    “好，有请大家共同去往小乘道场！”

    智慧大菩果口中说了一句，随后数百位密宗的人僧人齐齐努力，把所有人都送入到了小乘道场。

    “你们也可以好好休息一阵，同时执法僧要巡视外面的动静。此番两位密祖全部在场，大梵城内不想听到任何意外。无论谁带头破坏，立即格杀勿论！”

    智慧大菩果眼神之中流露出浓烈的凶光，这会出家人的慈悲心肠消失的干干净净。接着，他也消失在了传送阵中，将一些消息汇报给光慧日密祖。

    小乘道场外，开辟了方圆数千里。按照人数而言，百里足矣接纳。但密宗号称中域最强的宗门之一，仅仅开辟百里显得他们没有道行，唯恐被外界耻笑。因此在光慧日的决定之下，还是打算开辟千里的道场。

    秦叶和张中成出现的时候已经看到前方坐满了人，密宗的作为也是层层开花，后面一排的座位总要比前面的高。每一个座位上都有一朵莲花，传言密祖一见莲花，一见菩提而得道。

    但区别是小乘道场的密祖是见到莲花而得道，大乘道场的密祖是在菩提树下得到。因此莲花在小乘道场最为常见，而菩提则是需要到大乘道场才能够看见。

    最初那批尊贵的客人一共做了前方九层，而第二批则是坐满九十九层，第三批更是九百九十层。到秦叶这一批，刚好有九千九百层。

    由于作为都是利用法力而演化，因此无论怎样坐，来多少人。这些座位都会被坐满。

    九这个数字在这个世界上是一个极数，无论是帝王世家，还是强大的宗门。对这个数字都会非常的看重，今日密宗的待客恰好符合了这一传统。

    “盗祖，第三排给你留下了位置！”

    智慧大菩果朝着盗祖走了过来，除了盗祖的座位之外，其余的人早已安排完毕，因此这会他也想要把盗祖重新安排。

    “不必了，既然我来晚了那就应该朝着后面排。我和晚辈刚好可以叙叙旧！”

    张中成摆了摆手，他表示自己不希望坐在第三排上。

    “既然盗祖并不挑剔，那我就忙其他的事情。一旦你有什么事情可以招呼！”智慧大菩果转身离去，他转身的时候不忘盯了秦叶一眼。

    “张道长，这会都坐了你就把你的八目蛤蟆召唤回去，让它也好好休息一下，待会还有重要的事情要做。”

    秦叶看着依旧是坐在八目蛤蟆之上的张中成，不禁有些意外。这家伙也太小心过头了吧？这会还一直骑着，如此下去岂不是引人注目？

    “你不懂，我身上的浓雾和邪气全靠八目妖蜍才凝聚而成的。离开了它立即会露馅。”

    张中成对着秦叶摇了摇头，他也想着解除，可是是事情却是没有任何的办法。八目妖蜍是他在一处古墓之中寻到的强大圣兽，当时八目妖蜍是想要吃了张中成。

    但是后来由于机缘巧合，八目妖蜍非但没有吃了他，反而成为了他的坐骑。得到八目妖蜍后张中成就显得更加春风得意。

    密宗盛会，碧空万里。在所有客人全部到齐之后，两位密祖也是先后降临。中央的广场更是出现朝朝雾气，无数僧人静坐在广场之上，他们口中高声念叨密祖降临，密祖降临。

    嘹亮的梵音冲天而起，一道道念力喷涌而出。念力直冲九霄，仿佛要将苍天揽在手中。整个天空也被染成了金色。

    那些处在第三序列的贵宾和慕名而来的修士口中更是齐声念叨着密祖降临，密祖降临。无数的人眼中由怀疑变为虔诚，那些不屑之人最终更是大彻大悟，口中也念叨起了密祖降临。

    当梵音达到最为高.潮的时候，天空之中突然出现无数的莲花花瓣。在莲花花瓣之上放着一个莲台，里面端坐着一位慈眉善目，身体枯瘦的密祖，他正是小乘道场的密祖光慧日。

