    这是什么情况？

    这下轮到天梦懵逼了！

    陈东是魂兽？

    还是某种强大的异种血脉？

    不可能呀！

    在武魂城的这些天他也了解了陈东的不少情况，人家是正儿八经的武魂殿圣子，教皇比比东的弟子。

    怎么可能是魂兽？

    开什么玩笑！

    陈东要真是魂兽吗，还不第一时间被干掉之后取了魂环啊！

    “你......你误会了，他不是魂兽，他......他是人类！”

    冰帝闻言疑惑的说到：“人类？”

    “是啊，就是他救了我，而且重新帮我塑造了一副全新的躯体，现在的我可以重新修炼，走百级成神，而且我现在一开局就有4个魂环的修为，天赋奇佳、武魂出众，相信用不了多久就能重新成神，到时候我就不仅可以躲开天劫，更能永生不灭了！”

    “等等！”

    冰帝有些傻眼。

    “你......你没说错吧，一个人类怎么可能做到这些？帮你重塑身体？还能给你全新的武魂？人类能做到这些？”

    “是真的，不过这家伙可不是普通的人类！我感觉东哥哪一天和我说他要屠神我都相信！”

    提起陈东，天梦的眼神之中全是唏嘘。

    “对了冰儿，你刚刚没挑东哥吧，我跟你说东哥这人脾气不太好，当初幸亏我求饶的快，要不然直接被他杀掉了！”

    而此时陈东缓缓站起身来，手中握着躯干骨，似笑非笑的看着天梦说到：“怎么？我的脾气很差吗？”

    “东哥！”

    天梦全身哆嗦了一下，转身看着陈东，谄媚的笑到：“怎么会呢？东哥你是出了名的待人谦和，宽仁君子，这一点在全大陆那都是有口皆碑，对不对？”

    陈东点点头说到：“你的老情人运气不错，恰好碰到这只30多万年的冰霜巨龙！”

    “东哥你放心！我......我一定好好劝冰儿，让她成为你的智慧魂环！”

    “什么？”

    一听这话冰帝瞬间怒了，如果陈东只是一个普通的人类，自己凭什么要成为他的智慧魂环？

    “哼！天梦！你以为人人都像你一样没有一点骨气。你做梦我不可能成为他的智慧魂环！”

    天梦吓得面色都白了，偷偷打量了一眼，看到陈东没有生气，这才连忙焦急的说到：“别别！冰儿，你......你听我说，成为智慧魂环之后，你的灵魂依然可以保持不灭，而且还能和东哥共存，到时候以他的实力成神那是板上钉钉的事情，你也可以进入神界，永生不灭，同时还能躲掉天劫！”

    冰帝脸上的神色阴晴不定，虽然在心中甚至有一丝意动。

    但是身为极北之地的王者的尊严，让她不允许自己低头。

    天梦说的好像有那么一点道理啊！

    虽然利用智慧魂环躲避天劫不是什么秘密，但是条件很苛刻，而且玩意选的人不对，对方半路就挂掉了，自己也要跟着玩完！

    而陈东这个人类的强大已经不能用变态来形容了，这样的人将来注定是要成神的吧！

    才是大魂师的修为就可以直接虐杀三十万年的魂兽，等他踏入封号斗罗又该是什么样的实力呢？

    陈东却是轻飘飘的笑着说到：“天梦，让你失望了，冰帝不会成为我的智慧魂环！”

    “啊，为......为什么？”

    “不为什么，我的下一个魂环只会选择百万年以上魂兽，她还没有那个资格！”

    一听这话天梦愣住了，嘴巴张的大大的，小眼睛之中全是震惊和颤抖。

    不愧是东哥呀，这实力太恐怖了吧？

    百万年魂兽？

    如果是其他人说出来，天梦第一的反应就是吹牛或者是做梦！

    但是出自于陈东，他倒不会觉得有丝毫惊讶。

    自己是百万年魂兽又如何？

    在陈东的手中还不是毫无抵抗之力？

    尝尝仅仅是大魂师的实力就敢吸收30万年魂兽的红环，现在他的实力再次提升，吸收百万年魂环似乎也并不是什么不可能的事情。

    然而这话放在冰帝的眼中听起来，这更像是一个笑话一般！

    百万年魂环，他以为他是谁？

    虽然刚才陈东当着她的面击杀了一只30多万年的冰霜巨龙，并且毫不费力的就吸收了对方的魂环。

    但是30万年和百万年之间的差距，可不仅仅是70万年的差距，魂兽到了百万年之后，那将是一个质的变化，已经接近于神的实力了。

    当然天梦这样的除外，像他这样的奇葩，可能整个斗罗大陆的历史上都没有过吧？

    这个人类是不是以为折服了天梦，就觉得百万年魂兽都是这样的弱鸡？

    如果是的话，只怕这个人类早晚有一天会死于自己的自大吧？

    此时在冰帝的眼中，陈东的实力固然不弱，然而却是那种太过自大目中无人的存在。

    而听到这个消息，天梦即使庆幸又是遗憾。

    庆幸的是冰儿终于不用死了，陈东不会对她下手。

    遗憾的是他知道冰帝的情况，只怕后面的天劫冰帝难以对付，早晚还要陨落！

    而到那个时候，以陈东的修为进步速度，说不定都已经飞升神界了，即使他想帮忙也帮不上了。

    而自己最大的梦想就是和冰帝双宿双飞永远的在一起。

    还有一个方法，那就是让可以让陈东帮冰帝重塑一句身体，像他一样重新踏上修行的道路。

    而且陈东送出的身体可不仅仅是一具普通人类的身体，他感觉自己现在这具身体所掌握的这个武魂比他原本的本体要强大了不知道多少倍。

    即使是雪原之上的王者雪帝也不一定有自己的武魂潜力大。

    然而这个要求该怎么提出呢？

    这样的能力对陈东来说肯定也不会是太轻松，必然要付出一些什么代价。

    自己该如何说服陈东答应呢？

    对了，还有一个方法！

    那就是让冰帝也成为比比东的智慧魂环，陈东对自己的这个老师有多好，他是明白的。

    到时候陈东一定会帮冰儿重新塑造一副躯体。

    而且到时候比比东一个人的身上齐聚了他和冰儿两个人的魂环，这也算是双宿双飞了吧？

    就在天梦打算继续劝说冰帝的时候，远处一道高大的身影朝着这里急速的奔跑过来。

