    真田幸村气到紧攥的双拳止不住发颤，他的瞳孔因为怒火攻心而显得血丝密布，一脸猛虎欲噬人的凶悍神色。

    随从注意到了他的变化。

    于是连忙惶恐低声劝道：“部长！您要稳住啊！这里可是全球各国记者云集的地方，千万不要……”

    “住嘴！”真田幸村红着眼睛低吼：“我自己知道情况！”

    台上，萧山凝重严肃宣读着文件。

    台下，各国记者疯狂拍摄。

    中州公然宣布与东瀛决裂，这简直是本世纪最震撼人心的消息了！

    各国记者都清楚这个消息的含金量，他们忙得满头大汗，一会拍拍萧山和中州外交官们，一会又去拍真田幸村。

    作为东瀛代表的真田幸村，在亲眼目睹中州宣布与东瀛决裂，所有记者都着急万分想要采访当事人的感受。

    “看什么看？”真田幸村的一双血红眼眸，含着属于天忍的凶意，极为不善地扫了眼看他的记者们。

    台上，萧山宣读完文件。

    “此文件，为中州官方正式文件！”

    “具有中州境内一切法律效益！”

    “宣读完毕！”

    萧山刚刚宣读完毕，早已难忍饥渴的各国记者纷纷一拥而上，一瞬间，萧山面前就出现了几十根话筒。

    “请问这代表着中州正式决裂东瀛吗？！”

    “请问这是中州国核心会的政策吗？！”

    “请问中州有考虑过东瀛的态度吗？”

    “萧山国老不要走……”

    在诸多中州外交官的掩护下，萧山国老只是说了句“文件真实有效，可上中州官方媒体查看”后便离开了。

    望着萧山国老的背影，各国记者都心有不甘，明明这么劲爆的国际新闻，他们却采访不到宣读法案当事人。

    在不甘情绪的催促下。

    各国记者都将目光投向了真田幸村。

    他们看真田幸村的眼神，宛如狼遇见羊，猫遇见老鼠，简直眼冒红光，想要将真田幸村生吃活吞。

    “看什么看？”

    “再看一眼，小心我扎爆你们眼睛！”

    真田幸村正在气头上，况且除过外交部长身份，他更是一个擅长杀人的天忍，哪会惯这些破记者打破沙锅问到底的臭毛病？

    真田幸村怒骂各国记者，随即怀揣着怒火与憎恨，大踏步离开了会堂。

    怒火让他心智失控。

    如果他冷静，肯定明白世界上最不能得罪的嘴就是记者的嘴，尤其是如今满会堂编撰能力最牛掰的各国记者代表们。

    “牛什么牛啊？”

    “着东瀛外交部长真的没素质！”

    “是啊，被人家中州宣布决裂，连话都不敢讲一句就跑了，只会把火气撒在我们身上，算什么狗屁外交部长？”

    “一个外交部长都这么牛，那他们东瀛领导层的那些人岂不是官威能牛？”

    “好啊，我这就回去好好报道，我们国家还有好几千万人等着我的报道呢！”

    各国记者们陆续离开。

    ……

    江南市中心公园，简易办公楼。

    国座站在卫星电视前，抽空看了几眼全球新闻发布会，最后发布会散场后，这位古稀老人淡淡一笑，随手拿起电话拨给萧山。

    “老萧，做的不错。”

    “国座放心！我萧山就是干这行的。”

    挂断电话，国座清楚东瀛必然会有剧烈反应，但他毫不在乎地笑了笑，转身拿着巨城计划书走出简易办公楼，来到白良身边，将计划书郑重摊开。

    “小软，注意这段。”

    “灵气入体，会促使生物本体各方面进化。”

    “第一阶段，为适应期，俗称一阶。”

    “第二阶段，为暴食期，俗称二阶。”

    “第三阶段，为蜕变期，俗称三阶。”

    “其后，第三与第四阶段，是天埑差距。”

    “整个第三阶段蜕变期，一共有三次蜕变，分别为皮囊蜕变，血肉蜕变，及最后的筋骨蜕变。”

    “只有迈过筋骨蜕变，才能进入下一阶段。”

    “下一阶段……”

    ……

    “圣树，麻烦最后再看一下巨城计划书，我们经过多次讨论，十几次修正，差不多定型了，如果你也觉得没有问题的话，我现在就传令让各省城的巨城计划负责人开始开工！”

    白良正在给小软教导灵气进化路程，忽然就被国座打断了思路，他只好暂时教学，顺势低眸看向面前的巨城计划书。

    嗯……

    以各大省城为根基建立巨城吗？

    巨城的结构，是三层递进高墙环绕，高墙顶端平坦，安置机炮与导弹舱，形成高墙作战平台吗？

    可以啊，这么有创意！

    巨城计划是国座他们主动提出的。

    之前当白良讲完灵气复苏的事情后，国座他们一众老人作为集大智慧于一体的人，思绪灵活，立马就想出了很多白良没有想到的对策。

    譬如巨城计划。

    万米高空屏障计划。

    中州战士集中管制计划。

    光刻机制造人类识别器计划等等……

    这些都是国座他们的想法。

    他们的想法，主要集中在建设大方面。

    都是专门应对新时代大问题。

    而白良的想法，主要集中在灵气方面。

    譬如开设灵气学习班。

    择优挑选战士提前灵气灌输。

    提前搜寻前世有名的人类强者。

    ……

    白良看了眼简易办公楼上的时间，现在距离自己重生苏醒，已经过去了十天，整个准备时期为九十天，连他也感觉到时间紧迫，想必国座他们更加心急如焚。

    “只有一个问题。”

    白良抓紧时间，反复思考了巨城计划的所有细节，反复考虑，确认，脑海模拟推测，觉得没有任何问题。

    这个计划书是国座他们经过反复开会商讨，几乎不存在问题，来问白良，也只是想得到拥有灵气复苏时代经历的白良的最终认可。

    忽然，白良内心紧皱眉头，发现了巨城计划中一个很容易被疏忽，却极为重要的问题。

    “巨城如星罗棋布，遍布中州。”

    “汇聚着中州十四亿生灵。”

    “每一座巨城都极为重要。”

    “可蛮兽凶狠，蛮力恐怖。”

    “一只虽弱，但兽潮可吞山咽海。”

    “倘若一城有难，其他巨城怎么支援？”

    “巨城之间，没有来往的安全通道吗？”

    白良提出了自己的疑惑。

