    电视剧《风》的收视率很高，在各大卫视都占据于榜首，引来无数的好评，连官方微博下面也全都是粉丝打卡催更的……

    这样的成绩，无疑给剧组全体成员带来了更大的动力。

    就连拍戏，都变得热情积极了很多。

    这天，赵雅曼终于出院回到了唐家，唐静雪也来了剧组。

    她没有丝毫的喜悦，依旧摆着那张惹人讨厌的臭脸。

    唐静雪走到了唐池池旁边，冷冷警告说道：“这一切的事情，我知道是你在暗中策划做的，唐池池，我不会放过你的，你很快会遭到报应的。”

    唐池池闻言，顿了一下，眼眸间划过一丝凌厉，笑着说道：“那我就拭目以待了。”

    她倒是想要看看，唐静雪能翻起多大的浪来，不管她还要耍什么花招，她都不会怕的。

    唐静雪冷哼一声，瞪了唐池池一眼，离开了剧组。

    因为《风》的收视率，节节高升，大家动力十足，拍戏的进度也进行的飞快。

    直接一口气，拍到了杀青。

    经历了无数个日日夜夜的努力和付出，所有人都是激动的，热泪盈眶的抱在了一起，希望将来可以再次相聚。

    唐池池并没有将唐静雪上次来剧组时，说的话放在心上，既然剧组都已经杀青了，她也没有留在这儿的必要了，简单收拾了一下自己的东西后，就离开了剧组。

    回到家后，也是一个人呆着，有些无聊。

    她躺在席梦思上，突然想起上一次去给辰辰做晚餐，可是因为不小心切刀了手受伤的缘故，所以就没有做成。

    不如趁自己有空，给辰辰补做一顿饭吧，顺便感谢一下厉景琛，帮了她这么多。

    这么想着，她的脸上就不由有些发儿热。

    不过，既然已经决定了，唐池池就开始行动起来，她拿起手机，拨了个电话过去。

    没过几秒，那端就接通了起来“喂？”

    “那个，厉先生，是我。”唐池池的语气有些害羞。

    厉景琛一贯清冷的声音从电话那端响了起来：“我知道，有什么事吗？”

    不知为何，唐池池这一会儿心跳加速，就连脸上都感觉更热了：“那个，其实也没什么事，就是想要问问你，今天晚上有应酬吗？”

    “嗯？”厉景琛有些没明白唐池池的意思。

    “是这样的，我上一次答应给辰辰做饭，结果因为切到手没做成，所以有些遗憾，为了弥补，我打算今天给他做一顿晚餐。”唐池池顿了一下，深呼了口气问道：“你，会回来吗？”

    潜意思，便是在邀请他了。

    空气，似乎在这刻安静了下来，带着几分紧张。

    唐池池有些期待，指尖不由自主捏紧了电话，生怕被厉景琛拒绝。

    她的心脏还在砰砰砰的跳动着，似乎下一秒，就可以从嘴里面跳出似的。

    经过良久的沉默后，厉景琛终于给出了答案：“好，我会回来的。”

    唐池池一听，简直快要兴奋的跳了起来，语气中都带着几分激动：“那我现在就去准备。”

    挂断电话之后，唐池池就席梦思上兴奋的跳了下来，打开衣柜挑起了衣服，最后敲定了一件连衣裙正要换上的时候……

    突然，愣住了。

    她只是去做饭而已，又不是去约会，穿得这么花枝招展干什么？

    唐池池后知后觉反应过来，后背一怔，自己最近这是怎么了？

    转眼，就到了傍晚。

    厉景琛工作完后，直接关掉电脑，拿起外套准备出去的时候，正巧撞上韩助理，他愣了一下，眼中闪过一丝诧异：“厉总，你要出去吗？”

    “嗯。”厉景琛答应了。

    韩秘书硬着头皮，提醒说道：“可是今天晚上您行程上是要和浩天集团谈一个合同。”

    厉景琛眸间暗了下，划过一丝异色，薄嘴儿开阖说道：“推了，我今天晚上有别的安排。”

    “啊？”韩秘书有些惊了，皱紧了眉头。

    好端端的，厉总这是怎么了？

    明明早就已经预定好的行程，怎么好端端的突然要推掉？

    难不成，是浩天集团的人得罪他了？到底是个什么情况？

    厉景琛不说，他也不敢问，只是答应下来：“好的厉总，我这就去办。”

    厉景琛轻嗯一声，长腿一迈，就走进了电梯。

    他才刚一到家，就听见从客厅里传来一阵欢声笑语。

    “小池儿，我饿了，我想要吃这个。”辰辰撒娇说道。

    唐池池笑了笑，摸了摸辰辰的头发，说道：“先稍微等一下，等你爹地来我们一起吃。”

    “好吧，那我就等一会儿爹地吧。”辰辰心不甘，情不愿的妥协了。

    这种感觉，是厉景琛第一次体会，心头上滑过一丝暖意。这还是第一次，有人在家里面等着他吃饭，很温馨，也很亲切，就像是一个真正的家一般。

    厉景琛眼中一暗，抬腿走了进去。

    辰辰看见厉景琛，小脸上写满了兴奋，激动喊道：“爹地，你终于回来了，你今天怎么这么慢？我快要饿死了。”

    厉景琛放下了外套，拉开椅子坐了下来，装作随口问道：“那你们怎么不先吃？”

    辰辰一字一句认真回复说道：“小池儿说，吃饭是一家人的事情，谁都不能缺席。”

    吃饭是一家人的事情，谁都不能缺席……

    厉景琛愣了一下，望着桌上丰富的饭菜，眼眸间漾起淡淡笑意，薄嘴儿不由自主微微弯了起来。

    唐池池的红有些红，将最后一道菜端上桌了，她不好意思的转移话题，问道：“你这么早就回来了，公司那边没事吧？”

    她记得以前，厉景琛一向有很多的应酬，很少会回来的这么早。

    厉景琛心上一顿，划过一丝异样，转瞬而逝，继而脸不红心不跳的说道：“没事，白天已经将所有的工作都处理完了，恰好又没有应酬，所以就回来了。”

    这就代表着，接下来所有的时间都是空闲着的。

    辰辰一听，眼睛立马一亮，连忙开口说道：“哇，那今天晚上爹地和小池儿都能在家陪我了。”

    厉景琛有些不自在，轻嗯了一声。

