    其实沈哲的《巾帼驸马》和地球版的《新女驸马》虽然都是改编古代的黄梅戏《女驸马》，但剧情走向还是稍微有点区别的。最起码结局不一样。

    地球版的《新女驸马》结局，天香公主和冯素贞在皇帝面前自编自演黄梅戏《女驸马》，却没有取得皇帝的宽恕，皇帝以女扮男装，考取状元，骗取公主，扰乱朝纲之罪将冯素贞押入天牢，第二天午时三刻斩首示众。还好皇帝突然驾崩，太子登基，在天香公主的求情下才得到赦免。最终有情人终成眷属。冯素贞和李兆廷，天香和张绍民，结伴离开了皇宫，从此浪迹天涯，四海为家。

    而沈哲版的《巾帼驸马》突出的是一个飒爽，郑月琴女扮男装考中状元之后，不但利用自己的智慧将陷害许兆延以及郑家的元凶揪出，绳之以法，在朝堂上跟奸侫之人斗智斗勇，最后还破灭了国师的阴谋，让皇帝幸免于难并成功将皇帝感化，取得谅解。

    两个版本，其实王轩更中意沈哲版的《巾帼驸马》，因为这个版本将郑月琴善良、勇敢、聪慧的古代少女形象更好地塑造了出来，更贴近原版故事。

    而地球版的《新女驸马》，王轩始终觉得冯素贞最后的选择过于消极，居然寄希望于皇帝宽宏大量，而不是靠自己的智慧赢得宽恕。

    反正王轩不喜欢听天由命，比起听天由命，他更喜欢将自己的命运掌握在自己手中。

    地球版《新女驸马》的片头曲叫《完美》，片尾曲叫《最近最远的人》，不是什么经典的歌曲，所以王轩只记得名字，对歌曲没什么印象。

    相比这两首，王轩觉得根据黄梅戏《女驸马》故事改编的歌曲《女驸马》更符合这个故事的主题曲，这首歌才叫经典。

    所以王轩给沈哲作的主题曲便是《女驸马》。

    因为第二天还得去公司报道，所以将歌曲发给李涛之后，王轩早早就睡了。

    另一边，李涛在庆功宴上喝得有点多，回去睡得也死，以至于第二天早上才发现王轩为沈哲作了电视剧主题曲居然已经发过来了。

    这家伙还挺高产的啊。

    《女驸马》？

    歌曲名让李涛眼前一亮，看来又是一首量身定做的歌曲。沈哲新拍的电视剧名叫《巾帼驸马》，在业界也不算什么秘密。

    不过只有曲谱，李涛也不好判断歌曲怎样，主要是不知道该用到什么乐器。就好像《东风破》，刚开始看到曲谱之时，他也觉得一般，何曾想到那居然是一首划时代的歌曲。

    “算了，等今天看到王轩再说吧。”李涛心道。

    .....

    早上10点，王轩来到天宇娱乐，这是他和李涛约好的办入职时间。

    门口，李涛早就等在那里。

    在李涛的带领下，王轩的入职手续办理得很顺利。他的合同有点特殊，签约的是金牌作曲人合同，但底薪和分成那块，却是顶级作曲人的待遇。

    20万的月薪，歌曲分成能拿到20%。

    此外，王轩的办公室也有点特殊。一般作曲人的办公室在六楼，集中办公，王牌作曲人的办公室在七楼，是一个个独立小包间，金牌作曲人的办公室在八楼，是一个个独立大包间，此外还有休息室。而王轩的办公室在九楼，居然是个二房一厅的套房，不下于100平，家具齐全，几乎什么都有。

    这种办公室，其实是为顶级作曲人准备的，整个九层也就三个。由于天宇娱乐并没有顶级作曲人，所以一直都空着。王轩是第一个进驻的人，可见天宇娱乐对他的看重。

    王轩很满意天宇娱乐为他准备的办公室，尤其办公室居然有书房，摆放着许多跟音乐有关的书籍，这是王轩最满意的地方。

    办完入职手续之后，李涛集中音乐部的成员开了个会，主要是介绍王轩。

    “给大家介绍一下，这位就是王轩，《东风破》、《半城烟沙》、《天下》的词曲作者，以后也是咱们音乐部的一员，并且是我们音乐部的首席作曲家，大家掌声欢迎王轩。”李涛说道。

    李涛说完，掌声很热烈。

    对于王轩成为天宇娱乐的首席作曲家，一干人除了羡慕之外，并没有什么意见，至少表面上没什么意见。能有什么意见啊？你若有意见，先做出《东风破》这种级别的歌曲再说吧。

    不，也别说《东风破》了，能做出《天下》、《半城烟沙》这种级别的歌曲都算你厉害，哪家娱乐公司去不得？

    再一个，其实王轩加盟天宇娱乐作曲部对他们只有好处，没有坏处。

    天宇娱乐音乐部有了王轩这种顶级作曲人加盟之后，整个音乐部都会水涨船高。以后能接到的单子肯定更多，而且价格更高！这也是掌声之所以如此热烈的原因。

    天下攘攘，皆为利来。这个社会就这样，没有无缘无故的恨，也没有无缘无故的爱。

    掌声中，王轩说了几句客套话，之后便在李涛的陪同下离开了。

    王轩走后，作曲部议论纷纷。

    “哇！好年轻啊！”

    “能够靠脸吃饭也就算了，偏偏还那么有才华，真是人比人气死人。”

    “咱们天宇终于有顶级作曲人了。”

    “王轩应该还不能算顶级作曲人吧？他歌太少了。业界对顶级作曲人的定义有两种，一种是五首现象级的经典歌曲，另一种是捧出两个歌王级别的歌手。第一种，王轩现在只有一首《东风破》，第二种，睿哥这个月肯定证道歌王了，但严格来说不能算王轩捧出来的，因为睿哥本身人气就不错。”

    “其实在我看来，《半城烟沙》和《天下》都有成为现象级歌曲的潜力，只是《东风破》太强了，强到足以将这两首歌的风头掩盖。可惜了...”

    “确实可惜。三首歌一同发布，虽然将五月的新歌榜杀得人仰马翻，但对王轩证道顶级作曲人而言并没有太大的用处，人们只会记得一首《东风破》。就好像竞技体育，大多数人只会记得冠军一样。”

    “我倒不那么认为，三首歌至少奠定了王轩顶级作曲人的地位，王轩形式上虽然没有证道顶级作曲人，可业界谁敢不将他当成顶级作曲人对待？就好像咱们天宇，不一样直接将王轩聘为首席作曲家吗？这可是顶级作曲人才能担任的职位。”

    “事实上，咱们天宇就是把王轩当成顶级作曲人的，我刚拿到一手内幕消息，王轩的办公室在九楼，九楼的办公室为谁准备的，相信不用我说了吧？我还听说，昨天沈哲导演拍的电视剧找王轩约主题曲，涛哥开出的就是顶级作曲人的价格。”

    “好吧。”

    “羡慕！”

    ......

