 “厉害！玄清老祖太厉害了！”

    “叶北冥，任你嚣张跋扈，任你机缘在手，在玄清老祖面前，你就是个渣渣，玄清老祖想要你的命，比捏死一只蚂蚁还要容易！”

    “解气！太解气了！还是真仙牛逼，虐叶北冥如虐狗，我倒要看看，他还能蹦跶多久！哈哈哈！！！”

    “……”    天帝宗上下都高兴坏了，玄清老祖举手投足之间，就将叶北冥打出血来，要是动起真格，岂不得秒杀叶北冥？

    一时间，他们只觉的幸福来的太突然了。

    有一尊真仙替他们挺身而出，底气就是充足，再也不用担心会死在叶北冥手上了。

    城内的修士，也都为之而哗然。

    “还是真仙给力啊，随便拍出一掌，就将叶北冥伤成这样，再拍几掌出去，必定碾死叶北冥！”

    “真仙不厉害，还能叫真仙吗？

只能怪叶北冥倒霉，如果玄清老祖没有及时出现，这个时候天帝宗差不多已经死光了。”

    “虽然叶北冥被一掌打成重伤，不过还是得佩服他能扛得住真仙一掌，没有被打爆，已经是非常给力了，怪不得他敢入天帝宗设下的圈套，其实也是有几下子的，只是运气不好罢了。”

    “……”    通天楼顶上。

    “叶北冥这个挨千刀的，把我们玄帝宗坑害惨了，要不是他出的骚主意，我们也不会去攻打神帝宗，也就不会落得有家不能回的下场，他一死，以后我们就要过逃亡的日子了，死也要拉我们当垫背，真是个心机婊...”    玄帝宗的九长老，一副如丧考妣的样子坐在地上，嘴里喋喋不休，全是责备话音。

    “够了九长老！”

    吴锦程一脸哀求道：“能不能别嘀咕了？

脑壳都被你嘀咕大了，谁能料想到会是这样的结果？”

    “玄帝要是能料想到，也就不会那么干了，叶北冥要是能料到，也就不会跑他天帝宗了，只能说天帝宗运气好。”

    “眼下唯一的希望，就是看看有没有奇迹发生了，如果没有，以后只能亡命天涯了。”

    “还有个屁的奇迹啊！”

九长老哭丧着脸道：“你不要跟我说，你在等再来一尊真仙帮叶北冥，那是不可能的事，这比叶北冥被仙海迷踪砸中的概率还要小，想都不要想有这样的奇迹发生！”

    吴锦程：“……”    他确实是在心中祈祷再次横空出现一尊真仙来帮叶北冥，但又不得不承认九长老说的没错，这个可能性几乎为零，是不会有那么巧的事情发生的。

    “看来是天要亡叶北冥，天要亡我玄帝宗啊！”

    吴锦程绝望的闭上眼。

    这个时候天帝宗内。

    “爸！”

    “叶辰！”

    朵朵他们兄妹三人，还有沈安琪，都从深坑内飞起，聚在一块，接受七窍玲珑心的保护，看到叶辰被打伤在地，都惊喊了起来。

    “爸没事。”

    一直以来，叶辰都是儿女心目中最伟岸最厉害的形象，他不想让儿女看到他狼狈的一面，遂用仙泣剑往地上一插，撑起形同朽木一般的身体，用手臂擦拭掉嘴角的血迹。

    那一掌，着实给他伤的不轻，把他的五脏六腑都给震裂了。

    看了一眼，见儿女和妻子泪流满面，他就没有放弃的理由，他得坚强活着，为儿女和妻子杀出一条活路。

    于是乎，他神念一动，一只葫芦飞出，葫芦盖自动打开，大元气丹一串串的飞进他嘴里。

    一葫芦丹药下肚，在药效的作用下，他被震碎的五脏六腑开始慢慢愈合。

    “哈哈！”

    这时候玄清老祖笑道：“你还要恢复伤势，多挨本仙几次虐？”

    叶辰握了握剑，哼道：“虎落平阳被犬欺，回想当年，我叶北冥一怒，你这种垃圾瞬间伏尸百万。”

    “所以你别得意的太早，今日我若杀不了你，死在你手上，百年之后，我也会来找你报仇，不管你躲在哪儿星球，我都会将你揪出来，将你扒皮抽筋，用你的血肉和灵魂炼丹，让你化作粪土，永世不得超生！”

    “放肆！”

    天帝闻言怒道：“叶北冥，死到临头还敢说大话吓唬我宗玄清老祖，你以为玄清老祖是吓大的吗？

我告诉你，没用的，威胁只会让你死的更快，死的更惨！”

    “呵呵！”

    叶辰讪讪一笑：“你现在可以当做是威胁，但百年之后，你就知道我今天的话，是不是在威胁。”

    叶辰在做两手准备。

    一、拖延时间，让伤势恢复满状态，全力一击，看看有没有机会破开法阵，让他的儿女妻子逃离北寒。

    二、也确实是想威胁对方，看对方够不够聪明，会不会就此罢休，如果罢休，此事就此翻篇，若不罢休，非要他叶北冥的命，大不了再借体重生，修个百年，等成就真仙之日，再来报仇。

    对于一个活了几十万年的老怪物而言，几百年的时间只是弹指之间的事，一点都不觉得长。

    “哼！”

    玄清老祖哼道：“你就是在威胁本仙，但本仙不是你区区一只蝼蚁想威胁就能威胁的，还百年之后找本仙报仇，你以为本仙会给你报仇的机会？”

    “你错了，本仙会先砸烂你的肉身，将你的元神禁锢，用九天雷火凿击，让你连孤魂野鬼都做不成！”

    说罢，他握掌成拳，轰击出去。

    霎时间，一个巨大的拳影，携带着毁天灭地之威，朝叶辰狂暴轰击过去。

    “爸！”

    朵朵惊喊一声，带着众人奔向叶辰。

    同时，叶辰也是身躯一晃。

    下一秒！    轰！    拳影砸在朵朵周身的七彩霞光上，被化作空气，而叶辰已经凌驾于朵朵头顶上方，被朵朵身上冲起的七彩霞光笼罩在内。

    “没想到，竟然还是个七窍玲珑心，能破一切法，让他躲过一劫了。”

玄清老祖眯了眯眼。

    然后他又不屑的说道：“只是暂时而已，等七彩霞光消失，我会送你下地狱的。”

    “呵呵！”

    叶辰笑道：“那我先给你一击再说！”

    话落，他高举仙泣剑，走出七彩霞光，催动体内翻滚的真元，注入进仙泣剑内。

    霎时间，仙泣剑暴涨万倍，直冲法阵边缘，璀璨的橙色剑芒，如仿佛普光，将大地照的一片黄橙橙，所有人都沐浴在剑芒之下，如沐地狱深渊。

    除玄清老祖外，天帝宗内所有人仿佛被点了穴位，一动不能动，浓烈的死亡危机感充斥他们全身，令他们不禁冷汗如雨而下。

    “好厉害的剑诀！”

    玄清老祖不禁眉头一皱，沐浴在剑芒之下，他虽然不受影响，但也感受到了一股强烈的危机感。

    “看看是你的剑快，还是我的拳快！”

    玄清老祖再次全力击出一拳。

    轰隆隆！    拳影如孽龙咆哮，堪比光速碾向叶辰，只是眨眼见的功夫，就临近叶辰了，朵朵想飞身去挡，根本反应不过来。

    “虚空圣剑决第六式，天地裂！”

    “斩！”

    叶辰高喊一声，双手持剑狠狠的斩了下去。

    唰！    狂暴呼啸而来的拳影，被切豆腐一般的切开，倾刻之间烟消云散，而巨剑似乎不受任何干扰，在虚空中撕开一条宽达百丈的黑带，一泄千米斩向玄清老祖。

    “好厉害！”

    玄清老祖脸色惊变，眼看就要被斩到，他什么都不顾了，赶紧身躯一晃，从白象背上迅速闪到数千米外。

    0.01秒之后。

    唰！    巨剑斩在白象身上，倾刻之间将白象撕成血雾。

    紧接着！    轰！    巨剑落地。

    一条宽百丈，深几十万丈的峡谷瞬间形成，延伸出去，倾刻之间将占地几千平方公里的天帝宗一分为二。

    下一秒！    轰隆隆！    真仙布下的护宗大阵，就像西瓜被一刀斩断，瞬间裂开，天地之灵如水一般灌入进来。

    震慑敌胆！ 