    回到“小情妇”的时候天色已经黑了，宁涛还没到山洞口便闻到了一股粥香。青追还真是为他熬了粥，他忍不住笑了笑，心中居然有了点“回家”的感觉。
    宁涛将天道号电瓶车架在了山洞门口，然后就有一道香风铺面而来，一头扎进了他的怀里。
    除了天命之妾还有谁？
    温香软玉在怀，宁涛感觉他的那道防线是越来越脆弱了。照这种苗头发展下去，没准哪天他就被青追摘下那顶帽子了。
    “晚上抱行不行？粥快凉了。”山洞里传来白婧的声音。
    青追这才松开宁涛，清美绝伦的脸庞上露出了一个林黛玉似的笑容，“宁哥哥，我们进去吃粥吧。”
    宁涛伸手从裤兜里掏出了那串一百块钱买来的血檀手串，有点不好意思，“逛饰品店的时候一百块买的，送给你。”
    他第一次送饰品给青追，送的却是一百块钱的便宜货，这确实有点拿不出手，所以有点不好意思。
    哪知青追拿了手串就迫不及待的戴在了手腕上，左看右看，好不欢喜的样子，“真好看，宁哥哥你真好。”
    白婧出现在了山洞口，“还真是傻啊，一串木头珠子就打发了。”
    青追回头给了白婧一个白眼，“你还没人送呢！”
    宁涛说道：“白姐姐，真是不好意思，身上就只有一百块钱，就给青追买了一串，没买你的。”
    白婧翘了一下嘴角，“你们两口子合起来欺负我是不是？”
    青追忽然搂住宁涛的肩膀，螓首一凑，香唇吧嗒一下就在宁涛的脸颊上亲了一口，然后挑衅地道：“就虐你个单身狗，怎么样？你打我，你打我呀！”
    宁涛很尴尬，可他又能说什么呢？
    身后传来了机车引擎轰鸣的声音，一转眼一个穿着黑色风衣，酷酷的机车男就骑着机车从山林里穿出来，来到了山洞前。
    殷墨蓝来了也不说话，两眼放光的看着宁涛身边的天道号电瓶车。如果宁涛原因，他会毫不犹豫的拿他的机车跟宁涛换，可宁涛舍不得。
    青追松开了搂着宁涛肩膀的手，有些腼腆的样子。她有时候很浪，可只浪给宁涛看，在别人面前她其实是很容易害羞的。
    “殷前辈，你这次过来肯定是有什么收获了吧？”宁涛说道。
    殷墨蓝点了一下头，“我闻到了粥香，我们边吃边聊。”
    白婧没好气地道：“殷前辈，你早不来晚不来，偏偏这个时候来，敢情你是来赶饭的吧？”
    殷墨蓝也不起气，下了车，放下脚架，迈步就往山洞里走。
    四人围着一张石桌吃粥，没菜，就一瓶老干妈。
    喝了一碗粥，殷墨蓝抹了一下嘴角，开口说道：“我查到一点东西，唐家没有一个叫唐子娴的女人，不过……”
    “不过什么？”宁涛问。
    殷墨蓝沉默了一下才说道：“光绪二十四年，唐家逐出了一个叫唐天风的人，据说是唐天人的胞弟。那人为什么会被逐出唐家，去了什么地方，又有什么后人都不得而知。你让我查的那个唐子娴是从美国回来的，如果她与唐家有关系的话，我猜或许与那个唐天风有关。”
    宁涛微微皱眉，唐天人都能活到现在，他的胞弟岂是短寿之人？如果那个唐天风知道他的哥哥死了，他派个后人或者弟子回来调查一下也是很正常的情况。
    唐天人的死其实没什么好调查的，唐天风恐怕早就锁定他这个杀兄仇人了。他杀了唐天人，唐天风还能睁一只眼闭一只眼当作什么都没发生？殷墨蓝带回来的这个消息等于是提醒了他，他还有一个来自唐家的敌人，而且这个敌人极有可能是与唐天人一样的修真者。
    短暂的沉默之后，宁涛说道：“还得麻烦殷前辈继续调查一下。”
    殷墨蓝说道：“没问题，反正这段时间也没事。”说到这里，他将手中的碗递给了青追，“青姑娘，麻烦你再添一碗。”
    青追没好奇地道：“没了。”却又将锅里仅有的一点粥全部勺到了宁涛的碗里。
    殷墨蓝无语的看着青追。
    宁涛尴尬的笑了笑，一边喝粥一边说道:“殷前辈，过几天我带你去一个地方开开眼界。”
    殷墨蓝有点好奇，“什么地方？”
    宁涛说道：“阴月人听说过吧？”
    殷墨蓝摇了摇头，“没有，我只听过阴阳人，男人有的她有，女人有的她也有。”
    白婧轻轻哼了一声，“粗俗。”
    宁涛说道：“既然你没有听说过，那我就暂且卖个关子，过几天我们一起去看看。”
    “好，那我告辞了。”殷墨蓝起身离开。
    青追和白婧收拾碗筷，宁涛送殷墨蓝出了山洞。
    “不用送了，我可不是喜欢讲礼的人。”殷墨蓝说，跨上了机车，眼睛却看着宁涛放在山洞旁边的天道号电瓶车，眼热热的样子。
    宁涛笑着说道：“殷前辈你就别惦记我的电瓶车了，等将来有了足够的灵材，我把你的摩托车重新炼制一下，这样总行了吧？”
    殷墨蓝顿时激动了起来，“好，我当真了，我就是砸锅卖铁也得凑齐灵材请你给我炼车。”
    宁涛笑了笑，“一言为定。”
    殷墨蓝忽然压低了声音，“我不在的这几天，你没和她们睡一起吧？”
    宁涛尴尬地道：“殷前辈，能不说这些吗？”
    殷墨蓝一脸严肃的表情，“我是关心你，看你气色还没有，稳住，如果实在稳不住，一个月最多一次，千万不能贪多，而且不能两个一起，那会要你的命的。”
    宁涛已经是无话可说了。
    送走殷墨蓝，宁涛回到了山洞里。
    白婧正在地上铺甘草，青追则从一只箱子里拿出了一张新床单。
    宁涛讶然地道：“你们这是在干什么？”
    白婧说道：“我把床给你们让出来，今晚你们睡床，我睡地铺。”然后，没等宁涛说句话，她又补了一句，“你们睡地铺不好办事。”
    青追的脸颊微红，想看宁涛的反应，却又不敢明着来看，只是拿眼角的余光偷偷的瞄着宁涛。
    宁涛转移了话题，“今晚我们确实要办事。”
    白婧乐了，“你算是开窍了，晚上我用棉花塞着耳朵，你放心，我什么都听不见。”
    青追的脸更红了，“姐姐！”
    白婧轻轻啐了一口，“看把你美得。”
    这话题这样聊下去就复杂了，宁涛赶紧说道：“我说的办事不是你说的那种办事，是办正事。”停顿了一下，他又说道：“我想我已经找到那个杀手藏在什么地方了。”
    这是好事，可是白婧和青追的脸上却露出了失望的神色。
    两个小时后，天道号电瓶车出现在了郊区一个垃圾处理厂旁边。大门上挂着一只牌匾，上面写着天马环卫公司。山城一半的垃圾都会被运到这里来进行处理，焚烧发电。
    宁涛刹停了车，看着大门后面的一大片建筑。
    白婧微微皱起了眉头，“这么大一个厂，里面的人肯定很多，怎么找？”
    宁涛说道：“主要是找去过缅甸在缅甸待过的人，还有就是与史润跑同一条线的人，戴木化玉戒指的人，这个范围已经很小了，不难找。”
    “那就好办多了，我们现在就进去吧。”白婧说。
    宁涛说道：“青追，你留下看着车。”
    青追的嘴角顿时翘了起来，“怎么又是我看车啊？”
    宁涛说道：“汽车没人偷，但偷电瓶车的却很多，守着好一点。”
    “那我守着。”青追说。
    宁涛和白婧没走大门，翻墙进了厂区，然后潜入宿舍楼偷了两套工作服，换上工作服之后两人又才进入工作区。
    “白姐姐，我们分头行动，我去找档案室，你去驾驶班看看，一个小时后我们在外面会合。”宁涛说。
    两人分头行动，白婧去了停放了很多垃圾车的地方，宁涛则办公楼走去。
    办公楼的大厅门是关着的，门庭里安装了监控摄像头，隔着玻璃门也能看到大厅里也安装了监控摄像头。宁涛放弃了走大厅进去的念头，他绕到了办公楼的后面，从排水管爬了上三楼，然后用日食之刃撬开了一扇窗户，翻窗进入了办公楼。
    二十分钟后，宁涛在五楼找到了档案室。门是锁着的，他撬开窗户进入了档案室。
    其实，宁涛不是没有想过将他获得的这条可以破案的线索提供给警方，只是一想到警方要是把人抓了之后就没他什么事了，而他这个月的诊金都还没有一笔入账，而那是关乎身家性命的大事，他不得不做“自私”的考虑。
    再就是，作为天生的善恶中间人，遇到这样的恶人要是不亲自解决的话，这也不利于他的修行。
    修行，不只是俢练灵力，还要修心。他是天生的善恶中间人，惩恶扬善就是他修心的途径。
    档案室里静悄悄的，有电脑和文件柜。
    文件柜里的文件都有分类，宁涛没费多大功夫就找到驾驶员的档案。他一份一份的翻看，没翻看几份就看到了史润的档案。最后，一大摞档案快要翻看完的时候，他的视线停留在了一份档案上，看档案的眼神也越来越冷。
    宋军，男，1993年8月12日生，高中文化，曾就职缅甸中资矿业公司，司职驾驶员……
    宁涛记下了档案上的家庭住址等信息，然后又将剩下的档案快速翻看完，结果就只有“宋军”有在缅甸待过的履历。
    宁涛将档案放回档案柜，心里有一个冰冷的声音，“宋军，我来找你了。”
