    ……要如何形容心中的那种悸动呢？

    只是在这一瞬间，安南就知道——老祖母想要让安南询问的那个问题，已经有了非常明确的答案。

    但正如老祖母所说的一般……

    假如“告白”这种事也要交给女孩子来，不光是显得卡芙妮没有淑女风度、不够矜持，而且还显得安南没有担当、勇气不足。

    于是，安南直接就开口说道。

    “卡芙妮……”

    他稍微犹豫了一下，还是有些害羞的、用了稍微委婉的说法：“我喜欢你。从很久之前就是了。”

    “我爱你，大人……不，安南。”

    卡芙妮却是毫不犹豫的予以回应：“我爱你——从最开始、从我们第一次见面的时候，我就已经爱上你了。

    “从那时，我就希望我们能够在一起……”

    卡芙妮说着，掀开了自己身上的被子。

    她刚从床上支起身来，那些阴影便如活物般编制结网、凝聚在卡芙妮身下……让她无需行动也能从床上自如起身。

    这些阴影组成了如同蓬蓬裙的造型，如同在卡芙妮的睡衣之外又给她套上了一件造型正式的外套。

    卡芙妮的面容稍微有些发红。

    她整了一下衣服，发出极轻的声音：“我必须承认，我其实……对你有过非分之想。就在第二次再度见到你的时候。

    “但我知道，那样的话我会吓到你。也会显得我如恶魔一般，有着不恰当的侵略性。或许我会被你家人讨厌。所以我一直忍耐着，苦闷着……直到之后见到玛利亚殿下时。

    “我从未有一刻比那时更清晰的意识到，假如我要与你结婚、就必须成为能够配得上你的人，而且不能拖你的后腿。

    “我希望能够和你过一辈子——而不仅仅只是你的信徒、宠物、助手。你是未来的救世主，我的力量在你面前是那样的薄弱……我也希望有什么事，是你会为此而困扰、但我能够帮到你的。”

    卡芙妮认真的说道：“那就是政治。

    “安南，我知道你非常忙碌，为此甚至要舍弃自己作为大公的职责。那么你肯定是在忙于比统治更为重要的事——关于击败可怕的敌人、拯救世界这件事。

    “所以我一直在努力学习，锻炼着自己处理政务的能力。我就是希望能够为你而分忧……我希望能够继续提升自我，提升到我能够拍着胸脯、坦然而自信的对你说‘这些事全部都交给我，我能帮你处理好’的程度。

    “但我如今还没有成长到那种程度……你就来向我告白了。”

    “……那么，你是要再发育一会吗？”

    安南本能的吐槽道。

    但他话刚出口，就意识到自己说了什么蠢话。

    他顿时苦着一张脸，想要解释些什么。

    卡芙妮却是坚定不移的摇了摇头。

    “我绝不会错过任何一次机会。”

    她非常确信的答到：“虽然还没有发展到足够恰当的时机，让我来‘迎娶’你……但如果这是告白的话，那我就会接受。

    “……而且，根据我对你的了解。你不是这么毫无预兆，就要翻到我的卧室、在大半夜向我告白的人。”

    卡芙妮有些忧虑的问道：“是出了什么事吗？有什么是我能够帮忙的吗？”

    安南闻言，沉默了一瞬。

    至此为止、所作所为都随性而为，秉承着“自我之善”的安南，他从未有一刻，意识到“一个理性而正确的决定”会多么的难以说出口。

    “的确如此……”

    他干巴巴的答到：“我必须前往未来了。

    “如果我胜利归来，那么我就会完成升华、不再能够诞生子嗣；如果我失败的话……我会就此消失不见。说不定在某个时刻，你会捡到属于我的一份碎片的，或者连那都不会。直至你死亡为止，这个世界都会安然无恙……除了我将不再归来。

    “然后在某个遥远的未来——蠕虫将必然性的吞噬这个世界的一切。但好消息是，那肯定会在你死去以后……是在一百多年后的未来。”

    “那是坏消息。”

    卡芙妮轻声呢喃着：“那意味着我必须痛苦而孤独的活着。

    “那还不如就此死去。”

    “但就算我取得了最终的胜利，我也不知道自己将会何时回来。”

    安南偏开了自己的目光。

    “我会等你。”

    卡芙妮毫不犹豫的答到：“一年也好，十年也好。直至我变成个老太婆，埋进土里，只要没有人给我足够可信的证据、我也绝不会相信你输了、死了。

    “我会一直等你。等着你的凯旋——我绝不会因此而绝望。”

    她说到这里，顿了顿又问道：“那么，你还有……多长时间？”

    “两个月。”

    安南给出一个非常确定的时间。

    他犹豫了一下，补充道：“另一个问题在于……你现在、我们现在都还太年轻了。我的确可以给你一个婚礼。但我们都才只有十五岁，就算在诺亚你也还没有成年……这将是不被祝福的子嗣。”

    “——没关系。”

    卡芙妮却是毫不犹豫的答道：“我早有准备……从再见到你的时候，我就开始准备了。到现在为止，已经准备了一整年。”

    她说着，轻飘飘的落在地上。

    卡芙妮哒哒哒的赤着脚，跑到自己卧室角落、一个通过仪式重重加密的保险柜旁，并将它打开。

    这是卡芙妮这个房间中，防护最为严密的“宝库”。经过极高层次的仪式加密，就连安南也不能轻易看穿它里面藏了什么。

    但随着卡芙妮以复杂的流程将其打开，她将里面的东西取了出来。

    ——那是两个盛满鲜血的金杯。

    “我最开始，就打定主意……”

    卡芙妮小声说道：“如果你爱上了别人，决定与别人结婚。那么至少要偷走你的两滴血。我是女王的话，就可以顺理成章的将他们养大。

    “我对你的爱……非常贪婪。虽然我最开始就做好了准备，就算你爱上了别人，我也要成为你的情人，因为我贪婪到绝不会因为任何事而放手、更不会甘心把你囫囵让出去；但那样的话，我就不会给你生下孩子，因为我贪婪到了想要独自拥有你、绝不分给任何人。

    “但是我什么都想要……就算不想给那样的坏安南生下孩子，可我还是想要拥有和你的孩子。很坏吧……那样善变而古怪的我。”

    卡芙妮小声说道。

    她将和自己的手相比，大上好几圈的金杯高高举起、乖巧的展示给愣住的安南。

    “……我想要两个孩子。”

    卡芙妮有些心虚、又理直气壮的说道：“所以我准备了两个金杯。”

    ——毫无疑问。

    这正是每次和卡芙妮见面时，她的面色总是苍白到如同人偶一般的理由。

    因为之前诅咒的强烈侵蚀，损坏了卡芙妮的身体，这让她至今还没有来初潮，不具有怀孕的能力。但她每个月都会割开自己的手腕，准备大量的血，虔心对持杯女祈祷、精心准备着仪式。

    卡芙妮有些唏嘘的说道：“我刚刚还想，它们或许是用不上了……没想到，如今它们正好派上了用场。从我开始制造它们开始，这两个杯子到现在也已经能够使用了。

    “这一切就是命运。而命运乃天车之辙——”

    卡芙妮坚定不移的答道：“所以我相信，天车绝不会败。

    “我愿意相信这赐福于我的命运。它将你带到我面前，又将你予以我……因此，我绝不会背叛这份命运。

    “——无论要等待多久，我都会在这里、等你回来。”

