    但是。

    刚刚回头，准备走，前边有两个人，挡住了本来就不宽的巷子口。

    看到这个。

    陈叔的脸色变了。

    “小易，遭了，咱们往另一头跑！”

    陈叔提醒了一句。

    张易点头。

    两个人立刻朝着那边跑去。

    可是，另外一边，一样有两个人出现，挡住了他们的去路。

    窄巷子没有别的出口，两边都是十几米高的墙壁。

    被堵在这里，简直就是瓮中捉……那什么了。

    “陈叔，你选的地方不错啊！”

    张易不由得道。

    陈叔苦笑一声，欲言又止。

    “我……”

    陈叔选地方的时候，根本没有考虑这个问题。

    他想过会挨打，但是没有到会被堵在一条胡同里。

    这时候。

    张易则看向堵住他们的人。

    他问。

    “谁让你们来的？”

    其中一人说。

    “少废话，手上的东西交出来！”

    张易立刻把自己手上的箱子抱紧，他说。

    “光天化日，你们抢劫啊！”

    “月黑风高，不是光天化日，我们就抢了，你能怎么着？”

    对面那人说道。

    语罢。

    两边的人，一同朝着中间走了过来。

    “等一下，你们到底要干什么？”

    张易故作胆怯地问。

    那人冷笑了一声，对旁边的人说。

    “看来，先生他真的是大惊小怪了，我看这小子，也不怎么样嘛！”

    另外一人接着说。

    “不用等先生过来了，我们直接动手，把东西拿过来！”

    “动手！”

    为首那人，一声令下。

    巷子两头的人，全都冲着中间这边，扑了过来。

    陈叔一脸苦涩。

    蹲下来，抱着头，似乎已经做好了被打的准备。

    “我去，真要挨打啊！”

    “小易，医药费和精神损失费要报销啊！”

    张易回头，看向陈叔。

    苦笑了一声。

    “叔，我不是说过吗？我练过，不怕他们！”

    “小易啊！都什么时候了，你能不能不打肿脸充胖子了！箱子里根本没有他们要的东西，你直接告诉他们得了，我们也好有条活路啊！”

    陈叔说着，还往两边扫了一眼。

    暗叹。

    “怎么还没来？”

    张易有些无奈，他心说。

    我真没打肿脸充胖子啊，我说的都是真的！

    此时。

    那几个准备扑过来的人，停下了脚步。

    陈叔看到这个，立刻说。

    “你们听我说！别动手！我们过来，就是给你们设了一个圈套，就是为了引你们出现，是搞清楚你们身份的！”

    “这个箱子里，什么都没有，我们是诓你们的！”

    “放我们走吧！”

    好吧。

    张易心中无语，陈叔到底还是没兜住啊。

    “陈叔，咱们不是商量好了吗？”

    张易问。

    “我不想要医药费！也不想要……”

    陈叔斩钉截铁道。

    然而。

    对方为首那人确实怒道一声。

    “够了！”

    他打断了陈叔的话。

    “两位，演够了吗？”

    “演够了就闭嘴！你们以为，凭你们三言两语，就能够骗过我们，我们就能眼睁睁的看着你们，把那个重要的箱子带走吗？”

    陈叔瞪大了眼睛，他立刻说。

    “不是啊，东西真不在，我们真是骗你们啊！”

    张易开始是很无语，但是，逐渐的发现，陈叔的套路深。一楼小说网

    接着。

    对方为首那人说。

    “你说不在就不在吗？”

    “别听他的！我们要的东西一定就在那个箱子里，给我动手！”

    对方为首那人一声令下。

    那几个人就要下手抢了。

    陈叔越是那么说，对方就越不相信。

    “没发现啊，陈叔，你这演技，可以去横店混了。”

    “什么演技，小易，这次真被你坑惨了！”

    陈叔摇头叹气道。

    “叔，没坑你！”

    “这件事，接下来我来收尾！”

    张易说完，陈叔则是一脸生无可恋的表情道。

    “好，你收吧！”

    张易一个人，对方四个人，怎么收尾？

    还不是打一顿？

    陈叔这么想。

    巷子里。

    空间本来就不大。

    但四个人，同时走了过来。

    张易和陈叔，背靠背而立。

    陈叔说。

    “本来想着，一出事，叔我拔腿就跑，没想到，居然是死胡同！”

    “还不是陈叔您，选地方选的好！”

    陈叔正要反驳。

    张易抢先道了一句。

    “陈叔，蹲下！护住咱们的古董！”

    两人手上，都带有古董，还有瓷器，如果磕碰到，那就太过可惜了。

    陈叔几乎也是下意识的就那么做了。

    紧接着。

    张易左右扫了一眼。

    突然间。

    打开自己的手电筒。

    冲着左右两边，扫了一下。这种小手电，都是那种特制的聚光手电，类似于探险用的狼眼手电，若是突然间对准人眼照一下。

    在短时间之内，眼睛会什么都看不到。

    这一下。

    果然晃得那两个人立刻慢了几步。

    见此。

    张易关闭手电，记住那两人的位置，立刻出手。

    下一刻。

    冲在最前边的那两个人，一人挨了张易一拳。

    而另外一个，则被张易重重地踹了一脚。

    挨了张易一拳那人，被砸到了天灵盖，一拳势大力沉，被砸得够呛。踉踉跄跄后退，把后边那人也一并绊翻了。

    巷子里实在太窄，那人根本就躲不开。

    反倒是为首那人，似乎有那么一些身手，他手脚分别撑着两边的墙壁。噌地一下，就冲上了两米多的高度。

    躲开了被张易一脚踹出去的那人。

    随即。

    他居高临下，从上边跳跃而下，冲张易一脚，猛踹过去。

    这一脚。

    他准备一脚制敌。

    冲着张易的脑门去的。

    黑暗之中。

    眼睛适应之后，并不是完全看不到的。

    为首那人从上而来，张易正好看得清楚，他的轮廓。紧接着，张易便是一咬牙，后退两步，脚踩着旁边的墙壁。

    一样冲了起来。

    在两人互相靠近的一瞬间。

    上边那人，牟足了劲的攻击。

    而张易，则以巧劲儿，避开那人的一脚。

    转而。

    一拳就砸在了那人的软肋之处。

    一声闷响！

    接踵而至的，是一声惨叫。

    重重的摔在了地上？

    其实，并不是摔在地上。

    后边那挨了张易一脚那人，刚刚准备想要爬起来，却被这人的坠落下去，砸在了地上。

    一声惨叫，伴随着另一声惨叫。

    在小巷子里，回荡着。

    如同，月夜之下的清笛。

    当然，是吹跑调那种。

    “把东西交出来！”

    此时，张易身后，传来一个冰冷的声音。

