
　　两个小时。

　　维妮向卢克要了两个小时，而她真的在两个小时内搬来了救兵：

　　巴颂・赤胸：剑齿部落大长老，巨魔传奇火焰战士！

　　查哈达・地狱咆哮：剑齿部落大长老，兽人传奇黑暗战士！

　　祖玛・霜角：霜角部落酋长，犀牛人传奇冰霜萨满！

　　霍尔・金羽：金羽部落酋长，鹰人传奇闪电战士！

　　克拉克・风翎：金羽部落大萨满，鹰人传奇风暴萨满！

　　帕特瓦特・灵长：灵长部落大酋长，巨魔传奇自然法师！

　　四大部落六位战斗传奇齐聚，让两位牛头人传奇陷入了绝望！

　　“你们这是串通好的，要灭我雷角部落吗？”默哈迪斯大声怒吼。

　　“雷角部落已经被你灭了，我们只是阻止你继续毁灭整个南凛风高原而已！”巨魔巴颂扔出一道道火焰标枪，像源源不断的火箭炮一般打得默哈迪斯狼狈不堪。

　　周围路过的牛头人被波及，死伤堪重。不一会儿，一只只大小不一的骨兽就从牛头人的尸体中爬了出来。

　　“看看你祸害的子民！你还有什么话说！”鹰人霍尔伸手团成一个巨大的电球，不断追着默哈迪斯的屁股放电。ŴŴŴ.23sk.com

　　而另一方面，格拉洛斯正在被鹰人克拉克和兽人查哈达联手下暴揍，连还手的余地都没有。刚复活的他本来实力就大打折扣，此时又被两个人连环进攻，只得连连怒吼，心中的郁闷可想而知。

　　一些半步或高阶牛魔导士们试图帮助自己的酋长和大萨满，却被犀牛人祖玛拦住。众牛头人的攻击在祖玛的冰霜铠甲之前如同挠痒，而祖玛开了“犀牛狂奔”，冲到众人跟前“战争践踏”，将一干高手全部踩在脚下，碾成尸泥。

　　巨魔帕特瓦特则饶有兴致地和维妮一起来到灰虹和卢克的法力比拼处，仔细地观望着。

　　另一边，布蕾尼亚、格列弗等人在血战之后也终于和维妮、蕾依汇合。

　　维妮让蕾依带着布蕾尼亚和格列弗，还有尼莫和杰克一起去找牛头人的养殖场。灰虹将一部分牛头人妇女养殖起来进行牛工繁殖，说明这些牛头人妇女和种马公牛头人，以及它们生的小牛头人肯定都是没有被感染的人。只要赶在其他部落之前抢先占领养殖场，解救牛头人们，牛头人的幸存者就肯定会对他们表示感激，甚至加入斯塔克公国。

　　维妮自己则和弥瑟拉留在原地，紧张地等待灰虹与卢克之间的战斗结果。

　　维妮的光明属性受费南迪所点化，所以灰虹的光明法力很大程度与维妮同源。灰虹全力施展的光明法力的波动，不但叫醒了光妖精小彩虹，甚至还和维妮的光明星法力产生共振，引起了巨大的法力潮汐，让维妮光看着那团有量受益不浅。

　　不过维妮还是担心卢克的安危，问灵长部落的大酋长帕特瓦特，是否有办法将两人的比斗分开。不过帕特卡特并不推荐这样做。因为现在两人的法力已经纠缠在一起形成一个相对稳定的能量团，这时候任何一个强势的力量加入，都有可能打破力量的平衡产生巨大的爆炸。到时不但比拼的两人，就连加入者的生命都会有危险。

　　帕特瓦特说得那么可怕，维妮也不知道该如何是好。只能跟弥瑟拉一起揪着心看两人的比斗。

　　一拼生死中的灰虹此时心中真是有千百头草泥马在来回狂奔。部落六大传奇齐到场的时候，灰虹就知道这戏是砸了。可好死不死的，自己已经陷入了和卢克升级时的狂暴法力对拼之中。

　　如果此时强行撤退，灰虹少说也是重伤，能不能逃走都不好说。

　　可不撤退怎么办？哪怕是把卢克打死了——自己能跑得了还是怎么的？

　　灰虹瞬间就发现自己处在一个非常困难的处境……

　　与灰虹的反复犹豫，寻求退路相比，卢克的全心全意置死地而后生，反倒气势如虹，渐渐开始扳回之前的劣势！

　　就在这时候，维妮突然放出了光妖精小彩虹！

　　小彩虹“嗡”的一声就冲进了灰虹与卢克的能量茧之中。作为一个能量生命，其他生命体无法进入的能量茧对它来说，就跟玩一样地冲了进去。

　　“费南迪！费南迪是你吗？”小彩虹张开七彩的翅膀，向灰虹飞去。

　　灰虹的手一抖，声音都颤了：“小彩虹？你——你还活着？”

　　失去小彩虹，可算是费南迪人生最惨痛的记忆，只怕比弥瑟拉当面杀孤儿，戴琳爆炸杀他还要深刻。死去后灵魂的消散程度，越是惨痛的记忆便越不容易消散。灰虹起于费南迪的尸体，对小彩虹的思念，是刻骨铭心一般，怎么可能会忘却！

　　小彩虹出现在了灰虹的眼前。还是那几十年前的楚楚动人的小模样——灰虹的心直接碎了。

　　“你……这些年你上哪里了？”灰虹颤抖着声音问道。

　　“我被巨魔抓起来关了几十年，今天刚刚得到自由。多亏了你的学生维妮。”小彩虹说。

　　“哈哈哈，太好了！回来吧。只要你还在，我们从此浪迹天涯，相依为伴！”灰虹哈哈大笑。

　　小彩虹沉默了一会，问：“他们说的，都是真的吗？你拿将牛头人变成活死人？还将活的牛头人圈养起来？”

　　灰虹点点头，大声道：“没错！把牛头人变成亡灵培养器是我的研究！当年带着小队来狙击我的渡劫，那个队长正是牛头人！我让雷角部落的牛头人都成为亡灵的培养器，这只是我为你报仇的一小步！下一步，我还要让所有的巨魔，兽人——所有的亚人都变成亡灵的培养器！哈哈哈！跟着我，你就能看到我的复仇！”

　　小彩虹继续问：“但是你对人类也同样下手了。不是吗？”

　　灰虹点头：“没错！人类是一个四处挑起战争的邪恶的种族！这世上的邪恶，有九成是人类造成的！我庆幸我脱去了人类之身变成了中立理性，永生不死的亡灵！小彩虹，你可以不用死了！跟着我，你将在光明位面一样，永远活下去！”

　　小彩虹沉默了片刻，摇头说：“我不在乎你是人类还是亡灵，对我来说人类或亡灵都是一样。但是我认识的费南迪是全世界最有爱，最温柔的男人。他不会因为受到打击而疯狂，不会因为受到委屈而厌世，更不会因为不喜欢谁而去轻易地夺去人的生命！你的灵魂很多地方很像费南迪，但你不是他。我的费南迪已经不再了。再见！”

　　说完小彩虹掉头就冲出了能量之茧！

　　“小彩虹，不要啊！”灰虹大惊失色，不管不顾地向前抓去！

　　“不要看不起人啊！”不远处一声暴喝，卢克的近乎青色的火焰能量突破了灰虹三心二意的防御，如同狂潮一般重重地击在了灰虹的身上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第364章 但你不是他免费阅读。https://xs.23sk.com 