
    “喻少？”独孤聿笙认出了喻时锦，拿着酒杯的手一顿。

    酒吧的各种烟酒味混杂在一起，太过的闷，喻时锦低眸烦躁扯开了领口的一枚扣子，侧眸看向对方，很平静的道：“独孤聿笙。”

    “嗯？”独孤聿笙这才反应过来。

    “可以先离开？”他将目光重新移到了苏回倾身上。

    瞳孔微凛。

    独孤聿笙只是若有所思的看了眼两人，那天喻时锦直接跳下战机他看在眼里，想到这里他收回目光，拿着自己的酒杯去了另一个角落。

    调酒师将调好的招牌放到苏回倾面前。

    苏回倾端起来，瞥了一眼喻时锦，语气散漫，“什么事儿，说。”

    喻时锦坐到独孤聿笙刚刚的位子上，然后伸手就这么抽出了她手里的酒杯，另一只手拿出了木盒放在她面前，“拿去。”

    苏回倾一眼扫过去，就知道里面是什么。

    昨晚大头送过来的紫阳草。

    “我不要，你们喻家应该有自己的药剂师吧？”酒被拿走了，她只好伸手支着下巴，慵懒的问着，“还有其他事儿？”

    喻时锦目光一沉，慢慢的逼近她：“为什么不要？”

    苏回倾笑了一下，依旧是邪气凛然，那清隽的眉眼在聚光灯的扫射下也是说不出的好看，“喻哥，你是装傻还是真傻？紫阳草，百年也不会见一株，我要真拿了，那才叫奇怪。”

    “叶家给你的赔偿。”喻时锦有些无奈。

    “叶家不会这么蠢，”苏回倾脚搭在椅子上，低眸嗤笑了一声，“我废了他们家一个人，还赔我一株紫阳草？”

    喻时锦低着眸，这一次没有快速的回答，而是看着面前的人。

    苏回倾穿着一件白色的衬衫，雪白的颜色，在扫射过来的灯光下不断变化着颜色，袖口被她折了两道，此那修长的手正极其慵懒的撑着下巴，微垂的眼眸流出来的都是动人心魄的潋滟。

    “不是，”喻时锦一手拿着苏回倾的那杯招牌，一杯下肚，喉咙涌起了一种灼热的烧烈感，忽然开口，“苏回倾。”

    很少听到他喊自己的名字。

    他声音很低，每一次喊的时候，总有一股缠绵的味道。

    苏回倾陷入了短暂的迷茫后，才回过神，勾着唇看他，“你说。”

    “你有没有考虑过，跟我在一起。”喻时锦慢慢靠近，一字一句的，说的很清晰，但是却不见一点的迟疑。

    酒吧里还是那样的吵闹。

    但是苏回倾只觉得脑中轰的一下，电光火石间，她什么都想不出来，脸上也是刚刚的表情，聚光灯打在她的脸上，很明显的照出了那张脸上一瞬间的呆滞。

    气势这个时候想说一句话都是费劲的。

    苏回倾不管是前世还是今生，收到过的情书都不少，但是敢真正当着她的面说的，几乎没有。

    敢当着她的面说这件事，是需要莫大的勇气。

    但是她从来没有想过，喻时锦会说出这样的一句话，或者他知道自己在说什么？

    苏回倾下意识的将喻家的那件事忘了。

    脑子是乱的，甚至不知道要怎么去回答，她从来没有想过她的人生会出现这样的一个人，她明白她的责任，明白她所背负的一切，明白她要走的路还远。

    更明白，从始至终，她都没有考虑过这种事。

    她低眸，朝调酒师看过去，很慢的四个字，“麻烦，招牌。”

    调酒师很快就调好，摆在她面前。

    “喻哥，你……知道自己在说什么？”她拿着酒杯，眯眼看向喻时锦。

    “蠢，”喻时锦第一次再她面前点了一根烟，透过烟雾，很难看清他眸底的光，“这件事你回去再想想，我不逼你。”

    他再次将那株紫阳草推给苏回倾，低着的眸中满是深邃，最后全都化为一声轻叹，“这本就是叶家欠你的，你不要……因为我而觉得有负担。”

    说完后头也没回的离开了夜色。

    “老大，现在回去？”大头将车开过来。

    喻时锦掐灭烟，沉沉的一句：“先不回去，去找阿波罗。”

    “阿波罗？”大头大概知道老大去找阿波**嘛，不过也没有多问。

    他能很明显的感觉到，今晚的老大好像有点不同。

    苏回倾喝了一口酒。

    整个人也有些心不在焉，她知道喻时锦想要的是什么答案。

    但是那句话她却给不出来。

    “这个是病毒？”独孤聿笙重新坐在了她身边，将上次在荒岛的试管拿出来。

    “嗯。”苏回倾微微抬眸，看到这个的时候，嘴角一丝冷笑。

    独孤聿笙看着她，眉宇间变得郑重起来，“我有让人研究过，不过检测不出来这里面的病毒类型。”

    “这东西，一般人很难研究，”苏回倾低了眸，慢慢将酒杯放在了吧台上，“但有一个人，一定行。”

    “你是说……”独孤聿笙一怔。

    “我要去H国，”苏回倾收起了试管，直接打断了他，“把你知道的消息都给我一份。”

    她微微低着眸。

    其他事可以暂时都放下。

    但是那个冒充她的人，还一出手就杀了一国的统帅。

    这到底是圈套还是一个局，她必须要去。

    因为有一个人，尽管知道这个消息是假的，也一定会去的。

    苏回倾缓缓的勾了唇。

    这都是小事，独孤聿笙几乎没怎么犹豫就答应了，“行。”

    苏回倾有些烦，原本还想让独孤聿笙找一下无名岛苏家的情报，但是这个时候她也不想问了。

    拿着这管病毒就直接回去。

    此时已经不晚了。

    苏若华还坐在沙发上等她。

    “妈？”苏回倾坐到她身边，伸手揽住了她的肩膀，然后侧眸看向陈叔，“把菜摆上来，我跟我妈一起吃。”

    她知道，没等她回来，苏若华是不会吃的。

    “倾倾，”饭至一半，苏若华放下了筷子，看向苏回倾，像是做了什么决定一般，“我明天跟几个高管一起去F洲提货。”

    F洲？

    苏回倾诧异的扬眉，直接道：“妈，你不用躲避任何人，其他事我会处理好。”

    “不是躲，”苏若华字字清晰，“倾倾，有些事我需要想清楚，妈不想……一直是你的拖累。”

    “好，”闻言，苏回倾手顿了一下，不过这一次她没有拒绝，“F洲太乱，我会让苏楚分几个人跟你们一起去。”

    说实话，独孤家的那些人，她不太放心。

    正好，她也要离开去H国。

    也不用找借口去跟苏若华解释她去H国干嘛。

    不过，去H国之前她有些事还是要处理好。

    她回到房间，直接给赤月拨了一个电话。

    只一声，那边就被接起。

    “团长，阿波罗那个嘴贱的把H国的事告诉你了？”刚一接通，赤月的声音就这么响起。

    “就算他不说，我也会知道，”苏回倾知道赤月在想什么，“我必须要去。”

    赤月知道，苏回倾一旦决定的事，没人能阻止，所以也没有再反对，“无名岛苏家的事，我已经查到了，刚刚加密发到了你的邮箱。”

    苏回倾一手戴上耳机，一手已经打开了电脑，很平静的接收了那份文件。

    “还有一件事，”赤月的声音变沉了很多，“池青要见你。”

    苏回倾按着键盘的手忽然顿住。

    赤月那边也没有说话。

    这样过了很久。

    苏回倾才低着眸开口，“你让他说话。”

    赤月也不问苏回倾怎么知道池青就在他身边的，直接将手机塞给了池青。

    苏回倾站到窗边，外面的路灯映着她那张清隽的脸，很平静的两个字：“说吧。”

    “你听我说，那件事你一定有误会，不是她……”池青低着一张俊美的脸，那一双妖治的眼眸也染着轻松的笑意。

    “你找过她了？”苏回倾直接打断了他。

    池青心底一紧，“我不想你们之间有误会。”

    “所以你跟她说了我还活着？”即使是预料到了，但是苏回倾还是觉得心底在发冷。

    连笑，都觉得太过的牵强。

    池青沉默了一下：“没。”

    “那就好，”苏回倾淡淡的一句，“池青，我们以后，不用再见了。琉焰佣兵团，此后再无杀手神灵。”