    第2章 野斗之神

    华时不紧不慢吃过早饭，用家里的通讯设备把自己寄养在老家的血翼飞龙，胡地以及被联盟记录在案的六只精灵传了过来。

    然后走进家里的地下室，换上了自己的装备，北部联盟大会限量出售的红色帽子，穿上自己地灰色紧身背心，宽松的蓝裤子，在套上自己业界标志性的蓝白外套，最后将挂满精灵球的腰带勒紧。

    “ok啦，胡地瞬间移动带我离开城市。”放出胡地，一人一精灵消失在了地下室。

    华时看了眼远处的上水市的防护墙，把胡地收了起来，放出了血翼飞龙。

    别问为什么不用胡地瞬间移动过去，问就是想装杯。

    一路骑着血翼飞龙，高速飞行，途中甩掉了几个空警，冲进了秘境。

    “嚯，还真够大的，看来上水市城外要多座山了啊。”华时看着高耸入云的山不禁感叹。

    华时骑着血翼飞龙搜索着石河的位置，一路上还看见几只化石翼龙，化石盔和多刺菊石怪。

    “啧啧啧，看来还是个融合秘境呀。”华时放出比雕击败了几只化石翼龙，将它们全部收服，“两个不同时间的秘境被缝合在一起了嘛，怪不得还能看见化石翼龙嘴里叼着鲤鱼王。这种全身都是骨头的鱼，卡蒂狗都不吃。”

    “砰！”不远处的爆炸声吸引了华时的注意。

    “石河，我劝你束手就擒。”联盟特别搜查官正义拿着手枪对准了石河。

    石河这个快两米的大汉，也是全副武装，脸上涂着迷彩，手里端着AK：“开玩笑，我是吓大的？”

    说着说着话，突然就扔过去一颗手雷。

    “混蛋，阿勃梭鲁守住。”正义身边的阿勃梭鲁凝聚了一个透明保护罩，抵挡住了手雷的冲击波。

    石河直接开溜，身后却扑过来一只风速狗张着大嘴就要咬住他。

    不远处的怪力端着四把AK，朝风速狗就是一通火力扫射。

    “风速狗神速躲开子弹，对怪力使用闪耀冲锋。”追上来的正义一边开枪还击一边下令道。

    “耿鬼，对那个白毛使用影子球。”一直隐藏在暗处的耿鬼浮现出来。

    正义也是很警惕，立马下达了命令，然后又扔出两个精灵球：“阿勃梭鲁，识破，暗袭要害。”

    “路卡利欧，去抓抓他，葱油兵去帮助风速狗。”

    石河见状也不在逃跑，放出了自己的精灵：“隆隆岩拦住葱油兵，火焰鸡对路卡利欧使用火焰踢。”

    怪力扔掉手上的四把AK，四只手分别使出农夫三拳和瓦劈。

    风速狗及时停下，使出了喷射火焰，怪力四只手劈开喷射火焰，朝风速狗冲去。

    风速狗神速躲开，不停地使用喷射火焰攻击怪力。

    怪力追不上风速狗，只能有拾起来两把枪，扫射风速狗。

    两个人边跑边打，正义最后一颗子弹打空，石河刚想嘲讽两句，就看见铺天盖地的比雕以及大批骑着烈焰马的军队。

    “华神你在那啊！”石河大声喊道。

    华时在天上大概一千米的位置，看着黑压压一片的军队，摇了摇头：“总爱作死，你是怎么活到现在的呀。”

    随后抬起右手，摆了个自以为很帅的姿势喊到：“比雕感受先祖的力量吧，mega进化，去吧横扫他们。”

    比雕身上的进化石与华时右手上的钥石相互感应，浑身被金光笼罩，极速向下俯冲。

    地面上的众人只能模糊的看到那金色的残影，随后天上的几千只比雕全部掉落。

    “是野斗之神。”

    “假的吧，怎么可能。”无数的士兵震惊再到恐惧的看着被击落的战友们。

    石河看了惊呼：“牛啊华神，这就是神的力量啊！”

    “赶紧走吧，我出现在这，龙国的冠军肯定正往这里赶。”华时站在血翼飞龙背上提醒着石河。

    石河收起自己的精灵，唤来自己的比雕赶紧开溜。

    “休想走！”正义从比雕门堆成的小山下爬了出来。

    华时看着他满是愤怒的双眼，说：“唉，情绪是对活着最大的阻碍，愤怒冲昏了你的脑袋，小小的天王，也敢向神明叫嚣？”

    “就算是……”

    正义刚一开口，血翼飞龙一个破坏死光咋了过去。

    烈焰马部队的指挥官立即下令：“所有烈焰马，大字爆！”

    几千只的烈焰马同时使用出火系大招也并不能完全抵挡住血翼飞龙地破坏死光，都被冲击力掀飞了出去。

    “唉，没劲啊。”华时收回比雕，站在血翼飞龙背上直冲云霄。

    直到快四千米高度，放出胡地，使用瞬间移动，传送回了自己的家。

    (本章完)

