    戴上眼罩，躺在头等舱奢华舒适的座椅上。

    经过六个半小时的长途飞行后，美联航的客机安全的降落在洛杉矶国际机场。

    杰森身穿着舒适的运动装，身后背着黑色单肩包走下飞机，看起来就像来洛杉矶旅游的游客。

    明亮的商店，拥挤的人流，耳边传来嘈杂的说话声，洛杉矶国际机场远远这么繁华忙碌。

    杰森看着眼前的一切，戴上墨镜微微笑道：“天使之城，我又来了。”

    “boss，接机的人员已经安排好了。”墨镜上的扬声器里，传出克洛伊的声音。

    有克洛伊这种最顶级的人工智能，当然也要有与之配套的外设，杰森最终选择了墨镜。

    这副墨镜除了两块电子屏幕外，里面还装有一块智能芯片，由克洛伊亲自操刀制作。

    因为受到这个时代的科技限制，克洛伊没有也没办法将自己复制到芯片里，但她另辟蹊径的加强了芯片的通讯功能。

    墨镜只负责观察，一切复杂的计算都由克洛伊本体在运行，然后将结果传输到墨镜的显示屏上。

    顺着拥挤的人群走出机场，一群人围在出口处高举着牌子，操着不同的语言。

    杰森缓步走过去，眼睛在牌子上一一扫过去。

    很快，他看见一个身高两米，留着寸头的冷酷硬汉。

    壮汉手中的牌子，写着麦克·约翰逊几个字，正是杰森假身份上的名字。

    他的感知非常敏感，很快就发现了杰森的目光。

    两人的眼神在空中交汇。

    数秒后，壮汉放下牌子，走过来问道：“麦克·约翰逊？”

    “是的。”杰森掏出自己的证件。

    确认身份后，壮汉脸色冷酷的表情瞬间瓦解。

    他主动接过黑色背包，恭敬的道：“先生这边请，车就在前面。”

    杰森跟着壮汉走过去，发现路边听着三辆黑色的凯迪拉克商务车。

    壮汉走到中间那辆车，拉开门摆出恭请的姿态。

    杰森微微点头钻进车里。

    这辆车的内饰特意改装过，用了很多贵重金属，装修的金碧辉煌，正是杰森这个土包子最喜欢的风格。

    座位前面的小冰箱里，还放着几瓶珍藏版的苏格兰威士忌，杰森拿出一瓶给自己倒上。

    壮汉坐到副驾驶，掏出对讲机说话，车队便开始缓缓起步。

    “boss，欢迎来到洛杉矶。”他转过头，眼神狂热的道。

    杰森摇晃着手里的酒杯，问道：“你是分部的人？”

    壮汉摇摇头：“我是从总部派到洛杉矶的，一开始负责分部人员培训，现在总理分部的一切事务。”

    “哦，明白了。”杰森点点头，抿了一口酒。

    小丑社区建立后，全国各地的小丑信徒都涌现了出来，但他们都是散兵游勇各自为战。

    如果放着这群人不管理，以后迟早会被政府给剿灭。

    于是杰森便从纽约总部特训了一批精锐，然后把他们派到全国各地组建小丑组织分部。

    只有将全部力量集中到一点，才能发挥出更大的力量。

    “说说分部的情况吧。”

    既然来了洛杉矶，杰森当然得了解一下分部的情况。

    他倚在真皮沙发上，饶有兴趣的听壮汉介绍着。

    洛杉矶人口密度大，分部的人数也是名列前茅。

    短短半年时间，洛杉矶分部的正式成员就超过上千人，外围成员更是过万，发展势头十分强劲。

    再加上总部的资金，人员，装备，技术支持，洛杉矶分部是除纽约总部外，战斗力最强的小丑分部。

    半个多小时后，车辆驶入分部的一处据点。

    洛杉矶分部的强大实力这时候就体现出来了。

    类似的据点在洛杉矶全市拥有二十多处，范围遍布各区各县。

    杰森来洛杉矶的事情事关重大，分部的中低层根本不知道这个情况，更不能给他搞一个隆重的欢迎仪式。

    知道这件事的都是分部的高层，具体人数绝对不超过两只手。

    杰森套上黑色风衣下车，在壮汉的带领下来到了据点深处的房间，这就是杰森的临时住所了。

    说是房间，但其实用套间这个词更加合适。

    卧室，客厅，书房，洗手间，会议室……这间套房足有五百平米。

    走进套房会议室，分部的几位高层早已等候在此。

    他们中有的人是总部派过来的，有些人则是从分部一点点靠功绩爬上来的，但无论是谁，见到杰森真面露的那一刻，心脏顿时开始疯狂跳动。

    这就像追星多年，终于亲眼看到偶像时的感觉，有点圆梦的意思。

    会议室的门关闭，所有人都把手机关机，然后掏出来放在桌上，同时打开强信号干扰设备。

    杰森坐在首位，看着那一张张陌生的脸，直入主题的道：“客套话我就不说了，我来洛杉矶的目的你们都知道了吧。”

    众人纷纷点头。

    克洛伊早在杰森出发之前，就把消息告知了分部的最高负责人，也就是那位壮汉，好让分部的人提前做准备。

    壮汉立刻拿出一份文件递给杰森：“这是史塔克工业的详细资料，里面有平面图，还有……”

    杰森摇摇头，打断他的话：“史塔克工业我去过，平面图早就记在脑子里了。我需要知道的是，史塔克工业有多少安保，用什么样的武器等等。”

    闻言，众人都有些沉默了。

    杰森：“怎么？没有收获？”

    那位壮汉开口道：“boss，自从史塔克银行被劫，他的安保系统就进行了全面更新，保密制度更是严格的吓人。我们用尽了一切办法都没有得到相关情报。”

    杰森微微皱起眉头，搞不到情报有些麻烦了，难不成要硬闯？

    想起这次任务的奖励，杰森觉得硬闯不是个好主意啊。

    会议室冷清了一会儿，壮汉试探性的说道：“boss，我觉得可以用声东击西的办法。”

    杰森抬起头，问道：“说说看。”

    壮汉快速组织语言：“我们手上有一支敢死队，都是些得了绝症却没钱看病的可怜人，他们对生活彻底失去了念想，只希望在临死前能够再疯狂一次。”

    “我的计划是这样的，先让敢死队从史塔克工业的正门攻进去，他们手持各种重武器，一般的安保力量根本拦不住他们。”

    “这样一来，敢死队就能吸引大量安保人员的注意，史塔克工业有什么杀手锏也会拿出来对付他们。”

    “等史塔克工业先亮出底牌，主动权就在我们手上了。”

    “如果他们的底牌够硬，那就先放弃任务，想办法解决掉这张底牌。”

    “如果他们的底牌没有什么威慑力，那boss就可以从天上发动攻击。”

    “没有安保，没有底牌，史塔克工业就像公共厕所一样，想来就来，想走就走。”

