
　　十多名掌控使站在身前，这便是安德烈的底气。

　　“你觉得，德尔主教，真的能保你？”安德烈再次问道。

　　“无知之辈！”迈尔斯笑一声。

　　“萧阳，你自己考虑清楚吧。”安德烈拍了拍萧阳的肩膀，“身份上的差距，是你根本无法弥补的，我们想要你的命，有无数种方法，识相的，将我所知道的东西交出来，否则，给你一个讯息，你会和你那光明岛，一起从这世界上消失，至于后果，呵呵。”

　　迈尔斯接下安德烈的话，“一个狱卒的死，还不会被人放在心上，记住，身份，永远是一道你无法逾越的鸿沟，明白么！看看你面前的人，好好记住我们，我们每一个人，捏死你，都如同捏死一只老鼠。”

　　萧阳的目光，在身前的掌控使身上挨个扫过，在这些人脸上，萧阳看到了一种嗤笑，一种不屑，一种蔑视。

　　“记住，身份的差距，是你和我们之间，最不可逾越的鸿沟。”安德烈给萧阳留下这句话，带着众多掌控使，消失在巷道当中。

　　“身份……”萧阳喃喃这两个字，嘴角竟是浮现一丝笑容。

　　等萧阳回到鬼市的时候，发现唐豪已经不在原地，萧阳目光四下扫了一圈，发现很多人看到自己后，眼神都不自觉的闪躲，这一发现，让萧阳心中暗呼一声糟糕。

　　萧阳思索一番，将目光锁定在一家私人会所上，随后走了过去。

　　圣城当中，到了这个时间点，仍旧是灯火通明。

　　不过，哪怕被阳光普照的地方，也会有阴影存在，圣城一个黑暗的角落中，唐豪满身是血的从地上爬起来，看着眼前的一男一女，“科金，尤金妮亚，你们两个今天杀我，就不怕自己走不出这圣城么！”

　　唐豪抹掉嘴角的血迹，看着面前的两人。

　　科金一脸的阴霾，今天的事，让他脸面尽失，如果不是眼前这个人，今天怎么会发生那么多事。

　　拥有一头火红长发的尤金妮亚掩嘴娇笑一声，“德尔克少爷，你死了，我们又怎么会走不出去呢？等明天一过，德尔大人可就不是这片区域的主教了。”

　　唐豪死死盯着尤金妮亚，“看样子，安德烈是真做好背叛我父亲的准备了。”

　　“不不不。”尤金妮亚晃动手指，“德尔克少爷，这怎么能叫背叛呢？炎夏有句话，叫做良禽择木而栖，安德烈大人，不过是做出了最好的选择而已。”

　　“迈洛就是你们认为最好的选择么？”唐豪一边说话，一边暗中观察周围的环境，寻找逃跑的可能性，“你们可知，迈洛为什么会镇守南极洲？他真要有坐镇欧洲的实力，早就坐到这个位置上来了！”23sk.Com

　　“迈洛大人有没有这个实力我不知道。”科金开口，“但是，贾森大人以后，绝对拥有这样的能力，德尔克，以后的日子，不用你操心，我现在给你一个选择，你想要怎么死？嗯！”

　　科金说着，猛一挥手，一条眼镜蛇虚影直接朝唐豪袭来。

　　唐豪御气初期的实力，碰上一个御气后期都要被秒杀，更不要提面前这两个化形境的强者了，尤其是尤金妮亚，不是化形那么简单，面对这条袭来的眼镜蛇虚影，唐豪甚至连闪躲都做不到，被眼镜蛇虚影死死缠住，勒住他的全身。

　　“啧啧。”尤金妮亚看着被眼镜蛇缠住的唐豪，出声道，“科金，你也太残忍了吧，你这是想一寸寸断掉他全身的骨头？这种死法，可是有点恐怖啊。”

　　唐豪被这条眼镜蛇虚影缠住，无论他怎么用力，都无法挣脱，反而还被越缠越紧，四肢根本无法动弹，一股巨力从全身各个方位压迫而来，让他有一种难以形容的窒息感，仿佛浑身的骨头都受到了挤压。

　　唐豪不自觉的张大嘴巴，用力的想要呼吸。

　　“德尔克，我要一点一点磨碎你的骨头！”科金咬牙切齿，早上的事，时刻都浮现在他眼前，若非这个德尔克，自己怎么会那样！

　　尤金妮亚站在一旁，面带笑容的看着眼前，“科金，动作快点吧，一会儿让那个姓萧的找来，还得再多个麻烦。”

　　“放心，他找不来。”科金冷笑道，“现在的他，恐怕还在几大掌控使的威压下瑟瑟发抖呢。”

　　科金话音才刚落，却是脸色一变，“怎么可能！”

　　那条缠绕住唐豪的眼镜蛇虚影，突然凭空消散。

　　萧阳的身影，不知何时，已经出现在唐豪身后。

　　“是你！”尤金妮亚目光一凝，盯住萧阳。

　　“不可能！你怎么可能找来！”科金见到萧阳，瞳孔猛地一缩，当初在落脚镇，他被萧阳连续几巴掌的场景还历历在目，在这个人面前，科金感觉自己一点反抗的能力都没有。

　　“没什么事是不可能的。”萧阳随便挥手，一颗圆滚滚的东西，滚落到科金脚下。

　　“这是……”科金盯着滚来的东西，随后全身汗毛炸起，“莉拉！你……”

　　“把他们杀光，他们自然什么都说咯。”萧阳一脸的轻松。

　　尤金妮亚向前一步，“看样子，你对自己很自信，觉得自己能救下德尔克？你来了也好，省得这事结束以后，我再去找你，不如今天就砍断你的四肢，安德烈大人想知道的东西，我慢慢再问好了。”

　　萧阳耸了耸肩，“如果平时，我倒是挺想跟你们多玩玩的，毕竟化形后期的高手，我还真没遇到过多少，对你们的攻击手段很好奇，不过今天，抱歉啊，我实在没这个雅兴，所以就请你们……”

　　萧阳口中，这们字一落，他整个人化作幻影，再出现时，已经到了尤金妮亚身前，两人之间的距离，不过十公分。

　　尤金妮亚瞳孔猛然一缩，她根本就没看清楚，面前这人，何时已经到自己身前的。

　　“先去死吧。”萧阳轻道，嘴角咧开，冲尤金妮亚露出一口白牙，在萧阳说话的同时，一只猛虎虚影从萧阳身后扑出，张开大嘴，咬向尤金妮亚的脑袋。

　　“你早就超过了凝气初……”尤金妮亚话没说完，整个人便朝前栽去，发出“砰”的一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1069章 身份的差距免费阅读。https://xs.23sk.com 