
　　圣心教堂在八点准时开门，雅各布神父还准备了两篮子的白面包，分发给了附近的流浪者。

　　张恒和福尔摩斯则借着这个机会在一边悄悄观察起了雅各布神父。

　　“你之前的推断错了。”张恒道。

　　“不可能，就算在细节上有略微的偏差也不可能差的这么离谱。”福尔摩斯断然道，不过他也显得有些无奈。

　　两人所说的是之前福尔摩斯根据信件上的字迹做出的推断。

　　——“左撇子，男性，在三十到四十岁之间，性格不够坚强，且不稳定，同时思想传统保守。”

　　如今看来，除了男性的推断得到印证外，左撇子，和年龄的推论都不正确，至于性格不够坚强，且不稳定，同时思想传统保守暂时还看不出来。

　　除此之外张恒倒是还看出雅各布神父的左肩上似乎有伤，不过应该是旧疾，他一直用右手提着面包篮，估计是因为左手没法发力，另外他的头发梳得一丝不苟，身上的衣服虽然有一定的年头，但是洗的很干净。

　　他就像是一个标准的神职者，看起来略有些古板威严，同时又充满慈爱。

　　福尔摩斯和张恒对望了一眼，两人都看出了对方眼中的疑惑，调查进行到这里雅各布神父的嫌疑无疑是最大的，然而等真的见到真人，张恒却发现雅各布神父作案的可能貌似并不大。

　　别的不说，根据福尔摩斯和他的现场模拟，凶手应该是用一只手勒住受害者的脖子，另一只手用小刀割喉的，而雅各布神父的肩伤，让张恒很怀疑他是否能做到这一点。

　　于是之后张恒拉住了旁边一个领到面包的流浪者，开口道，“朋友，问你点事情。”

　　“什么事情？”流浪者有些警惕，将面包藏在了衣服里。

　　张恒掏出一先令，“这个教堂除了马修神父和雅各布神父外还有其他人吗？”

　　流浪者一把抢过先令同时摇了摇头，“之前还有个年轻的执事，不过受不了东区的生活离开了，现在就雅各布神父一个人。”

　　“他有什么家人吗？”

　　“没有，神父一直一个人，三十多年前就在这座教堂里了，没娶妻，也没有无女，呃……不过听说他还有个堂兄，只是不在伦敦。”流浪者一边说着一边目光却总是离不开张恒刚才掏钱包的口袋。

　　张恒知道对方在想什么，这里可是东区，别看现在是白天，张恒又刚给了这家伙一先令，但是那一先令显然没法让他满足，于是张恒稍稍拉开了一些大衣，亮出了腰间的左轮手枪。

　　那个流浪者立刻老实了下来，他意识到眼前的家伙不是一个好惹的主，只能收起了自己那份蠢蠢欲动的小心思，嘴里嘟囔着离开了。

　　而另一边的福尔摩斯却是已经走向了雅各布神父。

　　“我犯了罪，神父。”

　　“人生在世，每个人都会犯错，我的孩子。”雅各布神父道，“重要的是你是否愿意悔改。”

　　“我想要为那些罪过忏悔，为我说过的谎话，做过的错事……这些事情每天都在折磨着我，让我充满了罪恶感。”福尔摩斯道。

　　“很好，这说明你的内心依旧是光明的。”雅各布神父点头，“跟我来吧，孩子。”

　　于是之后张恒就见福尔摩斯跟着雅各布神父一起走进了告解室。

　　大概一刻钟后福尔摩斯又重新走了出来，不等张恒说话就摇头道，“你不用去了，不是他。”

　　“嗯？”张恒扬了扬眉毛。

　　“第一起命案和第三起命案发生的时候他都有不在场证明。”福尔摩斯道，“尤其第一天那晚，他不在东区，另外他左肩的伤势也是真的，只用一只手是是没法完成犯案的。”

　　“共谋呢？”张恒问道。

　　“不能完全排除这种可能，但是交谈中我曾问过他几个暗示性的问题，从他的回答上看不出他对那些伎女有什么极端的仇恨，而且从犯罪现场来看，我不认为有共谋的迹象。”

　　张恒对这个回答倒是也不太意外，他本来就是顺嘴问一句，连环杀手是共谋的情况一般很少见，因为无论他们出于何种原因踏上这条路，显然都想在自己的世界里扮演上帝的角色，然而上帝永远只有一个。

　　福尔摩斯没有气馁，看他的样子这次扑了个空也不怎么失望，开口道，“这反而证明了我之前对凶手的描述没有问题，接下来我只是需要找到更多的线索，你的大方向没有问题，只要能找到三名受害者之间的交集，凶手就在其中。”

　　“希望我们还有足够的时间。”张恒道。

　　…………

　　教堂的路子虽然没走通，但的确给张恒带来了不少启发，他随后很快就将目光又转移到了东区的小诊所上。

　　除了神父外还有一类人也可以轻易的接触到这些伎女而不引起任何怀疑，那就是医生。

　　在现在的时间点上那个著名的第四起凶杀案还没有发生，凶手在那起案件中剖开了受害者的小腹，取走了部分子宫和肾脏，而这一切是在黑暗中完成的，因为这一次巡逻的警察离得很近，凶手大概只用了不到九分钟的时间，手法干净利落，因此在当时也有不少人怀疑凶手是专业的外科医生。

　　只是劳米毕竟是从瑞典来的，和其他伎女并不是很合群，对受害的三人了解有限，自然也不知道她们平时会去哪个诊所，关于这方面的信息张恒只能再找其他人了解。

　　福尔摩斯已经先走一步了，张恒又最后看了一眼圣心教堂，结果发现雅各布神父的目光恰好也从教堂里向他投来，两人对视了一眼，随后雅各布神父冲他礼貌性的点了点头，又拿起了一旁的拖把，继续低头拖地。

　　就像福尔摩斯所说，他整个人的身上有种很安静沉稳的力量，张恒也不觉得这样的人会和白教堂区的连环杀手扯上关系。

　　他倒是没有忘记自己和福尔摩斯之间的赌约，也没有再在这里多做停留，向着伎女比较多的酒馆走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百六十四章 雅各布神父免费阅读。https://xs.23sk.com 