        封玄清话音刚落，姬如尘仿佛不信似的，拧眉走向宫司屿，倏然捏起他的手腕，一道淡淡的金光瞬然金笼罩在宫司屿的手腕处，姬如尘闭眸，用那道金光，细细查探后，睁开眼，眸底难掩震惊。

    封玄清说的竟是真的。

    宫司屿的体内，真的有一道封印！

    而且这道封印……

    “他体内的这道封印，不仅封了他的天目，还封了他所有的灵力，封印极为古老强大，让他看起来完全像个普通人，而昨晚天雷劫时，那道雷，让封印产生了丝丝裂痕，所以从他体内才会破出冲天的柱状灵力，而现在那灵力消失不见，是因为，那道封印又自行加固修补，重新封住了他体内的灵力，但是天目却暴露了。”

    顿了顿，封玄清继而怪异的睨了宫司屿一眼，补充道。

    “并且，以昨晚爆出的那道柱状灵力来看，他被封印的灵力强度……起码在天境之上，我说的是，起码。”

    毕竟那道柱状灵力冲天爆发之后，整个武陵都被撼动了。

    风摧于林，山崩地裂，毁了大半。

    幸亏没有伤亡。

    “族长大人，您说起码是什么意思？四大境界的天境，不就是灵力最强的级别了吗？”纪由乃愣色，问道。

    “非也，天境只不过是四大境界的终极，古籍铭文记载，在天境之上，还有万物归元先天之境，那个境界，近代无人可以达到，唯有在远古诸神时期才出过那么一批……久而久之，因无人能及，先天之境就被遗忘，都以为，唯有天境才是最强。”

    听着封玄清的解惑，纪由乃下意识的瞥了一眼姬如尘。

    姬如尘对上纪由乃的目光，笑着耸耸肩：“我可从没说天境是最强的。”

    “先天之境，印象里，我倒是知道这么一个。”

    流云自始至终话都不多，突然开口，也让人猜不透他到底想表达什么。

    “谁？”纪由乃好奇问。

    “……”

    流云没回答，只是深邃不见底的猩红眼眸，细眯着看向了宫司屿，那目光太过幽暗，根本让人看不透。

    宫司屿全程听不明白姬如尘、封玄清他们在说什么。

    只是自始至终都紧紧捏着纪由乃软若无骨的小手，把玩着，捏揉着。

    最终，还是纪由乃耐性的和他解释了一番后，他才明白他们在议论什么。

    “天目是天赋，自打娘胎出来就有的，这么强的灵力和天目被封印了，必然是人为的，你就一点都不记得，自己怎么会被人下封印？还有如此强的灵力，你一点都不记得，是如何拥有的？”

    问题不断被抛出，如层层迷雾般，环绕在宫司屿的周身。

    目光低垂，宫司屿回忆了很久，也没想出个明堂来，半天，摇了摇头，“封爷，从小我与锦玄一起玩到大，对通灵阴阳的了解，也仅限于从锦玄的口中得知一些较为玄乎的事罢了，我可以很负责的告诉您，完全没有。”

    “那就奇怪了。”封玄清叹了口气，喝了口茶，润了润嗓子，“不过，你这封印玄乎的很，不是我能解开的东西，而且，这封印不解，你便用不了灵力，也无法施咒术，也就只有天目能够用用，至于这封印的事，就只能去寻求它的根源，找寻它的答案，解开后，方能真相大白。”

    也就是说。

    宫司屿的确不是普通人，非但不是，还异常之强。

    只是他不记得自己怎么会被人封印了灵力，也不记得自己怎么会有如此强大的灵力了。

    按封玄清话中之意，如今的宫司屿，逆天改命固然成功，可今后恐怕多灾多祸，人生漫漫路会坎坷不断，什么时候会死，也是未知数，有可能，他明天就会没命，也有可能，他能活到一百岁。

    而他封印一日不解，就不能用任何灵力，相当于普通人。

    只是，他的天目，异于常人，比拥有阴阳眼的他们更为强大，能够预知生死，窥破天机。

    离开天星阁时，武陵阳光正好。

    没了天定姻缘，可以和纪由乃幸福的在一起，宫司屿难得神情愉悦，经封玄清允许，和纪由乃手牵着手，在封家祖地那些如世外桃源仙境般的地方逛了逛。

    而流云和姬如尘望着纪由乃和宫司屿牵手相依离去的背影。

    趁着四下无人，深沉的交谈了起来。

    “阿尘，还记得当初在祭灵岛，我和你说过的话吗？我说过，宫司屿和一个人，长得一模一样，说来也巧，现在回想起来，那人也有拥有抵御一切灵力攻击的能力，从前我就觉得这不是巧合，现在想想……事情好像越来越复杂了。”

    “如果并非巧合，那就是有人故意为之，先前我就觉得他奇怪，灵窍无法窥透，原来真的是被封印了……”

    “现在我们怎么办？”

    “静观其变。”

    -

    也就安逸了一会儿。

    宫司屿和纪由乃路过封家祖地河对岸的端木家地盘，就听到了激烈的争吵声。

    其中，还有阿萝那无法无天嚣张至极的笑骂声。

    “来来来，一个个过来叫奶奶，叫唤的我开心了，我就去让我家阿乃替那个什么端木熙月把咒给解了！”

    纪由乃和宫司屿相视一眼，牵手寻着声源，走过去一看，哭笑不得。

    阿萝骑在一个端木家的族人身上，把他当狗似的对待，那人嘴巴被煤球堵住，脖子上还套着一根绳索。

    一旁还有四个人，三女一男，三四十岁的模样，穿着少数民族的服饰，被阿萝倒吊在了树上，鼻孔里插满了线香，青烟袅袅，鼻涕渗出，狼狈至极。

    地上爬满了毒蛇毒蝎蜈蚣，很多都是死了，但是还有一部分活着。

    巨型的妖蛊蛾正慢吞吞的伏在地上，一点点的啃噬着地上的毒虫。

    纪由乃一直在奇怪，妖蛊蛾去哪儿了，却不想，竟和阿萝呆在一起。

    原来，插在端木熙月胸腔的那把匕首，纵然是封玄清请了封家的灵医去诊治，也没拔出来。

    周围还昏死着很多被揍得鼻青脸肿的端木家人。

    看样子，都是阿萝的杰作。

    一见纪由乃来了，阿萝踩着遍地的伤患，到了她面前。

    “发生了什么？”

    “哦，端木家的人真歹毒，想对我下黑死咒，让我化成一滩腐烂的尸水，要我性命，被我发现后，我肯定不依啊，这不陪他们玩儿呢嘛？”

    “竟有这种事？谁下的？封锦玄呢？他不管你吗？”