    青帝院，方云感悟很多。

    修炼了许久之后，一日，青帝悠然说道：“师弟啊，有些事，当断不断反受其乱，有些问题，始终要面对的，你说我帮不了你，我也就撒手不管了，但是，你始终赖在我这儿也不是个事啊。”

    方云心中一动，挺身而起，朗声说道：“知道了，我在等一个契机，如今，既然青帝你都觉得应该去处理这件事了，那么，时机应该就到了。”

    青帝瞪大了无辜的双眼：“别介，这事跟我无关，我只是觉得，你没有必要继续呆在我这儿了而已……”

    方云哈哈大笑：“大帝一言，代表这宇宙的特殊意志，多谢青帝出言提点。”

    大笑声中，方云纵身一跃，消失在了空中。

    青帝望着方云消失的方向，脸上浮现淡淡笑容：“孺子可教，师弟还真是足够鸡贼，想来，就算那太皇再是诡秘难缠，遇见师弟也会头痛，麻蛋，成了大帝竟然还有这等麻烦，以后可不敢乱说话了，一说话就是金科玉律，这还真是受不了。”

    摇头晃脑，青帝一边自言自语，一边继续忙活，几枚桑青神叶在她的手中绽放璀璨的光芒，一个个特殊的场景，正在桑青叶之中逐渐成型。

    天梯玛天梯，帝级宇宙奇观，有了青帝坐镇，其效果自然又有巨大的提升，而这些重新凝练的桑青神叶，就是青帝特制的场景。

    前来闯关的修士，遇见这些场景，必然会经历更大的考验，当然，一旦通过，所获也必然十分丰厚。

    青帝证道，有心留下了一些传承，而这些闯关的场景之中，就有青帝传承。

    这可是了不得的传承，如若能成为青帝之徒，必然是前途无量。

    一边凝炼桑青神叶，青帝一边想，可惜董二凰三已经达到了足够的高度，不然，把这两位弄进这场景之中耍一耍，那绝对好玩，搞不好，自家就传承有人了。

    可惜啊，他们成长得太快了。

    象神？不行，那老头子太忠厚，跟自己绝对不合拍，可不能让他得了传承，再说了，他那象神传承也是很强的，并不需要青帝传承。

    小蓝蓝？这丫头貌似有点意思，跟自己一样，也是木属性，又是师弟的义女，目前虽然有了亚皇战斗力，但距离亚皇还有些距离，那可是传承衣钵的最佳人选。

    心念一动，青帝已经找到了天梯之中修炼的那抹蓝色，屈指一弹，方婷已经被送入了一个全新的地图之中。

    正在躲避青藤追击的方婷突然看到，天空一片湛蓝，无数桑叶化为层层莲花，朵朵绽开。

    心中闪过一个念头“好美”，还没来得及感叹这些桑叶的美丽，突然间，桑叶之中冲出一股冲天杀气，一把青色大剑横空冲了过来。

    方婷吓了一大跳，不敢怠慢，双手一举，虚空升起无数藤蔓，向那青色巨剑缠绕过去。

    ……

    青帝坐镇天梯，试炼难度瞬间倍增，但只要此时还在天梯内的修士，自然都获益匪浅。

    这其中，尤以方婷被虐得最惨，但也逐渐进入了青帝的核心传承之地。

    而此时此刻，方云却带着跳小白，驱动了时空砂囊，回到了过去。

    方云身边，有几个重要成员失联。

    方云判断没错的话，他们，就是回到了过去的时空。

    要想把他们找回来，那就必须回到过去。

    回到过去之后，会发生什么，方云不得而知，能否将他们带回来，方云也不得而知。

    会不会遇见过去身的拦截，仍是一个未知数。

    可以这么说，方云回到过去，就是回到了过去身的主场，很有可能，太皇也就是过去身就在过去等着自己呢。

    假如，太皇到现在跟方云对战，那么，太皇必然不利，因为，现在才是方云的主场。

    过去，那就说不定了。

    尤其是，这几位重要成员失联的过去，那必然是太皇重重布局的时间段，方云杀过去，还真的不知会发生什么。

    种种不利，这才是方云一直没有冒然行动的原因。

    但正如青帝所说，这件事，总是需要处理的，迟早是要面对的。

    战胜自我，乃方云证帝的必经之路。

    一旦能战胜自我，熔炼过去身，则方云证帝之后的成就必然会旷古烁今。

    当然，正因为成就逆天，所以，难度也会大到逆天。

    天道循环，难度和成就是成正比的。

    随着方云催发时空砂囊，前所未见的诡秘的战斗模式由此拉开了序幕。

    方云算是正式迈出了追求帝道的一大步。

    四位失联的重要同伴之中，吴昊的量子感应最为微弱，情况也最为严重，他的神魂就好似一盏灯，摇摇欲灭。

    所以，方云首先追溯的就是吴昊的时间线。

    驱动量子秘术感应吴昊的量子纠缠之力，再用时空砂囊，形成时空气泡，方云不停向吴昊所在的时空冲了过去。

    时空隧道之中，没有时间概念，也不知走了多久，方云带着跳小白，身上环绕时空气囊之力，终于远远地看到了吴昊。

    让方云惊讶的是，吴昊所在的时间线，并没有偏离正常的时间线，也就是，吴昊依然存在于现在的时间线上。

    只是，吴昊所处的位置极为怪异，这才造成了吴昊在特殊时空的错觉。

    吴昊盘膝坐在一个山洞洞口，那山洞之内，竟然射出一缕缕大道玄光，落在了吴昊的身上，跟吴昊身躯产生某种共鸣，演化各种大道神音。

    方云的意识之中传来了跳小白惊讶的声音：“这是宙心的大道玄光，昊哥他竟然找到了一个宙心入口，只是，他怎么没进去，而是坐在这儿，干嘛呢？”

    方云也没想到吴昊是这种特殊状态，心中不由一动，看看吴昊身边的大道玄光，缓缓说道：“小昊应该是在这儿参悟大道玄光，但是，心中有一道坎始终过不去，所以，他沉入了某种臆想之中，小白，你用心看他身边幻化的那些画面。”

    跳小白看向吴昊身边，诧异地说道：“好丰富的画面，好神奇，他竟然演绎得如此精彩，这简直就是一个个小世界，竟然都被他给串成了一个故事，啧啧啧，昊哥还真是很有想法。”

    吴昊身边，有一个巨大的气泡，覆盖了方圆千里范围，这气泡之中，一个个小的画面串联起来，里边有各种各样的人物，栩栩如生，好似就是一个个真实的世界。

    方云点头说道：“这何止只是他的臆想那么简单，简直就是另成了一方世界，没想到，小昊心中的执念是如此之深。”

    跳小白看看吴昊身边那如同一个世界的画面，轻声说道：“那么，方老大，我们现在应该怎么办？直接把吴昊叫醒吗？”

    方云感知一下吴昊的状态，摇头说道：“这可能不行，直接叫醒吴昊的话，很有可能催使他的神魂直接坍塌，他就再也醒不过来，真正地陨落了。”

    跳小白看看吴昊，然后说道：“也是，原本小昊哥身材胖硕，精神很好，现在已经只剩下皮包骨了，也不知在这坐了多久，还真不适合直接叫醒，那么，老大，我们现在应该怎么办？”

    方云缓缓说道：“心病还得心药医，要想唤醒吴昊，那就得让他自己愿意苏醒过来才成。”

    跳小白兴致勃勃地说道：“所以，我们也要进入小昊哥的这些场景中去，给他讲明利害关系，让他自愿醒来哦？”

    方云点头说道：“嗯，就是如此，我们也得进去才行。”

    跳小白竖起一根爪子，大声说道：“假设，我说是假设，我们没能劝动小昊哥，会发生什么状况？”

    方云淡淡地说道：“我们可能会跟他一样，沉入这片幻想之中，臆想各种画面，生成新的世界。”

