    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    崇禧见面先道歉，告诉宋子文和黄绍弘，他们的老大南宁整军，未能赶到梧州，随后双方互相介绍随员，不过介绍到庄继华时，宋子文开口就是庄继华上校，黄埔军校俊杰，庄继华啪地给白崇禧和黄绍弘敬了个标准的军礼，黄绍弘对他很是留意，可庄继华还没放下手，陈公博接了句，别看庄上校年青，他可负责过川军两万人的整编；庄继华心里大骂笨蛋，果然陈公博的话一出口，白崇禧和黄绍弘眼睛顿时一亮，对庄继华更是热情，黄绍弘的恭维话一箩筐一箩筐的往外倒。

    在这些人中庄继华最关注的是白崇禧，前世他就听说过这个人，庄继华这点好，他知道自己历史不够好，能入他脑子的必定是了不起的人，因此只要记得的，必定重点关注。

    可惜招呼他的是黄绍弘，对这个人庄继华没印象，但能与白崇禧称兄道弟的也肯定是不平凡的人，庄继华也打点精神对付他。

    “老弟不喜欢？”在梧州升平大戏院的包厢内，黄绍弘今天请宋子文一行人看戏，白崇禧、夏威陪着宋子文和陈公博在里给了一个包厢，黄绍弘却与庄继华在投给了一个包厢，不过他很快发现后者对演出兴趣索然。

    作为一个现代人，看过的大片太多，对这种传统的戏剧实在提不起兴趣，尽管演员在戏台上卖力的唱跳，庄继华还是没有丝毫感觉。人虽坐在这里，心思却早就不知跑那里去了。

    “哦，不，”庄继华被惊醒后本能的分辩，旋即感到不妥，便又坦然地说：“让季宽兄费心了，不管粤剧还是京剧我都提不起精神。”

    “怪我，怪我，早知如此。就该请你看文明戏。”黄绍弘很是宽和，未责人先责己。

    “那还不如坐这里看戏。”庄继华想起上次看的半场电影就难受。电影在现在称为文明戏，闲暇时，庄继华也去看过一场。准确的说是看了半场，实在受不了。场景很明显取自摄影棚，银幕上人不是在走是在跳，没有对白。电影院就让一男一女念对白，苍白没有丝毫感**彩的声音，让人倒胃口。

    “哦，那不知老弟喜欢什么？要不我们去满香园。”黄绍弘这下倒感兴趣了。试探的问了句，满香园是本地的一家有名的妓院。

    喜欢什么？还真成了庄继华的一大问题，时代差距太大。被前世的精致调高了口味。到这个时代无论如何也降不下来。

    “那还不如看文明戏。”庄继华苦笑一下。黄绍弘一愣随即大笑。

    “季宽兄，德公明天能到吧？”庄继华忍不住问。想起广州那么多事，自己却在这里整天无所事事，庄继华心里有点着急。

    “如果不耽误地话，明后天能到。”黄绍弘心中暗笑，年青人毕竟还是嫩，殊不知他自己也才三十岁。

    “广西一统之后，季宽兄出任民政长，打算如何施展拳脚？”庄继华有点不耐烦这种捉迷藏的游戏，便打算试探试探，更何况黄绍弘不陪宋子文却来陪自己，不就是想从自己嘴里套点东西吗，既然如此那就给他们点东西。

    黄绍弘苦笑下，长叹一声说：“难啊，广西穷困，财政困难，若中央不管，要有所作为很难。”

    “中央也有困难，不能全指靠中央。”自从上次上了喻培棣的当后，庄继华越发小心，虽然打算抛点东西，却也没打算让他轻易得到。

    “我们心向革命，中央总不能不管吧。”黄绍弘语气有些幽怨。

    “怎么会？宋部长说广西每年收入不到300大洋，军费每月就要20多万大洋，广东财政本不宽裕，若加上广西，财政赤字太大。”庄继华现学现卖，把宋子文的话原封不动地转给黄绍f。

    “这是宋部长说的？”黄绍f问。

    庄继华点点头说：“我对财政不大懂。”

    黄绍f沉默会然后才说：“自清朝以来广西财政就不足，一向是从湖南、广东拨款补充，现在湖南是指望不上了，我们只有看中央了。”

    “中央肯定要管，不过怎么个管法还需要大家坐下来谈谈。”庄继华不动声色轻轻抛出个诱饵。

    “中央打算怎么管？”黄绍f精神略微振作。

    “多种管法？就要看你们怎么选了，”鱼儿上钩，庄继华继续抛诱饵：“第一种，保持广西半独立的状况，除了政治上由中央管以外，其他广西自理；”

    黄绍f顿时感到失望，若要采取这种方法，就是保持现状不变，与他们的希望不同。

    “第二种是全管，政权、财政、党务、军事全部管起来，地方官员、党务均由中央委派，军队也一样。”

    黄绍f有些犹豫，这种方法等于彻底吞并广西，他们辛苦血战数年才打下来地天下转眼就成别人的，心里也有些不愿。

    “第三种只管财政和党务，每年固定给广西几十万财政补贴，党务由中央委派。”

    这一种也不是很理想，广西财政缺额是几百万，几十万是远远不够的。

    “不知季宽兄选那种？”庄继华心里暗笑，这道选择题你只要选了，你的底就出来了。

    黄绍f心里盘算，怎么都不够理想，良久才缓缓问道：“文革认为我们该选那种呢？”

    庄继华嘿嘿一笑：“广西可不是我打下来地，怎么选轮不到我说话。”

    “补贴几十万太少了，至少需要两百万。”黄绍f犹豫再三，终于忍不住作出了选择。

    庄继华心里明白了，他们打的主意是要钱。却不交其他权利，最多把党务交出来。明白对方地目地后，他在心里冷笑，这算盘打得也太精。

    “具

    就需要你和宋部长谈了。”既然探到底，庄继华顺

    他想收兵黄绍f却不愿意。

    “文革，你们一个军每月多少军费？”

    “士兵十块到十二块，军官嘛白长官应该清楚。”其实黄绍f也清楚，他和白崇禧与李济深交情非浅，粤军待遇虽然不如党军。差距却不大，最大地差别在于党军军饷稳定，粤军不够稳定。

    黄绍f知道庄继华报地是党军军饷，他在心里盘算下。广西现有军队六万多人，如果按照这个标准，每月军饷就要七十多万，财政厅长恐怕谁也干不下来。

    “不知广西有多少士兵？”庄继华见黄绍f在思考。不知他在想什么，便随口一问。

    “六万多。”黄绍f随口就答，话一出口才醒悟过来，抬头看看庄继华。却见后者略微思索即面露同情。

    “那每月就要七十多万军饷，一年光军饷就要八百多万，是够让你为难的了。”

    黄绍f心知自己不慎露了底。也就不再遮掩：“是呀。财政厅长现在是我兼着。为什么呢？就是因为没人肯干，也没人敢干。”

    “六万军队。太多，为什么不裁点兵呢？”庄继华问：“这么多军队中央也拿不出这么多钱。”

    “我们也在裁，德公在南宁整军就是裁兵，可是我们也不敢裁太多，毕竟现在还在打仗，国家还没统一。”黄绍f显得很是为难。

    “兵，贵精不贵多；更何况裁兵并非简单地裁减军队数量，必须要有一些相关措施确保军队不会因为战争消耗降低战斗力。”庄继华说道。

    “哦，文革，你有什么好办法吗？”黄绍f随意的问，连白崇禧也没找到好主意，这个年青人能有什么高招。

    “不知季宽兄听说过后备役没有？”庄继华想想决定还是卖点东西给他。

    “当然知道，”黄绍f不以为然的说，后备役不是什么新鲜东西：“可后备役需要在统一的国家实行，还有后备役还必须有完善地政府行政体系，才能发挥功效，现在就要在广西实行，恐怕很难。”

    “那就一起作。”庄继华不紧不慢的说。

    “一起做？”黄绍f瞪大眼睛，不解的问：“怎么作？”

    “把裁军和政权建设一起作了，不就完了。”庄继华很平静的说。

    黄绍f越发迷惑了，裁军和政权建设一起作了，裁军和政权建设有什么关系？要说有关系地话，那就是节约军费。

    他再问，庄继华却不说了，反拿话岔开，已经点过了，能不能醒就看他们自己了。

    送宋子文一行回到旅舍后，黄绍f和白崇禧却没有回家而是打马出城来到离城十多里的一座欧式别墅，别墅里有不少士兵站岗，两人进到客厅，客厅里有一人正坐在沙发看报，见两人进来，放下报纸站起来，却见他身材矮小却很结实，肤色黝黑，双目有神，嘴唇略有些厚，一身军装配中将军衔，端的威风凛凛。

    “德公。”白崇禧老远就伸出手，李宗仁笑容满面的上前紧紧握住白崇禧地手，随后又使劲握握黄绍f的手。

    “我以为你还有两天才到，没想到这么快。”黄绍f笑着上下打量李宗仁。

    李宗仁呵呵笑道：“钦察大臣到了，我岂敢让钦差久候。”

    黄绍f略微苦笑一下，原本有些高兴的白崇禧也收敛笑容，默默无语的坐下。

    “怎么？不顺利？”李宗仁平静地问。

    “嗯。”白崇禧重重的吐口粗气：“看他们的意思还是打算让我们保持现在这种状况。”

    “健生，宋子文是个老狐狸，他没说真话。”黄绍f也坐下了，李宗仁地卫士随即为两人端来茶，然后悄没声地离开了。

    “哦，季宽有新发现？”白崇禧讶然地问道，他没想到黄绍f居然从庄继华那里搞到了东西。对庄继华，白崇禧虽然礼貌，却也没怎么看得上，东江打得正紧，庄继华作为黄埔学生却跑到广西来了，说明这人打仗不怎么的，蒋介石看不上他，连东征这么重要地战斗都没让他参加。因此他对黄绍f留心庄继华有些不理解。

    “健生，你小看了这个庄继华，我今天就上他的当，把咱们的底给漏了。”黄绍f苦笑着说。

    听说黄绍f上当了，李宗仁和白崇禧没有生气却感到惊奇，三人中黄绍f与三教九流的人物打交道最多，桂系三巨头，李宗仁把总，白崇禧负责军事，黄绍f管民政和外交，几年下来没见他吃什么亏，今天居然栽在一个年轻人手中。

    “哦！那我可要听听，你是怎么栽的。”李宗仁声音洪亮，大笑着问黄绍f。

    黄绍f也没隐瞒就把在戏院里的谈话原原本本的告诉了两人，李宗仁和白崇禧有些不解。

    “不就是六万兵嘛，没什么。”白崇禧想了想感到没什么了不起。李宗仁却不这样看：“健生，季宽没说错，这小子是个小狐狸，把老狐狸给骗了。”

    说完之后又高兴的笑起来：“不过也没什么，能看到季宽上当我还是很高兴的。”

    “德公，怎么其中还有玄机？”白崇禧不解的问。

    “那三个选择，只要季宽选了，他就上当了。”李宗仁嘿嘿笑道，奋战多年，一举平定广西，李宗仁真是意得志满之时，没把这些小事放在心上。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>