    一行人结伴而行，速度飞快。

    方乾当然不会嫌弃人多，而且他真正的目标是暗皇，他觉得这个人太危险了。哪怕这个人可以被石飞鱼随时毁灭掉，方乾不喜欢给自己留隐患。

    毕竟，暗皇是属于暗盟的人！

    而暗盟和周天星门还有不少账要算，之所以这次没有直接找暗盟清算，主要是还一句话。

    事情不要做的太急了，要一步步来。

    若是做的急了，这些人都感受到了危机，自然是一点活路都不会给你留。

    方乾是个非常理智的人，故此在这件事情他非常的冷静，甚至都让人以为他是忘记了这些事情，或者就是怕了暗盟。

    毕竟，他动了老土皇，又让屠皇面子丢尽。

    可唯独这暗盟，他还没动其一丝一毫。

    无妄之渊，位于天御大陆的第五圈，这个位置就是靠近天御大陆的边缘区域了。

    方乾从其他区域离开过，知道天御大陆还存在着一些守护者。这些守护者都是非常伟大的，无视孤独与枯燥的守护边界。

    “说起来，人皇当真是四道图？”

    暗皇江狼飞行间开口询问。

    这个问题也让其他三人动了心思，虽然这种事情也知道一些，但是具体如何，他们却是不清楚的。

    对于‘四种道图’他们虽然感到无比的震撼，但是源于对自身实力的相信，他们也并不会觉得自己就一定比方乾差。

    道图多了好处虽然也多，可毕竟方乾还太年轻。

    道图一多，就会瓜分他自身的灵气，乃至让他无法专心的钻研其中一种道图。这样情况的发生，就会导致驳杂不精，贪多嚼不烂的结果。

    身为每一个势力的天骄人物，他们自小都在培养一颗无敌心。

    不管对手有多强，不管对手是谁，他们都有信心一战，从此摧枯拉朽的走向最后的终点，成为真正的、无敌的王者！

    方乾淡然一笑，“你们不都知道了吗？”

    最先知道的是生门，因为云天空和他们的关系忒好了。

    故此，这些人必然早就知道了。

    唯一的区别就是，他们想体验一下与四种道图拥有者交战。

    “怪不得。”

    九命猫轻语，“那么帝殿的做法，就解释的通了。”

    她没什么顾忌，这就明显是帝殿容不下方乾。

    “黑夜君王亲自出手救你，实在是匪夷所思。”

    阴丧鬼缓缓开口言道，对于那件事情，大家都很震惊。

    就算时间过去了那么久，可想到那一天，还是让人心头发怵，因为天帝城就因为那随意的一次对碰，导致部分区域化为废墟。

    黑夜君王，也从那一天才让人明白。

    她是真正存在的！

    方乾淡然道：“我也很震惊。”

    能不震惊吗？

    在那之前，黑夜君王对于他来说，也只是一个强者的代号，一个可怕的称呼。

    火葬言道：“所以，你见到了黑夜君王？”

    身为天骄人物，他们的目标是什么？

    就是天御大帝，黑夜君王！

    多了解一些没差，这会为自己未来的道路打下基础，定下目标。

    方乾点头，“见到了，她非常强大。”

    九命猫道：“听说你执行的那一天，自身的心头血被人给逼出来了？什么人做的？而且损失那么惨重的你，为何恢复的这么快？”

    方乾扫了她一眼，“第一个问题，我不知道。第二个问题，我没法回答。”

    他怀疑是天御大帝，但是也没什么好说的。

    他学会了很多事情，就是要进一步隐忍。实力不够的情况下，不要把这份愤怒表现的太明显，因为那是天御大帝。

    他还没傻到提剑杀入帝殿，然后找天御大帝理论。

    那是很蠢的行为！

    阴丧鬼道：“你真的可以解污血秽土？”

    这太惊人了！

    污血秽土就是最可怕的毒，源于远古至强者陨落后，肉身腐烂，血液不灭而产生的一种恐怖的血毒。

    方乾微微蹙眉，“你们的问题太多了。”

    他有些不耐烦，不喜欢被人刨根问底。

    魔女九命猫咯咯笑道：“你也可以问我们啊。”

    “问你什么？”

    方乾撇嘴。

    魔女九命猫凑到方乾身边，低声道：“问我今天方便不方便啊。”

    方乾无言以对，之后和魔女九命猫拉开了距离。

    这女子说话太露骨了，一般男人都扛不住。

    她的露骨和魅魔还不一样，魅魔只是那般说辞，其实眼神很平静，并无其他心思，但是这魔女真不愧是魔女，你都怀疑她是认真的。

    不，你就会确认她是认真的。

    那种语调，那种眼神，会让人心神荡漾，难以自控。

    毕竟这么一个大美女对你说出了那些话，甚至都会让人飘飘然，觉得自己简直太优秀了，被人惦记。

    可方乾素来都是非常理智的，他也从来都不认为自己招人喜欢。

    如果有人表达出这种想法，最多就是他的实力足够强，有被人利用的价值。方乾承认被人利用也是自身价值体现的一种，但是他不喜欢。

    魔女九命猫笑道：“你躲我做什么？”

    方乾缓缓道：“有人爱吃臭豆腐，不代表所有人都爱吃。”

    这话就有些骂人的意思了。

    魔女九命猫脸上的笑容凝固，她当然很自信。

    不管是脸蛋还是身材，她都有绝对的自信。围绕在她身边的豪杰才俊可不少，她只要开口，那些男人绝对没有二话的帮她完成一切。

    虽说她喜欢这么捉弄人，但是也并非是谁都有这个资格的。

    那需要她的认可！

    她认可的，必须是实力非常强大的年轻天骄，如方乾，如张超。

    迄今为止，她还是冰清玉洁。因为她认为，就现在为止，还没人能够完全配得上她。

    可如今，方乾这句话有些伤了她的自尊。

    美女，素来都是这个天下最有用的词汇。

    只要人足够漂亮，很多事情做起来，总是顺风顺水，总是有很多人给面子，大开方便之门。

    在九命猫即将发作的时候，阴丧鬼缓缓道：“看来方乾你是只喜欢宁芷柔那种小鸟依人的啊。”

    九命猫冷哼一声，“那种就是累赘，一个男人想要走的更远，变得更强，就需要身边的伴侣同样强大！”

