    她站起来：“你到家的话给我发个微信吧哥哥。”

    陆景尧淡淡的应了声，门被关上，临走前那冰冷的背影让苏夏摸不着头脑的有点郁闷。

    她缓缓的转身，回眸对上了顾予看好戏的眼神，顿时就来气。

    “看什么看！”

    顾予：“我看看怎么了，眼睛长在我的身上，你家住海边啊，管的那么宽。”

    “……”苏夏拧眉，“你再给我说一遍试试。”

    半带威胁的语气。

    顾予一下子就怂了，毕竟还有事求她，他讪讪的笑着：“你哥哥好像生气了哦。”

    “是吧，我也感觉到了。”

    苏夏被轻而易举的转移了话题，她郁闷的坐在沙发上：“为什么啊。”

    “那谁知道，肯定是你惹到他了呗。”顾予漫不经心的伸出手，往茶几上的零食摸去，“你赶紧去哄哄。”

    话音刚落，手背蓦然的一疼，一道清脆的声音伴随着尖锐的疼痛，让顾予猛的收回了手，吃痛的皱起了脸。

    “哇，你干嘛！”

    他垂眸看了看，手背上赫然的几个手指的红印子明明白白的印在了上面。

    “你谋杀啊！我这双手可是出了名的好看，你陪我损失费。”

    苏夏丝毫不在意，她冷哼了声甩了甩自己打他也有点疼的手，放在了他的面前，手心也是一片的红。

    “因为打你我的手也疼，陪我损失费。”

    “哇……”

    顾予被噎的一句话说不出来。

    他扭头继续的伸手往零食摸，一脸的愤愤。

    苏夏怒了：“给我住手！谁让你吃了！”

    她跑过去把零食收起来，居高临下的看着顾予：“我宝贝给我买的我都舍不得吃！”

    顾予的怨念都快要冲破眼睛了。

    真抠门啊。

    那么多连一包都不给他！

    他叹了口气：“你还不如想想先怎么哄你家宝贝吧。”

    顾予很认真的提出建议：“我给你说几个办法吧？毕竟我是男人，我知道怎么让陆景尧消气。”

    “...”苏夏半信半疑的，狐疑的在他的脸上左右的扫了几眼，语气稍带嫌弃，“你能行吗？”

    “我靠，男人不能被说不行！”

    顾予一下子加重了语气：“我告诉你咋办，男人嘛，你就说点甜言蜜语，必要的时候上去和他有点肢体接触，比如抱抱他了，亲亲他啊，事情绝对立刻就解决了。”

    他的话刚说完，就被苏夏直接照着他的脑壳打了一下。

    她的脸微微的绯红，气的把自己的小拳头在他的眼前晃了晃：“你这是什么狗屁的建议，我去亲景尧哥？是你想死了还是我想完蛋啊！”

    苏夏鼓起了腮帮子：“我呸，就知道你不可信。”

    顾予摸了摸自己的头看她：“我说了那么多，为什么你只听进去了亲亲他这三个字？”

    苏夏浑身压抑着的燥热突然一顿，控制不住的颤了颤，脸更红了。

    顾予了然的‘啊’了一声，稍稍的往后靠在了沙发帮上，眼眸微微的流转，噙着笑意：“哦，我知道了，看来是你早就有这个想法了吧？对吧？”

