    第301 消息   

    所以，玉玲才不愿意找男朋友。

    

    但她听到谢云可以为了秦月岚舍生忘死，真的很难不羡慕秦月岚。

    

    谢云长得又帅，医术很好，还可以保护别人。

    

    玉玲现在都很后悔，她从小到大就那么一个男朋友，还把最重要的东西给了那么一个人渣。

    

    尤愿确实是长得还不错，但是还很无能。

    

    对于玉玲来说，在那方面尤愿就是个废物。

    

    谢云刚回到家，就发现久违的班级微信群有人发了消息。

    

    “各位同学大就好啊，我是金鑫，想必不少老同学还是记得我的吧。”

    

    “我准备在本周末举办一个同学会，就是想要跟老同学们叙叙旧。”

    

    “没什么别的意思，就是希望打大家到时候都能过来。”

    

    “这一次聚会的费用我出。”

    

    樊博被迫发言，开口道：“金总大气，我肯定前去。”

    

    谢云眉头一皱。

    

    “樊博，你之前不是当兵吗，怎么回来了。”

    

    “不是吧，樊博，我记得你和谢云还有温浩，跟金鑫那可是死对头啊，怎么现在改口了啊。”

    

    “金鑫都当老板了。”

    

    “地点在哪里啊，要是太远了，我可去不了。”

    

    ……   

    谢云的班级群当中有着五十多个人，大部分的人感情还是很不错的。

    

    虽说大家毕业之后，偶尔还是会在班级群当中冒泡，但是对于金鑫还是非常一致的讨厌。

    

    金鑫开口道：“大家放心，为了大家玩得好，我特意订的辉煌大酒店铂金包间。”

    

    在场的不少同学，那可是都知道这个是五星级别的大酒店。

    

    他们大多都是普通人家的孩子，别说是五星级了，四星级都没有进去过。

    

    不过，即使是打着五星级大酒店的名头，那也是看看吸引了二十多个人。

    

    “同学们，大家都这么长时间没有见过了。”

    

    “我好不容易想要组织一次同学会，大家不如卖给我个面子。”

    

    “离得远的车费我报销。”

    

    金鑫补充了一句。

    

    紧接着，又有五六个人报名。

    

    剩下的人都是兴致缺缺。

    

    温浩：“谢云去我就去。”

    

    俞情：“同上。”

    

    一时间，两大火爆人物，瞬间点燃了全班的情绪。

    

    这两个人可是多年没有在群里发言过的。

    

    二人一说话，顿时整个群都沸腾起来了。

    

    “富家公子哥，可愿意赏脸说话了。”

    

    “天啊，校花俞情说话了！”

    

    “校花在当了大明星之后，当真是高冷极了。”

    

    ……   

    大家对于温浩的感官都不错，有钱且低调。

    

    对于金鑫这种土财主似的暴发户，并没有什么好感。

    

    “俞情现在的艺名那可是叫白情，我可是力挺了一张专辑，不愧是天籁之音。”

    

    “一张专辑还叫力挺。”

    

    谢云神色复杂，没有想到俞情也会说话。

    

    记得当年俞情的梦想就是当上大明星，现在算是如愿了。

    

    谢云对于娱乐新闻没有什么兴趣。

    

    但是要是俞情是顶流的话，想必应该是有所耳闻的。

    

    “我不是大明星，今年才出道好吧。”

    

    “太谦虚了吧，刚出道专辑就已经是畅销榜第一了，就算是出道多年的明星都是没有我们校花火啊。”

    

    “我早就是歌迷了啊。”

    

    ……   

    在班级当中，一直是谢云跟俞情的人气最高，其次就是樊博还有温浩。

    

    谢云顿时明白了，俞情现在还在中戏没有毕业。

    

    而且是新人的话，他自然不会注意到，尤其是还改了艺名。

    

    “谢谢大家的鼎力支持。”

    

    俞情发了个可爱的表情包。

    

    “但是我还是很想知道，谢云这一次会去同学会吗。”

    

    温浩公然艾特谢云，开口道：“俞情问你去不去呢。”

    

    所有人可都是知道，俞情跟谢云的关系很暧昧。

    

    但是没想到，现在俞情都已经是大明星了，还是牵挂着谢云。

    

    一时间，男同学们都是十分的羡慕，怀疑俞情还喜欢谢云。

    

    “大明星要是去的话，我们肯定会去了。”

    

    “对，我还想要签名呢。”

    

    ……   

    金鑫看见这么一幕，那可顿时笑出来了，那基本全班人数磕就到齐了。

    

    但是，他心里确实是很不爽。

    

    毕竟，俞情是因为谢云去才去，并不是为了给他捧场的。

    

    “谢云怎么还不说话啊。”

    

    接下来，不少人都艾特谢云的名字。

    

    “谢云，你不是在金融学院读书吗，这么近的话，不去说不过去吧。”

    

    谢云虽说早就已经毕业了，并非在金融大学上学，但是也没有戳破这个事实。

    

    他还在内心犹豫，到底要不要去呢。

    

    温浩还在这里搅浑水。

    

    没多一会，温浩就过来私聊了。

    

    “好哥们，你到底去不去啊。”

    

    “臭小子，这个时候开始好兄弟了，你就是想要吃瓜。”

    

    温浩：“嘿嘿。”

    

    谢云叹了口气，他跟俞情有着一段过往，当时两个人立下了海誓山盟，但是对方却突然不辞而别。

    

    这么多年过去了，对方已经成为大明星了。

    

    现在却问他要不要去同学会，就是想要证明，当年她的离开是正确的吗。

    

    谢云苦笑一声。

    

    樊博在群里艾特他，开口道：“好兄弟，我都去了，你还不过来陪我吗。”

    

    温浩发了句，开口道：“怎么回事啊，樊博什么时候回来了，怎么还帮着金鑫说话啊。”

    

    “就算是回来了，也应该先找咱们把。”

    

    谢云知道温浩有点孩子气，做事情不会考虑那么多。

    

    “到时候再跟你解释吧。”

    

    他在群里发了一个字。

    

    “行。”

    

    一时间，同学都是忍不住鄙视。

    

    “谢云，你这比富家公子哥还有校花都高冷啊。”

    

    金鑫开口道：“咱们班这就全了。”

    

    “我们相约在周末的辉煌大酒店十二点。”

    

    谢云靠在沙发上，不由得叹了口气。

    

    温浩穷追猛打算是问出来樊博到底是发生了什么事情。

    

    “你别去找他。”

    

    温浩听见这话，忍不住开口道：“我知道，我又不是什么小孩子了。”

    

    “但是我们才是他最好的朋友，不是吗。”

    

    “竟然不想着来找我们。”

    

    “他不想依靠我们。”

    

    谢云有些无奈，开口道：“所以才不想告诉我们。”

    

    

    

