    第1111章 知因榜齐聚   

    “好快的速度，好强的气息。”

    

    几名永恒境望着秦风瞬间消失的身影，不由得震撼无比。

    

    虽然永恒境和知因境之间，有着难以逾越的鸿沟，但他们并非没有见识过知因境，论速度，以及秦风刚才不受控制弥漫出的气息，绝对远胜他们见过的知因境。

    

    “难道秦风在死亡之门内，得到了机缘传承，实力又有蜕变？”

    有永恒境幽幽道。

    

    “即便得到机缘又如何，这一去，怕也是送死啊。”

    有其他永恒境叹息道，那秘境绝杀远胜之前，秦盟和苏盟，恐怕都得交代在那。

    

    即便秦风当真得到了死亡之门内的机缘，有所提升，怕也无力改变什么。

    

    毕竟这一次，只因榜榜首可是亲自出面了。

    

    “难说，毕竟秦风可是从死亡之门内活着走出来了，这无数年来，他可是第一个，就凭这一点，就不能小觑。”

    有永恒境道。

    

    “我们在这说这些有什么用，直接去看看就知道了。”

    为首的那位永恒境说道，“而且，若是秦风无法扭转局面，或许死亡之门背后的秘密和机缘，也将被取出。”

    

    闻言，几名永恒境皆是神色微变。

    

    随即相视一眼，快速呼啸而出。

    

    死亡之门背后究竟有什么，这是所有人都好奇的。

    

    此次，若是秦风不敌，或许就将面世。

    

    ……   

    那些永恒境的确没有欺骗秦风，当秦风疾驰许久中，视线中的确出现了一大片破碎的建筑，还有不少身影在闪烁，似在寻找什么机缘。

    

    很显然，这里又是一处因果境机缘地。

    

    秦风没有迟疑，目光落在前方那座浩瀚无边的宫殿中，直接一个疾驰，便冲入其中。

    

    与此同时，宫殿之中。

    

    这里弥漫着阴冷的灰色光芒，让得浩瀚无边的宫殿都显得无比昏暗，再加上地面上散落着无数尸骨，甚至还有许多刚死不久的尸身，更是彰显着此地的恐怖，稍有不慎，便有陨灭的危险。

    

    而在宫殿深处，这里又是截然相反，不仅没有阴冷的灰芒弥漫，反而有着纯正的金色光辉流溢。

    

    在那金色光辉的源头，还有一座宫殿。

    

    这座宫殿大小正常，在其深处，矗立着一座金光闪耀的雕像，就像是不灭金身般，透着强烈的坚固感。

    

    此刻，有道身影正盘坐在那金色雕像前。

    

    赫然正是楚风流。

    

    而在楚风流周围，还围绕着无数强者，苏嫣、华江山、燕灵渊、萧月儿等强者皆在，铸造出一层层防御，将楚风流护在其中。

    

    而在他们对面，却是矗立着更多的强者。

    

    玄青天、夏之焱、破天狼、剑倾宇、剑白衣等知因榜强者皆在，还有剑盟知因境，以及数十位知因境。

    

    除此之外。

    

    血魂也在，甚至还有一些陌生面孔，都是极其强大。

    

    特别是为首的一位青年，看似风轻云淡，但神色间却有一股睥睨天下的气概，怎么也掩饰不住。

    

    其风采，远胜他人。

    

    此人身份，几乎也是呼之欲出了。

    

    “苏嫣，你又何必挣扎，我只要楚风流一人，你若愿带着其他人离去，我定不阻拦，甚至还愿承你一个人情。”

    那为首青年看着对面的苏嫣道。

    

    “江北堂，废话就别说了，楚风流是我苏盟的人，想杀他，先从我苏嫣的身上踏过去。”

    苏嫣清冷道，神色坚决。

    

    江北堂。

    

    正是知因榜榜首，实力无比强大。

    

    “活着不好吗？”

    

    江北堂摇头轻笑，随即一步踏出，一股恐怖的气势随之爆发，瞬间充塞这座宫殿，让得不少人只觉心神震颤。

    

    玄青天、夏之焱、破天狼以及剑倾宇和剑白衣等强者自然没有迟疑，继续威压而上。

    

    有些仇，早就结下，根本没有回旋的余地，只能一直到底，要么绝杀楚风流，要么，就要承受楚风流的报复。

    

    特别是现在，楚风流正在接受传承，一旦让他成功，当场破境，就该他们面对绝境了，他们怎会让这等局面出现。

    

    “苏嫣，你们若愿放弃机缘，我可以不对你们出手。”

    这时，血魂开口道。

    

    “我也一样。”

    又有一人开口道。

    

    那人长得有些妖俊，特别是一双眼眸，还泛着妖异的光芒，显得异常锋锐，目光扫过，还散发着强烈的戾气。

    

    且额头和笔直都往外挺，与常人有些不同，显得颇为怪异。

    

    很显然，此人的本体并非人类。

    

    没错，此人并非人类，而是来自妖神山的一位天骄，名天鹏，天空君主，大鹏后裔，知因巅峰境，位列知因榜第六，实力无比强劲。

    

    “我只求机缘。”

    又一道声音传来，来自一位瘦骨嶙峋的青年，浑身像是没有血肉，完全靠一副骨架支撑，给人异常恐怖的感觉。

    

    骨昆，来自最古老的骨族，同样是知因巅峰境，位列知因榜第八。

    

    此刻，这座宫殿内，已是知因榜齐聚，还有剑白衣、华江山这些有资格挑战知因榜的人物，可谓万因星域最顶尖知因境齐聚了。

    

    阵容之恐怖，可想而知。

    

    而此间阵容，似乎又分为三大阵营。

    

    其一便是楚风流、苏嫣为首的一方，第二便是江北堂为首的一方，这两大阵营，乃是敌对。

    

    第三方阵营，便是血魂、天鹏、骨昆等强者，他们对江北堂和楚风流的恩怨不感兴趣，只想窥觑此间机缘。

    

    只是此刻，楚风流正在传承，他们想要，必然要出手。

    

    因此，楚风流他们的处境，可谓无比艰险，哪怕楚风流放弃，一样要面临着江北堂他们的围杀。

    

    而且，楚风流会放弃吗？

    

    那金身脚下可是刻着一行小字：铸金身，得掌因！   

    其意很明显，这是破境掌因境的机缘，要知道楚风流在玄青界一战时，可是严重透支了未来。

    

    没有足够的机缘，他破境掌因的时间将大大延迟，且难度倍增，如今遇此机缘，或能弥补透支的未来。

    

    他又怎会放弃。

    

    即便他想，只怕苏嫣也不会答应。

    

    错过这机缘，只怕再无这个机会。

    

    所以，他们的态度很明显。

    

    “明白了。”

    

    见苏嫣他们坚定的神色，血魂明白他们不会放弃，当即漫步而出，恐怖的血意和魂力齐齐涌荡，朝着苏嫣等强者滚滚涌去。

    

    “我等只要楚风流性命。”

    这时，江北堂忽然开口，他嘴角还噙着淡淡的冷笑，似有一种阴谋达成的味道。

    

    闻言，天鹏和骨昆等强者也不再迟疑，当即同时威压过去。

    

    这的确是江北堂的计划，他们曾数次出手，都没能绝杀掉楚风流，因此，他想将其他知因榜强者全部拉下水。

    

    但无论是血魂还是天鹏和骨昆，和楚风流他们都无直接恩怨，而且他给出的酬劳，也再难打动三人。

    

    因此，只能让楚风流他们，站到其对立面。

    

    机缘传承，就是最好的冲突。

    

    否则他若想，又怎会让楚风流他们抢先。

    

    一切，只为绝杀楚风流。

    

    “准备再战！”

    苏嫣肃声道，神色间满是决然，华江山、燕灵渊等强者皆是战意坚决，即便是其他永恒境，都没有退缩半步。

    

    轰隆！   

    很快，恐怖战斗再起！   

    

