    第19章木头美人

    离开了餐厅，闻声声并没有急着回家，而是转了个方向，往杂货铺走去。

    问她去干什么，当然去选一个粗一点的麻袋，用简单粗暴的方法，将陈立那张垃圾脸，揍成狗头。

    天气很热，才早上七点半左右，就感觉到了浓郁的热意。

    闻声声将鸭舌帽戴上，遮住了些晒意。

    但暴露在空气中的胳膊和腿，还是觉得热到发烫。

    进了间杂货铺，一股阴凉的气息袭来，很凉爽，杂货铺开了空调。

    闻声声目光四下扫了眼，问店老板：“有没有麻袋？”

    那老板是个上了年纪的，戴着老花眼镜，拿着手机正津津有味地追家庭伦理剧。

    听到声音，老板没抬头，手指向右上边的货架：“那有，你自己去拿。”

    闻声声走到放麻袋的货架边，各种颜色都有，她最后挑了个黑色的，足够粗的到收银台付钱。

    “二十。”

    店铺老板抬起头来，看了眼那麻袋，在看向年轻漂亮的姑娘，话痨起来，“姑娘你买麻袋做什么？”

    闻声声脸色冷淡，看起来无害又纯真，唇角勾起，轻轻吐出三个字：“装垃圾。”

    等人离开杂货铺，店老板一脸疑惑：“现在的年轻人这么拼的吗？都开始捡废品维持生计了？”

    门外，闻声声将麻袋装进了塑料袋里，瞥了眼炎热的天气，往遮阴的那边走。

    经过一处时，脚步忽的停住，脚踩在了一个装废品的尿素袋上，好些废品散落了一地。

    右边是条阴暗的巷子，闻声声侧眸看去，她好像听到了有声音传来。

    “把钱交出来！”

    “看什么看，没听到我们兄弟俩的话吗？！”

    听清楚了，还很大声。

    闻声声拧了下眉，往巷子走去，走近了，情景也在眼前逐渐清晰。

    两个混混，将一个男人，推搡到墙上，凶恶的威胁。

    看清楚了是昨天的娇美人，闻声声意外挑了下眉。

    娇美人脸色很白，没有血色，尽显病态白，他很高，有一米九左右，穿了身干净的白T恤，卡其色的休闲裤，裤子很宽，却也遮不住那双笔直又修长的大腿。

    他头发剪的很整齐干净，额前有一缕刘海散落，被汗水打湿。

    那双像蒙了层雾的眼眸，死寂平静，毫无波澜，就算被两个混混推到墙上威胁，那张俊美祸水的脸，始终没变化过。

    甚至看上去有些冰冷淡漠，又呆又像块不会反应任人打的木头。

    染了头红毛的小混混，他搜刮了厉尽寒身上带的财物，结果只发现有一百块人民宝贝，拿着那张钱币，他脸色很难看。

    “玛德，长的白白净净一个小白脸，全身上下就一百块？你丫的坑老子是不是？！”

    红毛一拳头打在了那张白的晃眼十分平静的脸上，头偏向了一侧，立马呕出了一口血。

    “靠！”

    这血一吐，吓的两个混混后退。

    另一个染了绿毛的小混混，心虚又惧：“哥，他不会被我们打死吧？然后讹我们？”

    红毛呸了声：“真是晦气，穿的人模狗样的，结果连个仔都没有！”

    厉尽寒偏着头，舌尖顶了下后槽牙，被打了一拳的脸上痛感袭来，轻微的，并不是很疼，比起他之前承受过的，这的确算是轻的了。

    但有些难受，低咳了好几声，口腔都是股腥甜的气息。

    “看什么看！”混混兄弟俩正心慌的不行，又因为那一拳头下去，小白脸直接吐血了，吐个没停，娇弱的就跟瓷娃娃似的。

    对上小白脸的眼神，冷漠死寂，深谙如渊的眼瞳，带了股寒冰似的看向自己，红毛突感不寒而栗，背脊发凉。

    恼瞪回去：“再看，老子挖了你的眼睛！”

    他还想动手，被绿毛拉住：“哥我们还是走吧，别把人打死了啊，不然我们要坐牢的！”

    红毛甩开了他，怒的不行：“老子实在看他不顺眼，人模狗样，一毛钱都没有？！别拦着我！”

    绿毛根本拦不住暴脾气的红毛，看对方越虚弱，他打的越来劲。

    巷子昏暗阴凉，平常没什么人会在这种巷子里。

    闻声声靠着墙眸色晦暗不明，斜了眼那边，看娇美人被打都不反抗，血倒是一直吐。

    几分钟后，还是平静如水，白色干净的衣服上，沾了不少的血。

    她看不下去了，抬步走过去，姿势有几分拽，眼底划过一抹躁意。

    “啊啊啊——”

    “是那个王八蛋放开老子！”

    红毛胳膊突然被人从身后钳住转了个弯，只听见“咔嚓”一声，骨头错位的声音。

    疼的他冷汗直冒，扭头看见是个漂亮很有杀伤力的女生，他眼一下子都直了。

    但下一秒，胳膊的疼痛让他回了神，浑身哆嗦：“你给我放开，放手啊！”

    “愣着干什么啊，给我拉开她啊！”怒吼着傻愣站着不动的绿毛，红毛心里又腾起了股火气。

    这个女人不知道从哪冒出来的，敢多管闲事，那他会让她知道，多管闲事的下场！

    绿毛有些胆小，被吼的缩缩后退，犹犹豫豫瞄了眼闻声声：“哥，我不敢……”

    “混蛋！”

    红毛想弄死绿毛的心都有了，但此刻他分心不了这么多，挣扎不开，疼的直冒冷汗，他艰难开口：“你到底想怎样？！”

    闻声声懒的废话，直接把人一脚踢翻在地。

    她伸手把人暴力拖起来，同样推到墙上，脚踩在他的胸口上，居高临下睥睨着：“为什么打人？”

    指了指旁边因为难受而靠墙坐的厉尽寒，闻声声眯了眯眼：“他都吐血了，你还打？”

    红毛被盯的心脏都在发凉，见闻声声倏然挥起的手，他大叫了一声：“别打我！”

    他吓的用手护头，实在怕了，他不敢小瞧看这个起来很无害，全身上下却又狂地像大姐大的女人。

    “我就是抢钱的，谁知道他穿的人模狗样，连钱都没有！”

    闻声声：“哦，抢钱的啊。”

    倏然，她弯唇笑，明明美的惊艳，但此刻落在红毛眼里，不寒而栗，他缩缩着想后退，身后是墙，退无可退，胸口又被一只脚踩着。

    红毛急急地喘了口气，急忙求饶：“大姐你放过我吧，我不敢了！”

    “放过你？”闻声声伸手，拍了拍那红毛的脸，吓的对方颤巍巍发抖，“抢了多少啊？”

    红毛颤着音哆哆嗦嗦的说：“一百……”

    “拿来！”

    红毛将刚塞进口袋没捂热的一百块人民币拿了出来，手抖的厉害：“钱给你了，大姐大，可以放过我了吗？”

    闻声声嫌弃地扫了眼那一百块人民币，接过，用钱币轻轻扫了扫红毛的脸：“为什么抢钱？”

    红毛哭了：“姐，我缺钱啊……”

    “缺钱就去抢？想坐牢啊你，把人打成这样，你这是故意行凶，跟警察说去吧，医药费要赔，听见没有？！”

    闻声声脚用力碾了几下，见红毛猛的点头，她才松开脚。

    随后红毛和绿毛跑了，身影消失在巷子里，自动去警局自首了。

    (本章完)

