    “晋国强副舰长，我欣赏您的直率，不过我更喜欢恰当的言辞，现在您可以让鲍伟舰长表达意见吗？”

    这是亚特国航天部部长威廉姆斯，从原来的副部长一跃升迁为正职，可能让他正踌躇满志，那头金发梳理的更顺直了，只是其中有些已成灰色，鹰鼻搭配两侧的环眼依然炯厉，释放着逼人气势。

    晋国强和鲍伟他们正参加由亚特国召集的三国联席会议，是由各国的宇航司级别的最高官长和三大舰正负舰长列席会议。会议主题就是针对这几天非凡号与雪龙号舰员又增加了十几名病员需要采取的应对措施。

    两国航天官长要求星启号答应两名舰长提出的解决方案，就是让所有病员轮流送到龙国星启号科战舰进行治疗。

    晋国强没料到他们竟会义正辞严地提出这种方案，好像龙国欠了他们似的，心里正在不爽。齐络新说需要研究一下再作答复，并让星启号两位舰长发表一下看法时，晋国强率先作出了拒绝姿态，不料立刻被那位在登月前就和朗诗鼎激烈交锋过的威廉姆斯给怼了。

    晋国强强抑怒意，旁边的鲍伟赶忙将话筒转过去，“哦，对不起各位官长先生，首先对于晋舰的看法我同样表示认可！”

    晋国强满意地看见威廉姆斯的神色起了微妙变化，鲍伟接着说下去，“这也是我们目前的现状，因为星启号科战舰的医疗环境已经到了一个不可控的程度，再要增加伤患，会立刻破坏原有的平衡，使得我方舰员也会很快出现病患，这肯定是晋舰与本人不愿看到的，谢谢！”

    “请容许我说两句吧，各位官长大人！”非凡号舰长阿奇兰举手要求发言，取得同意后他继续说，

    “尊敬的齐司长、郎总长、鲍舰和晋舰，非常感谢你们前段时间接收了我们两国的七名病患，结果很令人满意。只是可能因为治疗时间的短暂，他们不幸又成了患者。如果你们能延长更多的时间也许就会完全痊愈了，因此我们冒昧提出要求，希望尊敬的阁下考虑。”非凡号舰长彬彬有礼地叙述着，他也是满脸愁云。

    另一个窗口的雪龙号舰长斯诺也频频点头。

    “我们雪龙号这段时间已经累计了近十多位病患者，其中六人已经昏迷，如再不采取紧急措施他们就会永远离开我们的联合舰队，我请求龙国宇航司和星启号的各位先生能出于人道角度拯救他们！”另一个屏幕中的斯诺有些悲怆，言语恳切。

    晋国强一下攥紧了手中差点就飘走的宇航笔，这真是一个头疼的问题。这么多病患过来，那个能遏制病毒的水族缸或其他什么东西，它们释放的能量还能维持多久或者根本就只能维持七十多个舰员的限额？这一切都是未知。另外星启号还有很多龙国的机密，很难保障不被泄露，尤其是这个水族缸。想必这样的问题司长齐络新不会不考量吧。

    “是这样的，各位先生，齐司长还有两位星启号舰长先生。我们联合舰队当初制定的火星计划中，就整个过程也做了一些指导意见，比如如果某一方发生事故或者灾难，另两方都需要进行必要的救助。这个大家想必有过共识的，相信龙国的最高层也不愿见到我们因此发生不必要的嫌隙和误会。”威廉姆斯唱着白脸，其他人唱红脸。不过他们说的也有道理，晋国强无法不面对。

    但晋国强根本就不能把实情和盘托出，水族缸的秘密是国域顶级机密。当时他是用每天服用特效药和喷洒特效消毒剂来搪塞过去的，恐怕现在是自食其果的时候了，总不能说担心特效药和消毒剂会不够吧？这完全没有说服力。

    “嗯，我同意威廉姆斯部长的部分看法，为什么只是部分呢，里面有个相当头疼的问题，我们也不是不想接受病患，但将近三十位的病患会大大超出我们医生的能力范围和医疗舱的接受床铺，要知道这种疾病是需要特殊理疗并配备相应的床铺才能进行，这就是我们星启号目前的困难。”朗诗鼎总长的话让晋国强舒了口气，毕竟是总长，总有办法搪塞过去。

    “这样吧，威廉姆斯部长，两位舰长阁下，我们内部先商量一下，然后再跟各位会谈，如何？”齐络新的话通过同步语音翻译器传递给了每一位参加者。

    接着齐络新、朗诗鼎和晋国强鲍伟召开了一次内部视频秘密会议，就当前龙国面临两国外交的压力和星启号接受病患者所要承受的危险进行了探讨，最终决定只能接受不超过十位患者前来诊治，因为前一次是接受了七位患者，星启号不能冒太大的风险。

    龙国提出非凡号和雪龙号可以各自挑选五位危重患者前来星启号救治的方案，虽然威廉姆斯并不满意，但也无可奈何。

    而且齐络新还提出了他们再等十天就要启程前往火星执行登陆计划，威廉姆斯对于这个明显是一种等价交换的提案耸耸肩，他只表示可以考虑，“我们确实耽误了一段时间了，而且星启号也一直等着我们，也做了必要的协助。不过呢，这个最后十天的期限，我需要请示上级，你们知道的这种事情我可不能做决定的，是吧！”

    “其实我们星启号什么时候启程登陆火星，完全用不着需要请示你们两个国域，这只是一种通知而已，希望威廉姆斯部长能理解我们的这份善意完全是出于遵循联合舰队原则的考虑。”齐络新抛出了他的看法，登陆火星执行最后的计划是他的最主要的任务，却又不能冒着引发联合舰队矛盾的风险，晋国强明白对于这个交换方案文艺范的齐司长是志在必得的。

    威廉姆斯沉默了一会，抬起头说，“这样吧，齐司长，我们能否要求星启号交还我们的勇士号飞船，毕竟这也是我们亚特国的太空船，虽然对于这次行动的规定，谁先取得谁就有操作权。只是我觉得这能够体现贵国的一种胸怀，不是么？”威廉姆斯又提出了一个棘手的建议，晋国强有些恼怒，这艘勇士号让龙国牺牲了一名舰员，另外好几个人也都受了伤，怎么可能他说收回就收回了，好一个坐享其成的家伙啊！

    “联合舰队的协议很明确写了关于勇士号的归属权和使用权的规定，既然威廉姆斯部长提出了这一个要求，我觉得可以这样。就目前的状况来看，贵舰的伤病人数还在持续增加，可以有效操控太空舰和太空船的合格舰员恐怕也不会太多了，万一在火星降落时出现问题，恐怕有点得不偿失吧，所以我们可以帮贵国将勇士号降落在火星上再协商此事如何？”朗诗鼎总长一句话又顶了回去。

    “好吧，如您所愿！”

    威廉姆斯有些不悦，他继续说，“刚才，我们两国联合舰队收到了您的启程请求或者说是通知，但我们并没有表示任何看法。那么患者什么时候可以登龙进行救治？另外我要求星启号能延长到二十天后启程，因为十天的治疗期太短暂了。”威廉姆斯对于那些病患也是非常在意的，毕竟其中就有一位最主要的指挥长费尔，少了他非凡号就不能正常登陆火星。

    “鲍舰，晋舰你们看呢？”齐络新问，“嗯，晋舰？”鲍伟则看向晋国强，既然答应了，那就迟做不如早做，何况二十天后还要启程，“那就马上办理移交手续吧，我们现在就着手准备！”晋国强的回答，令与会人士都很满意。

    二十天后，在如约交还了十名完全痊愈的舰员，星启号也终于得以飞向火星的近地轨道。

    在准备星启号降落之前，吴子玉、李自省、崔文耀以及朱飞和狄天艺带着其他几名舰员登上了勇士号，这艘太空船在与星启号脱钩后，在环绕近地轨道几周后，发来了勇士号一切正常的讯息，尔后，勇士号率先在星启号登陆地的不远处降落成功。

    消息传来，令人振奋。

    晋国强知道一批指战员已经成熟了，为此他很满意，特地找鲍伟私下庆祝了一番。

