    王坤门口。

    李磊面带笑意，轻松地敲响房门。

    自从末日爆发以来，今天不知怎么得，竟然成了他最兴奋地时候。

    这种彰显实力和底牌的感觉简直让人上瘾。

    “咔哒”

    房门打开，露出王坤落寞警惕的眼：

    “什么事？”

    眼前的李磊春风得意，情绪完全没有受林安秒杀怪物所影响。

    “进去再说~”

    李磊轻笑一声，双手插兜一个侧身钻进房内。

    他看出了王坤一副吓破胆的样子，心里忍不住鄙夷起来。

    小人物就是小人物，这点场面就把你吓到了？

    心中暗自嘲讽起王坤，浑然忘了自己面对泰坦时吓的腿软。

    进门后，李磊口中无声吐出三字：

    “曼陀罗...”

    王坤见他贼心不死，忍不住气极反笑压低了声音左看右看：

    “你是不是脑子有病？！那人实力这么强你还笑的出来？”

    “还用曼陀罗！？”

    “先不说有没有效，但凡...”

    李磊眼底闪过一丝怒意，果然这家伙根本就不尊重自己，也不看好自己！

    要不是师尊需要他的身体，自己早就弄死这个家伙了！

    强压下怒气，他抬手制止了王坤讲话，然后嗤笑着展示出自己的天赋。

    良久。

    王坤仔细看完天赋说明后忍不住来回打量着眼前的李磊，心中一片骇然。

    李磊鼻腔冷哼一声，然后故作老成的拍了拍他的肩膀转头离去。

    预料之中。

    我的天赋，谁能不震惊？

    “跟着我，少不了你的好处...”

    抛下一句话后，空留面色挣扎的王坤独自站在原地。

    ......

    傍晚时分，天色黯淡。

    范冰看着908门缝下的微光，面露犹豫。

    她早早地换上一身BURBERRY的卡其色风衣，一头长发扎在一起简单地束在后面。

    经典简约的风衣款式，搭配裸腿马丁靴。

    气场十足，高级富有质感。

    不同与之前刻意寻求的其他风格，下意识间，她选择了自己原本的风格。

    “梆梆-梆”

    轻敲房门，右手拿着纸笔，指尖攥的发青。

    被分成两份的曼陀罗放在大衣口袋中。

    房门未开，门内只传来林安平静的质询：

    “什么事？”

    谈不上好感和厌烦。

    林安掩上手中的笔记，在他精神力感知下能察觉出门外女人的怯懦和忐忑。

    第二次了，还想玩什么心思？

    他并不吃这一套，甚至觉得有些麻烦。

    相比于范冰这种游走于男人之间，试图依附强者的心理，他对靠自己生存的女性可能还略微多些好感。

    但没什么好指责的，每个人都有自己的活法。

    只要能活下去，无关对错。

    “安哥，我有很重要的事想和你说。”

    短短几秒，她生平少见的感到紧张和压力，就好像自己第一次试镜一般。

    接下来的几分钟里，大概将决定自己生与死的命运。

    “咔哒”

    在念力操控下房门自动打开。

    门开后，林安随意侧过身子看着慌忙进门的范冰。

    重要的事？

    在他感知中，他能感受到眼前的女人没有撒谎，范冰风衣下的心跳加快了许多。

    不敢浪费时间，她下意识看了一眼身后紧闭的房门，然后急忙开口：

    “安哥，我是向你赔礼道歉的。”

    “很抱歉之前的事...”

    边说边写，范冰目不转睛的盯着眼前的男人，目光中透露着哀求。

    话是讲给门外不远处的李磊听。

    声音娇弱，在安静的房内异常清晰：

    “实际上，我其实对你也有好感...”

    遵照着李磊的想法，她略微更改了说辞，反倒把自己说的有些脸红。

    习惯了面不改色随时切换情绪，习惯了对着空气也能演戏的她，竟然发现自己控制不住自己的表现。

    “不知道为什么，你身上总有一股特别的气质吸引着我。”

    “也许是安全感，也许是...”

    笔尖划破白纸，范冰满脸通红的说完后赶紧将白纸递给林安。

    自己的娇羞和感情，真的是本能演出来的吗？

    胡思乱想，她说完便死死地盯着林安，等他看完纸上的内容。

    .....

    走廊上，李磊面色扭曲。

    他一直在偷听房内的声音。

    作为觉醒者，在师尊略微加持的精神力下，房内的动静一清二楚。

    很好。

    冰姐已经说出了那些话，相信可以打消林安的怀疑。

    只是，在范冰说道喜欢好感之类时，他恨不得一把冲到林安房中杀了林安。

    心中咆哮狂怒。

    虽然这是他让冰姐放低些姿态，但可没教冰姐说这些话！

    这本应该是对我说的！这本应该是冰姐满脸羞涩，一脸爱慕的对我说的！

    无人可怪，他只能将这份痛苦归结于林安。

    至于冰姐改动了说辞，想必也是为了更好的取信那废物。

    比起纯粹的道歉和略微好感，说出爱慕喜欢再送出曼陀罗才更符合情理。

    只是。

    委屈冰姐了，让自己的女神受苦了。

    他能想象到冰姐为了帮他对付林安，是怀着怎样恶心悲切的感觉。

    明明不喜欢，明明没感觉却要演出一副动心的样子。

    一时间，李磊内心莫名的有些感动。

    冰姐果然是爱我的，只是不说。

    为了我，连这种屈辱都愿意承受...

    可，一想到自己的女神在别人房中表露钦慕，哪怕他知道是假的，但心中的扭曲几乎让他疯狂。

    等到自己的天赋生效，等到这废物吃下曼陀罗后，我一定要将这废物碎尸万段！

    唯有这样，方能洗刷我今日的“耻辱”。

    李磊双拳攥的咯咯作响，他胸口起伏喘着粗气，然后双眼通红的转身回房。

    剩下的内容没什么好听的。

    他怕他再听下去会忍不住暴走。

    这种令人发疯的感觉，不亚于心上人在自己面前婉转呻吟，而自己还要推屁股。

    ......

    房内，林安接过白纸。

    只见纸上赫然写着清秀的一行小字：

    “李磊和王坤想对你动手！他们让我送出曼陀罗给你，那东西是剧毒灵植！”

    “我跟他们不是一伙的！我跟李磊王坤没有任何关系，请一定要相信我！”

    ....

    “嗡-”

    林安脸色不变，抬手布下精神力屏障，阻绝声音被人探听。

    曼陀罗？下毒？

    他伸手一摊，示意范冰交出曼陀罗。

    剧毒灵植，那不是自己曾经对沙虫用过的东西吗？

    心中好奇。

    究竟是什么样的剧毒灵植，能让这群人还有胆子打自己主意？

