    第四资料片，一拳超人世界。

    B市，进化之家。

    原本还在搞研究的龙琮也因为这个突如其来的第五资料片投票而有些震惊。

    他本来还沉浸在玩儿命研究的状态之中，没想到策划爸爸却瞒着他把第五资料片都搞出来了。

    当然这也怪他自己，因为他搞研究也能升级，所以最近就已经有些沉迷了。

    所以没能第一时间跟策划爸爸进行交流。

    原本前几个资料片的时候，龙琮总是能从王晖那里听到一些风声。

    而且他也会根据这些风声来揣测策划爸爸到底想让玩家们进入哪个游戏世界进行体验。

    然后他就会在游戏论坛上引导玩家们投票选择那个资料片世界，以一种神不知鬼不觉的方式来完成策划爸爸布置的任务。

    王晖也很喜欢龙琮这个性子，所以关于引导玩家的事情都会交给他来做。

    本身游戏论坛也是龙琮搭建起来的，由他在游戏论坛上引导舆论，再合适不过

    了。

    所以这一次，龙琮虽然没有收到任何风声，但他还是在知道第五资料片投票这件事的第一时间赶到了游戏论坛。

    他可不能让别人抢走了自己这个策划爸爸代言人的工作！

    发帖人：恶魔天灾官方策划。

    帖子标题：“第五资料片限时投票专区！我们的游戏，我们做主！⑤”

    帖子内容：“由于游戏剧情即将终结，第四资料片世界的攻略活动也即将结束，第四资料片中的世界级任务将会大量减少。为了补偿全体玩家，恶魔天灾官方策划组决定提前开放第五资料片世界的玩家投票活动！请在相关区域内进行投票！最高票即是第五资料片的游戏内容！”

    1、高魔神明世界背景。

    2、机械与众神世界背景。

    3、武学江湖世界背景。

    4、高武历史世界背景。

    5、仙侠修真世界背景。

    ......

    “以上诸多资料片世界背景选项皆可以自行选择，请全体玩家投票选出你最想要体验的游戏资料片内容！”

    帖子的内容非常简单，但在这个条帖子下边，却出现了大量的跟帖。

    不少玩家们开始在帖子里议论起到底下个资料片要选什么。

    “兄弟们！你们已经选了丧尸世界！也选了恐怖悬疑世界！甚至连动漫世界都选了！这次终于该轮到仙侠修真世界了吧？！”

    “顶楼上！我太想御剑飞天了啊兄弟们！看看可怜的小吸血鬼吧！小吸血鬼只想冯虚御风啊兄弟们！”

    “不能同意更多，我只想在新世界里当个炼丹师！只要大家选仙侠修真世界，我就免费帮大家炼丹！”

    “我就不一样了，我只想跟可爱师妹贴贴，跟冷艳师姐贴贴，跟魔道妖女贴贴！”

    “淦！都给老子选仙侠修真世界！不然老子线下找你们碰一碰！”

    【ID：雪月枯花已被禁言三天，请各位玩家遵守论坛发言守则！维护论坛和谐！】

    中意仙侠修真世界的玩家们的议论声，以一个大聪明玩家的发言而结束。

    但他们其实占据了玩家们之中的很大一部分。

    有其他想法的玩家们这才得到了一丝喘息之机，赶忙抓紧机会开始发言。

    “兄弟们，你们难道不想每天都换一个天使姐姐攻略吗？你们难道不期待将那些高高在上的天使姐姐压在身下……绑回深渊吗？！”

    “够胆的，都跟我一起去淦光明神！就选高魔神明世界！我们已经足够强大了！是时候让光明神那厮见识见识咱们的实力了！”

    “嘿嘿……天使！嘿嘿嘿……天使！嘿嘿……天……天使嘿嘿！”

    “兄弟们！咱们身为恶魔之神的忠实奴仆，我们最伟大的目标是什么？”

    “将所有天使姐姐从被光明神折磨和觊觎的痛苦中拯救出来！”

    “拯救天使！”

    “拯救天使小姐姐！”

    “拯救漂亮的天使小姐姐！”

    选择高魔神明世界的玩家也不少，毕竟当初最开始的时候，就有很大一部分玩家是冲着第一资料片的天使与恶魔之战选择了恶魔天灾。

    虽然第二资料片的时候的确见到了天使小姐姐，但那只是皮毛而已。

    他们已经迫不及待的想要进入高魔神明世界，从漫天飞舞的天使之中抓那么一二三四五六七八个回家当老婆了！

    除此之外，选择其他世界的玩家们的声音就不太大了，都被想要选择这两个世界的玩家们的声音给掩盖了。

    发的回帖一瞬间就会被其他玩家顶的消失不见。

    直到龙琮看着五个选项里最长也是最突兀的那一个。

    “机械与众神世界？”

    龙琮眯起眼睛，看向天空之中。

    “不知道策划爸爸在想些什么，我得赶紧去问问他！”

    龙琮赶忙从实验室里撤了出来，给自己放了个半个小时的假。

    回到深渊之后，龙琮直奔恶魔圣殿。

    每次他想要找策划爸爸的时候，总能在这里见到他。

    此番涉及到下一个资料片到底是什么世界，龙琮还是很有诚意的亲自前来，而非给好友列表里的策划爸爸发消息。

    “你来了。”

    王晖早就在这儿等着龙琮了。

    不过还好也没等多久，不过十几分钟而已。

    “策划爸爸，这次新加入选项的【机械与众神】世界，应该就是第五资料片的游戏内容了吧？”

    龙琮是聪明的，但有些时候这种聪明反而会让其他人有些没有成就感。

    王晖此刻就是这样的感觉，所以他并没有正面回答，而是转而反问道。

    “你觉得呢？”

    “我觉得……”

    龙琮刚说了三个字，突然就回过神来。

    策划爸爸这不是在问自己啊！

    他只是等着自己来这里，然后向自己传达一个消息的啊！

    完了完了，冒犯了！冒犯了！

    龙琮有些慌张，根本不敢抬头看王晖的雕像。

    投票？

    策划爸爸你想我们玩啥我们就玩啥好吗！

    龙琮咕咚一声咽了口口水，没有再继续说话，而是等待着，等待着策划爸爸给出那个最后的答案。

    “龙琮，你很聪明。”

    “但有的时候有些太聪明了。”

    “第五资料片的事情，你且去安排吧。”

    王晖挥了挥手，给了龙琮一个提醒，而后消失在了他的面前。

    “感谢策划爸爸的谆谆教诲！龙琮明白了！”

    龙琮微微抬头，看着王晖离开之后不再泛光的雕像，深深鞠了一躬。

