
风云菱的俏脸都黑了，楚炎洌没好气的看了程炯一眼，这话是说者无心，听者有意，连他都觉得不舒服了。

“菱儿，你可知道这是什么毒吗？”楚炎洌连忙转移话题。

“好像是一种蝎子毒，但又不完全是，毒性大得多了，一般人估计挨不过一刻钟就死，轻尘有内功，他强制压住的，但已经扩散很多，说明连压制都压不住，没有解药早晚都是要死。”风云菱蹙眉解释起来。

“这么毒？这什么蝎子毒啊，真没听说过。”程炯咂舌道。

“王爷，不如叫人去西仓那边问问，了解详细一点？还有就是这东西要真在山上，得除掉它啊，不然指不定谁又遭殃呢。”有副将说道。

楚炎洌面色阴沉的点点头，随即派人先去西仓那边询问。

风云菱一直守在望轻尘面前，帮他也打了强效体力针，半个时辰之后，望轻尘幽幽转醒，这时候房中也只剩下楚炎洌和风云菱。

江无恒已经进去研究室，和阿松好好研究这种毒，阿松都不知道居然有这么毒性厉害的毒，所以也很有兴趣研究。

“轻尘，轻尘……”风云菱见他有动静，连忙惊喜的叫唤道，“你怎么样了？”

望轻尘有一瞬间的茫然，随即面色大变后猛地坐了起来，额头居然立刻就出现一层薄汗。

“轻尘，你没事吧？”风云菱被他吓一跳。

楚炎洌连忙道：“望公子，这里是西城楼上，你还记得你中毒的事情吗？”

望轻尘终于回过神来，转头看向楚炎洌，随即是风云菱，那目光里有着惊恐之色。

“云菱，你，你来了，是你救了我？”望轻尘终于平复一下，面色缓和下来。

风云菱点点头道：“好在我回来了，要不然你可真的要出事了，到底怎么回事，你怎么还能中毒？”

望轻尘道：“是我太不小心了，因为看到一株百年雪莲，我就想去采摘，没想到那细缝里突然就蹿出一个黑色的东西。

我也没看清，直接刺中了我的手掌，毒性很强，我当场就觉得手麻了，立刻坐下逼毒，但却逼不出来，我就往山下跑，只是半路就感觉整个人都不对，正好有人正巧上山，那人看我不对劲，就背我下来，云菱，我知道只有你才能救我。”

望轻尘说到最后也觉得自己真的命大，幸亏风云菱在，要不然自己真的渡不过这一劫啊，她就是自己的救星啊。

看着眼前这张俏丽的容颜，那双漂亮的大眼睛看着他都是担忧之色，望轻尘猛地心里一悸动，暖流涌上全身四肢百骸一般。

楚炎洌一见两人四目相对，望轻尘还一副无比感动的样子，心里顿时酸了。

“你武功那么高，居然都没看清那东西？”楚炎洌连忙插嘴道。

望轻尘抬头看他，随即微微蹙眉，想了起来道：“是黑色的东西，活物，有点像蜈蚣似的。”说着他把自己被刺的手掌摊开。

风云菱和楚炎洌一看，就见手掌上有两个黑漆漆的点，很小，但看着还是有点吓人。

“是毒蝎子，这两点就是它的尾巴蝎子针，开叉的尾巴，就像鱼尾巴那种钳子。”风云菱看后有点确定了，那么那东西还真的是一种蝎子，只是和她知道的现代蝎子不同。

这种蝎子的毒性强太多了！是变种的吧！

“对对对，是毒蝎子，有尾巴，还黑的发亮，速度飞快，完全让人反应不过来。”望轻尘说道，“这家伙应该是有点灵性的，居然守着那百年的雪莲花。”

楚炎洌挑眉道：“只怕不管人和野兽都懂雪莲花的好处，自然会靠近，等待成熟后采摘的。”

风云菱看了他一眼之后，又问望轻尘道：“那只毒蝎子没有继续攻击你？”

“没有，它刺了我之后，就没出来，可能是觉得能毒死我了，或者说它还要守住那雪莲花。”望轻尘苦笑道，“云菱，你真厉害，居然能解这么厉害的毒。”

“你差点吓死我，这毒确实很难解。”风云菱看他面色好起来，也算放心下来，“你下次出去还是带个人，一个人照顾不了自己。”

望轻尘顿时有点哭笑不得，自己是修炼之人，一直都是独来独往的，这次真的是阴沟里翻船了，只是他到现在都没想通，那西部山上怎么会有这样厉害的毒蝎子？

“百年雪莲确实是珍奇之物，不仅能治疗百病，还能延年益寿。”楚炎洌连忙又插入话题来。

风云菱猛地的眼睛一亮道：“那不如我们去采摘回来？”

“什么！”望轻尘顿时吓一跳，不过立刻他又思绪起来，最后看看两人。

“我们三人一起去！”风云菱看两个男人吃惊，但也能看出他们其实也想要得到那雪莲花，立刻开心的说道，“我们三人，难道还搞不定那毒蝎子？而且现在我已经配置出解药，就算被刺到，也能解毒。”

望轻尘想了想之后道：“其实百年雪莲具备灵气，对普通人还有强身健体的效果，对修炼之人，更是能增强内力，是在世俗之内难得一见的天材地宝。”

风云菱和楚炎洌面面相觑，看到对方的眼睛都亮堂起来。

“去，必须去，一定能摘回来，轻尘，你身体还没大好，要不先不去，我和王爷去吧。”风云菱想了一下后说道。

望轻尘连忙急道：“那怎么行！之前是我太大意了，我现在没事了，自然要跟你们一起去。”说着就要下床。

风云菱连忙道：“也不急，那就等你再休息半个时辰，我们再去。”

正好此刻，陈炯大将军敲门进来，寒暄一阵后道：“西仓国那边确实有好几个人上山过，但都死了，全部是中毒，说找到尸体的时候都是紫黑色，很恐怖。。”

“死很多人了？”望轻尘面色一变，“那就必须要除掉这东西，不然以后死的人会越来越多，云菱，我一定得去。”

风云菱看这个谪仙美男那担忧百姓的样子，心想他还真的是世外半仙一样，心地纯善，这样的人怎么能被毒死，那老天爷也太不长眼了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850387"  chaptername="心里的悸动">加入书签</a>
</div>
