    郭连广对张本民的感激之情无以言表，从被推荐当村支书再到被奉送养殖项目，一波接一波突如其来的欣喜，让他几乎难以自制。

    “真，真是……”郭连广握着张本民的手，“俺明白你的意思，无非是让俺好好干，带领全村的人发家致富！”

    “你明白就好，之前搞的大棚蔬菜是挺不错，但也不能让全村的人都扑上去，那达不到效益最大化，所以俺又想到了家禽养殖的项目，还蛮有搞头的。”

    “明天就着手安排场地！”郭连广激动地道，“第一批先发展十户八户的，探探经验。”

    “就靠河边划一块地出来，把河堤也圈进去。从北到南依次是鹅场、鸭场和鸡场，要保证鹅在上游，大白鹅嘛，总是很爱干净的，有个好环境长得就快。”张本民道，“技术方面，可以多问问村里的老把式，有时土方子也很管用。另外，还得多喂几只猫啊狗的，防止野老鼠和小野兽们来偷鸡抓鸭。”

    “没问题，这些个事情都好办！”郭连广很干脆，“就是有一条，销路是个大问题，俺们老百姓就愁这个，没见过世面，很难走出去。”

    “那有啥愁的，到时俺到县城农副产品市场去看看，不就联系几个大点的鸡贩子嘛，容易！”

    “好，好！卖的问题一旦能解决，就没后顾之忧了。”

    “俺还不能不问事么？肯定会负责到底的。”张本民说着，稍稍放低了声音，“还有件事你得有个思想准备，就是乡里要把今年县里的税收任务分摊到各个村的头上，说多不多，说少不少，反正咬咬牙也还都能承受得了。不过即便如此，有的村还是会发牢骚，你可千万甭跟着起哄。”

    “乡里刚提拔俺做书记，这点事还能做不好？”郭连广没有犹豫，“放心好了，到时俺肯定第一个完成任务，哪怕把家里的钱垫上都可以！”

    “哟，那你是绝对支持工作的，不过俺建议但凡村里能解决的，就不要自己掏腰包，毕竟往后村里能不能给补上还难说呢。”

    “不后悔！垫就垫了，如果说村里补不上，说明俺没能力让村里富起来，那垫钱进去和活该，谁让俺无能的？耽误了村里的发展，就该受罚！”

    “你说的是最坏的打算，就凭咱村的大棚蔬菜和即将上马的家禽养殖，肯定会有大笔收入的，不可能富不起来，你先垫上的钱瞎不了。”张本民道，“对了，克服一切困难完成乡里安排的任务，也不是没有说法的。”

    接着，张本民把好处大概说了一下，郭连广显得更有劲头了。

    走出大队部的张本民有点感慨，养殖项目明明是自己要做的事儿，一张嘴就让给了村里。不过他不觉得可惜，毕竟是大家伙得利的事，多做点善事也不错。

    养殖的事送出去了，还有啥可做的呢？

    张本民在家待了几天，琢磨着出远门不可能，奶奶的身体大不如以前，幸亏一直有曹绪山家女人照顾着，好也还蛮好的，但自己也还得常守在身边。

    既然不出远门，实在不行的话，就到乡大院去混混？估计用不了几年就能当个小领导，刚好也过把官瘾。然而，思来想去，张本民认为最吸引他的，还是钱。

    鱼和熊掌不可兼得，这是谁说的？反正不是孟子说的。孟子是说过相关的话，但人家的意思是，鱼和熊掌不能都得到的时候，要懂得取舍。如果能同时得到，傻子才去取舍呢。

    张本民打算去乡里转转，他边走边自言自语着，翘起嘴角笑道：“俺不能兼得么？俺还要猴头跟燕窝呢！”

    “燕子窝？”旁边突然有人插话，是孙未举。

    “哟，孙叔，你这冷不丁地弄一句，还怪吓人的呢。”张本民笑道，“俺正想着有时间要找你的呢？”

    “你找俺，啥事？”

    “孙余粮呐。”张本民道，“不知道你和董婶是啥意见，孙余粮到乡里帮俺照看放映厅也不短时间了，你们觉得还行吧？”

    “那当然行，你给开的工资恁么高！”

    “唉，俺跟孙余粮之间其实谈不上开不开工资的，好弟兄之间应该是合作的关系，否则嘛，俺也不是吹牛的，他能拿恁多钱？”

    “是是是，那倒是真的。”孙未举笑道，“俺就说嘛，要是只论工资，他能拿恁多，那可真要羞死咱们大人了！”

    “也没啥羞的，长江后浪推前浪，俺们是要尊重你们老一辈的，但也不能就跟在你们后面慢腾腾你挪呐，要不社会咋进步，国家咋发展，是吧？”

    “对的对的，还是你会说，一套一套的，就是有水平！”孙未举连连点头，“反正以后你多教教余粮，那孩子软弱无能，要不是不好好锻炼锻炼，俺怕长大了找个媳妇都困难，就算找着了，弄不好还会被戴上……”

    “孙叔，你说啥哩。”张本民觉得孙未举的话会给孙余粮带去晦气，就及时打断，道：“最近俺跟孙余粮在一起时发现，他开窍了，一下灵通了起来，告诉你，他以后的发展估计你想都想不到，肯定会很厉害的！”

    “哦，那，那是最好的！”孙未举一笑，精神大涨，“哦，刚才听你说啥燕子窝，俺家灶屋里就有两窝，现在天冷都飞走了，需要的话俺给你捣下来。要不等到开春时燕子回来了，看着它们叽叽喳喳的进进出出，就有点下不了手了。”

    “燕子是吉祥鸟，你捣它们的窝干啥？俺说的燕窝，是另一种东西，你就甭管了。”

    “俺，俺不是觉着能帮的就尽量帮帮嘛，要不平时也没啥机会。”孙未举道，“余粮照看放映厅就不说了，就说蔬菜大棚吧，俺们家就已得了不少利！”

    “不只是蔬菜大棚，还有呢，马上郭连广要划一片地出来，号召搞养殖，你也可以加入。”

    “哦，养些啥咧？”

    “鸡鸭鹅，别的暂且还养不了。”

    “那俺在自个的地里养行不？到卖的时候逮过去就是了。”

    “可以，形式是多样的，可以入股搞大面积的统一养殖，也可以分散自己搞作坊式的，那不是机动得很嘛，要不全村的人都要统一喂养，还没恁大的地块呢。”

    “好，反正俺都积极加入，因为俺相信你！只要是你提议的，二话不说上去就干！”

    “养殖的事，俺没说是俺提议的啊？”

    “那还用说么？就凭郭连广那脑子能想得出来？当然，俺不是说郭连广不好，他人是挺好的，但在发展经济上还得多练练。”

    张本民点点头，没作评论，他寻思了下，转话题道：“孙叔，有个事倒是适合你干。刘胜利书记没走的时候，俺曾说过要成立个合作社的，还没捞到细谈，结果他人就不在了。”

    “那事可真是，胜利兄弟命不好呐，刚带着大家干得有点起色，还没捞到享福呢，就死了。”孙未举摇着头，有些伤感，不过马上就带着点迫切问道：“具体成立啥合作社？”

    “农产品销售，就是帮大家伙卖东西。不信你等着看，开春后村里种大棚蔬菜的人家肯定会新上一大波，总量也就上去了，等蔬菜出棚时，难不成还指望各家去摆小摊或者是零打碎敲地送到县城？那成本可就要高多喽。你呢，到时雇辆小卡，让各家把零散收上来的菜送来，集中拉走，然后稳当当地赚个差价。”

    “嘿嘿，那钱挣得倒轻松呐。”

    “对你来说是不难，反正你也去过县城菜市场，该咋样搞也都经历过。”张本民道，“对了，你再抽空到农副产品市场看看，下一步，鸡鸭鹅养起来，你也可以代卖嘛。”

    “可以，那当然是可以的！”孙未举脸上笑开了花。

    “不过有一点你得记住，成立合作社不能只想着自己赚钱，还要想着大家伙，甭太狠心。要知道，这个合作社项目本来俺跟刘胜利书记说是村部成立的，属于集体的合作社。现在把路子指给你了，便成了你一个人的事，没准以后搞大了，就不只是运作咱村里这点东西，那你可真是个大老板喽！”

    “咳咳，放心，放心。”孙未举道，“这点俺还是有数的。”

    “有数就好，以后有啥好处还继续给你指路。”张本民笑道，“孙叔，俺说话还算话吧，那年你家董婶喊俺到你家吃饭，俺就说过以后肯定会报答你们的。”

    “算话，那当然是了！”孙未举道，“俺跟你董婶最近就说过，当初她那顿饭呐，可真是值了！”

    “唉，那顿饭，对俺来说，不只是一顿饭恁么简单。”张本民仰起脸，心潮翻涌，“好了孙叔，你先回去吧，俺要到乡里去办点事。”

    张本民去乡里，打算问问宋广田大院里用人方面的问题，要到那里混，起码得把身份给先解决了，否则就是白混。不过见到宋广田后，完全被他的兴奋给主导了，都没捞到开口。

    宋广田一见张本民就拉着他到吕建保办公室去，算是邀功。因为仅仅几天时间，就有六个村子把分摊上缴的钱给主动送来了，剩下的几个村子也都表了态，说春节前肯定能交齐。

    张本民是高兴的，毕竟是自己出的主意。宋广田自然也很开心，说本来还担心年都不过安稳呢，吕建保和方见昆也这么说，这下过年可就踏实了。

    看来，今年的春节，会是一派祥和。

