    “叮，学习。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “叮，学习。”

    ……。

    三门神通，全部学会，随后融合，《一步登天》与《咫尺天涯》融合。

    《本源之拳》倒是没必要融合。

    《普渡佛心》与《大渡化之术》，形成新的神通。

    虽然神通等级，都变成了一级，但是这一级的威力，并不比原先的等级差，甚至还要更高一筹。

    搞定功法，就是开始真正的表演了。

    林凡手指一抬，面前顿时漂浮着一排珍贵的灵草。

    这些灵草非同一般，乃是炼制真正神丹的东西。

    在玄黄界或者古圣界，灵草虽然不少，原本林凡眼头见识不高，以为那是巅峰了。

    可是来到无尽大6之后，他才现，这里的灵草比起玄黄界乃至古圣界的都要好太多太多了。

    这之间，根本没有任何可比性啊。

    就现在这些灵草，一株都要十几二十万贡献点，这在天地宗内，已经算是不错的了。

    至于那些更加昂贵的，林凡不是不想要，而是不值。

    自己炼丹，是要自己嗑，随后将其换成经验。

    林凡现在都有些小激动了，不知道自己能够炼制出什么样的神丹。

    一念成丹。

    火焰翻腾。

    林凡没有犹豫，直接将这些灵草全部投入其中。

    杂质消散。

    药力凝聚。

    成丹。

    刹那之间，林凡面色微微一凝，随后立马进入天地熔炉之中。

    一道道霞光猛的爆了出来。

    一粒又一粒丹药，散着金灿灿的神光，漂浮在林凡的面前。

    如果不是林凡度快，进入天地熔炉之中，这一道道霞光，恐怕就要引起动静了。

    “叮，炼丹成功。”

    林凡一把将这些丹药抓来。

    天穹无量丹。

    品阶：中品完美仙丹。

    功效：增强二十倍修炼度，持续时间，一天。

    吞服之后，可转换八千万经验。

    黑皇水丹。

    品阶：中品完美仙丹。

    功效：成就黑皇灵体。

    吞服之后，可转换七千万经验。

    ……。

    这些丹药都不是天地宗内所有的丹药。

    而且根据天地宗丹药的介绍，自己所炼制的丹药能有这等效果，绝对不仅仅是仙丹品级，或许比这品级还要高。

    高到一种拿出来都能震惊一片的效果。

    这些丹药，林凡才不会傻到拿出去销售。

    就算销售也没人会相信。

    贡献点对林凡来说，没有任何用处，他现在唯一的要求，就是将实力提升上来，然后到宗门之外放肆。

    林凡张开嘴，一把将这些丹药塞进嘴里。

    嘎嘣脆！

    香喷喷！

    真好吃。

    如果有知道这些丹药效果的弟子，看到这些丹药被这样的给吞了，一定会气的吐出一口老血。

    这尼玛可都是神丹啊，级神丹，可是现在却被这家伙，直接给磕了。

    这里任何一枚丹药，放到外面，都要引起一片人的争夺。

    林凡炼制的丹药，已经乎了无尽大6丹药品阶的范围。

    “叮，恭喜经验增加八千万。”

    “叮，恭喜经验增加七千万。”

    “叮……。”

    “叮……。”

    系统在持续着，一直持续了四次。

    这些丹药消耗的灵草太多，而且这些灵草用贡献点兑换的话，还是蛮贵的。

    “叮，恭喜修为提升。”

    “修为：远古境大圆满。”

    这一刻，林凡感受到自身充满了无穷的力量，体内的法力猛的翻腾而起，比起先前要强大无数倍。

    这就是力量。

    这一刻，林凡直接运转体内的法力，将法力充斥在体内每一个细胞。

    膨胀！

    呼吸！

    自身神通更是彻彻底底的梳理了一遍。

    这一次伴随林凡进入无尽大6，只有自身的宝贝，其中器灵们都在修炼，现在这个时候，林凡自身都穷的可以，哪里还有本钱培养他们。

    只有等自身财了，才能带他们装逼带他们飞啊。

    一月后！

    林凡起身。

    砰！

    砰！

    身躯内陡然生了爆裂之音，这是法力浑厚，充足的迹象。

    “林师兄。”这时，外面传来了声音。

    “李师弟又来干什么呢？”林凡心中有些疑惑，随后也没有犹豫，直接从天地熔炉之中出去。

    外面。

    李青看着眼前的碎峰，心中情绪驳杂。

    青阳子长老，这一次算是孤注一掷了。

    在李青看来，青阳子长老，这是在怄气，就是跟宗门怄气啊，感觉有些不值。

    但是他是尊重青阳子长老的选择，也不会多说什么。

    “李青师弟，有什么事情？”

    “咦！”

    这时，李青突然现，林师兄的气息好像有些变化啊。

    比起前一个月，要凌厉了许多。

    这是林凡刚刚出关，气息还没有收敛。

    李青没有多说什么，而是将一些丹药交给了林凡，“林师兄，一周之后，便是宗门大比，青阳子长老希望师兄也能参加。”

    “宗门大比？”林凡一愣，倒是没怎么关注这件事情。

    不过在一个月前，售卖丹药的时候，倒是听有的弟子说过，不过也没放在心上。

    对于宗门大比这些情况，林凡倒是不怎么在意。

    “师兄，这宗门大比，可以挑战神子，如果神子落败的话，便能成为新的神子。”李青说道。

    “哦。”林凡没多大的兴趣，这宗门神子什么的，他根本就没有将其放在心上。

    宗门之争，他没有多大的兴趣。

    这闷声财就行了。

    李青看林师兄好像没多大的兴趣，顿时有些急了。

    林师兄的实力有目共睹，那天地灵火化形的家伙，实力根本没有林师兄强大，还能成为神子，简直就是日了狗了。

    “林师兄，青阳子长老很希望你能参加这次大比，那天地灵火化形的家伙，实力根本没有林师兄强大，林师兄可以将其取代。”李青说道。

    “知道了，到那时候在看吧，这些东西？”林凡看着手中的东西，有些疑惑了。

    这倒是没有好东西。

    其中几枚丹药，对于天地宗弟子来说，还算可以，但是对林凡来说，却不怎么样了。

    跟自己炼制的丹药相比较起来，简直天差地别，根本没有什么可比性的。

    “这是青阳子长老希望你能参加大比，所送来的一些丹药，对修炼有着很大的帮助。”李青说道。

    林凡沉默了一会，随后抬头，“回去青阳子长老，这大比我会考虑考虑。”

    对于这些神子，林凡现在还真没有将其放在心上。

    那灵武尊算是神子，而且还是真仙候补榜上的名人。

    不过这又能怎么样，还不是一眼的倒霉。

    “那师弟就在这提前恭贺师兄马到成功。”李青真诚希望林师兄能够参加。

    林凡点了点头。

    李青没有多说什么，随后离开了圣魔峰。

    ……。

    ps：推荐一本书《我在天庭作死的日子》有兴趣的可以去看看。