    “呵呵，孙城主高看厄某了。厄某与诸位一样，进入大墟如此短的时间内，岂能将其他四枚钥匙尽数找齐？我身上确实有钥匙，不过只有两把而已。”厄脍微微一笑，手中血光一闪，凭空多出了两把血红钥匙。

    韩立看着厄脍手中两把晶莹血润的钥匙，瞳孔微微一缩。

    一旁的晨阳面色也是微微一动。

    “也就是说，一共只有三把钥匙，那要如何开门？”孙图看了韩立一眼，眉头紧蹙。

    符坚和秦源互望了一眼，也都看向了厄脍。

    “诸位不必担心，钥匙早已凑齐了。晨道友，厉道友，都到门口了，你们便将身上的钥匙都拿出来吧。”厄脍哈哈一笑，对晨阳和韩立说道。

    听闻此话，在场众人都是一惊，看向韩立和晨阳。

    “其实厄城主不说，我也正准备将钥匙拿出来了。”韩立面上神色如常的说道，心中念头却是飞快转动。

    从厄脍之前的突然现身，以及之后二话不说的带领众人朝这里赶路，他心中便隐隐有了一些推测了。

    厄脍应该有什么手段，可以得知谁身上有钥匙，或许和之前自己接近第二把钥匙时身上的异动有些关系。

    思量间，他便从胸口处取出了两枚血色钥匙。

    晨阳对于韩立身上竟有两把钥匙似乎没觉得有什么奇怪，手中血光一闪下，也多出了一枚血红钥匙。

    “晨道友，厉道友，原来你们手中握有三把钥匙。我就说，厄城主实乃神机妙算，一切都在预料之中。”孙图摇了摇头，笑着说道。

    “钥匙之事事关重大，为安全起见，晨某与厉道友便一直代为保管。”晨阳有些歉意的看了孙图一眼，而后拱手冲厄脍说道。

    “无妨，傀城之人如今尚未出现，小心一些也是正常。”厄脍摆手说道。

    “多谢厄城主体谅。”晨阳面色一松，说道。

    “既然五枚钥匙已经凑齐，那快开门吧，不要浪费厄城主和我们大家的时间。”符坚哼了一声，似乎对晨阳和韩立很是不屑，冷声开口道。

    “等一下，在开启大门之前，在下有些话要说。”一个声音响起，却是韩立忽然开口说道。

    “厉飞雨，你不过是青羊城的一个小小奴籍玄斗士，将钥匙交出来便是了，这里哪有你说话的份！”符坚被韩立插话，眉头一皱，冷笑说道。

    “呵呵，厉道友有什么话，但说无妨。”厄脍抬手阻住符坚，说道。

    “多谢厄城主宽容，在下并非要捣乱，只是想问进了禁地后，要如何分配里面的宝物？”韩立摸了摸鼻子，笑道。

    此话一出，在场众人都是一静。

    “之前城主说过，禁地内的宝物人人有份，那就按照人头数分配如何。”符坚眼睛一转，开口说道。

    韩立看了符坚一眼，嘴角露出一丝不置可否的笑容。

    “符坚道友，一路上你没有出分毫力气，就想和城主分到同样多的东西，倒是打的好算盘。”邵鹰冷笑的说道。

    “在下哪有此意！只是提出一个分配之法而已，邵道友若觉得不妥，可以提出你的建议。”符坚有些恼羞成怒的说道。

    “我们能来到此处，乃是多亏城主引路，而且他老人家又取到了两枚钥匙，禁地内的东西，他有权力先取一半，剩下的我们再分配。”邵鹰板着面孔说道。

    “邵道友此话，是想按照各人功绩来分配里面的宝物？此法这倒也合理，城主一路指引道路，又拿到两枚钥匙，确实功高，不过厉道友也得了两把钥匙，他该分到多少？在下手中有一把钥匙，可以分到多少东西？”晨阳看向邵鹰，问道。

    “这……”邵鹰一时语塞。

    “咳咳……能聚在此地之人，功劳各不相同，无论按照人头数分配，还是按照功劳分配都难以做到绝对的公平。依我之见，既然五城尽数在此，不如简单些，将里面的宝物分成十份，玄城取三份，青羊城取两份，剩下的五份由我们三城平分。至于各城内部如何分配，便交给各城自己去决定。”旁边一直没怎么开口的秦源说道。

    此话一出，在场众人都是一怔，面露沉吟之色。

    “秦道友此话有理，再争论下去也未必能想出更合理的方法，就这样吧。”晨阳摸了摸下巴，答应道。

    一旁的石穿空眉头却微皱了一下。

    他进入积鳞空境后，在青羊城待过，但很快便被送去了玄城，若说他属于那一城，真是说不清。

    “石道友不必担心，你虽然在我们青羊城待的时间不长，但也算数我青羊城之人。”晨阳的声音突然在石穿空耳中响起。

    石穿空闻言面色一松，感激的道谢了一声。

    符坚，孙图默然了一下，也都点头赞许。

    邵鹰似乎还有些不满，正要开口说什么。

    “好了，秦道友提及的分配之法很合理，就按照此法分配吧。”厄脍忽然开口说道。

    厄脍如此说，邵鹰便没有再说什么，很快议定下来。

    几人接下来商议开门之法，根据厄脍所言，开门之法倒也简单，只需将五枚钥匙，同时插入门上对应的小孔中便可。

    厄脍将手中一枚钥匙交给了邵鹰，韩立则将手中的一枚钥匙交给了孙图。

    不多时，厄脍，邵鹰，晨阳，韩立，孙图五人各自手持一枚钥匙，站在大门之前。

    “动手！”厄脍轻喝一声，手中钥匙插入最上面那个标注着“英华”二字的小孔中。

    邵鹰同时将钥匙插入左上方的惊神之孔，晨阳是右上方的碧磷之孔。

    韩立是左下方的烨刹，孙图则是幽明。

    五枚钥匙尽数没入石门内，整个石门隆隆颤动起来，上面的血色纹路尽数绽放出明亮血光，照射在外面所有人身上，让众人眼睛不禁一眯。

    就在此刻，门内忽的响起咔咔的声音，五枚钥匙忽的直接没入小孔内，不见了踪影。

    随即五个小孔中同时透出一道粘稠的血光，仿佛绳子一般彼此缠绕，形成一个巨大的血色符文。

    下一刻，血色符文忽的没入了石门内。

    石门上的所有禁制纹路忽的一闪，尽数消失不见。

    两扇大门“吱呀”一声，缓缓向内打开，露出了一条黑黝黝的宽敞通道。

    “走吧。”厄脍眼睛闪动，当先走进门内。

    其他人互望一眼，也尽数跟了上去。

    韩立略一沉吟后，也随着人群，踏进了大门。

    而随着众人踏入石门后，身后蓦的传来一阵隆隆巨响。

    在一阵巨大的摩擦声中，那两扇石门也随之缓缓关闭了起来。

    众人在厄脍的带领下，朝着通道深处走去，不多时便来到了一片广场之上，四周漆黑一片。

    这时，头顶上方的穹顶上，开始有一颗接着一颗的巨大明珠亮了起来，如夜幕中的星辰连绵密布，映照在所有人的上方。

    韩立举目望去，就见上面星光熠熠，竟好似有银河横挂，当真就如同站在了夜晚荒野之中，只觉得星垂四野，上方有股股星辰之力波动，如潮水一般阵阵袭来。

    紧接着，一道火光从极远处的两侧墙壁上亮起，化作两道粗壮火线延伸开去，一直映照向了空间深处，使得四周的景物逐渐显露在了众人眼前。

    众人脚下的白石广场面积并不算大，向前不过百丈距离，就被一道围栏隔了开来。

    韩立等人走到围栏前一看，才发现围栏之外，竟然是一片深不见底的漆黑深渊，里面似乎有浓重雾气翻涌，更有阵阵阴凉冷风从下方吹拂上来。

    围栏中段，有三座白色石拱桥，宽有十数丈，长约百丈，一直延伸着通向了空间中央的一座巨大的白色圆形祭坛。

    祭坛之大，方圆足有千丈，四周同样有白色围栏环绕，如同一座圆形孤峰，伫立在深渊正中。

    厄脍领着众人，从正中的那座石拱桥穿行而过，来到了祭坛上。

    方一踏入祭坛，众人神色纷纷一变，眼中全都闪过一抹惊奇之色，竟是在陡然间，全都感受到了一股强大到难以想象的血肉气息。

    韩立这时才注意到，这祭坛并非是一片平坦石台，在其中央位置竟然深陷下去了一个百丈方圆的五角形深坑，那阵阵令人心悸的血肉气息，就是从其中传出来的。

    而在五角深坑的五个边角外，全都伫立着一座模样古怪的黑色鳞兽石雕，其身形好似蛤蟆，生得肥大无比，背上生有双翼，呈展翅欲飞之姿，脖颈有些不合比例的细长，前面挂着一颗好似蜥蜴般的巨大头颅，探入深坑上方。

    韩立看着这五座高达十数丈的黑色异兽石雕，眉头微微蹙起，眼神之中满是戒备，似乎生怕这些家伙突然之间，又转为了活物。

    众人略一迟疑，眼见厄脍当先一人走到了五角深坑边缘，才纷纷跟了上去，站在围栏后方，朝着深坑下方望去。

    韩立眉头紧皱，就见深坑之内竟然是一个巨大无比的祭祀血池，里面海量的殷红血液正如潮汐一般起起落落，上面笼着一层浓厚血雾，飘着一层血色薄烟。

    然而不管下方血浪如何涌动，上面雾气如何翻涌，却都始终只在深坑之内升腾，半点不会外溢而出。

    而更令韩立感到惊讶的是，那血浪涌动之间，隐约可以看到一截截晶莹如玉的白骨从中露出，有的像是某种异兽的巨大尖角，有的则好似它们的白骨头颅，每一个上面都蕴含着强大无比的血肉气息。