
　　这个时代的纽约，是繁荣的。

　　大街上不仅有漂亮的马车，电车，还有欧洲很少见的时髦的汽车。

　　这里人们面色红润，享受这自由国度，繁荣商业带来的充足的物质生活。

　　纽约的夜空是朦胧的，就好像唐宁看不清自己的未来的方向一样，他并不知道自己的计划到底能不能成功。

　　不过，纽约夜晚能犹如白天的，必须感谢背后科学发明家的贡献。

　　唐宁要感谢风评复杂的爱迪生先生，是他发明了新式电灯，是他改变了这个世界。

　　电灯并不是爱迪生发明的，但不妨碍，他与改进蒸汽机那位英雄一样，受人尊敬。

　　在他制造出，能带来长时间光明的新式电灯之后，人类夜生活的方式发生了改变，变得多姿多彩了！

　　唐宁穿梭在秩序井然而忙碌的街头，大街两旁的商店酒店图书馆等等千万个窗口发出橘黄的光芒，人影彤彤。

　　街上还有报童不时大声地喊着引人注意的标题，唐宁要了份报纸，美国的报纸纸质有些粗糙，尤其散发出来的浓厚油墨味，让唐宁有点不大适应。

　　美国在一些技术上，还是差欧洲太多啊！

　　在网络时代，不出门便知天下大事，报纸其实渐渐地被互联网取代了，但是现在并不是后世。

　　唐宁稍稍浏览了一下，简略的了解了一下纽约现状于美国目前的大事。

　　历史沧桑，人事变迁，唐宁带着夏洛特溜达了一周。

　　有些建筑唐宁前世就见过了，有些前世的时候已经消失了，所以对这座城市，唐宁带着一种模糊的熟悉感。

　　在纽约逗留了些日子后，唐宁想到别的地方去看一看，同时想去看看大伯米格尔二世。

　　米格尔二世跟着一个美国女人跑了，就断了与家族的联系。

　　现在，唐宁要在这里发展，这个陌生的熟人要接触一下的，有机会，必须拜访一下自己的大伯。

　　在如今的美国生活，唐宁需要做好准备，必须了解当下的经济政治文化习俗等等。

　　现在的纽约，虽然不像是那样是个纯正的金融之城，现在还是有些实业，不过这里还是以金融为主，不适合现在唐宁的发展。

　　现在美国的精华，除了纽约州，就是马塞诸塞州和康涅狄格州。

　　马赛诸塞州和康涅狄格州，不管是现在还是未来，它的历史悠久，教育发达，底蕴丰厚，一直是美国的支柱。

　　唐宁要在美国发展，必需要有一些高端人才，这两个州就是以大学出名。

　　耶鲁大学，哈佛大学，马诸塞州大学，康涅狄格大学，卫斯理大学，三一学院……

　　美国的大学传统一向开放，很多场所都对公众开放，所以有很多有人都可以进去参观。

　　康涅狄格州的耶鲁大学也不例外，唐宁在附近租了房子，如今与唐宁与夏洛特已经在这住了有近两个月。

　　春风抚地，老树吐新。

　　一年中的春天，如期活力重回大地，路上不时地有年轻的学子走过，留下青春匆匆的脚步。

　　这些人是自命不凡的美国青年，注定是未来社会的精英，将成为人上人。

　　也许，在你身边经过的有可能就是几十年后的总统，企业家，高官名人，等等，作为美国最古老的大学，这些骄傲一点也不过分。

　　世俗事易，唐宁面对这些人，非常平常心，不过是雏鹰儿而己，就是自己的人才库。

　　回到过去，不深入了解当时的环境，再多的见识也不一定让你的判断正确。

　　唐宁白天经常跑去旁听，晚上回来后自己一个人看书，跨越百年，结合理论与未来百年的历史，思考，有些问题还悬而未解，有些本质上的东西慢慢的有所领悟。

　　在这里，还是有很多收获的，唐宁并不急于截取财富，现在以交际与充实自己为先。

　　在知识的世界里，人是不分时间地点限制的，读着人类思想巨匠的著作就好像跨越了时空，跟当事者对话一样。

　　自由而安静，时间在不经意间溜走。

　　在这段时间内，唐宁除了必要的上流交际场合和在大学学习，也并不是什么商业行动都没做。

　　这个时代，香烟已经流行起来了，火柴也大行其道，不过打火机却不给力。

　　这个时代的打火机只有一个雏形，唐宁当然要抓住机会，他找了几个大学生设计了一款打火机。

　　这一款打火机，取名oppo，总体分了三个档次，上中下对准各个人群，除了三个档次，还有少量的典藏版。

　　oppo打火机，走的套路其实有借鉴zippo，不过走的更全面。

　　唐宁开发出oppo打火机，注册了打火机专利后，就开始慢慢推到市场。

　　目前来说，已经在新英格兰地区，销售非常火爆，供不应求，为此唐宁还专门上调了一次价格。

　　除了赚钱，唐宁就是都走在耶鲁大学和卫斯理大学之间，努力充实自己，同时发掘一些人才为未来做准备。

　　耶鲁大学与卫斯理大学，美国新英格兰地区大三杰与小三杰，一个常青藤，一个小常青藤，各有千秋。

　　与耶鲁培养的社会精英不同的是，而卫斯里大学走文理学院模式，是工程师的摇篮，这里的人更注重科学的力量，追究技术进步。

　　唐宁逛过几次卫斯理大学，主要目的是了解一下现在科技的发展水平。

　　现在的，卫斯里大学在理工科类大学中还不是世界顶尖，后世也不是最好的。

　　因为隔壁州就有个麻省理工学院，这怎么比？

　　这所学校的赫赫名声，还得等到一战二战特别是二战美国联邦政府的大力投资，才创造出一大批影响世界的科学成果。

　　虽然现在的卫斯理大学，已经出了不少人才，还出一位总统伍德.威尔逊，但这并不代表最优秀。

　　现在世界的中心在欧洲，那里的科学技术才是世界上最好的。

　　英国，法国，德国可是列强中的佼佼者，他们的底蕴与积累，美国拍马也赶不上。

　　唐宁在耶鲁附近住了很久，本计划住两个月就走，因为推行打火机，又待了五个月。

　　这半年内唐宁认识了两个人，一个叫李·乔冶的耶鲁学生，法国人后裔，出生一个小富之家，学习金融商业，很有头脑。

　　他住在唐宁的隔壁，一次偶然的机会唐宁和他聊了一下经济学话题后，两人就慢慢认识了。

　　李·乔冶对在金融方面有超人的远光，能从细微的角度推测出本质的东西，就算是唐宁有着领先百年的见识也不得不佩服。天籁小说网

　　不过可能是唐宁孤陋寡闻，前世他没听说过这个名字。

　　这时李绝对想不到自己日后的成就，他后来，成了唐宁光复巴西王国的重要功臣。

　　另外一个人叫文桥，来自唐宁的亲生母亲族系旁支，当然要认识一下。

　　本来文桥的父亲送他耶鲁读法律的，本想毕业后让他回来继承家业，却没想到这个家伙在耶鲁呆了一个学期后，跑到卫斯里去都化学了。

　　这就有点了不得了！

　　文桥是属实厉害，能从耶鲁读法律跳到卫斯里大学，重新学习化学，头脑绝对聪明，一般人可做不到这点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第十四章在耶鲁免费阅读。https://xs.23sk.com 