 嗖！林海身影一闪，迅如闪电，朝着白柳城返回。

一路上，林海心头怒火不断升腾，杀机直线飙升。

朱队长和老刘，以及其他护卫队员，很明显都是一些底层的人群。

这些人没权没势，实力平凡，性情却憨厚豪爽，都是性情中人。

可是，他们这些人不招谁惹谁，只想拿回应得的酬劳。

却被那无良的童管家，讹诈勒索，甚至以性命相要挟。

好不容易康家的公子还算心性不坏，将灵石都给了他们。

谁想到，这些人却中途被杀，丧了身家性命！林海越想越恼火，心中对童管家的恨意，也越来越浓郁。

这件事情不用猜也知道，定然是童管家下的手。

否则，事情不会这么巧。

若是不将童管家这个混蛋除掉，林海觉得都对不起刘泉的在天之灵。

很快，林海便到了康家，气势汹汹就冲了上去。

“给我站住，康家岂是你……呃！”

守卫朝着林海一声呵斥，话没说完，只感到眼前一花，随后脖子如同被铁钳夹住，一下子说不出话了。

“呃呃呃！”

守卫被林海扣住脖子，憋得满脸通红，两眼露出深深的恐惧。

另一个守卫则是大惊失色，陡然间真元绽放，强大的气息升腾而起，一抹光华护住周身，朝着林海喝道。

“大胆狂徒，这里是康家，不是你胡闹的地方！”

“速速把人放开，否则让你死无全尸！”

林海对守卫的威胁，却是恍若未闻，淡淡的看了他一眼，冷冷道。

“我不想滥杀无辜，你速速去叫童管家滚出来。”

“否则，别怪我大闹你康府！”

童管家？

守卫一愣，带着一丝惊讶看向林海。

可是，一迎上林海那冰冷凌厉的目光，顿时浑身一颤，心头升起畏惧之感。

“算了，还是去报信吧，这人看起来不好惹。”

守卫又心有余悸的看了林海一眼，咽了口唾沫，紧张道。

“你千万不要伤人，我这就去通知童管家！”

说完，守卫一转身进了康家。

林海则是面色冰冷，一言不发，静静的等待着。

很快，一阵杂乱的脚步声响起，随后一大群人从院落中冲了出来。

哗啦！这群人一出来，立刻散开，将林海围在了中间。

随后，一道道肃杀之气，将林海紧紧的锁定，空气都压抑的几乎凝固起来。

这个时候，一道人影优哉游哉的走了出来，离着林海三米远，停了下来。

“你是何人，竟敢在康府门前闹事！”

童管家翘着山羊胡，上下打量了林海一番，有些奇怪问道。

虽然林海之前护送精碳石进了康家，但是哪里入得了童管家的法眼？

是以，童管家对林海连一丝印象都没有。

林海见童管家出来了，这才一挥手，将守卫给甩在了一边。

随后，两眼一眯，看着童管家冷冷道。

“我叫林海，为何来这里，你应该比我更清楚！”

童管家一愣，心头越发的迷茫。

他怎么也想不起，这个叫林海的白发青年，究竟是谁。

“你到底是来做什么的，快说！”

“再不说，我让人把你废了！”

童管家一声大喝，朝着林海两眼冰冷，怒声道。

林海两眼猛地一寒，如同剑芒刺在童管家的身上，让童管家顿时眉头一皱，感到极为的不适。

“我问你话呢，你找我到底是什么事！”

林海嘴角一撇，冷冷一笑，语气带着杀机，森然道。

“我找你，是来索命的！”

咔！林海说完，手掌猛然一挥，一道强大的雷霆激射而出，朝着童管家当头落下！童管家大吃一惊，没想到林海一个小小的散仙，被这么多人围着，居然还敢对自己动手。

“找死！”

童管家一声狞笑，骤然抬手，巴掌猛地挥出！呼~天空顿时一暗，狂风大作，一个巨大的漆黑手掌，带着狂暴的力量，朝着那雷霆就碾压而来。

砰！巨响传来，顿时光华漫天，气浪翻滚，如同潮水般疯狂的蔓延。

两道人影骤然分开，朝着不同的方向，飞退而去！童管家做梦都没想到，竟然被林海的一击，给震得狼狈倒飞。

这让他在人前，简直丢尽了脸面。

人未落地，便一声怒吼。

“给我杀了他！”

轰轰轰轰！顿时间，围困林海的那些人，各施道法，狂暴凌厉的招式，如同暴风骤雨般，朝着林海吞噬而来。

林海也被童管家的一招击退，人在半空根本无处借力。

眼看着众人的攻击将至，心头不由一阵苦笑。

从一重天到三重天，自己几乎是一路碾压过来的，根本没有对手。

没想到，进入四重天后，在康家的门口终于遇到了劲敌。

如今这种情况，只好再次借助炼妖壶的力量了。

嗖！林海意念一动，身影消失不见。

轰轰轰轰！于此同时，那狂暴猛烈的道法，也落在了林海之前所在了位置。

顿时间，大地都被轰击的一阵颤抖，道法光芒铺天盖地，让人目不视物。

足足一分钟的时间，光芒散去，现场安静了下来。

童管家嘴角一撇，露出不屑的冷笑。

“小样，敢在我童管家面前嚣张，纯粹是活腻了。”

“来索命？

现在却送了命，你满意了？”

童管家一脸的讥笑，鄙夷的摇了摇头，转身准备离开。

可突然间，一道玩味的声音，突然在身后响起。

“人走可以，把命留下！”

童管家听到这声音，浑身猛地一僵，随后骤然回过头，带着深深的震惊朝着身后望去。

嘶~等看到身后的林海，安然无恙站在那里时，童管家倒吸一口冷气，满脸的匪夷所思。

“你，你不是死了吗？”

“你怎么……”童管家指着林海，惊讶的话都说不出来了。

刚才，他明明眼睁睁看着林海，被众人的道法吞没，灰飞烟灭。

可是现在，怎么又出来了？

见鬼了不成？

林海却是双手抱胸，鄙夷的一笑，歪着头懒洋洋道。

“我是来索命的，死的那个人，应该是你！”

童管家眉头一挑，随后露出淡淡的讥笑。

“虽然我不知道，你为什么又活了过来。”

“但你却不知好歹，再一次出现在这里，只能说你是咎由自取！”

“林海是吧，刚才没杀死你，这次你可没那么幸运了！”

说完，童管家两眼一寒，骤然一声大喝。

“康传宝！”

“属下在！”

康传宝答应一声，带着凶神恶煞般的气势，上前一步。

童管家则是满脸狞笑，朝着林海一指，厉声道。

“给我杀了他！”

 