    马尔福幻影显形，出现在营地某个角落。

    自从看见史塔克，骑着神符马冲散游行队伍，他就立马跑掉了。

    实在是太危险，刚刚折磨泥巴种的那个美国巫师，就在他旁边。

    他亲眼看见对方的双手，被银剑穿透，然后剑擦着他的脸飞过去。

    只差一毫毫……他英俊的脸，就要破相了。

    幸好他没有去袭击史塔克妹妹，想来那五百万加隆……迷人却也很烫手啊。

    不过史塔克没在帐篷，便宜马克尼尔那个老变态了。

    他抓史塔克妹妹的几率更大了，还有谁能阻止他呢？

    除非帐篷里藏着几十个巫师。

    马尔福丢掉兜帽，烧毁之后，朝着自己帐篷走去。

    天空电闪雷鸣，借着若隐若现的光芒，他远远望去，突然愣住了

    他家的帐篷，不知道被谁给烧掉了

    淦！

    “卡比，你在哪？！”马尔福焦急的说。“德拉科去哪了？”

    他儿子德拉科还在帐篷里呢。他们家可就这一根独苗。

    一只家养小精灵凭空出现了，它浑身都是灰尘，带着哭腔道：“我在找小主人，不知道他去哪里了……”

    “你怎么可以让他出去！”马尔福愤怒道。

    “小主人不准我跟着。”卡多痛哭流涕，用脑袋疯狂地撞着地面，嘴里喊着：“笨卡多！笨卡多！”

    马尔福眼神冷漠。“他有说为什么出去吗？”

    “小主人看见了大难不死的男孩和一个红发男孩……就去找他们了。”

    “哈利波特？”马尔福的眼皮跳了跳，产生不太好的预感。

    “快点去找！”他狠狠踹了卡比一脚。“找不回来，你就死在外面吧！”

    就在这时，天空突然亮了起来。

    一个巨大的绿色闪闪的东西，跃上树梢，飞到了空中，好像烟花一样。

    那是一个硕大无比的骷髅，由无数碧绿色的星星般的东西组成，一条大蟒蛇，从骷髅的嘴巴里冒出来，像是一根舌头。

    骷髅越升越高，在一团绿莹莹的烟雾中发出耀眼的光，在漆黑的夜空衬托下，就像一个新的星座。

    一瞬间，不止是卡多在颤抖，连马尔福都是如此。

    如果不是德拉科失踪了，他肯定立即逃回家去。

    这个世界杯太危险了，不是他这种人呆的地方。

    原本已经渐渐平息的营地，也爆发出阵阵尖叫声。

    “是谁释放的？”马尔福喃喃道。

    这个标志他太熟悉了。

    但自从伏地魔消失，马尔福就再也没有释放过，没有再亲眼见过它。

    已经十三年过去了。

    马尔福是想来搞事不假，却不想放这个标志，将事情明确和食死徒联系起来。

    魔法部不确定是谁袭击营地，那就什么势力，都有可能，甚至可能来自美国。

    要调查的范围要大很多。

    袭击者就像一把悬浮在福吉脑袋上的剑，提醒他收敛点，却无法让他肯定是食死徒干的。

    美国的肃清者后代就很像袭击者。

    福吉不是每次都把帽子，丢在他们头上吗？

    现在好了，黑魔标记释放出去，立即锁定了食死徒。

    作为曾经逃过审判的马尔福来说，肯定会被重新监控。

    这完全属于引火烧身。

    有人在故意让他们背锅！

    接着，马尔福堪称胆战心惊的恐怖。

    又一个黑魔标记，在营地另一个方位亮起。

    马尔福汗如雨下，嘴皮发青颤抖。

    因为，第三个黑魔标记亮随即亮起。

    好像交替的烟花一样。

    食死徒杀人，只会留下一个黑魔标记。

    现在同时出现三个……起码有着三股势力在释放。

    可是，都和他们这些逃避了审判的食死徒无关啊！

    到底是谁，怎么什么锅都丢给他们身上？！

    不要让老子知道是谁干的

    马尔福暗骂道。

    如果让他知道了……

    他，

    肯定躲得远远的。

    ……

    ……

    威廉抬起头，望着天空的黑魔标记。

    绿色的骷髅蛇……从美学角度而言，没有一点美感，反而充斥着一种塑料质感。

    反正和格林德沃使用的死亡圣器的标志，差得不是一点半点。

    这谁设计的花纹？

    伏地魔作为团队老大，应该赐美工一个阿瓦达啃大瓜的。

    哦，伏地魔本人啊……那没事了。

    已经从雷鸟身上落下的赫敏，站在威廉身侧，也是震惊地捂住嘴。

    这已经不是她第一次看见黑魔标记。

    上次目睹，还是三年前的时候，与威廉一块去古灵阁。

    伏地魔附在奇洛后脑勺上，临走时，释放了它。

    没想到在魁地奇世界杯上，还能再次看见。

    难道伏地魔已经复活了？

    赫敏看向威廉，他轻轻摇摇头。

    一次性看见三个黑魔标记，确实给人一种伏地魔复活了，在举办庆祝派对的感觉。

    但伏地魔真的复活，他肯定会先召集旧部，然后低调起来。

    而不是大张旗鼓的告诉世人：他活了。

    那只是一个靶子，让邓布利多立即对准他。

    在没搞清楚，为什么会被哈利反弹死前，他肯定不敢轻易露头。

    所以，他估计还跟着彼得瞎晃悠，没这么快复活。

    那么，究竟是谁释放的黑魔标记？

    目的又是什么？

    突然，一连串噗噗噗的声音，二十个巫师从天而降。

    “这里也有一个黑魔标记？”福吉大吼道。“真糟糕，抓住释放者了吗？”

    “没有。”韦斯莱先生摇摇头，“刚刚威廉和湖怪战斗，产生了大量水蒸气。

    有人躲在水蒸气里，偷偷释放完黑魔标记，就立刻就跑掉了。”

    接着是片刻的沉默。

    福吉在原地踱步，他大声吼道。

    “啊，真糟糕，简直是灾难。”

    “世界杯举办的很好，爱尔兰还顺利夺冠了……一切都是那么完美。”

    “但现在全被破坏了，三个黑魔标记，天知道明天的《预言家日报》会怎么写！”

    福吉是真的气急败坏。

    其它事情可以压一压，就是那些吉祥物袭击营地，都可以解释。

    你们各国管不住吉祥物，甚至挪威还带湖怪！

    这能怪我英国魔法部吗？

    更别说，威廉还在这种绝望情况下，有着惊艳的亮眼表现。

    他以一己之力杀死了湖怪，拯救了十万巫师。

    福吉就算颁发一级梅林勋章给他，都不是破例！

    到时候，死亡人数再压低一下，控制在29人。

    这件事也就算敷衍过去了，给英国民众一个交代。

    但黑魔标记根本没法压，也压不下去。毕竟这么多人看见了。

    简直绝望啊。

    这两件事加一块，福吉感觉自己位置，快要坐不稳了。

    这时，保加利亚的魔法部长，快速冲了过来。

    他脸色铁青，大声吼道：“我们的魁地奇国家队伍，遭到了袭击。

    这是一次袭击，这是一个阴谋！

    你们英国魔法部，用虚假的借口把我们诱骗过来。

    决赛的时候，那个裁判偏向你们爱尔兰队，让你们夺冠。

    现在，又发生了袭击，有人袭击了我们国家队的英雄……”

    “你在说什么？”福吉摸不着头脑，恼火道：

    “谁跟你打假赛了？裁判哈桑·穆斯塔发埃及，是国际魁地奇联合会主席！

    他判罚偏向我们爱尔兰？

    我要是能控制比赛走向，知道比赛结果，早就压爱尔兰队赢，克鲁姆抓住金色飞贼了！”

    福吉越想越气，他发泄着怒火道：

    “你如果指那些游行者，他们谁都袭击，很多帐篷被烧了，还有那几个麻瓜管理员。

    梅林啊，多大点事！

    去圣芒戈魔法医院治疗一下就是了……就你们的克鲁姆金贵？”

    “不是！”保加利亚魔法部部长冷冷道：

    “失踪了……失踪了两个队员，其中就有克鲁姆！

    有一个巫师，突然袭击了他们，将他们抓走了。”

    “你确定？”福吉狐疑道：“这么多人，被一个巫师袭击了？

    看克鲁姆的面相，快三十了吧，这么弱……”

    “他才刚刚成年！”保加利亚部长愤怒地说。“被抓走当然很正常。”

    “正常个屁，威廉不是刚刚杀死了一条湖怪吗？”

    福吉梗脖子，怼人从来没有那么舒爽过。

    “难道他一个成年巫师，还有一个魁地奇队员，都能被一个袭击抓走？

    我看是迷路了吧？”

    保加利亚部长有点想吐血。

    拿威廉·史塔克比……这不是欺负人吗？

    “我不管。”保加利亚部长耍赖道：

    “我不管克鲁姆他们是被绑架，还是迷路……你们现在立即去找，必须找到他。”

    福吉嗤笑道：“我现在要去抓食死徒，哪有时间给你找人！

    要找你们自己去找，别妨碍我……”

    威廉却微微皱眉。

    他突然想起来，哈利和罗恩好像也失踪了。

    就在这时，一个声音响彻了营地，把福吉的话淹没了。

    那声音高亢、兴奋，在营地里回荡。

    “我刚刚释放了一个黑魔标记……我知道你们在害怕。”

    营地中间发出尖叫，有些人搂作一团，惊恐地四处张望，寻找声音发出的地方。

    “你们也许发现了，也许没发现……最近，有不少巫师失踪了，就在这短短的半个月内。

    今晚，我又趁乱抓了不少人。

    我不想杀死他们。

    我只有一个要求，将那些被抓进阿兹卡班的食死徒……立即放出来。

    贝拉特里克斯、罗道夫斯、拉巴斯坦……”

    “如果英国魔法部拒绝，我会隔一个小时杀死一个巫师，直到全部杀光为止。

    不要想着找到我。

    我是幽灵，为了复仇而来。”

    营地里一片寂静，这寂静压迫着人们的耳膜。

    现在，大家都知道克鲁姆去哪了……原来真的被抓了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“此人为萌新”大佬的打赏。

    今天更新真的晚了，三千字献上。

    晚上熬一波，把明天更新时间调回去，不然这样越拖越晚。

    ps……在体育赛事上抓人质，要求官方放人，真的有这个历史原型。

    感兴趣的看看“黑九月事件”

    恐怖分子在1972奥运会上抓以色列的运动员。）

