
　　虽然诺斯战士们给苏晨的钱并不足以修建一座房屋，但是安格却告诉他，可以买一座旧的房屋，那座房屋原本属于一位诺斯战士的，可是在一次突袭中他却战死，他的家人也在上一个冬季死光了，现在以很低廉的价格卖出。

　　“虽然是凶宅，但也比没有地方住强。”苏晨耸了耸肩膀，他跟着安格来到了这座位于村镇边缘，那座旧屋子便坐落在这里。

　　当苏晨看见这座房屋的时候，心中倒是很满意，虽然墙壁和屋顶有破洞，但是坐落的地方却处于一条小溪旁边，依山傍水可以说是出风景绝佳的地段，更让他惊喜的是居然还带有一片田地。

　　“不错，我立即着手修补一下。”苏晨满意的点点头，当走入了房屋中的时候，看见散落的钳锅和落满灰尘的壁炉，三室一厅，在屋子旁边还有一处倾倒的牲棚。

　　“你满意就好。”安格松了一口气，她觉得以苏晨突袭成功哥特兰岛这样的功绩，赫罗夫分配再多的财物都不过分，可是现在苏晨却只能屈居在这种破落死过人的房屋之中。

　　苏晨立即着手开始修补房屋，维赛德和从哥特兰岛抓来的小男孩也一起帮忙，安格也主动留下帮忙收拾起了屋内，虽然是一名在战场上杀敌的盾女，但是此时她却像个娴熟的家庭主妇一般，很快将屋内打扫的干干净净。

　　“真不错，安格如果那个男人娶了你，一定会很幸福的。”苏晨坐在屋顶上，他拿起一块木板用钉子锤进去，将屋顶上的窟窿逐渐的修补起来，而屋外维赛德拿起斧头劈砍着木头，小男孩则帮助他们将木柴递上了屋顶。

　　苏晨看了一眼那个小男孩，本来只是自己一时心软留下了他的性命，但是在经过了解后，他才知道，这个叫做哈拉尔的小男孩的父亲因为疾病而死，母亲改嫁给了其他人，继父对他非常的不好，不仅虐待他，还让小哈拉尔去危险的野外搜寻柴火和浆果，因此这才会被突袭的苏晨等人抓住。

　　“乌尔夫。”经过了一整天的忙碌，房屋破损的地方总算是修好了，这座维京屋宅也有模有样了起来，苏晨擦了擦头上的汗水，抬头看着自己的新家，而就在此时，他听见了瓦格斯的声音。

　　只见瓦格斯带着几名同伴一起来到了这里，他们的手中还抱着许多的东西，土陶罐、布匹、兽皮、一桶麦芽酒，看起来是来恭贺他乔迁之喜的。

　　“快进来吧。”苏晨热情的招待了他们，天色渐渐晚了，寒风咧咧吹起，屋内的壁炉被点燃，钳锅里面的肉汤在咕嘟冒泡，诺斯战士们围坐在唯一的木桌前，他们喝着麦芽酒相互攀谈着，安格则沉默的坐在一旁，而他们称赞着苏晨的房屋。

　　“虽然是一个旧房子，但是却很干净，在这里过冬真是最好不过了。”瓦格斯对苏晨说道。

　　“能够有个容身的地方就很不错了，不过你们知道奥萨女大酋长现在怎么样了？”苏晨随意的摆了摆手，他伸手烤着壁炉中的火，对瓦格斯询问道。

　　“现在奥萨女大酋长成了领主的座上宾，你知道维斯比雅尔肯定会交赎金的，既然这样赫罗夫也不愿意得罪她。”瓦格斯打了个酒嗝，心中对于赫罗夫更是鄙夷。

　　“正确的做法，如果是我的话也会这样做的。”但是苏晨并没有因为赫罗夫夺走了自己的人质而生气，经历过职场修罗场的他很清楚，上位者很容易便会利用权势夺走下属的功劳，而不想让这种事情发生，便只有两个办法，离开或者取代。

　　“你倒是很冷静，如果是我的话，肯定会提斧子砍人的。”瓦格斯对苏晨说道。

　　“不，我只是看的更远。”苏晨却淡淡笑了笑，壁炉中跳动的火光，使得他的影子也在屋子中跳动着，还没有遮挡物的窗户中吹进来寒风，不远处的狼嚎声响起。

　　“是什么？”瓦格斯好奇的问道。

　　“看这个。”苏晨将那本书籍拿出来，他放在了瓦格斯等人的面前。

　　“这就是你拿的那个破烂。”瓦格斯看见了差点笑喷，他嫌弃的拿起书籍作势要扔进壁炉里面，但是苏晨急忙抢了下来。

　　“维赛德，你看看这个认识吗？“苏晨急忙拍了拍书上面的灰尘，将维赛德叫了过来，作为奴隶他并不能同战士们一起，因此和小哈拉尔一起坐在旁边吃东西。

　　“我看看。“借助着壁炉的火光，维赛德那粗糙暴青筋的手抚摸着书皮，翻开后他几乎将书贴到了脸上。

　　“奥丁在上，我希望自己能够在活这么大岁数前，便已经战死沙场。“瓦格斯看着年老的维赛德的摸样，带着同情的语调说道，在维京人看来老死在床榻上是一种十分不幸的事情。

　　“见过，我们曾经在前往不列颠的时候，因为暴风雨偏离了航道，我们漂泊了许多天，抵达了一块陆地，在那里的修道院中曾经发现了很多。“维赛德辨认了半天后，将书递给了苏晨，对他缓缓说道。

　　“不列颠，大陆，你看看是这里吗？“苏晨沉吟了一下，他立即拿起一根树枝，在壁炉前的炉灰中凭借着记忆画了起来。

　　“这是？“瓦格斯将酒杯放在了一旁，眯起眼睛看起来，那弯弯曲曲的图案，让他看不懂，但是却好像有些熟悉。

　　“这里是斯堪的维亚半岛，也就是我们居住的地方，从这里前往的航道是不列颠，中间隔着宽阔的北海，当然也许现在不叫这个名字。“苏晨拿起树枝点了点自己画的很抽象的，两块巨大的岛屿，对其他人说道。

　　“原来我们这么近？“安格也好奇的上前，她垂下头惊讶的说道。

　　“不，其实看起来很近，但其实挺远的，不过因为许多诺斯人已经攻入了不列颠半岛，所有这条航线很安全，而这里是欧罗巴大陆，隔海相望的是西法兰克。”苏晨在这两块岛屿的下方画了一块大大的陆地，告诉他们这里便是南方的日耳曼人、法兰克人居住的地方。

　　“好大的土地。“瓦格斯不由舔了舔嘴唇，他觉得诺斯人居住的斯堪的维亚便已经巨大了，可没想到还有更广阔的土地。

　　“维赛德，你们当时抵达的地方是什么样子的？“苏晨好奇的对维赛德询问道。

　　“气候很干燥，茂密的树林，还有一些我们不熟悉的人，不过他们骑着背上长着大包的动物。“维赛德仔细回忆了一下，对苏晨说道。

　　“你老糊涂了吧，怎么可能有那种动物。“瓦格斯不相信的说道。

　　“不，我明白了，你们当时飘到了这里。“苏晨的眼中一亮，他又画出了一部分，那里是伊比利亚半岛，也就是西班牙人的地盘，当然现在很多部分被阿拉伯人占领，也没有西班牙的概念。

　　“这么远？“瓦格斯看着这地图十分的吃惊，他纳闷的问道。

　　“我不知道，在那里我们被打败了，我也被当成了奴隶跟随着那群奇怪的人进入了一片怪异的海。“维赛德挠了挠自己的头皮，那段记忆似乎并不好受，他为难的说道。23sK.com

　　“难道是地中海，你被阿拉伯人的俘虏后卖到了地中海。“苏晨心中一喜，没想到老奴隶维赛德居然有着这么丰富的经历，地中海可是一块巨大的肥肉。

　　“对，在那里我见识了许多，富裕的生活，美丽的女人们，不过很快我因为战斗力出色被一名贵族买了下来，在他的领邸中我过了一段梦幻般的日子。“维赛德的脸上露出了一抹笑意，但是这笑意很快便消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第三十六节、炉前计划免费阅读。https://xs.23sk.com 