    “姐姐，你一定要救救相公。妹妹愿意今生今世都侍奉姐姐……”

    落凝涵紧紧抓住最后一根救命稻草，被墨韵仙子惊吓她彻底失去了冷静。漫说是落凝涵，就算是如今的秦叶都斗不过这位可怕的仙子。

    “妹妹你不要急，姐姐虽然掌握了数十种空间神通。但没有突破玄帝，能够发挥出来的毕竟有限。而且密祖还在讲道，我更是没有理由离开。”

    到底还是落依瑶，她处在旁观的角度，看问题想的更加理智。墨韵仙子对她说了一堆显然不是平白无故，这里面一定蕴含着一些深意。

    “离开的借口有千万种，而我可以让你在半个室内把你提升到玄帝。是否想要救下秦叶就看你们的了，对本仙子没有任何的影响。”

    墨韵仙子最终丢下了一句话，她让两人好好思考一番。痛心疾首的落凝涵稍稍清醒了一些，这会她也不愿意连累姐姐，只能默默地啜泣。这场面倒是让落依瑶看得更加揪心。

    “仙子若肯帮忙再好不过，我代妹妹先谢过仙子。”

    半晌，落依瑶终于下定决心。墨韵仙子听到后心中素手一扬，将自身五成的实力暂时借给了落依瑶。如今她只是一个玄帝，只不过手段比其他人多了许多的玄帝。

    其中一部分实力留在了情丝之上，如今又借给了落依瑶一半。眼下的她根本没有人想象之中的那样强大，但也无人敢于动她一根毫毛。

    就算是光慧玄也不敢轻易出手，之前五位大帝联手都没能奈何得了墨韵仙子。如今只剩下他单独一人，他更不愿意冒着巨大的风险。

    “她和我有些缘分，这一次暂时跟在我的身边。半年以后我把她送回昊天府。”墨韵仙子指了指落凝涵，一方面也在告诉落依瑶她可以保证落凝涵的安全。

    施法过后墨韵仙子再度抬起玉手，她们从空间之中走了出去。就连落依瑶都不知道自己什么时候被墨韵仙子带入到一方世界中。

    “墨韵仙子，您道法玄妙，堪称我等前辈。今日您还是最先为我们传道受业。除此之外还请您告知中域即将发生的变化，让我等心里有数。大家说好不好？”

    老奸巨猾的光慧玄并没有第二个开坛讲法，如今小乘道场内部发生了一些事情。他也担心墨韵仙子过去捣鬼，因而提前邀请墨韵仙子讲道，这样就能把她困在这里。

    “好！”

    “好！”

    ……

    所有人振臂齐呼，让墨韵仙子开坛讲道。似乎由于盛情难却，墨韵仙子也是点头答应下来。听她答应后，光慧玄胸中松了一口气。这样就算是发生任何变故，他都能够从容不迫的应付下来。

    “两位密祖，墨韵仙子，我有些急事想要暂时离开这里。由妹妹暂时代替我，还请你们能够答应！”

    落依瑶面色红润，在她眼中流露出一丝的羞涩。看着她的表情，似乎是来了例假。这个时代的女子例假依旧是少不了的。只是例假并不能够影响她们的实力发挥。

    “落姑娘说笑了，腿长在你的身上。你想去哪里都可以，我讲道的时候任何人都可以离开。前提是密祖答应即可。”

    墨韵仙子回答的非常圆滑，她完全默认了落依瑶离开这里。腿长在你身上更是堵住了光慧玄和光慧日两个人的嘴。

    落离的女儿，才半步大帝水准，想要做什么都无所谓。光慧玄和光慧日两个人心中想到。如今几位玄帝都无法改变最终的结果，更不要说小小的半步大帝了。两人齐齐点头，落依瑶被送出了临时开辟的到场。

    出离道场的落依瑶更是施展空间奥义，任何人都不知道她去向何处。

    早在落依瑶离开之前，秦叶和张中成两个人就来到了密宗的门外。在一件斗篷的掩护下，两个人的气息没有一丝外泄。毫无疑问，这件斗篷也是张中成的宝贝。

    “再往前方就被发现了，我们不能继续了。”

    张中成贴着墙根对秦叶说道，他的心已经提到了嗓子眼。这比盗墓还要刺激百倍。

    “不进去怎么行？张道长大不了你牺牲一些东西，回头我双倍赔偿给你。”秦叶对张中成说道。

    正在这时，一声巨响传入到他们的耳中。黑衣秦叶终于动手了，一声惊雷导致场面发生了惊天的变化。

    “好机会，我们立即过去！”

    秦叶感受到机不可失，他在原地留下了一个标记，而后拉着张中成就朝里面闯去。怕死的张中成更是把斗篷罩在头顶，手中的金斗也紧紧地握着。

    巨大的阴云持久不见散去，但是隐约间能够看到十八菩塔依然屹立着。在第七层中央出现了一个巨大的豁口，正面墙壁也被打碎大半。但塔上闪烁的精光却在时刻修复着，豁口的速度也在以肉眼可见的速度减小。

    “好家伙，这样都没有打碎？”

    八头大蛇看着十八菩塔依旧没有倒塌，十五只眼睛同时锁紧。

    “在菩塔之上有一件宝贝，应该是密利。我们上去看一看！”

    乱世之剑看穿了其中的门道，在十八菩塔即将倒塌之际。塔顶释放的金光将十八菩塔完全裹住，尤其在菩塔的中间，光晕更是浓厚。正是在这层金光的保护之下，十八菩塔才没有倒塌，依旧稳如泰山毅力。

    “好，今日不怕宝贝多！”

    八头大蛇腾身而起，晃动着百丈长的蛇躯快速的朝着菩塔顶端飞起。在空中遇到几位菩果，菩弥，被它一口吞噬下去。

    “是乱世之源，你们协助我镇守菩塔。另外派人去通知密祖，否则十八菩塔之中的人要被他们放出来！”

    光禄昌密祖对着菩塔之中的僧人说道，最关键的时刻他舍弃了继续炼化黑暗龙尊，而是选择了保护菩塔。这样的话黑暗龙尊的压力也大大减弱，否则的话它便会被彻底的炼化。

    “我密保佑，乱世之源想不到你们又醒了！”

    在十八菩塔的顶端，徐徐传来光禄昌的声音。与此同时，八头大蛇，乱世之剑，黑衣秦叶也是落在了十八菩塔之上。

    “好强大的密利，单单这一颗足矣抵得上上百颗。老八，吞下它就能进化第九个头颅！”

    乱世之剑看到光禄昌的密利后当即下了结论，眼前的密利比起寻常的要强大太多太多，可以说没有任何的可比性。

    “好，我们合力炼化它。密宗的念力最怕我的血液，今日就沾染它，破掉它的清修。”八头大蛇开口说道。

    密宗修炼的念力乃是最为精纯的能量，至圣至阳。而八头大蛇的血乃是剧毒之物，一旦密利被沾染上势必会威力大减。八头大蛇张口就是吐出了它的血液，漆黑的毒液几乎看不到红色。剧毒的血液朝着光禄昌密利上面溅射。

    “我密保佑！”

    密利之中浮现出光禄昌的虚影，他双手张开，一道光网将八头大蛇的毒血阻挡在外。

    “区区死人也敢在我等面前逞凶，你当真以为自己无敌？”

    乱世之剑上用处一团漆黑的气息，锋利的剑尖刺向了面前的光网。作为世间最为诡异，邪恶的乱世之剑，它的恐怖程度是难以想象的。

    光禄昌用布置的光光网被它瞬间展出了一个缺口，八头大蛇的毒血溅射在密利之上。原本金光闪烁，充满圣洁的密利立即被这股毒血所侵蚀。里面的光禄昌脸色也发生了巨大的变化。

    他在生前鲜有对手，想不到离去万年后竟然被这股阴邪气息所侵占。

    “嗖嗖！”

    两位大菩果落到了十八菩塔的顶端，在光禄昌的命令下他们过来帮忙。但谁也没有料想变化居然如此之快，受小乘道场上下敬仰的密祖密利居然被毒血所侵蚀大半。

    “密祖大人！”

    “密祖！”

    两位大菩果口中同时惊叫了一声，突然的变故已经让他们察觉不妙。照这样下去小乘道场怕是会陷入到一场浩劫之中。二人旋即联手布置了一道禁制，将光禄昌的密利保护在其中。

    “你们要小心，我无事！”

    密利依旧是顽强地净化着八头大蛇的毒血，只要给他足够的时间八头大蛇的毒血彻底逼出。到底还是大意了，否则的话光禄昌也不会如此被动？

    “没事？真是自欺其人！”

    下一刻，乱世之剑与八头大蛇齐齐消失。他们的消失令两位大菩果无比心惊，他们全神戒备。然而它们却出现在了禁制之中。

    “休要动密祖！”

    两位大菩果齐齐出手，他们分别朝着自己的目标杀去。一动之下风云变幻，企图将入侵者击毙。

    “你们的对手是我！”

    黑衣秦叶闪身出现在他们的正面，他左右双掌分别拖住两位大菩果的攻击。黑衣秦叶本身实力都没有达到玄帝，此刻同时对抗两位大菩果，差距显得更加巨大。

    一招之下根本不敌，自身从菩塔顶端的阁楼完全穿透，鲜血不知吐了多少，最终被钉在了一座大殿面前。十八菩塔再度引起了震颤。两位大菩果同时出击将黑衣秦叶打个半死。

    但是他的受伤也有很大的价值，在黑衣秦叶的拖延之下，八头大蛇和乱世之剑已经顺利完成了。

