    陈飞宇本来就因为想不到办法而恼火，莫名又被厉宗主咬了一口，顿时激起了他的火气。

    反正有了嘴对嘴渡给真元，他的左手已经解放了出来，猛的用手揽住了厉宗主的纤腰，把她搂进自己的怀里，报复性地享用着厉宗主的红唇。

    厉宗主瞬间懵逼了，怎么都没想到，陈飞宇竟然会趁机痛吻自己。

    先前她主动亲陈飞宇，那是为了修补丹药不得已而为之，现在陈飞宇主动拥吻她，等同于在强吻她，这对于她来说，是完全不同的两件事！顿时，厉宗主眉宇间升腾起熊熊怒火，有心想要将陈飞宇给震开，但现在已经到了炼丹的关键时刻，绝对不能出丝毫的差错，一旦和陈飞宇分开，渡过去的真元中断，绝对会功亏一篑！厉宗主可悲的发现，自己没有丝毫的办法阻止陈飞宇，甚至自己还得主动和陈飞宇接吻！无奈且气愤之下，厉宗主只能继续在陈飞宇的嘴唇上咬了一口，一股鲜血顺着两人嘴唇相交的地方流进她的嘴里，传来一股浓郁的血腥味。

    陈飞宇吃痛，痛吻的动作稍微收敛了下，只见厉宗主正冷冷地盯着自己，布满寒霜的眼眸中满是恨意！“等离开画中世界后，这个女人怕不是得将自己千刀万剐，不过我有龙渊剑在手，厉宗主根本不是我的对手。”

    陈飞宇心里得意，突然，他脑中灵光一闪，心里砰砰直跳，龙渊剑，对，自己还有龙渊剑！有办法了！厉宗主看到陈飞宇露出兴奋的样子，还以为他在向自己挑衅，心里又气又恨，又在陈飞宇嘴上咬了一口。

    “这个女人真是属狗的！”

    陈飞宇疼的“嗞”了一声。

    厉宗主大觉舒心，向陈飞宇投去警告的眼神。

    陈飞宇已经想到了修补丹药的方法，现在也懒得理会厉宗主，立即松开了厉宗主的纤腰。

    厉宗主还以为陈飞宇怕了，顿时露出得意的神色。

    突然，她只见陈飞宇左手同样捏成剑指，并且高举向天。

    厉宗主神色惊讶，心里充满了疑惑，陈飞宇在做什么？

    突然，一声清脆的剑鸣声响起，传遍了整个画中世界，一柄古朴长剑从远处飞起，划破苍穹，向着陈飞宇这边疾驰飞来。

    正是龙渊剑！顿时，整个画中世界里漫天的剑意仿佛都沸腾起来。

    厉宗主吓了一大跳，只觉得这股剑意仿佛无处不在，犹如大海波涛一般无边无际，心里越发震撼于龙渊剑的神奇。

    紧接着，她就兴奋期待起来，陈飞宇不可能无缘无故将龙渊剑召来，他肯定有了修补丹药的办法！倏忽之间，龙渊剑自动飞到陈飞宇的身边，半截剑身插入了旁边的泥土里。

    陈飞宇右手剑指操控火候与修补丹药，左手剑指依旧向上指天，插在地上的龙渊剑颤抖不已，发出“嗡嗡”的剑鸣声。

    只见以龙渊剑为中心，原先弥漫于画中世界的漫天剑意纷纷被吸引，向着“天皇鼎”中的丹药汇聚而去！没错，陈飞宇所想到的办法，就是用剑意来修复丹药！要知道，龙渊剑在画中世界少说也有了数百年时间。

    在这数百年的时间里，画中世界早就充满了玄奥而强悍的剑意，仿佛一片剑意形成的无形大海，单论强度的话，比之“先天强者”还要强悍的多，堪称是一座待开发的宝藏。

    用如此现成且海量的剑意来修补丹药，绝对能够事半功倍！而最重要的是，这些剑意本就属于龙渊剑，而龙渊剑又认陈飞宇为主，所以这漫天的剑意间接属于陈飞宇，不需要经过他自身的吸纳转化就能直接操控，比之他先前承受着经脉刺痛的代价转化厉宗主的真元来炼丹不知道轻松了多少倍。

    这也是陈飞宇为什么不用“玄雷珠”的能量来炼丹的原因，单单是转化厉宗主源源不断渡过来的真元，陈飞宇就感觉快要承受不住了，要是真的再吸纳“玄雷珠”的雷力，怕是会直接爆体而亡！此刻，无边无际的剑意源源不断进入鼎中修补着丹药，只见没多久，丹药上面的裂缝就开始逐渐的愈合。

    厉宗主惊喜交加，要不是现在和陈飞宇嘴对着嘴没办法说话，她早就欢呼起来了。

    实际上，有了剑意来修补丹药，陈飞宇已经不需要转化厉宗主的真元，但是他刚刚被厉宗主咬了好几下，以他的性格，绝对不能轻易放过厉宗主。

    再说了，厉宗主也是难得一见的绝世美女，难得有这么好的一亲芳泽的机会，陈飞宇又不是傻子，怎么会轻易放过去？

    当即，陈飞宇再一次主动吻起了厉宗主的烈焰红唇，动作比之先前轻柔了许多。

    厉宗主笑容一僵，眼中闪过一丝厉芒，正准备再咬陈飞宇一口，突然看到陈飞宇满头的大汗，想起他刚刚强忍痛苦炼丹的样子，莫名心里一软。

    再加上厉宗主见到丹药修复现在心情愉悦，就没有真的咬下去，只是在心里暗哼一声，暗暗盘算着以后如何让陈飞宇付出代价。

    发现厉宗主没什么过激反应，陈飞宇心中一乐，越发贪婪的享受厉宗主红唇的甜美。

    厉宗主绝美的俏脸上不自觉的飞起一抹红霞，比平时多了几分娇媚。

    风情万种！陈飞宇眼中闪过一抹惊艳之色。

    突然，只听厉宗主鼻子哼了一声，脸上神色再度恢复成冷若冰霜的样子。

    陈飞宇心里暗叹一声，知道这种程度已经是厉宗主承受的极限，便停下了主动亲吻的动作，只是两人的双唇依旧紧贴在一起。

    厉宗主悄然松了口气，忍不住向“天皇鼎”看去，只见丹药上的裂缝越来越小，怕是用不了一时三刻，丹药就能修复成功。

    她心情再度明媚起来，嘴角翘起了一抹笑意，一瞬间忘了将真元渡过去，心里一惊，担心再度出现什么变数，正准备渡过去真元，突然发现陈飞宇没有任何异样，脑中灵光一闪，想到了某个可能性，花容为之一变。

    怒气冲冲！ 

