    又是一年春，不知不觉，距离秦二世登位，已经过去了整整一年。

    这一年，始皇帝驾崩，黎安君投河自尽，长公子遇刺身亡，蒙氏兄弟被赐死，左右丞相......

    似乎在这一年当中，秦国经历了数百年未有的动荡。

    以至于咸阳商市已经开始大萧条了。

    尽管商旅们保持着浓厚的战国遗风，但秦政乱象迭起，为了不被波及，无数商旅或明、或暗地东出关中。

    在山东六国商旅眼中，秦政是不可思议的，一统天下坐拥六国，结果老秦人越来越少，充斥街市的，大多都是从六国迁移到咸阳的六国遗族。

    如今秦二世大兴土木，连酒都不让买卖，于是，市场便不可思议的萎缩了。

    这一日，大队囚犯被押送至南市，正是午后时刻。

    本就为数不多的商铺主，东张西望，纷纷朝囚车聚拢。

    只见囚车停在了宰杀牲畜的中央空地，周围站满了禁军。

    “李斯谋逆作乱！奉诏处死同党于南市！国人观之以戒！”一名小太监站在马车上，环顾众人，高声呐喊。

    紧接着，几名官吏反复宣读二世皇帝的诏书，以及李斯同党的罪名。

    终于，人群在火辣辣的太阳下，越聚越多。

    眼见时辰已到，轺车上的赵高冷冷一笑：“谋逆大罪，全部处以僇死！”

    “十逆臣僇死——”

    随着小太监面目狰狞的发号施令，历史上最惨无人道的僇刑开始了。

    所谓僇刑，其实就是先辱没，再杀死。

    这种刑罚起源于游牧民族虐杀俘虏的手段，自商鞅变法后，秦国便没有此等恶刑，赵高为了惩治那些不服从自己的官吏，特意重启僇刑，可见其掌控朝堂的狠心。

    杀完这批官吏，赵高心满意足的回到了丞相府，开始处理政事。

    李斯和冯去疾死后，他如愿做了大秦丞相，而且还是唯一的丞相。

    然而，他并没有满足。

    赵高很清楚，要指望胡亥跟始皇帝一样引领大秦走向强盛，简直痴人说梦。

    即或是赵高自己，对于如何执政大秦，也说不出什么国策良谋。

    但为了实现自己的野心，他依然想将所有的权力都抓在自己手中。

    从琼瑶殿被赵昆殴打开始，赵高想登上最高权力的路，越来越清晰，可以说，是赵昆促成了他的心志。

    ........

    这日清晨，胡亥坐在大殿上，扫视殿内群臣，居然叫不出一个人的名字，不禁满脸懵逼。

    “咦？怎么多日不上朝，朝中老臣竟变了样？”

    胡亥如梦似幻的问了一句。

    “启禀陛下，您多日不上朝，殊不知老臣都病了，在家休养！”站在相位上的赵高，不疾不徐的答道。

    “是么？”

    胡亥闻言，朝众臣狐疑的道：“老臣都生病了？”

    “中丞相所言属实，老臣们都病了。”

    大殿内齐声回应。

    胡亥更加懵逼了，好像自己在做梦，那么多老臣都生病了？可能么？

    不可能！

    既然不可能，他们又去了哪里？

    一时间，胡亥呆愣当场。

    然而，还没等他反应过来，赵高便再次开口道：“陛下，老臣近日从天山寻来一匹神马，还望陛下品鉴！”

    “神马？！”

    胡亥听到赵高的话，瞬间回过神来，忙问：“中丞相所言可为真？”

    “自是为真！”

    赵高笑着点头，然后朝胡亥拱手：“陛下若不信，可随老臣一同前往胡杨林观赏！”

    “好好好！一起去观赏！”

    胡亥兴奋大笑，瞬间将老臣生病休养的事，抛之脑后。

    当胡亥与赵高一同前往胡杨林观赏‘神马’的时候，一名小太监牵来一只鹿，走到二人眼前。

    赵高看了眼小太监，然后郑重其事的介绍道：“启禀陛下，这就是老臣说的神马！”

    “嗯？”

    胡亥一愣，旋即呵呵一笑：“中丞相莫非糊涂了？这明明是鹿，怎么说是马？”

    “老臣献给陛下的是马，陛下为何说是鹿？”赵高一本正经的反问。

    胡亥满脸惊讶，反复揉搓眼睛，走到那只鹿前，仔细打量，喃喃自语道：“这东西头上有角，身上有斑点，不是鹿又是什么？难不成神马跟鹿相似？”

    “不对！神马有灵，这东西一看就是凡物，怎么可能是神马，绝对是鹿.....”

    说着，胡亥扭头朝赵高皱眉道：“中丞相，你看错了，这是一只鹿，不是马！”

    “非也！”

    赵高淡笑摇头：“这是马，不是鹿！”

    胡亥：“.......”

    赵高：“.......”

    两人对视，皆是不语。

    片刻，赵高眼珠子一转，朝胡亥道：“陛下若不信老臣的判断，可问问在场的众臣，到底是马还是鹿？”

    “哈哈哈！”

    胡亥一阵大笑，旋即指着群臣道：“尔等上前看看，中丞相所献之物，是马还是鹿？”

    “回陛下！是马！”

    众臣看都没看那只鹿一眼，便齐声回答胡亥。

    胡亥大吃一惊，连忙朝身边的宫侍、宫女询问：“你，你们，都给朕说说，那是鹿还是马？”

    “回陛下，那是马！”

    “对，是马！”

    “这，这这.....”

    听到众人都回答是马，胡亥惊得冷汗直冒，不由想起老臣失踪之事，再次揉搓眼睛，看向那只鹿，诧异道；“咦，奇怪了，怎么我看还是鹿？”

    “呵呵。”

    赵高笑了笑，然后朝众人询问：“都给陛下说说，是马还是鹿？”

    “马！”

    众人齐声高呼。

    胡亥不甘心的询问：“不是鹿么？”

    “不是！”

    “快！快宣太医，朕得了眼疾！”

    胡亥吓得惊慌失措，连忙朝林外冲去。

    赵高望着他离去的背影，暗暗好笑，旋即大手一摆：“都下去吧，没有本相的吩咐，谁也不许打扰陛下！”

    “诺。”

    众人应诺而退。

    那名牵鹿的小太监，笑吟吟地上前：“干爹，陛下已完全在您掌控之中，接下来该如何？”

    “通知太医，让他嘱咐陛下斋戒，没有本相的吩咐，绝不能结束斋戒！”

    “孩儿遵命.....那斋戒之地，选在何处？”

    听到小太监的询问，赵高想了想，道：“暂时选在上林苑。”

    “诺。”

    小太监应诺而退。

    没过多久，赵高指鹿为马之事，便传入了章邯耳中。

    此时的章邯，已经升任少府，负责督建骊山帝陵。

    虽然赵高杀了很多不听话的老臣，但唯独章邯，一时半会动不了。

    因为胡亥对章邯的信任，与他不相上下。

    当章邯得知赵高指鹿为马的时候，立刻前往咸阳，拜见告病休养的顿弱。

    章邯与顿弱本无交集，自夏阳地始皇遇刺，两人便成了忘年之交，可胡亥登位，一切都变了。

    顿弱不再是那个顿弱，章邯也不再是那个章邯。

    两人之间的联系，也逐渐断绝。

    如今章邯突然拜访，顿弱显得极为冷漠：“章邯，你不为二世皇帝效命，跑我这里来作甚？”

    “老上卿，不管是先帝，还是二世皇帝，我们做臣子的，哪有不效命的？”章邯朗声大笑。

    “禁声！”

    顿弱板着脸：“有什么好笑的，为昏君效命很好笑？”

    “哎——你这老上卿，怎么如此偏见！”

    “哼！”

    顿弱冷哼一声，道；“废话少说，跟我进来！”

    就如此，两人一同进了密室。

    密室之中，顿弱显得有些不高兴：“你既然来找我，想必应该是不能忍了？”

    “老上卿此话何意？章邯有什么不能忍？”

    “章小子以为老夫是迂腐之徒，可马上离开！”

    “这.....”

    章邯迟疑了一下，道：“老上卿愿听，章邯便直言了。”

    “但说无妨。”

    “还请老上卿与我相助，安定大秦！”

    “如何相助？”顿弱皱眉：“敢请明示！”

    “以铁鹰卫之力，铲除朝堂毒瘤，确保大秦安定，先帝法治不变！”

    章邯说得郑重其事，顿弱静静的看着他，隔了半响，才沉沉的道：“朝堂毒瘤是谁，老夫暂且不提，老夫只告诉你：据秦法规定，铁鹰卫隶属于皇帝，皇帝未下诏，私自调动铁鹰卫，夷三族！”

    “陛下被赵高蛊惑得神智不清，只要除掉赵高，陛下才能康复！”章邯急切的道。

    “老夫告诫章少府，也请章少府告诫其他人。”

    顿弱没有直接回答章邯，而是一脸正色的道：“秦政的根基，尊奉的是秦法，纵使国有奸佞，也要依法剪除，采取非法行动，跟乱臣贼子有何区别？”

    “章邯只怕正途蒙蔽，反遭祸事！”

    “无非赵高一人之祸也，有何惧之？”

    “赵高能当着胡亥的面指鹿为马，不容小觑！”章邯无奈道。

    “这么说来，赵高已经掌控了朝堂？”顿弱皱眉反问。

    章邯无奈的点头：“虽然不是全部掌控，但也相差不远！”

    “既然如此，那只能听天由命了......”顿弱看了章邯一眼，旋即摇头叹息。

    “嗯？”

    章邯一愣；“老上卿这话什么意思？”

    “实话告诉你，非是老夫不愿帮你，而是不能帮你。”

    顿弱沉沉的道：“早在先帝失踪之前，铁鹰卫就已经没了。”

    “这，这怎么可能？铁鹰卫怎么会没了！”

    章邯惊愕得脸色发白。

    却见顿弱拿出一卷羊皮书递给他：“你自己看吧！”

    章邯接过羊皮书，直接展开：大秦始皇帝特诏：铁鹰卫部属，本为皇帝亲卫，实力强悍，不利于国政安定，着上卿顿弱，立即遣散铁鹰卫，或入军，或入宫，或重金遣返归乡；

    上卿顿弱遣散铁鹰卫后，将名录交由宗正府封存，任何人不得查阅，朕之后，但有人擅自召集铁鹰卫作乱，依法灭族，大秦始皇帝三十七年三月。

    “老上卿，这是先帝失踪之前写的诏书？”章邯惊疑不定的询问顿弱。

    顿弱神色凝重的点头：“先帝自夏阳地遇刺后，就一直担心铁鹰卫依附朝臣作乱，所以刚至邯郸行宫，便写下了此诏书！”

    “先帝啊先帝，您尊从商君法治，何故失了韩非奸察.......”

    “章小子，不许质疑先帝！”顿弱黑着脸低斥章邯。

    “哎！”

    章邯颓然一叹，将诏书递给顿弱，欲哭无泪的道：“先帝既有遣散铁鹰卫之心，为何没有除掉赵高之意，赵高犯错，本就当诛，奈何先帝饶他一命，致使今天这局面！”

    “章小子，陛下是凡人，不是神仙。”顿弱一边收起羊皮卷，一边朝章邯道：“凡人不能预料未来之事，也不能事事防患未然！”

    “老上卿说得对，陛下不是神，陛下是人......”

    章邯颓然的坐在地上，喃喃自语：“是人都会犯错.....”

    “章小子，别再费心了，大秦快亡了，没有谁能扭转乾坤.....”顿弱看着地上的章邯，摇了摇头。

    章邯声嘶力竭地捶地呐喊：“不！大秦不会亡！只要有我章邯在！大秦绝不会亡！”

    “章小子，你我虽然相交忘年，但国家兴亡，却也没少见！”

    顿弱随意找了个木桩，缓缓坐下，朝章邯说：“六国是如何灭亡的？想必你也知道，都是昏君无能，奸臣作乱，致使栋梁摧毁，百姓民不聊生！”

    章邯：“.......”

    “一个国家，一旦杀戮人才，这个国家用不了多久，便会走上绝路！”

    章邯：“.......”

    “你仔细数数，赵王重用郭开，被秦国离间，最终杀了李牧，致使秦军长驱直入，毁灭国家，韩王将韩非逼至秦国，致使韩国连大将都没有，燕国逼走乐毅，楚国杀屈原，齐国废孟尝君.....”

    顿弱说着，又反问章邯：“哪一个不是毁人才而亡国的？”

    “这.....”

    章邯迟疑了一下，旋即抬头凝望顿弱：“老上卿，你是在诅咒大秦亡国吗？”

    顿弱：“老夫追随先帝数十年，比起老夫的爱国之心，你小子算得了什么？可惜....大秦也走上了杀戮人才的路，老夫虽痛恨奸佞，但也无能为力啊！”

    “不！大秦还有希望！陛下还有希望！”

    章邯猛地爬起来，朝顿弱怒吼。

    顿弱不置可否的笑了笑，然后悠悠的道：“秦失鹿，天逐之，自作孽，不可活，章小子，别执迷不悟了。”

    “不——”

    一声怒吼未落，章邯一口鲜血直喷而出，紧接着重重跌落在地。

    “章邯！”

    顿弱惊呼一声，连忙朝章邯扑去。

    然而，还没等他拉起章邯，就因为体力不支，一个不慎，压在章邯身上。

    好在没有摔伤，顿弱用尽最后力气，打开密室机关，片刻间，四名精壮武士，将二人抬出了密室。

    当丞相府接到章邯秘密返回咸阳的消息时，赵高惊愕得说不出话来。

    赵高无论如何也没想到，章邯跟顿弱竟然有交集，顿弱手中可有大秦最精锐的铁鹰卫，若顿弱与章邯密谋害自己，那自己岂不是凶多吉少？

    不行！绝不能让他们得逞！

    思虑半夜，赵高辗转反侧，最终前往上林苑，让胡亥派章邯回骊山，未奉诏不得返回咸阳。

    而顿弱也在章邯走后，携带家眷，匆匆逃离居所，消失无踪。

    就如此，大秦朝堂尽皆落在赵高手中，直到天下大乱，群雄逐鹿。

