    中午金珂帮她拿到师娘寄过来的那支营养液后,他们训练到晚上十点才彻底有空。

    正好借着检测身体的由头，去找井医生。

    井梯已经习惯每次卫三过来，后面都要跟着一串人。

    “先坐。”井医生抽空扭头道,他手里头还有点事要处理。

    几个人挤在一张长椅上坐下，廖如宁直接坐在应成河和霍宣山的腿上,营养液从金珂那边传到卫三那。

    井医生正好转头过来，看着卫三：“手里拿着什么东西，这么神神秘秘？”

    卫三起身,走到他桌子面前：“井医生，有件事想请你帮忙。”

    井梯坐下来,诧异问道：“什么事这么神神秘秘？”

    “检测这个。”卫三将手里那支营养液放在他面前,“不过井医生检测出来的结果不能告诉任何人。”

    井梯视线落在桌面上的这支营养液,片刻后抬眼：“我一个医生,为什么要有事没事把检测的结果到处宣扬？”

    “我们只是不希望被任何人知道，包括老师们。”金珂走了过来,“井医生知道这支营养液？”

    “通选公司F-1376批营养液。”井梯拿起这支营养液，“你们哪来的？”

    这批营养液正是当年销毁的那批,按理说早被处理完了。

    井梯扫了五个人一眼，把除卫三外的其余人排除，这四个人平时明显不会接触这种普通营养液。

    “你哪来的？”井梯知道卫三以前喝过这批营养液,不过这都多少年了。

    卫三随口道：“以前怕饿，一直留着一支,结果没用上。”

    她语气轻淡,好像在说一件再寻常不过的事，没有什么起伏，好像只是孩提期藏了一个糖果这么简单。

    井梯眼神闪了闪，最终答应下来：“行,我会对这支营养液进行检测。不过你们为什么突然想起要检查这个？”

    “以前新闻不是说这批营养液缺少营养成分？后来应星决又说这批营养液并没有缺，只是当时一起毁了。”卫三道，“但医生你检查我身体数据，依然发现营养不良，所以想看看这个营养液到底有没有问题。”

    “行，我帮你查。”井梯把营养液放到旁边的盒子内，“先看你身体最近的数据。”

    大概一个小时过去，井梯看着手中最新的身体检测数据，问卫三：“对了，上午你干了什么？我看情绪波动有点大。”

    “情绪波动大？”金珂率先挤过来，“她在训练，和之前相比如何？”

    “和之前直线到底不同。”井梯把数据图翻给几个人看，上午九点半左右，卫三感知和情绪都在上升，幅度不算大，但确实动了。

    正常人一天之中，情绪总有上下起伏，这种幅度的上升再正常不过，但卫三不是。

    根据井梯几个月的观察，卫三每天的感知和情绪基本都是笔直笔直的一条，要么就是大爆发，像这种正常起伏实在罕见。

    井梯关了光脑道，“根据血液检查的结果，你身体在好转，有可能是这个原因。”

    例行的常规检查结束后，五人才离开。

    井梯则在医务室花了很长一段时间将卫三所有数据进行汇总，一直到了深夜，最后才起身打开盒子，将那支营养液拿出来。

    这么多年过去，营养液最上面一层的标签早泛黄。

    井梯摇了摇这支营养液，看着里面的颜色，低声笑了笑：所以这就是卫三讨厌草莓味营养液的原因？

    笑完之后，井梯脸色又重新淡下来，既然她要检查营养液，那就帮她检查。

    生活在那种环境，好不容易走到现在，他愿意伸手帮一把。

    ……

    回到寝室，卫三见到应星决发来的消息，还在想要怎么回复，外面有人敲门。

    “是我。”金珂敲完门道，“进来了。”

    “有吃的？”卫三放下手，扭头问金珂。

    “都过了十二点，吃什么东西。”说完金珂把门关上，认真问道，“今天上午九点半左右，你是在和吉尔·伍德对战？”

    “大概，记不清了。”卫三看着金珂，“你不是在做抗风训练，怎么还有心思关注我？”

    “别扯开话题，卫三你平时什么样，瞒得过别人，瞒不过我们几个。”金珂瞪了她一眼。

    “行行，是和她对战。”卫三认输道。

    怎么一个两个都看出来了，应星决没继续问，金珂反而直接找上门质问。

    “上午什么情况？”金珂盯着卫三，不放过她脸上任何神情，“你直接刺中机甲舱，我就觉得不对劲。”

    卫三和人对战时，一般都喜欢先拖一段时间，观察对方招式和机甲使用状况，后面才偷懒破坏机甲部件，对她一个机甲师而言，既可以验证对机甲的熟悉程度，又能快速赢得胜利。

    而不是上去真刀真枪的动手，最后还直接刺穿了对方的机甲舱

    再加上刚才医务室内数据检测波动的佐证，金珂才直接过来问。

    卫三靠在桌子前，道：“不太喜欢她。”

    金珂一愣，随后问道：“像以前的丑医生那样？”

    “不是。”卫三摇头，“说不清，很复杂。”

    原本和吉尔·伍德对战，卫三是想要看看进化后的单兵和使用越级机甲的单兵有什么不同，结果一打起来，她就开始不耐烦，心中不停涌现出烦躁的情绪。

    “按理说吉尔·伍德是他们那边的人，也不可能是感染者。”金珂皱眉道。

    “刚才应星决给我发了消息，说找不到吉尔·伍德进化的可能性，让我们从独立军这边入手。”卫三抬手打开光脑，让金珂看消息。

    “按照理论，进化一般会发生在顶尖那批人身上，吉尔·伍德确实奇怪了点。”金珂想了想，“或许是进化的问题，导致你对她感官不好。超3s级比其他人更敏锐。”

    “你忘了一件事。”卫三提醒，“我血液里的黑气。”

    “胡说八道什么。”金珂打断不听，“早点睡觉。”

    “不是你非要我……”卫三下意识跟在后面和他说，结果金珂直接打开出去，啪地一声关上门，差点打中她鼻子。

    卫三坐下来，过了一会才回复应星决，说知道了。

    ……

    这几天训练，单兵除了爬墙就是机甲对抗，霍楚一直没出手指导，机甲对抗接连随机分配了三天，大部分单兵都和不同军校的人合作过，除了第一天卫三那场，队友打队友外，其他人还算配合。

    机甲对抗的第三天，卫三又对上了吉尔·伍德，依然是快速解决对方，甚至这次直接割断了她机甲的头。

    卫三握着须弥刀，有点怔忪，显然她潜意识对吉尔·伍德非常不耐烦。

    “卫三，她都快输了，你下这么狠的手？”肖·伊莱站出来道，十分看不惯卫三的行为。

    “技不如人，怪谁？”霍宣山站在旁边直接回了过去。

    在场的霍家人，包括教官霍楚：“……”达摩克利斯军校到底是什么大染缸，以前的霍宣山明明是个谦逊世家子，现在怎么这样了。

    “本来联合训练死伤不论，吉尔·伍德还没死，就是死了，今天也是她不行。”廖如宁挤过来道。

    肖·伊莱被两人堵得话说不出口，他自然知道规则，不过之前卫三都不会下这么狠的手，结果对上吉尔·伍德两次这么狠，有一种既定形象的破灭，他才没忍住出来。

    卫三从机甲舱内出来，淡声道：“早打完，早吃饭。”

    肖·伊莱：“……一天到晚就知道吃。”

    “伊莱兄，我听得见。”卫三指了指自己耳朵。

    明明语调用词都和以前没差，但肖·伊莱闭嘴了，不知为何，他觉得现在的卫三特别凶。

    “行了，待会让你们机甲师修整，先集合。”霍楚喊道。

    所有人排队站好后，霍楚才再开口：“你们的训练到此结束。”

    众人诧异，十天的训练期才过去了六天，还有四天。

    “接下来四天，我和一众老师，会和你们进行团体的较量，同样队伍组成随机。”霍楚道，“好了，解散。”

    说是解散，机甲师们都还留在这修整单兵的机甲。

    吉尔·伍德被扶着坐到一边，她还没有完全从刚才的情况中恢复过来，靠在椅子上，低头伸手摸着自己的脖子。

    她旁边站在塞缪尔军校的队员，显然在安慰吉尔·伍德。

    “水。”霍宣山老远扔了一瓶水给卫三，才走过来和她一起坐下。

    卫三若无其事拧开瓶盖喝水。

    达摩克利斯军校除了应成河在检查机甲，其他人都依墙而坐，卫三从口袋里摸出一支营养液，倒进嘴里，算是填了点肚子。

    “还有四天训练时间，教官也没指导过我们，直接让我们和老师对战，未免草率了点。”廖如宁托腮道。

    “这次训练不再是纠正单兵的战斗意识，而是培养团队合作。”金珂仰头道，他看了这么些天，已经看出了门道。

    这训练团队合作不是和自己军校的队友，而是快速和其他军校单兵快速达成一定的默契。

    金珂这次没有再问卫三的情况，只是和他们讨论接下来和老师对战的要点。

    ……

    医疗室，井梯刚刚拿到完整的营养液检测单，前面几页都是测试营养液的元素成分。

    显然这支营养液的成分没有少，完全符合营养液的标准。

    既然营养成分不缺失，卫三喝了，怎么会营养不良？

    井梯转身打开存储盒，里面还有半支营养液，他手撑在盒子上，或许……这里的仪器检测不到。

