
　　顾正言把自己的那碗也端了过来，洛书瑶坐着等他。只有一张小凳子，顾正言依旧弄了一个小草垛，加上几件衣服，临时充当凳子。https://www.23sk.net

　　明天一定要去找福伯打几张凳子和椅子。

　　顾正言坐了下来，笑道:“好了，可以吃了，快试试。”

　　洛书瑶柔声道:“嗯...”，然后夹了一口面放进嘴里。

　　嗯？味道很好！他怎么做的？这面的味道比侯府的厨子弄的还好。

　　别看只是一碗猪油清汤面，这汤可是熬了很久的猪骨头汤，为了入味，顾正言熬得很浓，还配了很久的这个时代独有的调料，加上葵菜，香葱等蔬菜提鲜...虽然顾正言吃起来感觉还是有股淡淡的盐的苦涩味，但是已经比昨天的好了很多。

　　要是有鸡精味精之类的鲜味至少要提升两三倍，鸡精味精...顾正言皱着眉头思索，标准版的当然不可能制作出来，那需要整个完整的工业系统，不过简易版的一定要试试，这不光是生财之道，最关键的是，自己吃得舒服啊...

　　“我把羊肉弄下来，你这样好夹一点。”顾正言把羊肉用筷子撸了下来，装在一个独立的碗中，递到洛书瑶旁边道：“来，试试。”

　　洛书瑶看到面前的羊肉，柔声道：“侯府内的下人，都没有你这么细，你这样做，会把我惯坏的。”

　　顾正言笑道：“惯坏有什么不好...”

　　洛书瑶不言，轻轻夹了一块羊肉放进嘴里，咀嚼片刻，微微睁眼，道：“你做的东西，比侯府厨子做的还好吃，读书人把君子远庖厨奉为经典，而你却反其道而行，你这样的人，世上少见。”

　　顾正言听到洛书瑶夸他，面露微笑，打趣道:“世上少见，那是不是应该好好珍惜？”

　　洛书瑶闻言，低头吃面，不再言语。

　　说你是迂腐书生的人是不是眼睛瞎？迂腐书生能说出如此轻佻的话？

　　晚饭过后，顾正言洗了碗，拿出了一部分黄树纸，怕洛书瑶不自然，便不看她，朝一旁说道:“厕筹我觉得不干净，所以买了一些黄树纸，用的时候稍微揉搓一下就行，我试过，勉强可以用。”

　　洛书瑶闻言，倒是没有脸红，只是表情怪异，没有看顾正言，问道:“你们儒生不是认为纸为载圣言之物，书为圣贤之书，不可被污秽之物所沾染吗？为何你要用纸来...来...”

　　顾正言摇了摇头，道:“生活，便是吃喝拉撒，财米油盐，其他读书人怎么想圣人怎么说不关我的事，只要自己过得舒服就好。好了，就这样吧，我把厕筹扔了，以后就用黄树纸了！”

　　洛书瑶转向一边，目光盈盈，不再说话。

　　放好黄树纸，顾正言又开始铺床，床垫床被，都是绸布材料，颜色鲜艳，枕头也是半丝织品材料。细心地铺完，顾正言看着这崭新的带着浓浓古味的床，拍了拍手，笑道:“终于像一张女子闺床了，书瑶，你今后可以睡得舒服一点了，你盖过的那床被子床垫，我都收在柜子里，我不用，免得你说和我有肌肤之亲，我还买了一张...”

　　洛书瑶站在里屋门口，看到顾正言忙碌的身影，细心的安排，她的心终于多了一丝异样的感觉，具体是什么感觉，她也形容不清楚...

　　顾正言还买到了这个世界的牙刷，不过是用杨柳枝做的简易版，还有不知名材料做的类似牙膏东西，称为牙粉。

　　前世的古代，唐朝时期已经有了牙刷，有的穿越小说主角还跑到宋代去发明牙刷，属实是一种误解。

　　洛书瑶盯着拿着手中的牙刷，喃喃自语道:“我从未见过这般心细之人，就连秋兰，春香几个伺候人的丫头都没这么细，你可是书生啊...”

　　漱完口，顾正言依旧给洛书瑶打洗脸水和洗脚水，不过今天洗脸有脸帕，擦脚的有专门的缎布，不像昨天那么随便。

　　洛书瑶洗漱完毕，摘了发髻，依旧把小脚放进新的被子，侧坐在床上。

　　床垫下被顾正言垫了一些枯草和旧衣服，加上新的床垫布，坐上去很柔暖。

　　顾正言还在外面忙碌。

　　不知怎么地，洛书瑶突然想和顾正言多说会儿话...

　　很久没有动静，洛书瑶心情突然有一丝失落，他今天...不再来了吗？

　　“书瑶，给你弄了个好东西，”顾正言拿着一个盘子，面带欣喜道。

　　洛书瑶看到顾正言进来，心里一松，看到顾正言盘子里的东西，疑惑道:“这是...胡瓜？”

　　胡瓜就是黄瓜，是古代很常见的蔬菜，价格在当季比较便宜，但是现在才三月份，价格还是颇贵。

　　顾正言笑道:“嗯，我切了几片，你敷在脸上试试。”

　　洛书瑶:？

　　看到洛书瑶满脸疑惑的表情，顾正言解释道:“据说黄瓜敷在脸上可以让脸蛋更加白嫩，我可不想你在我这里呆久了，变成二嫂那样的脸袋...”

　　张二嫂脸上粗糙暗淡，带有古代农家妇女浓浓的沧桑感。

　　当然，有很大部分原因是年龄的问题。

　　洛书瑶闻言，思索片刻，问道:“你听谁说的？”

　　顾正言道:“我自己试过，感觉有些效果。”

　　洛书瑶长发披肩，摇了摇头道:“吃食珍贵，别浪费了，我不需要。”

　　顾正言:...

　　露出一个笑脸，顾正言道:“才几片而已，而且胡瓜也不顶饿，没事的，你相信我，就算你以后要走，也要白白净净地走，来，相信我。”

　　洛书瑶眼神里露出一丝莫名的意味，没有接过递过来的盘子，轻声道:“你...想我走？”

　　顾正言一愣，正色道:“你说呢？”

　　洛书瑶看着顾正言的神情，片刻后，伸出小手道:“给我吧，怎么弄？”

　　顾正言道:“你把头发弄到两边，对，然后一片一片放到脸上就行，就这样，避免掉下来，最好躺下...”

　　“这样就行了？要多久时间？”洛书瑶敷着黄瓜，躺在床上道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第34章 今天，他不来吗...免费阅读。https://www.23sk.net 