    “不错不错，跟他说一下，下次还有这种好事记得叫我。”

    帕列斯吃到了这么多条时之虫，显然也是很满意。

    明显元气都恢复了不少。

    “他之前还提醒你要小心的，不要太贪。”

    伦纳德有些无语的说到。

    “哈哈，我自有分寸，放心，这么多年里我都躲过来了，我的见识远不是这种小鬼能比的，什么事能做，什么事不能做，我一清二楚。”

    “你心中有数就行。”

    伦纳德也知道自己这方面没办法帮帕列斯什么，只能提醒要小心。

    “差不多也要根据女神的意志，参加愚者的聚会了，也不知道是个什么形式。”

    伦纳德得到神谕后，一直都有些踌躇，毕竟是要向另外一位神秘存在祈祷。

    “说不定，我也知道那个地方……”

    帕列斯语调有些飘忽。

    作为偷盗者途径的序列1，理论上祂当然也有窥视源堡的能力。

    不过实际上因为和阿蒙的差距太大，所以也只停留在理论而已。

    也就这样解决了后患的环境下，伦纳德开始念出了愚者的尊名……

    ……

    另外一边，解决了就在隔壁的大敌，克莱恩也算是松了口气。

    至于海柔尔一家也没什么事。

    毕竟阿蒙不可能对普通人也全都分出时之虫，看不上，她的亲人只是受到了一些影响。

    最多以后会留下喜欢单边眼镜的怪癖而已。

    这种时候听到耳边的呼唤，自然也是来到盥洗室进入了源堡之上。

    当克莱恩发现祈祷者是伦纳德后，也多少有些愕然。

    怎么是这家伙。

    他背叛女神了？

    不过很快，通过与伦纳德的交谈，克莱恩也发现了，伦纳德大概和那只吸血鬼一样，得到了女神的神谕过来找自己。

    这莫名让克莱恩心中有点砰砰跳。

    之前吸血鬼始祖什么的克莱恩也不怎么在意。

    毕竟是一位疑似已经陨落的古神，现在也是见不得光的样子，可能也就是死而未僵罢了，威胁不比天使大，也不如那欲望母树。

    但黑夜女神可是七大正神之一，这完全不一样好吧！

    这说明女神的确是在注视着自己，徐越那家伙没有说错！

    甚至……

    女神可能已经知道自己的身份和源堡的关系了。

    只是可能因为自己本身也是女神的信徒，所以她在放任自己成长？

    因为黑皇帝成神仪式，克莱恩多少也读懂了一些真神的行动规律。

    自己和女神没有根本上的冲突，那女神很可能也愿意扶持一个倾向祂的愚者上位？

    不过就算是这样，克莱恩必要的警觉还是有的。

    因为他已经知道，真神几乎是没什么人类感情。

    这种情况下，就算是对自己表现出了善意，那也是自己对对方有着相应的价值。

    如果全部都寄托在女神身上，恐怕也没什么用。

    人，还是要靠自己。

    当然，本来也当过值夜者的克莱恩，对于女神的关注和一定程度的眷顾当然也是绝不会排斥，甚至会有点窃喜。

    好歹自己是真的有个虚幻的靠山了。

    一位正神在背后的话，底气都不一样的。

    现在也不怕被值夜者认出身份。

    “……你说的那位是我的眷者，而他们每周一下午三点都会在这里举行一场聚会，如果你愿意的话自然也能参加。”

    克莱恩简单的同伦纳德交流了一下，随后让伦纳德选出了星星牌。

    打发走了伦纳德后，克莱恩呆呆的坐在马桶上，心中也在不断的权衡着什么。

    随后咬了咬牙，也做出了决定。

    利用盥洗室的空间，摆出了一个仪式，一个向女神祈祷的仪式。

    想要女神将自己序列4的魔药和仪式赐予下来。

    只是半响后，并没有出现什么反应。

    这让克莱恩微微有些失望的同时，也松了口气。

    如果真的赐予下来了，他还真有点不知道应该咋办。

    不过已经欠了徐越这么多钱了，再欠点女神的好像也没什么。

    就在此时，克莱恩的房门便是出现了敲门声，随后传来了他贴身男仆的声音

    “主人，门外有一位修女找你。”

    “修女？”

    克莱恩有些茫然，但还是早点从盥洗室出来了。

    虽然自己痔疮的名头已经传开，但还是不要太夸张的好。

    “请她进来吧，在会客室见面。”

    随着克莱恩来到了会客室，便是见到了来者。

    这是一位五官普通，眼眸幽黑，套着简朴长袍，系着树皮腰带，垂下乌黑长发，未着鞋袜，赤着双脚的女士。

    对方面无表情，但却能给人一种安心宁静的感觉。

    “你好，美丽的女士，不知找我是有何事？”

    “我叫阿里安娜。”

    对方平静的自报家门，却是让克莱恩头皮一麻。

    黑夜修道院院长、苦修士首领、十三位大主教之首，行走于地面的天使！

    我去，这么灵验吗？

    我才刚刚祈祷完！

    还好自己还没有动手潜入教会偷取笔记本，不然就真的尴尬了。

    只是很快，克莱恩就发现，自己好像真的要尴尬一下

    “主说，你要靠自己去得到自己想要的，这是对你的考验。”

    听到这话，克莱恩也有些茫然。

    啥意思，这是让我去偷女神的东西？

    噢，不不不，女神是女神，教会是教会，自己只是偷教会的东西。

    而且奉神谕，怎么能叫偷呢，这只是考验！

    “还有，主说小心……”

    蹬蹬蹬~

    只是就在此时，房门又被敲响，传来了管家的声音

    “富兰克林教官来了。”

    徐越是克莱恩的朋友，登门拜访什么的当然也是正常的。

    克莱恩愣了一下后，便是开口让管家请人进来，随后又看向了阿里安娜。

    对方话没说完来着。

    “小心阿蒙。”

    阿里安娜面无表情的说出了后面的话。

    这让克莱恩也凝重的点了点头。

    此时他已经知道自己和门途径还有偷盗者途径相邻。

    理论上门先生和阿蒙都是自己潜在的最大敌人。

    而且对比与被困的门先生来说，阿蒙的威胁要大太多了。

    比如这次，就已经摸到自己隔壁了……

    而阿里安娜在说完之后，自己便好似被橡皮擦擦掉一般，逐渐消失在了面前。

    最关键的是见到她到来，并将她引导进来的仆人和管家们，压根没有察觉到少了一个人。

    在没有看到阿里安娜出去的情况下，带着徐越来到空荡荡的会客厅也并没认为有什么不妥。

    “哟，这是在见重要客人吗？”

    徐越看了克莱恩一眼，随后一屁股坐在了之前阿里安娜所坐过的凳子上……

    __

    两更~

