
　　她打了个哈欠：“行了，有事你再和我说吧，我先睡觉去了。”

　　顾予的态度立刻转变了，简直就是以她马首是瞻：“好的夏姐，夏姐晚安。”

　　苏夏：“……”

　　莫名的欠揍是怎么回事儿。

　　——

　　步入五月，是苏夏觉得最舒适的月份，既不会很冷也不会很热，穿件小裙子在外面配一件薄外套就很好看。

　　陆景尧也在上个月的月底就去了新西兰拍戏。

　　这是在剧组里的最后一个月了，前两个月的辛苦在这最后一个月的对比下，明显的就轻松了很多。

　　而在月初也迎来了一个好消息，救赎的所有制作已经全部完毕，正式的准备定档了。

　　小道消息传出去的时候，粉丝们都高兴的不得了，本来陆景尧和苏夏进组之后基本上就是神隐，没有什么特别活动的话，根本就看不到他们两个人的影子。

　　这下终于可以看存货了！

　　而且还是所有人都期待这么久的救赎。

　　五月还有一件事是比较重要的，那就是柏宁国际电影节的颁奖典礼。M.23sk.com

　　到时各大明星都会出席。

　　陆景尧身在国外，是没有办法回来参加了，苏夏被邀请成为了颁奖嘉宾，同时她也入围了今年电视剧的最佳女主角。

　　韩月和顾予也都会出席。

　　这个季节穿礼服也丝毫的不会冷。

　　颁奖典礼在五月中旬。

　　周导也知道她要去参加颁奖典礼，于是特别的给她放了一天假。

　　苏夏已经约有半年没有走类似这种重要场合的红毯了，粉丝们一直都想看她的红毯照片，不仅是因为每次出来必须都艳压群芳，还是因为想要看到他们喜欢的人，站在舞台上，领取只属于她的荣耀。

　　苏夏每次出场都必拿奖杯已经成了粉丝嘴里可以炫耀的资本了。看着自己喜欢的人一步一步的往更高峰的地方走，是再开心不过的事情。

　　而且自从她进组之后出现在公众面前的次数，一只手都能查出来。

　　所以也就更珍惜她出现的机会了。

　　苏夏是压轴走红毯的，所以妆发造型什么都也不着急，尤其是满满的一个休息室，全部都是顶奢品牌赞助的高定礼服，大家说出了自己的意见之后，最终选择了一套蓝色泡泡袖的宫廷礼服。

　　发型也被弄成了漂亮的公主头。

　　礼服的领口是方形的，可以清晰的看到她明显白皙的锁骨，头上戴上了皇冠，再加上耳环项链等东西，在灯光之下，她就好像在熠熠的发着光一般。

　　漂亮又显眼。

　　而且项链和耳环以及头顶的皇冠，加起来都够帝都一套房的价格了。

　　她坐在车里等待她的顺序，终于车子缓缓的红毯前停了下来，苏夏打开车门下车，无数的闪光灯以及争先恐后的叫她名字的声音此起彼伏，铺天盖地一般的疯狂的席卷而来。

　　苏夏早就习惯了的微笑着沐浴在闪光灯下，提着裙摆走到中央拿到笔签了自己的名字，绝色的脸庞之下，漆黑的眸底中的光灿若星辰，勾勒的正好的微笑似乎是有什么特殊的能力似的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百八十五章 莫名的欠揍免费阅读。https://xs.23sk.com 