    华山仙门之中，楚王此时带人来到这里，看着这里，叹息一声说道：“当初，我曾经来过一次华山，只是当初华山和今日的华山截然不同了。”

    经历了东方世家一战，华山整个门派都是脱胎换骨，而且，新收入一批弟子，都是新鲜血液，对于华山来说，也有着破除一切的心思。

    如今的华山，早已经不是过去的华山。

    而是真正一个全新，欣欣向荣的华山。

    楚王来到掌门大殿，整理一下衣袖，恭恭敬敬地走进来，对着陈旭说道：“见过师尊。”

    陈旭坐在大殿之中，平静地说道：“你可是无事不登三宝殿，来我这里，有什么事情吧。”

    楚王笑了笑，说道：“果然瞒不过师尊，弟子的确有事情来找师尊。”

    “因为弟子遇见一件极为棘手的事情，前几日，通行在楚州的官银被盗，因为这个，整个楚州都是惊动了。”楚王沉声说道。

    “朝廷对于这件事情也是十分重视，虽然这件事情与弟子无关，但是。”

    “我明白，你是想要展示一下手腕，追查官银案子，好证明自己。”陈旭轻笑一声说道。

    楚王点头大喜说道：“没错，我也要向其他人证明一下，我非废物，不然，这天下，争夺皇位的时候，怕是没人想起我了。”

    楚王也有着属于自己的野望，他希望自己也是证明一下自己，让所有人明白，自己究竟是什么人。

    陈旭沉吟了一下，说道：“没问题，这件事情，王虎，周浩，你们两个帮忙楚王搜查，并且动用华山派能动用一切力量，帮助楚王追寻。”

    “是，掌门。”两人一起拱手说道。这两人也是心知肚明这件事情，不能对外随便说说。

    这一次动用华山派的力量，王虎和周浩出手，足够了。

    两人跟着楚王一起返回王府，路上，楚王对待这两位极为客气，用师兄弟称呼，他是个聪明人，当然知道，陈旭一向不喜欢处理门派事务，不然当初，就处理楚王府事务了，所以，大部分华山派事务，除非是需要陈旭拍板，大部分都是他们四个人来处理。

    当然，他们四个人处理的只是后勤事务。

    回到王府，楚王对着管家说道：“去请郡主过来。”

    “是，王爷。”管家说道。

    “等一会过来的，乃是这一次负责押运官银的昌平郡主。”楚王对着两人介绍说道：“这一位昌平郡主，乃是这一次官银主要负责人。“

    “昌平郡主出身皇族，乃是皇族之中宁王的女儿，脾气不是很好。”

    话音刚落，众人就听见一个声音传来。

    “四皇兄，听说你去请华山仙门的人来帮忙，他们行不行，不行，我就要禀告父王，发出大军，将这里掘地三尺，搜寻官银。”

    一个天不怕地不怕的声音传来，虽然声音如同黄莺般清脆，但这女人的语气显然没有将华山仙门和四皇子放在眼里。

    楚王微微变色，他如今手握大权，非是当初的轻贱皇子，这样的语气，他显然有些受不了。

    这时，一道身影走进来，众人眼前一亮，昌平郡主的确很漂亮，不愧是皇族郡主。

    昌平郡主瞧了瞧王虎和周浩，这两个人都是修炼道门功法，气息内敛，所以看不出来高深来，她顿时小嘴一撅，双手抱肩，不乐意说道：“四皇兄，我让你帮我查询官银下落，你就请来这两个人。”

    王虎和周浩对视一眼，我们这是被人给小瞧了。

    楚王微微皱眉，沉声说道：“昌平皇妹，这两位乃是华山仙门高徒，武道高深，华山仙门更是楚州第一大宗门，势力深厚，对于帮助我们寻找官银有着极大的好处。”

    昌平郡主轻哼一声，说道：“那又如何，华山仙门，反正我是没有听说过，还是楚州第一宗门，我就听过三大道门，华山仙门没听说过，四皇兄，你到底行不行，若是不行，我就通知父王。”

    听见昌平郡主侮辱自己门派，王虎和周浩满脸不悦之色，身上气息展露出来，四品气势一览无遗。

    昌平郡主一个没守住，被压的退后好几步，直到她身后出现两名侍卫挡住这一切，其中一人开口说道：“郡主，你没事吧。”

    昌平郡主被吓退一步，又羞又气，说道：“你们给我杀了他们。”

    这两名侍卫闻言，看向王虎和周浩，握住剑柄，就要动手，却听见楚王冷冷地说道：“够了，都给本王住手。”

    听见楚王如此说，两个侍卫犹豫地看向昌平郡主，犹豫不决，昌平郡主冷冷地说道：“你们是我宁王府的人，不是楚王府的人，怎么，你们莫非想要叛变吗？”

    此话一出，两个侍卫一咬牙，拔剑向着王虎和周浩出手。

    楚王见此，怒道：“大胆，没听见本王叫你们住手吗？”

    他上前一步，五指一伸，向着两人一抓，顿时一股无形吸力，从手掌中央出现。

    夺天功。

    这是楚王最新练出的法门，可以夺天地灵气，为何不可形成吸力，来对付对手。

    两个侍卫虽然都是四品高手，但是面对楚王出手，他们竟然不由自主被吸了过去。

    楚王只是三品高手啊。

    王虎和周浩对视一眼，两人认出来这是夺天功，他们没有想到夺天功还有这个用法，还可以控制敌人。

    “哼。”楚王见到两个侍卫被自己凌空抓来，手中掌力一吐，两人顿时崩飞出去，甩出大厅之中。

    昌平郡主见到这一幕，完全惊呆了，她没有想到，以前一向视为废物的四皇兄，竟然可以做到三品战四品，并且这两位四品高手，父王专门派来保护自己的人，竟然不是楚王的对手。

    她的心怦怦直跳，难怪这一次父王让我寻找楚王帮助，我本来以为只是地头蛇好办事，如今看来并非如此啊。

    这一位是真的强悍啊。

    她看向楚王的目光不在像是之前随意。

    楚王此时负手而立，看向昌平郡主，说道：“昌平，你回去吧，这件事情，我们楚王府决定不插手了。”

    这一次的事情实在太气人了。

