    她们也是个现实互相认识的朋友，同样被困在游戏之中。

    她们虽都是美女，但没什么架子。

    而且，她们大都很和气，平时任务、BOSS打装备，都是互帮互助，很无私，没什么怨言。

    整体氛围，相当温暖和谐。

    深渊和高原，也是很和气、很好相处的人，和她们是一拍既合，非常投脾气，相处的很好。

    而一开始，深渊与她们都是一样的想法。

    不想与人争执，也不想在游戏中做什么大事。只想与世无争，自己玩自己的，慢慢的等待游戏的修复。

    可是时间推移、游戏推进，他们都发现，这条路是行不通的。

    你想与世无争？但架不住，别人盯上你！

    而且，所有人都小瞧了这游戏的难度。

    他们都以为，哪怕游戏无法退出，他们只要不做危险的事情，就一定能等到游戏BUG修复，退出游戏。

    后来他们才发现，哪怕什么都不做，时间一到，这游戏的剧情也一样会推进！

    玩家会被剧情，逼迫到那些更难的场景，面对更强大的敌人！

    深渊和她们，不得不改变策略，开始强大自身。

    只是他们后知后觉，已经有些晚了。

    他们的等级、装备，都落后于玩家们的平均水平！

    那时候，他们不但要面对等级远高于自己的怪物，还要防备那些心怀不轨的玩家。

    好长一段时间，他们过的都相当困苦。

    也正是这段艰难的经历，让深渊和娜娜越来越熟悉，心与心的距离，飞快拉近。

    最终，他们走到一起，成为男女朋友。

    之后的艰难险阻，数不清的磨难，她们更是并肩牵手，一起经历。

    不过可惜的是，二人未能牵手，一起走到最后。

    因为某些事情，深渊未能护住娜娜。

    当时，她带着满面遗憾、和对深渊的无尽不舍，化作一团白光，消失在深渊眼前。

    这是深渊前一世，最大的遗憾！

    之后的一段时间，深渊更象是被掏空灵魂一般，化作一具行尸走肉！

    他脑中，无时不刻，都是那个女孩，如花般的笑颜。

    而今天，终于见到这个让他魂牵梦萦的人，他又岂能控制住自己的情绪？

    “娜娜……”。

    深渊仿佛入魔，望着娜娜的俏脸出神。

    更是条件反射一般，伸出手来，想触碰她那绝美的容颜。

    “混蛋！你住手！！”

    正当这时，一声怒喝将深渊瞬间惊醒。

    他反应过来再看，此时娜娜正柳眉紧皱，慢步后退。

    俏脸之上，居然浮现起……厌恶？

    深渊满面错愕。

    反应过来，却是不禁苦笑。

    是娜娜，没错。

    但已经，不是当初的那个她了。

    不是那个陪自己，走过无数艰难困苦的女孩。

    此时，自己对于她来说，只是个陌生人。

    而第一次见面，就要摸人家的脸，她又岂能有好脸色？

    想到这些。

    明明知道是自己有错在先，但看到娜娜脸上的厌恶和嫌弃，深渊还是不禁心中一疼。

    正当这时，那怒喝之声再次响起。

    “我说你呢！你想干什么？”

    深渊寻声望去，只见几位玩家，正对他怒目而视。

    「炸街南风LV10，剑士」。

    「炸街八万LV10，弓手」。

    「香香LV9，法师」。

    当深渊见到这「炸街小南」，脸色顿时阴沉下来。

    这炸街南风，可是深渊的“老熟人”了。

    他本是个小公会「炸街」的主要成员之一，在新手村碰上娜娜之后，对其惊为天人，展开攻势。

    为了追求娜娜，他都没管「炸街」那边的事。

    而是带着夏天、娜娜、琦琦这几个“菜鸟”玩家，带着她们一起玩，为的就是能近水楼台先得月，抱得美人归！

    只是他不知道，娜娜对他一直都没什么好感。

    后来，随着深渊的加入，与娜娜走的越来越近，让他变的狂暴、歇斯底里。

    不但恨起深渊，连娜娜、夏天，也被恨起来！

    最后，更是对着昔日队友，举起刀剑！

    前一世，深渊和高原，还有夏天的重生次数，就被他和「炸街」给废掉过一次！

    今日见到仇敌，深渊又岂会有好脸色？

    一时间，深渊拳头握起。

    不过，正当他要动手之时，忽然发现娜娜，正柳眉紧皱，直盯着他。

    眼中，有疑惑，有防备，还有……畏惧？

    深渊抬头看了看自己腥红的名字，最终，没有动手。

    不管你现在怎么看我。

    上一世，我没护住你。

    这一世，我绝不会让类似的事情，再次发生！

    深渊再次变成那副冷漠、面无表情的状态，但他眼中，却满是坚定与坚决！

    “喂！跟你说话呢，你是聋子还是哑巴？”

    “娜娜认识你吗？你就伸手？想死是不是？”

    炸街南风挡在娜娜身前，一手指着深渊，另一手长剑紧握。

    “名字红成这样，还一见面就动手动脚，一看就不是什么好人！”

    那个名为香香的妹子，也站在他旁边，望向深渊的眼神、满是鄙夷。

    而对于他们话，深渊根本不理。

    那炸街南风不是什么好东西，这香香也是同样！

    她明明是夏天、娜娜、琦琦的朋友，但是与她们决裂的时候，她可是站在炸街南风那边的！

    向夏天、深渊、高原，举起刀剑发动攻击的，就有她一个！

    深渊只看他们一眼，就收回眼神。

    在深渊的眼中，他们已经是死人！

    虽然现在碍于娜娜的态度，不能直接动手，灭了他们。

    但是也没关系。

    咱们有时间，咱们慢慢玩！

    炸街南风，分明从深渊眼中读出敌意、还有轻视，更怒。

    “敢跟我这个态度！我看你真是想死！”

    炸街南风说着，已经长剑握起，作势要砍。

    “南风！住手！”

    “你干什么？不许你欺负我大哥哥！”

    正当这时，两个女孩子的声音传来。

    开口的是琦琦和草莓酱。

    琦琦扯住炸街南风的手臂，把他往回拉。

    草莓酱更是三两步，跑到深渊身前。

    她张开双臂，把深渊护在身后，可爱的小脸一副凶巴巴的表情。

    这模样，用网上的话说，就是“奶凶奶凶”的。

    “南风，就算深渊的态度……呃，冷漠了一些，但毕竟是他救了小草莓！”

    “你怎么能跟他动手呢？那咱们，不成不识好歹、恩将仇报了吗？”

    琦琦将炸街南风拉到一边，急切的劝说着。

    而炸街南风听着劝说之余，却是不停的瞪向深渊。

    最后，他是强忍怒意。

    “你小子运气好！”

    “看在你救了小草莓的面子上，我饶你一次，不跟你一般见识！”

    “再让我看到，你敢对娜娜动手动脚、骚扰她，我绝不会放过你！”

