    藏经阁内，梦道人也睁开惺忪的睡眼，伸出一根莹白的手指，朝着天幕上轻轻的一点！

    刹那间，天幕如被割裂般朝两边分开，露出赤明星真正的天空！

    星光璀璨，清风徐徐，此时正值夜间。

    就在此时，金灵动了！

    “呛！”

    一道清脆的剑鸣声，响彻这方天地！

    金光绚烂中，金灵整个人都化为了一柄仙剑，剑尖朝上，散发出无尽冰冷的杀戮之气。

    仙剑微微抖动，气势越来越强。

    在这一刻，仙宗内，除了掌门佩戴的纯阳法宝，神霄赤羽剑，和敖琳的冰魄神光剑之外，所有的剑器尽皆颤抖了起来。

    这些剑器的主人惊讶莫名，看着虚空之中，正在发生变化的仙剑，心中无比的震撼。

    “嗡！”

    无形的气机向四周扩散，静坐在宗门广场上的弟子们，只觉得心底一寒，如置身在尸山血海，身躯不由自主的颤抖了起来。

    他们的眼前仿佛出现了一片苦海，无穷无尽的阴尸怪物嘶吼着，翻滚着，向他们扑杀而来！

    “啊！”

    有境界低些的弟子，被这情景吓到，控制不住的大叫了起来。

    而有些弟子则咬紧牙关，强忍着恐惧，苦苦支撑着。

    只有少数的弟子，淡定的看着眼前的这一切，脊背纹丝不动。

    “大比过后，这些未参与大比的弟子，全都去苦海历练！”

    掌教妙然真人淡淡地道。

    “是！遵掌教令！”有长老回应道。

    此刻，金灵所化的仙剑，又发生了变化，其剑尖猛地一弹，如敲击相庆般，发出一道响声。

    “铮！”

    这声音响在众人的耳中，响在众多剑器的灵识之中。

    接下来，仙宗众人就见识到了一场旷世奇观。

    “刷！刷！刷！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    “哧！哧！哧！”

    这一刻，无数的剑器从仙宗各个地方激射而出，不同的剑器发出不同的摩擦之声。

    这些剑器冲到仙剑跟前，尽皆剑尖轻点，微微朝下，以示臣服！

    众人呆呆地看着这一幕，眼中满是不可置信！

    “万剑归宗！”

    妙华真人猛地站起，他紧紧地按着背上的灭魔诛仙剑，不叫它也冲上前去，否则，他这师祖也太没面子了。

    这灭魔诛仙剑，离成就纯阳还差一丝，此刻一样受到金灵的影响，蠢蠢欲动。

    “下回见了那青莲老道，贫道可就有话说了，哈哈哈！”

    掌教真人哈哈大笑，心中无比舒畅。

    这青莲老道乃是委羽山太白剑宗的掌教，青莲真人。

    其常常自诩为赤明界剑修第一人，与天元剑派的元松真人，常常针尖对麦芒，互不相让。

    而此时，远在东临神洲北部的太白剑宗内，一位青衣老道，抚着手中的太阿剑，似有感应般，目中神光闪烁，朝仙宗的位置看了过来。

    此人，正是青莲真人。

    他的目光似乎穿越了空间，投射到仙剑之上。

    在这万众瞩目之下，仙剑动了，剑身光芒大放，璀璨到极致，爆发出无尽的杀意，直射天穹！

    在妙竹真人等洞虚前辈的目光中，那仙剑冲出罡风雷火层，冲出大气层，冲到星空之外，迎接雷劫的洗礼！

    浩瀚的雷劫顷刻间就轰然砸下，铺天盖地的轰击在仙剑之上！

    仙剑屹立在雷劫之中，任它天雷如雨，巍然不动！

    修士在合道之前，一般不会经历雷劫，只在合道时，要经历成道劫。

    也有少数的修士，天资无双，每到一个大境界就要渡劫，比如越尘渡过的金丹劫。

    这是天道对于修士的考验，欲承王冠，必受其重，渡过去了就得到天大的好处，渡不过去，就身死道消。

    而金灵却是不同，他似人非人，似宝非宝，既要渡器劫，又要渡人劫，比寻常修士要艰难许多。

    不过，修行界只有一个真理，谁的拳头大，谁就是老大！

    这渡劫也是一样，只要实力过硬，就没有渡不过去的劫数！

    神雷峰上，王铭等人虽然看不到星空之外的雷劫，却也知晓金灵在进行一场至关重要的蜕变，都有些紧张的等待着他再次出现。

    “也不知道玄策师兄的蜕变顺利不？”敖玥瞅着天穹，有些紧张的问道。

    敖琳也无声的看来过来。

    “定然能成！”王铭却是不假思索的答道。

    在他的心中，金灵是比他大师兄还要厉害的存在，从未见他失败过！

    事情上也是如此，随着时间的流逝，星空之外的雷声渐歇，金灵也终于渡过了雷劫，进阶元神！

    “好一个剑仙！”

    妙意真人看着立身在星空的金灵，赞叹道。

    这等弟子，谁不艳羡？

    妙竹真人则是看着太元真人道：“太元师侄，只怕你这徒儿，是要青出于蓝而胜于蓝啊！”

    太元真人扯了扯嘴角，露出一个僵硬的微笑。

    妙竹真人嘴一咧，背过身去，忍笑不去看他。

    “行了，都散了罢，各峰的奖励，你们到宗门宝库领了，自个分发下去，待弟子们都养好伤，再举行玄策的元神大典！”

    掌教真人一锤定音，众人齐齐称喏。

    自此，这一场别具一格的弟子大比，以金灵进阶元神而落下帷幕。

    “元神啊，多少修士直至坐化也难以突破，我等之中，境界最高的还在朝化神冲击，玄策师弟却是后来者居上啊！”

    有玄字辈的师兄们感叹。

    “你和玄策师弟比甚么，那就是个老黄瓜刷绿漆，要比就和玄霄师弟，玄逸师弟他们比，别叫他们后来居上，否则可就丢人了啊！”

    有同门反驳，拿越尘等新晋弟子说事。

    那先头感叹之人一噎，暗中思忖，这修行之事，谁能保证能一帆风顺的晋级，这人莫非在挑拨离间，乱我道心不成？

    不提这些弟子之间的暗流汹涌，而后被金灵刺激的纷纷闭关，生怕被后浪拍死在沙滩上。

    而神雷峰上，众人将去往水府和仙府参观之事，暂时放下，各自领了宗门的奖励后，也纷纷的闭关养伤。

    见此，敖琳也回到了仙羽楼，拿出一只乾坤袋，查看了起来。

    【作者题外话】：群号：862408820，真的没人进来吗？可以探讨剧情，如果读者要求的话，也可以有第二部哦！

