    红豆蹲到她面前，轻声说：“娘娘，我听说近日皇上龙体有恙。您还好吗？”

    “皇上的身子一直不大好。”

    “可是……我听靳岚说，皇上已经卧床不起。娘娘，您需要我进宫来伺候您吗？”

    云黛笑道：“皇上身子虽不好，宫里多的是太监宫女伺候。即便是我，也不需要日日在那里守着。怎么也轮不到你来伺候啊。”

    “我是想来陪着娘娘。”

    “你倒是敏感，靳岚是不是跟你说了什么？”

    “不，我是听靳岚说，他那天见过娘娘，娘娘的神色不大好。”

    “我可能是没睡好。先不说这些，倒是你，似乎跟靳岚走的挺近啊。”云黛打量她，“跟我说实话。你跟靳岚是怎么回事？”

    红豆站起身，道：“娘娘，我想请您给我个意见。”

    “什么？”

    “我……可以跟靳岚再在一起吗？”她虽问的犹豫，但眼神清澈，神色坦然，并不畏缩什么。

    云黛一点也没觉得惊讶，笑道：“我一直在想，什么时候能等到这一天。虽然比我想的晚了点，但终究是来了。”

    红豆茫然：“娘娘，您说什么呢？”

    “我看得清楚，靳岚一直爱你，而你，也一直爱靳岚。你们从来也没有放下过彼此。只是，太多的外物和他家族，干扰了你们。”云黛温和笑道，“如今靳岚的父母已经过世，方氏母女也去了乡下。采采也嫁到宫里来了，还有什么能妨碍你们呢？”

    “可是，我觉得眼下的日子就很好。我不想有什么改变。”

    “你现在的确过的不错，焉知以后不会更好？其实，你不是不想改变，你只是害怕再次受伤。”云黛拍拍她的手，“都不是十几岁的小孩子了。若是还喜欢，为何不给自己一个机会呢？你眼下的日子虽安稳，却也无趣的紧。当然，如果你选择拒绝，我也支持。毕竟，人各有志。”

    红豆若有所思。

    云黛顺手拿了本书看，让她在那边自己想清楚。

    红豆也没想多久，就又蹲到云黛面前，握住她的手：“娘娘，我的事情只是小事。我很担心您。不如，让我回来伺候您吧？”

    “不用。我身边又不缺人。”

    “皇上他……会好吗？”红豆轻声问。

    “人都会死的。”

    红豆听了这话，眼泪一下子流下来：“娘娘……”

    她知道娘娘与皇上的感情有多深。

    皇上龙体欠安，娘娘心里是最痛苦难受的，可她表面看起来却很淡定和平静。

    这却让红豆心里更担忧。

    有些情绪若一直闷在心里，早晚也会有爆发的那天。

    这也是她一直希望能留在娘娘身边，陪伴她的原因。

    但云黛却不要她进宫。

    “你可别给言官们送我的话柄。如今你是太子妃的亲娘，一品的诰命夫人。我便是皇后，还能把你叫回宫里伺候我？这成什么样子了。”

    “娘娘，我只是想陪在您身边。”

    “我身边有保兴，还有齐筱靳姗和青衣蜜豆她们，哪里就非你不可了？”

