    从简乐房间出来，郁阳本来准备也去泡个澡，不过门铃声让他不得不放弃这个想法。

    “不好意思，找路耽误了一点时间。”

    “没事，谢谢了。”

    将门关上，郁阳本来准备等一会儿才喊简乐来吃饭，免得她不换衣服就跑出来。

    事实证明，他完全没有想错。

    不用郁阳开口，对方闻着味道就迫不及待打开了房门，身上只套了一件羊毛衫。

    看着这个好吃鬼，郁阳无奈地叹了一口气：“你这样不冷啊？”

    简乐微微笑着摇了摇头，而后拿起笔在笔记本上写到：“只有一点点冷，但是很饿。”

    看到这句话，郁阳忍不住笑了起来，将手里的外卖放到餐桌上说道：“开吃吧！”

    简乐用力点了一下头，坐在餐椅上就开始拆开包装袋，没有了早上的礼貌，不过这也是郁阳乐意见到了。

    然而不同于吃早餐时的狼吞虎咽，明明吃着更喜欢吃的汉堡和薯条，她却斯文了许多。

    瞧见简乐是吃几口抬头望一眼自己，郁阳知道她是在担心自己不吃，心里有了一股暖意。

    比起白眼狼，谁都希望能有一个小棉袄。

    虽然这妮子看起来并不小，从各个方面来看都是如此，但是他就当她是自己的小棉袄。

    谁说只有女儿才能叫“小棉袄”，妹妹也可以。

    等到对方又一次悄悄看向自己，郁阳笑着说道：“尽管放心的吃，等下我们两个可能还吃不完。”

    郁阳这时实话实说，考虑到简乐是一个吃货，他是按照自己的量乘以2.5点的，就是怕将她饿到了。

    然而他还是低估了这个吃货。

    看到对方讲全部食品都消灭得干干净净，郁阳下意识看了一眼她的肚子。

    丝毫不见鼓胀，这让他不得不怀疑这人胃里有一个小黑洞。

    只不过郁阳并没有开玩笑吐槽什么，将桌上的垃圾全部扔进垃圾桶里，他对着简乐说道：“我们去把衣服鞋子这些东西买了。”

    说罢，便朝着自己卧室走去。

    简乐把两张餐椅摆放整齐了才跟着过去。

    =

    =

    按理说郁阳应该带简乐去商城购买衣服，第一是试穿方便，第二则是现在品牌服装线上线下基本上是统一价格。

    只是因为简乐的特殊性，让她自己拿着衣服进试衣间是肯定不可能的，总不能大白天去吓人。

    而让他拿着女生衣服进试衣间更不可能，倒不是害怕长针眼，主要是不想成为别人眼中的变态。

    于是网购便成为了不二选择。

    打开天猫商城，郁阳侧头对着简乐问道：“你喜欢哪个牌子？”

    看到对方摇头，他微微吐了一口气，然后站起身子说道：“既然这样，那你就自己坐下来慢慢选。”

    等到简乐高高兴兴地坐在电脑前，又在一旁提醒道：“不过事先我得说好，单件价格只能在五百到一千这个区间，多一分不行，少一分也不行。”

    听到郁阳这话，简乐轻轻地笑了一下，抬起左手先竖起了三根手指，而后又张开手掌，意思是：“三五十的就行了。”

    见到这妮子跟自己讨价还价，郁阳知道她跟自己一样，都不喜欢麻烦别人太多。

    正是因为明白这一点，他也就没有坚持己见，而是叹了叹气：“三百到五百也行。”

    听到这两个数字，简乐明显的愣了一下，立马想去拿笔和纸跟对方解释清楚。

    自己用不着穿这么贵的衣服。

    不过当听到来自郁阳的催促声，她离座的屁股重新坐了下去，慌慌张张地操控起了鼠标。

    哥哥给妹妹买衣服贵一点也没什么，先前那个电视剧上不就是这样演的吗？

    看着少女嘴角边上那个浅浅的酒窝，郁阳放弃了在一旁玩手机的想法，而是主动当起了对方的狗头军师。

    “这件不行，看起来太土了。”

    “太时尚了，你穿起来不伦不类的。”

    “这件差不多，看上去就充满青春感，比较适合像你这样的学生。”

    听到郁阳这句话，尽管内心更喜欢上一件，简乐最后开始决定就买这一件，然后她就从座位上站了起来。

    见简乐这样，郁阳还以为她不喜欢自己多嘴，于是便歉意地说道：“主要是你自己做决定，我就是随便提提意见。”

    说罢，他就躺在了床上，然后从口袋里摸出了手机。

    简乐知道郁阳误会了自己，于是立马朝着客厅跑去，又很快出现在了他面前，双手将笔记本摊开。

    =

    =

    “不是你想的那样，我过去只是看着别人玩电脑，不会在上面买东西。”

    看着笔记本上这潦草扭曲的文字，再看到眼前女孩紧张的模样，郁阳内心有了十分的自责。

    伸手虚空摸了摸她的脑袋，他微微笑着轻声说道：“我知道了。”

    然后便将手机放到一旁，起身走到电脑前坐下，同时说道：“你在旁边好好看着我操作，现代社会不会电脑可不行。”

    看见郁阳脸上重新有了笑容，简乐眼睛弯成了峨眉月，赶紧走到他身旁站着。

    “网上买衣服其实很简单，首先确定要买的款式，然后选择颜色和尺码，最后点击付款就行了。”郁阳一边操作，一边缓缓说道。

    他是真把自己当成老师了。

    瞧见简乐似乎是听明白了，于是便让开座位让她自己来操作。

    颜色简乐很快就选好了，就是宣传图片上的蓝色，只是尺码她却犯了愁。

    见她鼠标一直在几个尺码间来回移动，郁阳大抵是明白了什么，于是主动问道：“你身高是多少？”

    看到对方只是两眼茫然地看着自己，他忍不住长叹了一口气：“得了，我们还是先去把身高测了。”

    面对一脸无语的郁阳，简乐脸上再次露出了小恶魔般的笑容，直到被他用手指弹了一下额头。

    虽然明知道无法触碰到彼此，肢体上的互动还是能让两人心情愉快。

    将简乐带到自己房间，郁阳让她脱掉鞋子靠着墙壁站直，然后拿起卷尺开始测量。

    因为对方跟全息投影差不多，测量过程十分方便，很快就得到了结果。

    刚刚158厘米，刚好比自己矮30公分。

    ......

    ......

