    第339章慕长恩的恐惧

    慕长恩吃惯了好东西，山珍海味都吃腻了，今天他们这要是吃的是鲍鱼海参之类的，他根本不屑一顾。

    可偏偏吃的是他有好几年都没吃过的油条，把他馋坏了！

    “呜呜呜……呜……”

    他扯着脖子“呜”了半天，可惜没人理他。

    那么多美食，别人吃的欢，自己只能眼巴巴的看着，这简直就是人间酷刑！

    这场酷刑持续了快半个小时才结束。

    慕长恩无力的躺在地上，觉得胃痛的厉害。

    偏偏阿清还故意端了一碗羊肉汤在他跟前晃：“哎呀，没能喝完，倒掉可惜了，要不……”

    她拿掉了塞他嘴的破毛巾：“给你喝？”

    慕长恩立刻点头：“那我就勉强喝一口好了。”

    “啊？这么勉强啊！那算了，还是倒掉吧。”

    “别！”

    阿清挑挑眉，直接把剩的那碗汤倒进了马桶里。

    慕长恩恨她恨的咬牙切齿的：“狗奴才，你给我等着！”

    阿清根本不怕他的威胁，反正等会儿受折磨的肯定不是她。

    “哥，我去找少夫人了，公司的司机已经来了，我们今天还是去榕山那边拍戏，有事儿你喊我啊！”

    “好，你那边有什么情况也要随时跟我说。”

    “知道啦！”

    阿清说完，随手拿起一个杯子扔到了慕长恩头上。

    “啊！”

    “哎哟，我不小心手滑了一下，不好意思啊！”

    “你——”

    慕长恩恶狠狠的看着她：“陆少呢？我要见陆少！你们平白无故的把我绑在这儿，还打我，我要告你们！把你们统统送进监狱！”

    “你把你自己送进监狱还差不多！”

    阿清给了他一个白眼儿，转身出去了。

    这人都不知道惹过多少事了，每次都是少爷保他，老爷子觉得陆家欠了慕家恩情，怎么也不能叫慕家的男丁死了，所以慕长恩每次惹祸，都是少爷在暗中救他。

    没有少爷，慕长恩都不知道死多少次了！

    他竟然还不知死活的给少爷下药，看以后谁还保他！

    慕长恩也没有等太久，又过了半个小时，他就见到了陆霆逸。

    陆霆逸身上带着一股凌厉，他强大的气场让慕长恩瑟缩了一下。

    虽然他在阿酒阿清面前气焰嚣张，可面对陆霆逸，他还是畏惧的，这是从内心深处散发出来的畏惧，任凭他怎么给自己心理暗示，让自己表现的自信一点，都没有用。

    陆霆逸甚至都不需要像阿酒那样踹他，只需要往那儿一站，他就觉得胆寒。

    “慕长恩。”

    陆霆逸冷漠的开口：“你今年多大？”

    慕长恩心里很慌，完全猜不透陆霆逸的路数：“你……你问这个干嘛？”

    阿酒上前就给了他一脚：“少爷问什么你就答什么，谁给你提问的权利的？”

    慕长恩被踹的心口疼，他大叫：“你们疯了！你们不能打我，你们家老太爷的命可是我们老太爷用命换的，打我你们会遭雷劈的！”

    阿酒揪住他的头发，“啪啪”两声，利落的给了他两个耳光：“我们少爷救你的命救了不下十次，恩情早就还清了，你老实点儿还能少受点儿罪，否则，你今天别想活着回到慕家！”

    (本章完)

