    夜幕。

    沙都的沙漠深处。

    一处铁丝电网围成的军事基地，灯火通明。

    密集的巡逻士兵，以及严苛的进入登记条例，到处一派如临大敌的紧张气氛。

    夜里的沙漠本该是萧条寒冷，但是这个军事基地却依旧散发着暖意。

    如果仔细听，还会听到脚下不断有嗡嗡声传来。

    沙漠地下实验室，穆恩司令总管一切安保工作。

    实验室内的科学家来回奔走，在为实验开启做最后的准备。

    “一切数据正常，十分钟后开始激活能量柱，各部门就位，各部门就位。”

    巨型实验大厅内，防御重重。

    紧急撤离的红色警报灯已经亮起。

    所有一线工作人员开始整理资料，从最内部能量柱实验场开始撤离。

    两米厚的浇筑大门缓缓落下，和地面接触后发出沉闷的响声。

    第二道、第三道大门紧随其后拉闸封死。

    而在桶状实验室中部，有一圈强化玻璃的观察室，所有沙都官方的科学家、研究员，以及部分高层，都在紧张的等待倒计时，穆恩司令也在此列。

    “司令，接下来的安保工作就全靠您和您的猎狐部队了。”

    开口的人身穿白色实验室大褂，戴一副黑色眼镜，看上去文质彬彬，胸口的工作牌上写着——沙都第1区实验室负责人，路德维希博士。

    “博士你放心，军人的天职是服从命令。既然我受阿隆索将军的命令守卫实验室安全，那么无论发生什么情况，猎狐部队都只有前进，没有后退！”穆恩司令眼神坚定道。

    反倒是身为实验室负责人的路德维希博士，脸上露出忐忑不安的表情。

    “从自由联邦境内发现能量柱，到研究后发现注入能量可以让能量柱阵列发生反应，一共用了五年时间。但这是自由联邦三大实验室第一次一起开启巨型阵列反应，我们面对的将会是未知。”

    路德维希博士从观察室看到下方底部的能量柱反应间，此刻散发着紫色的妖冶光芒。

    这是依次用不同波段的射线，对主体实验室进行杀菌消毒，清除之前的人为痕迹，尽可能保证实验不受额外参数干扰。

    路德维希博士双手插兜，背对着穆恩司令。

    但是透过透明的玻璃反射，可以看到他无比紧张的面容。

    像是在给穆恩司令解释，又像是在自言自语：“之前实验室进行过几次小型充能实验，我们研究到能量柱上的符文似乎可以引起空间波动。”

    “这次联合龙城、法夜，一起进行大区域实验，究竟会造成什么样的影响，我心里也没底。”

    “在清算日后，废土星的不少科技、文明，遗失或者毁于一旦。但也因祸得福，新的体系百花齐放。但是废土星经过连番的破坏和毫无节制的发展，已经变得不适宜居住。”

    路德维希张开双臂，眼神中闪烁着狂热的光芒：“小型能量柱法阵可以造成空间波动，现在跨越数千公里的三个大型能量柱法阵，或许可以撕裂空间制造虫洞。如果我们的运气足够好，或许可以找到一片新的家园……”

    路德维希博士的话慷慨激扬，但是穆恩司令脸上没有任何变化。

    他的任务是保护好科学家和基地，应付一切可能发生的危机和灾害，其他一概和他无关。

    “博士，龙城和法夜的实验室请求视频通话。”

    路德维希扶了一下黑色眼镜，尴尬地放下双手，跟随工作人员回到主控台。

    等到路德维希离开后，穆恩司令拿出对讲机：“沙都戍卫军各部门，汇报情况。”

    “特种战斗部队，部署完毕！”

    “沙都戍卫军地面部队，部署完毕！”

    “沙都戍卫空军，已在领地内巡航，时刻听从调度！”

    “沙都导弹部队，等待司令指示！”

    作为这一次安保总指挥，穆恩司令也是独掌大权，可以调动沙都几乎所有的部队。

    穆恩司令看了一眼观察室上方硕大的红色倒计时数字，沉声说道：“导弹部队听令，如果待会儿基地发生不可控事件，所有火炮导弹，必须第一时间落在基地坐标，阻止事态继续扩大。”

    “可是司令，那你……”

    “没有可是，一切以沙都利益为先！”

    “遵命！”

    两人的这段对话，其他部队全都听在耳中，此刻忍不住感叹，不愧是被阿隆索将军称之为‘铁血司令’的男人。

    观察室内的科学家紧盯着倒计时数字，还有屏幕上的各项数值指标。

    猎狐特种部队全部固守在三重防护门外，举枪将实验场团团包围。

    除此之外还有带重机枪的吉普车、坦克，几乎所有能安排的火力，全都架好。

    空军部队在几十公里外的空军基地随时待命，一旦陆军和特种部队无法应付基地内的突变，空军部队将会出马，对沙漠基地进行定点攻击。

    若是连空军也无法阻止，最后由导弹部队进行地毯式轰炸，阻止事态恶化。

    同样的情况也出现在龙城的熔火基地和法夜的冰大湖基地。

    这一刻，自由联邦三大实验室所有人如临大敌。

    探索永远都伴随着风险，而利益的多寡与风险成正比。

    倒计时归零，三大实验室的负责人同时按下红色按钮。

    核心实验场内，透明导管内灌入赤红色能量，沿着通道抵达能量柱下方。

    能量仿佛有生命一般，被能量柱提取吸收，石柱上的神秘符文被依次点亮，十三根石柱形成的能量场中央，空间都开始扭曲。

    观察室，科研人员投入数据监测，面前显示器上出现复杂的数据和信号，不断有人在汇报情况。

    “检查到空间扭曲！”

    “空间扭曲范围还在增大，已经超过以往所有实验强度。”

    “能量积蓄的越来越多，博士我们要不要减少能量输出？”

    “不减少，继续加！”

    地下基地的所有人，额头凝出豆大的汗珠，表情无比凝重，甚至连呼吸都不敢大声。

    核心实验室内的红色光芒，透过玻璃投射到桶装基地墙壁上，也弥漫到观察室，仿佛末日来临前的景象。

    这幅场景，让穆恩司令想到了自己年幼时亲历过的清算日，也是如此红光弥漫。

    “博士，收到来自龙城熔火基地的能量信号了，我们和龙城能量信号对接！”

    “快，把第一手数据资料都记录下来，传输到备用服务器。”路德维希的镜片泛光，脸上的兴奋在红光下照耀下显得无比狰狞。

    “法夜冰大湖基地的信号也对接成功！”

    “博士，检测到三大基地的能量，都在以极快的速度向外扩张。”

    显示器中，三大基地的能量仿佛地震波一样极快扩散，波及范围已经到方圆一百多公里，甚至还在急速扩张。

    短短几分钟的时间，三大基地扩散的能量仿佛涟漪一样交织成片，连成一张更大的‘幕布’。

    “博士，检测到空间奇点，坐标在一百公里外的沙漠！”

    “又发现空间奇点！”

    “第三个！第四个！……”

    很快，自由联邦的信息图上，出现了密密麻麻的红色信号点。

    而在沙漠地下基地上方，也出现了一个信号点。

    “快，把视频信号切换到地面。穆恩司令，还请地面部队上前查看情况！”

    很快，监控器信号接入屏幕。

    画面中，是一位茫然无知的年轻男子。

    他的周围是无数的沙都士兵，天空中还有直升机探照灯投下的刺眼白光。

    “哈哈，我这是随机到什么天命开局了吗？”玩家看到周围的士兵和部队，顿时脸色狂喜。

    下一秒，电击枪发动，十几张电网铺天盖地的飞过来。

    滋滋滋滋滋。

    电流声噼里啪啦，年轻男子身体颤抖，双眼翻白，口吐白沫。

    “报告司令，不明入侵者已经抓获！”

    ……

    而当林克翌日睡醒，简单的洗漱后。

    第一件事就是到地下室去看他合成的杰作。

    他的本意是想尝试一下，第一个合成公式进行二次合成，和第二个直接添加两种材料的合成有何区别。

    今天的钢筋材料他都已经拿在手上了。

    可是当林克进入地下室，看到铁笼内的变异狼，顿时汗毛炸裂，眼神呆滞。

    刚清醒的脑子再次乱成了浆糊。

    “只是加入了鹅卵石，为什么会变成现在这样？”

    旋即，林克松开手，任由钢筋跌落到地面。

    钢筋，已经不需要了。

    P.S：公众章节最后一章，明天中午上架，再求点推荐票！

