    没能逃出多远，这条大鲶鱼就被虎蛟咬住了尾巴。

    硕大的体型让鲶鱼在水里的力量相当不俗，它奋力的拍打着鱼尾，想要摆脱虎蛟。

    但这做法却是徒劳的，尽管体型相近，两者的力量却相差巨大。

    不仅如此，虎蛟还用自己的爪子抓在了鲶鱼的身上。

    在强大的力量加持下，虎蛟的爪子轻易的就抓进了鲶鱼的皮肉里面。

    鲶鱼吃痛，竟想转过身来反咬虎蛟。

    但身体构造决定了它不可能做到，虎蛟灵活的避开了它的正面，只从后面攻击。

    鲶鱼被干掉只是时间问题。

    就在这时，这只鲶鱼突然做出了一个虎蛟没有想到的动作。

    它开始大口的吞入潭水，胸腔因为水的吸入胀大了起来。

    在虎蛟不明所以时猛的往身后一吐。

    一大口黄色的恶臭液体从它口中喷出，恶臭难忍的味道瞬间溢满了虎蛟的鼻腔，视线也被遮挡住。

    “***，我忍！”

    虎蛟内心破口大骂，但牙齿却死死的咬住鱼尾不松口。

    周围的水流在他天赋能力的控制下迅速的将这些黄色液体带到别处，但虎蛟却还是感到嘴巴一松。

    等水体清理干净后，虎蛟看着嘴里咬住的一小截鱼尾，再看着前面费力的逃跑的鲶鱼，不由得赞叹一句，够狠。

    但行为上却没有犹豫的吐出鱼尾继续向着鲶鱼追击。

    没有鱼尾的帮助，鲶鱼的速度更比不上虎蛟了。

    但鲶鱼却好像认命一般，不往外逃离，反而向着深潭底部游去。

    “既然认命，那就给你一个痛快。”

    仅仅一个冲刺，虎蛟就赶上了奋力逃亡的鲶鱼。

    虎头没有迟疑的撞向了鱼身。

    巨大的力量冲击下，鲶鱼直接被撞到了潭底，激起大量的泥沙。

    他用双爪抓住鲶鱼的身体，腰身用力，将鲶鱼的头对着潭底的石块猛的一砸。

    嘭！

    又是一片泥沙和碎石被激起，潭底的水越发浑浊起来。

    但即便是这样鲶鱼也还有反抗的力量，不停的扭动身体想要逃离。

    嘭！嘭！嘭！

    又是数下，把鲶鱼砸的七荤八素，头也破了一道口子。

    水底的黄色泥沙和鲜血混合在了一起。

    虎蛟这才放下鲶鱼，他看向模样惨淡的鲶鱼，对方的头颅已经凹陷，看样子是活不成了。

    他感到有些可惜，如果不是鲶鱼的反抗意念太过强烈，这颗鲶鱼的头骨也会是一个很好的收藏品。

    突然，后面水流传来不正常的流动。

    常年厮杀带来的反应能力让虎蛟本能的想往旁边躲开。

    但身后的生物的生物好像早有预谋，一阵吸力也同时出现。

    霎时间，虎蛟只感觉天空一暗，自己的身体就被什么东西束缚住了。

    从外面看去，这竟是一个体表布满泥沙和藻类的巨蚌。

    巨蚌足有五六米宽，轻易的就将虎蛟吞进了体内。

    吞进虎蛟后的巨蚌重新归于平静，和周围的环境融为一体，仿佛没有动过一般。

    它没有去将旁边那只奄奄一息的鲶鱼也吞入体内，或许是因为它一次性只能吞一个，又或许，它们本身便是共生关系。

    但这样的平静没有维持多久，蚌壳突然剧烈颤动起来，壳口微张，又猛的压下，不断的有气泡从壳口冒出。

    紧接着是淡蓝色的鲜血从中流出，巨大的蚌壳再次张开。

    虎蛟颇为嫌弃的控制着水流清洗身上有些沾稠的蓝色鲜血，从容的从中游出，他的右手爪子上还拿着一颗人头大小的珍珠。

    在这幽暗的潭底散发着微弱的光芒。

    “倒是小瞧你了。”

    虎蛟用自己的尾巴抽打在鲶鱼身上，但对方只是气息微弱的吞吐着潭水，看样子即便是虎蛟无法从巨蚌中爬出来它也撑不下去了。

    将爪子从鲶鱼受伤的头部按了进去，虎蛟用力一握，彻底结束了它的生命。

    他没有虐待猎物的习惯，猎杀鲶鱼也只是为了获取食物罢了。

    一阵狼吞虎咽之后，潭底只剩下空了的蚌壳和鲶鱼的骨架。

    很多时候，虎蛟都惊叹自己的胃口。

    那么多肉加起来绝对超过了他现在的体重，但在全部吞下后也只是让他的肚子微微隆起而已。

    不过他也明白，神话生物不能用前世的物理知识来理解。

    虎蛟将爪子放在布满青苔的蚌壳表面，心念一动，周围的水流聚集过来冲刷上面的泥沙和青苔。

    蚌壳露出了它原本的金黄色，里面的部分也在水流的冲刷下变的亮堂、光滑。

    “不错。”

    虎蛟赞了一句，虽然过程有些不愉快，但结果是好的。

    不仅让自己多了一倍的肉食，连床都有了。

    他感觉自己的生活质量一下子就提高了很多。

    此刻的钟梧山脚下，一处废弃的村落内。

    一群群点着火把，穿着简易藤甲的民兵排着松散的队列静静的站在村子内部的一处空地中。

    “仙师，战士们都已经集合完毕了。”

    一名军士向正背对着他们观看天象的无尘子汇报。

    此刻的无尘子一把长剑背在身后，白色的道袍一尘不染，在月光的渲染下显得颇为不俗。

    所谓仙人，莫过于此了，军士心中暗叹，同时将头压的更低了。

    “很好，先安排战士们去休息，明天清晨出发。”

    无尘子淡淡下令。

    “是。”

    军士应下命令，但却没有立马执行，而是待在原地，脸上浮现犹豫之色。

    “怎么，你还有话要说？”

    无尘子淡漠的目光看向军士，心中颇有些不耐，但语气却很平淡。

    军士脸皮一颤，但想到心中的顾忌和临行前上级长官的交代，却不得不硬着头皮开口问道：“不知仙师要带将士们去往哪里？”

    “自是斩妖除魔。”无尘子面色冷硬。

    “这...恕属下直言，下官带来的这些民兵平时都是庄稼地里的农民，要他们剿剿山匪或许可行，要是跟妖怪战斗怕是还没开始就会军心溃散，乱作一团。”

    军士实话实说，同时用余光小心的观察无尘子的脸色。

    有时候跟修仙者对话，危险性不亚于妖魔。

    毕竟，他们都不会把你当作是同类。

