    现在林浅语完全没有逃过一劫，甚至于获得了一大波积分的喜悦，只有自己要被自己蠢哭的郁闷劲。

    一想到刚才自己那躲在落叶堆当中瑟瑟发抖的情况被胸前的监控给录下来了，林浅语颇有一种社死的感觉。

    要是没有防护手环，那他刚才的举动在这个地点是最正确的举动，但是问题就在于他有着防护手环。

    一想到自己即将社死，林浅语现在只想静静，别问静静是谁，问就是还没有出生，还在丈母娘肚子里。

    不过郁闷归郁闷，林浅语还是翻身骑上了龟龟，往终点的位置出发。

    随着越往原始森林里的进发，路上的野生御兽也是越来越多了。

    有的野生御兽看到林浅语就直接发起攻击的，有的野生御兽看到林浅语则是马上撒腿子溜了。

    甚至有的野生御兽还布置起了陷阱准备埋伏林浅语。

    只不过，这一些被林浅语看到的野生御兽，无论开始是怎么样的，到最后都变成了他手里的分数。

    怎么说呢，郁闷值－10。

    而这些野生御兽，林浅语也并没有全部都下死手，躲过一劫的林浅语也就没有继续让蛇蛇补刀的打算，至于说肉多可食用的，那可就由不得它们了。

    毕竟一个补给点与一个补给点之间的距离不会相隔太近，而现在在周围是找不到第二个补给点的。

    加上已经傍晚，林浅语也就只能自己动手给龟龟和蛇蛇准备食物了。

    御兽的肉是可以食用的，甚至可以说汁多味美，但是前提是要处理干净，处理不干净那就是一堆泻药。

    两头肥厚多汁的小麋鹿，说是小麋鹿，但是体型比龟龟还大，而且两头，也够龟龟和蛇蛇饱餐一顿了。

    找不到有水源的地方，所以这两头小麋鹿的清洗就完全只能靠龟龟的喷水了。

    说实话，要不是龟龟掌握着喷水，晚上这一餐，也就只能吃的不干不净，并且林浅语还要祈祷龟龟和蛇蛇的消化系统是铁做的。

    不过，这都是建立在龟龟不会喷水的前提下，而现在龟龟就是会喷水，前面的假设完全是扯淡。

    将周围的落叶扫开，形成一片真空的区域，然后捡一些干枯的树枝和落叶用打火石点燃，然后慢慢将粗大的干树枝放在里面等完全点燃之后，这一堆野外火堆就算是完成了。

    火源问题解决，接下来就是处理食物了。

    而一开始还算是对这晚餐信心满满的林浅语，在将两头小麋鹿的毛处理干净之后，就被拦在了开膛破肚这一关。

    毕竟一个连鸡都没有杀过的人，要叫他直接去杀鹿，这难度还是有点大的，不过最主要的还是林浅语太想当然了。

    不过事情已经到了这一步了，硬着头皮也要上了。

    原本还想的美滋滋的处理一下内脏的，现在，挖坑，混合着落叶埋掉，处理内脏，处理个鬼，

    将两头小麋鹿的内脏都掏空之后，接下去就看龟龟的表演了，喷水直接清洗，快速而又便捷。

    只不过一想到这水是从龟龟嘴里喷出来的，林浅语就有一点小反胃，不过他自己不吃，那倒是无所谓的事情。

    在削上一些树枝，然后将处理干净的鹿肉切割开，串在上面，经历了黑糊糊不能吃，到扒开外皮里面能吃，再到最后的能吃，这一顿晚餐才算是解决了。

    两头小麋鹿加上被林浅语当实验浪费的那些，都完全的解决掉了，也算是没有浪费吧。

    而林浅语等龟龟和蛇蛇吃好之后，也是撕开压缩饼干，就着矿泉水来上几口，加上刚才烤鹿肉的香味，晚上林浅语吃了两块压缩饼干。

    喜提饭量x2。

    吃饱喝足思...，额，不对，想睡觉。

    在原始森林茂密的枝叶覆盖之下，没有月光，也没有星空，有的只是在夜晚当中黑漆漆的枝叶。

    而可能是因为火堆的原因，蛇蛇的身躯是温暖的，这就给了林浅语一个舒服的抱枕了。

    在火堆当中放入足够的树枝，保证可以燃烧到天亮，林浅语也就抱着蛇蛇，靠着龟龟直接入眠了。

    不过原始森林当中的环境实在是不怎么适合睡觉，时不时给你来上几声鸟叫，再来上几声兽吼，直接就是将原本就因为入眠极浅的林浅语给惊醒了。

    然后，林浅语就有点小失眠了。

    隔天上路的时候，还是打着哈欠，一副萎靡不振的样子。

    知道的是知道林浅语失眠了，不知道了还以为是被榨干了。

    第二天的路程就愈发的靠近中心地带，而靠近中心地带，那就能够遇到不少的考生。

    如果说第一天林浅语基本上是跟野生御**手，那么第二天的话就是跟考生交手了。

    不过和野生御兽不一样，大部分考生看到林浅语就直接转身跑路的那种，明知打不过还送人头，就真的是智障了。

    不过和野生御兽一样，他们也是跑不掉的。

    而在击败这些考生，夺取他们的分数之后，林浅语通过闲聊还是得到了一些小消息。

    比如说他们昨晚上睡觉的时候被野生御兽夜袭了，或者是有遇到过哪个种子选手被洗劫了一通，亦或者，谁被淘汰了，等等等等。

    总之这一些消息林浅语还是得到了不少。

    不过相对于那些被野生御兽夜袭的考生，林浅语昨晚除了睡不着之外就没有不开眼的野生御兽来骚扰。

    毕竟龟龟的实力摆在那里，在这个被清理了一遍的原始森林当中也算是数得上号的强者了，野生御兽摄于龟龟的气势，自然也不会来找麻烦了。

    这一路上开开合合的，林浅语在踏入第二处补给点的时候击败了不少的考生，尽管有些人不说他们有多少分数，但是没有关系，反正有监控在，事后会统计的，而且他们分数其中的一半都归林浅语就是了。

    不然你以为监控中心的那么多士兵在干嘛？

    至于野生的御兽也是击败了不少，一开始林浅语还有计算自己得了多少分，到了后面，随缘了，反正有击败就有得分。

    而这一路上，都是蛇蛇在战斗多一些，也算是历练了蛇蛇，至于龟龟，除了蛇蛇打不过才会出手之外，其余时候不是摸鱼就是当林浅语的胯下坐骑。

