    姜小妮暴打表姐一事，最终在姜北川的调解下，落下了帷幕。

    除了姜老爷子以外，大概也没有谁能有这种本事，可以轻易的将风波摁止。

    姜北川不觉得这件事有多么的困难，但是通过这件事，他却看到了姜小妮维护许尔戈的坚定决心。

    “你小子过来，我有事跟你说。”

    姜北川向着许尔戈招了招手，招呼着他过来自己的身边，然后带着他到了一旁的会议室里。

    “二爷爷，有什么吩咐。”

    许尔戈揣手手的模样，令姜老爷子不由翻了个白眼。

    这小子的一言一行，看着就讨厌。

    正式入秋了，这天开始冷了。

    姜老爷子揣着手，严肃问道：“小婕和小妮，你准备娶哪个？”

    许尔戈心中一动，惊喜说道：“您老这是同意了？”

    “我同意个屁，我不同意！”

    姜北川怒斥道：“无论你小子选小婕还是小妮，我都不同意！”

    许尔戈幽怨道：“那您老说什么。”

    姜北川：“……我好奇不行啊？！”

    许尔戈继续说道：“您老好奇心还挺重，那我也给您交个底，小婕和小妮，我都想要。”

    “……”

    姜北川生气的揪住了许尔戈的衣领，怒喝道：“你小子别得寸进尺啊。”

    “你不要脸，我俩孙女还要脸呢，两女共侍一夫，说出去像什么话，你是要让我两个宝贝孙女以后出门都要成为别人的笑柄吗？”

    “老爷子，您这话严重了，现在这个社会大家各过各的，谁有闲心八卦别人的生活啊。”许尔戈讪笑着说道。

    “谁说的？八卦又不要钱，背后说人坏话，冷嘲热讽的事情可还少了，你当我不玩手机，不知道键盘侠的吗？”

    姜北川黑着脸说：“你要是真是为了小婕和小妮考虑，那么你们这种畸形的关系，必须要有一个清晰的了断才行！”

    “如果你选其中一个，那我现在在这就可以答应你，我肯定举双手赞同！”

    “你想想吧，无论你选小婕和小妮，我会将半个姜家给你当做嫁妆……”

    “停！”

    许尔戈摇了摇头，坚定的说道：“老爷子，我不缺钱，真不缺，而且您不知道我们三个人感情有多好，我们是分不开的，我要是只选一个，另一个会伤心的。”

    “搞不好，大家一起死都有可能！”

    许尔戈绝不是在危言耸听，以姜小妮的耿直暴力，以姜亦婕的阴险毒辣，真要完成你死我死大家一起死，真的挺有可能性。

    他敢选吗？

    怕不是新婚变冥婚。

    姜北川瞪眼道：“你是仗着她们喜欢你，欺负人是吧！”

    “我不是，我没有，您老不要胡说！”

    许尔戈觉得，他们三个人是互相欺负的关系，不单单只有他欺负姜亦婕和姜小妮。

    “反正我不管，你要么只能选一个，要么你都别选，这是我的底线！”姜北川觉得自己退让许多了。

    要是放着他年轻那会，早把许尔戈给沉江了，那会这么好声好气的跟他商量。

    说到底是人老心肠软了，更关键是他心疼两个孙女，不希望因为自己而伤害她们。

    但万万没想到，他保护的好好的两个孙女，居然会被一个小年轻给欺负了，这TM找谁说理去！

    “爷爷！”

    姜北川抽出手帕就往许尔戈身上丢：“乱喊什么！信不信老子跟你决斗，两个只能活一个那种！”

    许尔戈干咳，无奈改口：“……老爷子。”

    许尔戈坚定说道：“我觉得我可以都要……不对，我是一定全都要！”

    “咳呸！”

    ……

    许尔戈出来的时候，姜亦婕正靠在不远处的柱子旁等待，许尔戈看见了，就走了过去。

    “你都看见了？”

    姜亦婕笑着说道：“谁让我眼中只有你，片刻不能离。”

    好撩啊。

    “我的眼中也只有你！”姜小妮不知从哪窜了出来，自然而然的也补了一句。

    一样很撩。

    许尔戈不由得露出了笑容，他在心中暗暗补充了一句，幸亏只有有两只眼睛，不然都不知道该怎么同时回两人的话。

    “不用去医院慰问一下吗？”

    姜小妮没心没肺的说道：“我爸去了，不要紧，全都是小问题，倒是你，你和二爷爷进屋大半天都在干嘛呢？”

    姜亦婕缓缓说道：“多半，二爷爷以退为进，要让你从我们两个人之间做出选择，或许还要加上一条，许以重利。”

    许尔戈目瞪口呆，暗暗惊叹不已，不愧是老阴比，这都能猜得到，简直九窍玲珑心！！！

    姜小妮急道：“这不就是挑拨离间计嘛，这是要咱们三个人自相残杀啊，二郎，你没上当吧！！！”

    许尔戈愕然看着姜小妮，有点没想到姜小妮脑袋又一次开灵光了！

    “不要介意，我二爷爷大概也是没辙了，才使出这么一招昏招。”

    姜亦婕深知被强迫做出选择是一种非常令人不悦的事情，即是长辈的拳拳爱护知心，那么她和小妮自然就没有资格说什么。

    但许尔戈……

    姜亦婕希望许尔戈不要介意，且能够和老爷子好好相处。

    “放心吧，我这人贪心，你又不是不知道……”

    许尔戈厚着脸皮说：“我跟老爷子说，鱼和熊掌我都要。”

    姜小妮问：“谁是熊掌谁是鱼？”

    许尔戈愣住了，这么一个神奇的问题，也就只能从姜小妮嘴里出来，好家伙，整得他思路瞬间都断掉了。

    姜亦婕又问道：“你跟二爷爷都聊什么了？”

    “聊了挺多，主要聊的是我要怎么和你和小妮一起幸福美满的生活在一起，废老多口水了。”许尔戈摊摊手表示道。

    “这可不容易，我爷爷可没那么容易说服。”

    姜亦婕太明白自家老爷子是多么犟的一个人了，真要说服他，那可真的不容易，或者说，希望渺茫。

    “嗯，确实不好沟通，但我尽力了。”许尔戈转头看向了身后紧闭的房门，微微叹了一口气。

    知爷莫若孙，姜亦婕又猜对了，姜北川确实不好说服……

    但，总要继续努力。

    姜亦婕问：“尽力了是什么意思？”

    许尔戈笑而不语。

    姜亦婕忍不住伸出手，暗戳戳的掐了一下许尔戈的老腰肉。

    “嘶～”

    许尔戈捂着老腰直吸一口凉气。

    真掐啊，这该死而又熟悉的感觉！

    “你说不说？”

    许尔戈无奈的说道：“暂且保个密。”

    叮铃铃玲玲……

    许尔戈手机响了，拿起来一看，是大岛亚子的电话！

    电话响了没几声，就挂了，然后就是一条信息，问的是，他们什么时候回家，家里冷冷清清的，她和波波很无聊，今天打扫卫生，擦了大半天镜子。

    顺便附上了一张图。

    许尔戈瞅了一眼，立刻按掉屏幕，直接黑屏，手机放回口袋里时，有点鼓……

    姜亦婕眼眸微眯，笑容有些意味深长：“要不，咱们明天就回去了吧？”

    姜小妮傻乎乎的问：“这才呆一天，这就回去了吗？”

    “不回去不行，有人疯掉就会有人死，不想死的话，你听我的。”姜亦婕轻声轻语的说。

    许尔戈：“……”

    真就离谱，这人莫非浑身上下都是眼睛不成！？

    姜小妮撇撇嘴：“卖什么关子，我这么能打，谁能让我死！？”

    姜小妮说着，搂住了许尔戈的胳膊，乐呵呵的说道：“何况，二郎也能打，我们俩双剑合璧，天下无敌！”

    姜亦婕见姜小妮笑得没心没肺，露出一抹怜悯的眼神。

    真是蠢的可爱，合并是不是天下无敌不好说，但就怕身边人先捅的你……

    姜亦婕拉住了许尔戈另一边的手，十指紧扣，然后说：“我忽然觉得，其实这种生活也挺有意思的，所以，你可得努力了。”

    许尔戈呆滞了很久，才想明白姜亦婕这句话背后的含义，顿时内心涌现出一股汹涌澎湃的动力。

    “放心吧，谁也没法阻拦咱们在一起，我会朝着最完美的结局，一直加油的！！！”

    【全书完】

