    可能是天快黑了，光线暗了下来，阿布梨桑欲要看清躺在河底的人，所以她尽全力游到了邪王的身边。

    邪王躺在河底，在他身旁摇摇晃晃的水草即将要把他包裹起来。

    看着躺在水草中的人，阿布梨桑本要下意识的伸手去探息的，看看邪王是死了还是没死。

    可是就在她的手刚伸出来，她发现了在邪王的胸前的衣服里裹着一本书。

    她下意识看到，那书还在发着金黄色的光芒，这真是让她的目光全聚焦在邪王的胸前。

    阿布梨桑本也没有期待这书会是什么好书，当下便轻易的将书本从邪王的胸前取了出来。

    邪王还是睡在水草上，绿莹莹的水草滋润着他，等到阿布梨桑将那本书从他胸前掏了出来，他也没苏醒。

    阿布梨桑将书拿在手上，但是书皮上并没有任何字，只是她一将这本书拿在手里，她就能感觉到这本书绝对不是一本普通的书。

    那这本书究竟是怎样的一本书呢？

    阿布梨桑在这时候，脸上已经有了一些疑虑，嘴里没有说奇怪的话语，可是心里却想到：这究竟是什么书呢？外表和普通书没有任何区别，但是却如此防水？

    她心中的好奇随着时间的推移，她也越来越加重了，稍后，她尽然打开了这本书的第一页。

    打开第一页，当下她就看见了三个金光闪闪的大字——道德经。

    这三个字发着金黄色的光芒，真是让阿布梨桑大吃一惊，只是还不等他翻开第二页时，那睡在河底水草中的邪王，他醒了。

    他已经觉察到自己的身边有人，没有过多久，他便一下从水草中坐了起来。

    坐了起来？

    他乃是邪王，其性情绝对没有平常人那么相合，等到他一下从地上坐了起来，紧接着便是怒目圆瞪，一时之间就瞪着坐在他身旁的女子。

    “是你？”

    这时候，邪王已经认出这个坐在自己身旁的人乃是将自己打下悬崖的人，他真是又气。

    没错，邪王很生气，这一刻，他完全忽略了阿布梨桑已经是他女人的事实了，他竟然毫不留情，伸手就是一掌打在了阿布梨桑的前胸。

    “啊！”

    阿布梨桑被邪王一掌打中，身子向后面推移了十六七米以后，双手捧着的书没拿稳，竟然在这一刻脱手而飞。

    “敢抢我的书，我岂能容你……”话还没说完，他忽然想起自己已经与这女子有肌肤之亲，他再一次全力打出去的召唤之力减弱了几分。

    幸好是在这水底，要不然刚才阿布梨桑中了他的那一掌，绝对会死的很惨。

    由于水中有浮力，将他打出去的掌力减弱了一半，阿布梨桑身子停在十六七米以外，便稳稳地站着。

    只是她的身子刚站稳，却又发现邪王在一次袭击而来，她也一愣，顿时水中身形游动如脱兔，一根月光色的笔在水中浮现。

    邪王见那月光色的笔还在闪闪发亮，他便嘲笑道：“在水里不比在岸上，我倒要看看你怎么施展你的召唤术。”

    或许是阿布梨桑的召唤术太低了，所以这才让邪王有嘲笑呢本钱。

    也或许是邪王太低估了阿布梨桑的中宗术法，所以他才嘲笑的如此肆无忌惮。

    阿布梨桑手里的月光色毛笔在水中一舞，当下水面上翻滚着浪花更加凶猛了。

    现在站在河岸上的人，他们见水面上忽然有巨型水花冲天而起，便一时脚步禁不住往后移动了许多。

    看样子这些中州的人都是一些乡巴佬，真没有见过什么世面。

    月光色的毛笔一挥舞，笔尖画出来的能量光晕激起的浪花分外有力。

    一时之间，河水泛起的浪花像是一柄钢刀在水里左右游动，情急之下，皆戳向了邪王。

    邪王见阿布梨桑对自己下死手，又想自己不忍心轻易杀她，便在想：还是先逃脱吧！

    见面前浪花如刀戳向自己，他身子一摆，当下一把捏住飞舞在水中的书，身子瞬间就从水中冲了起来。

    “哗啦”一声响，身子从水中冲了出来，一时之间河水冲出九丈高，而站在岸边的人，他们以为从水里钻出来了什么怪物，这便都爬在地上，眼睛紧紧的闭着。

    看着这些人，如蝼蚁一样趴在自己眼前，邪王真替阿布梨桑和帮助这些人的江湖门感到不值。

    当他从水中爆炸而起，身子悬浮在半空之上以后，水中的如钢刀式的浪花像是被阿布梨桑射出来的箭。

    这些箭紧跟在邪王的身后飞出水面，最后射向了邪王的周身大穴。

    邪王周身大穴如临劲敌，他来不及反应，然后就看见了飞来的如刀浪花击中他的要害。

    或许连他也没想到自己竟然会再一次中了阿布梨桑的道，中了无数浪花似的刀，邪王的身子在空中大肆摇晃。

    忽然，血染长空。

    邪王再一次受了重创，他嘴里喷出来了鲜血。

    鲜血淋漓，让这即将入夜的谷口多了些腥味。

    邪王的身子悬浮在半空上，可能是受了重创的原因，他已经无法再天空上消耗术法来稳定自己的身子。

    他垂着的身体，看着阿布梨桑握着笔从水中飘散站起来。

    邪王此刻指着那些趴在地上中州大陆的人，强忍住身体上的伤，阴啧啧笑道：“哈哈，你看看你帮助的都是一些什么人。”他近似疯狂，笑着弯了腰，“哈哈，你看他们在干什么？他们都在给我下跪作揖。”

    那些人听见有人说话，这时候才回过神来。

    他们从地上爬了起来，眼见邪王，闻听他说的话，一个一个被气的半死。

    阿布梨桑道：“值不值得，你说的不算，我说的也不算，我只要知道像你这么一个邪魔活在这世道上，这个世道就不能安宁。”

    听了她的话，邪王又阴仄仄的笑出声，虽然嘴巴里还流着长长的血，不过他却一点儿也不示弱。

    邪王道：“你……还有你……你们都想杀我，恐怕没有那么容易。”说话之间，他胸前的邪果又展现出来。

    一见邪果从他胸前出现，站在此地的所有人都是一愣，他们都向后退了数步，而神色皆是惧怕。

    而他们后面正是汉江水系。

    邪王见了，神情一怔，于是大声笑了出来，而众人见了，不以为然中，却已经看到他转身飞入了幽幽的深谷。

    而这时候，夜已经降临，在他们身前的山谷却也露出了更加诡异的气息。

    “他逃进了山谷，怎么办？”这时，一旁站着的小安，他询问阿布梨桑。

    阿布梨桑心想邪王已经到了油尽灯枯的时候来，一定不能让他逃了，于是决定追入深谷。

