    “尊敬的先生，如果您想要这一份战利品的话，那就让给您好了。”

    徐越在阿兹克出来之后，也微微欠了欠身。

    而此时，神之歌者也已经抵达了上空，但因为阿兹克的气场，却是不敢轻举妄动。

    他只是一位圣者，而对方却有着天使的气息！

    是灵教团的哪位？

    阿兹克现在大部分能力不会使用，整体而言其实也是半神的层次，不过对方并不知道这一点。

    至于后面的那被单怪，则是完全被神之歌者所无视了。

    高序列与中序列之间，有着不可逾越的鸿沟。

    简单的对比，克莱恩刚刚成为高序列的时候可操控的人偶就暴涨到了50，更别说其他方面一同的质变了。

    半人半神可不是说笑的。

    控制着一道巨大的骷髅，将蠕动的饥饿拿走，并加速了非凡特性的凝聚一同拿走后。

    阿兹克压了压头上的礼帽，随后单手按着徐越的肩膀，伴随着四周一阵画布一般的颜色变化，便是通过灵界直接完成了转移。

    既然他答应了克莱恩会顺手救人，那就会救。

    虽然，对方牧羊人的序列让自己有些惊讶和一丝淡淡的反感，但这不也是让自己回忆起了和牧羊人相关的记忆么。

    随手将徐越带到了贝克兰德成外后，阿兹克便也将蠕动的饥饿与风眷者的非凡特性还给了他

    “这是你的战利品，牧羊人。

    “这件物品我已经将它封印，以后只有使用能力的时候才需要承受负面效果，不过，它的能力似乎与你重合了。”

    徐越也没客气的将蠕动的饥饿还有风眷者的非凡特性接了过来，并表示了感谢。

    “你似乎还有底牌，就算我不出现也有把握全身而退，而且你的表情告诉我，就算面对我你似乎也同样有着底气。”

    阿兹克虽然对于牧羊人有些下意识的不喜欢，但为了自己记忆的恢复，还是提出了自己的疑问。

    随后他便看到了徐越摊手出来，手上的那一打日炎符咒。

    定期向变异的太阳护符抽血，徐越也攒了十几枚了。

    每一枚都代表着太阳途径的半神一击，都丢出去的话的确半神都会脑壳疼。

    不过可惜，阿兹克并没有通过这符咒又回忆起什么。

    而阿兹克似乎是有些下意识的排斥作为牧羊人的徐越，履行完了承诺，将东西又给了之后自己便直接离开。

    至于顺手的封印，那就当做提问的报酬了。

    他恢复的记忆里告诉了他，这个途径序列8之后的人大多精神有问题。

    这个可以提醒克莱恩一下……

    ……

    另外一边，阿尔杰来到了神之歌者附近的时候，也看到那边阿兹克扶着礼帽带徐越一同离开的画面。

    而通过神之歌者阁下的凝重来看，对方很可能是一位高序列的半神！

    “一位死神途径的地上天使，也不知来贝克兰德是为了什么。”

    神之歌者瞥了阿尔杰一眼，漫不经心的说到。

    而阿尔杰闻言后，也露出了没有丝毫作假的震惊表情。

    竟、竟然是一位天使！

    这让他说话都有些结巴了。

    “不用在意，祂已经通过灵界离开了贝克兰德，其他途径的天使可不敢在贝克兰德暴露太久。”

    发现阿尔杰表情的真实性后，神之歌者也收回了注视的目光。

    毕竟阿尔杰是情报人，他需要看看对方的反应。

    目前来看，的确是不知道这位天使的事。

    “关于这个情报，还有谁知道？”

    阿尔杰一下恢复了冷静，望了眼齐林格斯的尸骸，早有准备地解释道

    “我刚收到情报，就禀报给了大主教您。

    “直接拿到情报的人员甚至因此牺牲，而中转的那些人并没有拆开过信件，这一点，我可以确认。”

    “但我无法肯定情报的源头是否还存在外泄，既然我们能知道，别人也可能。”

    阿尔杰说着说着，也在心里猜测起是谁干掉的‘飓风中将’齐林格斯。

    委托齐林格斯刺杀尼根公爵的人，或者组织但既然齐林格斯已经成功跑掉，又没有泄露什么事情的可能，就不存在杀他的理由啊。

    如果是我，我会让齐林格斯潜伏，在大家以为他已经逃出贝克兰德的情况下，再来一次刺杀

    而且齐林格斯一向只相信自己，他不会提前把刺杀计划告诉任何人，尼根公爵为了九月的几个议案，最近常举行聚会，不愁没有机会，除了齐林格斯自己，谁也无法确定他会在什么时候什么场合动手。

    别的势力不可能，正义小姐当场发现问题，用向愚者先生祈求的方式传递出情报，除了我们，不可能存在同时得到消息的组织。

    除了愚者先生和恋人……

    阿尔杰悚然一惊，想到了一个可能！

    出手的是愚者先生的座下天使！或者是恋人先生！

    祂刚好在贝克兰德，于是“刚好”帮了下忙！

    而恋人先生也表示过对此事有兴趣。

    阿尔杰越想越觉得这个猜测接近真实。

    只有塔罗会的成员和下属，才能第一时间知道情报。

    恋人先生的话，知识渊博，实力应该不低，但恐怕也没能达到天使的程度才是。

    那位天使身后的被单怪，倒可能是恋人先生。

    只有愚者的座下天使出手，才能让人觉得事情诡异，缺乏目的……

    愚者先生座下竟然有天使！

    果然，祂的确是比肩神灵的存在。

    而能够参与围剿行动的恋人先生，实力恐怕也比原本预计要高，更在自己之上。

    但从神之歌者阁下的话语来看，还不至于是半神，应该是中序列的佼佼者。

    这一点，只能下一次塔罗会的时候问一问了。

    就算要支付一定的报酬，他也想要弄清楚……

    ……

    另外一边，霍尔伯爵也询问了奥黛丽差不多的问题。

    不过比起阿尔杰这样近乎于被质问不同，霍尔伯爵这边要和蔼可亲的多。

    也并没有追根问底。

    在奥黛丽否认之后，便没再纠结这个问题，转而提道

    “齐林格斯死了，被人杀死了。”

    “谁”

    奥黛丽又惊讶又兴奋。

    “不知道，我们甚至猜不出凶手为什么要杀掉齐林格斯，这真是让人难以理解。”

    霍尔伯爵停顿了下道，并没有说出天使的事

    “也许是一个人，也许是一个组织，隐秘的、强大的组织。”

    而听到这里后，对塔罗会最有主人翁精神的奥黛丽也不由自主的感到了一阵骄傲与得意。

    肯定是我们塔罗会干的！

    就是不知道出手的是谁，倒吊人先生好像刚刚才成为中序列，可能性不大，恋人先生？又或者是愚者先生的眷者？

    好想知道啊，好想快点开会啊！

    在这种氛围下，愚者先生座下老弱病残天使组合的头号选手，也完成了被蹭照的首秀……

    ————

    两更完毕……

