    一天后，一个消息从天庭官方传了出来。

    消息的内容很简短，但是却以极为疯狂的速度在整个大陆传播，瞬间便轰动了整个大陆！

    天庭有个叫安林的修士，能够控制天雷，提高渡劫的成功率！

    本来是天方夜谭的一句话，但是在天庭的信誉担保和留影水晶呈现的影像来看，这竟然有极大可能是真的！

    毫无疑问，这件事对整个大陆来说，都具有划时代意义，能大幅度提升各个势力的力量层次！

    一般来说，九州界大概百年左右，就能诞生一名新的返虚境大能。

    但是……有实力渡劫的化神巅峰强者，却远远不止这个数，可能有十几人之多！要是能够大幅度提升渡劫者的成功率，那么一个势力的返虚境大能将急剧增长，达到一种十分可怕的境地。

    无论是对生灵的个体，还是势力整体而言，天庭发布的这个消息都是一个天大的消息，一个足以颠覆整个大陆格局的消息！

    西方，金光笼罩，有七彩祥云漂浮于天地的极乐之地。

    一个盘坐于莲花之上，智慧神光化作纯金白焰光笼罩周身的菩萨，正面带微笑地望着身前的小佛。

    这菩萨便是西方三圣之一的大势至菩萨，和阿弥陀佛，观世音菩萨齐名，在光明智慧一道登峰造极，所到之处天地共鸣，万物生灵，更有净化万物邪秽之力。

    “清知，你已历遍万佛山，获得菩提圣心，可以突破至返虚，不如就借此机会见一见故友吧。”大势至菩萨声音清亮缥缈。

    对面的男子双手合十，行了一礼：“谨遵师命。”

    清知万万没想到，当年同台比试的安林，竟然能拥有巅峰整个大陆格局的力量，就连他自己突破，也要找安林帮忙。

    唉，一百五十万灵石呢，倾家荡产了啊……

    不对！他还向师尊借了一百万枚灵石，才筹够钱，应该说是负债累累才对……

    黑色移动大陆，黑羽族的驻地。

    “喂！听说了没，安林那个人竟然有提高渡劫成功率的力量。”

    “嘶……不愧是让真王都忌惮不已的人物，太恐怖了！”

    “我觉得好失落，好悲伤……为什么我们一定要和人族敌对啊？要是友好和平地发展该多好！我因为怕死，已经卡在化神巅峰一千多年了，好想找安林帮忙，嘤嘤嘤……”

    这一幕不仅发生在黑羽族，像黑泽大地，真魔族，雪女一族，西海妖族等敌对势力，皆是痛心疾首，非常眼红地望着东方的天庭。

    它们好恨啊！为什么天庭会出现这种妖孽？这不公平，也不修真！

    至于非敌对势力，那自然是乐开了花，许多化神巅峰的强者，已经开始四处借钱，准备动身前往天庭。

    钱没了可以慢慢赚，但是命没了却是真的都没了。

    渡劫的成功率能增加，他们肯定不想放过这个机会。而且渡劫失败后，灵石全部返还，也可以还清借来的钱，何乐而不为呢？

    不得不说，安林的这个失败退钱的承诺，真的是说动了几乎所有快要渡劫的修士。

    安林之名，再次轰动大陆。

    许多实力顶尖的大能，都不禁将目光转向天庭。

    上一次，他名动大陆，还是以宗主之名，成立四九仙宗的时候。

    这一次呢，就更夸张了，特别是在化神境强者的圈子中，许多快要渡劫的化神修士，此刻却只想大声地喊安林霸霸！带带我！

    安林来到一个广阔的道场上，道场是圆形浮空石坛，周围蓝天白云，霞光阵阵，元气极为浓郁。

    这里是天庭仙人的专用渡劫道场，凌天道场！

    构成凌天道场的材料极为坚硬，可承受金虚雷威而不破。因此，天庭把大陆生灵找他帮忙渡劫的地点，也设立在这个地方。

    安林的赚钱大计都决定了，这一年，整个大陆能渡劫的巅峰化神强者，少说也有十位吧？还有许多憋着境界的修士，现在肯定也忍不住了，那样的话，绝对会更多！

    保守估计，六七十个会有吧？

    再除去一些敌对势力，舍不得钱的，以及非常自傲不屑帮忙的，应该还会有三四十个？

    一个修士一百五十万枚灵石，这绝对是一笔巨大的财富！

    当然，还有隐形的财富，比如名望，又比如和几十个新晋返虚大能结下的善缘……

    总之这是一件大赚特赚的生意。

    安林就这么优哉游哉地在凌天道场静待有缘人，傍晚时分就去美食店捞一波钱钱，日子过得惬意悠然。

    消息发布的第二天，就有两名九州界的修士来到凌天道场。

    一名是风原州风冥皇族的强者，另一名是一个散修。

    他们和安林热情打过招呼，然后就在一旁坐下了，也不说要渡劫的事情，显然在等待着什么。

    安林知道，他们是在等待第一个喊他帮忙渡劫的人。毕竟有些事情，没有亲眼见过，总是不能确认。

    谁会做那第一个勇士呢？安林不急，反正迟早有人会去做。

    很快，伊甸园，创世殿，东海龙庭，苍北山界，灵湖界，都有化神巅峰的强者到来。

    灵湖界的神蛇族，也就是蛇灵族，还有一个长相清纯，身材极为诱人的蛇女小声询问，钱没带够，能不能肉偿。

    安林自然是义正言辞地拒绝了。

    他对这种交易完全不感兴趣，他只想发财！

    没错，他就是这样一个正人君子！

    五天后，凌天道场已经聚集了二十多名化神巅峰的修士，然而个个怂得跟什么似的，就是不愿意做第一个上去的人。

    哦，对了，还有上百名家属朋友，他们远远地站着，也是一脸担忧地望着那些渡劫者。

    安林有些无奈，渡劫有这么可怕吗？

    “阿弥陀佛，安林施主，好久不见了。”

    这时，一个眉清目秀的和尚，脚踏祥云而来。

    安林面露喜色：“清知道友，好久不见，没想到啊，你的境界竟然增长得如此之快！”

    “遇到一些奇遇罢了。”清知双手合十，语气愈发平淡缥缈。

    “啥奇遇啊？”安林有些好奇。

    清知的境界在两年内从半步化神跃升到化神巅峰，这速度恐怕是当时四方论道交流大会天骄之中最快的了！

    当然，这得先排除安林。

    清知双眸微闭，微微躬身：“佛曰，不可说。”

    安林脸微微一抽，无语道：“佛说不可以说，你就不说，这么听话的吗？”

    清知：“……”

    这跟听不听话有什么关系吗？

    不等清知说话，安林继续道：”清知道友也是来渡劫的？”

    清知缓了过来，点头道：“不错，这是要排队吗？已经有那么多人在这里等着了。”

    安林摆了摆手：“你是我朋友，有优先权，就让你先来吧！”

    清知有些迟疑：“这……这样不好吧？”

    “有什么不好的，这地方我说了算！”安林大手一挥，十分豪迈。

    “阿弥陀佛，如此就多谢安林施主了。”清知不是矫情之人，双手合十，一脸感激地同意了。

    旁观的化神巅峰强者：“……”

    一个念头没来由地在他们心中升起，这大概就是传说中的杀熟吧？

    就这样，清知在众人的瞩目下，成为了一个渡劫者。