    克伦威尔非常好奇，那些东方人带给查理一世的武器究竟是些什么？克伦威尔也很想知道，这些武器会对他们和查理一世之间的力量对比造成怎样的影响。

    “你的意思是说，这些东方人和国王殿下达成了某种协定？是不是？”费尔法克斯看着克伦威尔，一脸疑惑的问道。

    克伦威尔点点头，说道：“没错，我就是这样认为的，这些东方人不远万里而来，我不相信他们是为了做生意。

    再说了，就算是为了做生意，也不至于开着风帆战列舰和那艘巨大的船只来吧，你见过哪个人做生意是开着战舰来的？”

    “可是你为什么就那么确定那些东方人带给了国王殿下强大的武器？之前的时候你对于东方一直嗤之以鼻，从来不觉得东方强大，为什么现在觉得这些东方人带给了国王殿下强大的武器？”费尔法克斯一脸认真的问道。

    费尔法克斯对于克伦威尔的这番话持不同意见，费尔法克斯没有和东方直接打过交道，但是尼德兰能统治东方就证明东方并没有多么强大的力量，所以说，费尔法克斯并不相信这些东方人能给查理一世带来强大的武器。

    “起初我也是这样觉得的，可是根据我现在掌握的情况来看，这些东方人很有可能给国王殿下带来了强大的武器。

    别的不说，就光是港口上停靠的那艘巨大的战船，就不是咱们能生产出来的，一个能生产出如此巨大战船的国家，想必在武器装备上也很强大。”克伦威尔一脸认真的解释着。

    “现在咱们应该做好最坏的打算，这样吧，咱们应该先下手为强，在彻底撕破脸皮之前，最起码拥有自保的力量。

    今天之后，咱们要大肆征兵，以防止国王殿下对咱们突然动手。

    我太了解国王殿下了，这是一个冲动的人，要是他手中真有强大的武器，那么他绝对会在第一时间对咱们动手，到时候咱们就是案板上的鱼肉任人宰割。”克伦威尔一脸严肃地对着费尔法克斯说道。

    “你说的不错，你说的很有道理，先做好最坏的打算。”费尔法克斯也非常同意克伦威尔的说法。“这样吧，我先离开一段时间，我先回去，在我的家乡征集兵马，到时候一旦事情有变，你及时通知我。

    虽然咱们手中也有议会兵马，但是为了以防万一，兵马数量多一些总是好的。”

    费尔法克斯说着便离开了克伦威尔的办公室。

    等费尔法克斯离开之后，克伦威尔便开始处理起事情来。

    ..…..

    在查理一世的办公室中，查理一世看着站在自己面前的托马斯，一脸沉重的询问道：“你说的都是真的吗？咱们真的没有办法仿制这些武器，甚至连子弹都制造不出来？”

    查理一世让托马斯练兵的时候，顺便让托马斯对德莱赛步枪进行仿制。

    托马斯在接到查理一世的任务之后，便着手开始对德莱塞步枪进行仿制。

    刚开始的时候，托马斯非常有信心，他觉得德莱塞步枪肯定能被仿制出来，但是这么长的时间过去了，现实却狠狠的打了他一个大嘴巴子。

    托马斯手中的工匠根本就没有办法将德莱赛步枪仿制出来，甚至都没有办法将德莱赛步枪完完整整地拆开。

    赵文在卖给托马斯的这些德莱赛步枪上动了手脚，为了防止托马斯等人仿制德莱赛步枪，所以赵文让工匠对步枪上的关键部件进行了加固，将某些连接在一起的关键部件彻底焊死。

    所以说，托马斯手中的工匠根本没有办法将德莱赛步枪完完整整地拆开，如果强拆的话，不可避免的对德莱塞步枪产生了一些损伤。

    就算强拆开，但是德莱赛步枪里面的那些零件也不是现在托马斯手中的工匠能够制造出来的。

    德莱赛步枪中的某些零件对钢铁的性能要求非常高，现在的英国在钢铁加工上基本上还都处于手工锻打的程度，想要依靠手工锻打制造出德莱塞步枪难度不是一般的大。

    就算能锻打出来，但也会因为气密性不好等等各种原因，而使得仿造出来的步枪无法使用。

    某些精密的零件根本就不是手工锻打能制造出来的。

    虽然托马斯在了解这些问题之后，让手中的工匠加班加点的研究处理方法，可是这么多天了，还是什么办法都没有研究出来。

    在无法仿制步枪之后，托马斯就将目光放在了德莱塞步枪使用的子弹上面。

    德莱塞步枪使用的是定装纸质的子弹，可别小看这个纸质子弹，就是现在的托马斯也无法制造出来。

    别的不说，就是子弹里面使用的火药，都不是托马斯能够制造出来的。

    虽然托马斯能够让手中的工匠仿制出德莱赛步枪纸质子弹的大体样子，但是在威力上远远比不上原装的子弹。

    而且仿造的这些子弹都是手工打造的，速度还非常慢，成本比从赵文那里购买还要大。

    打造出来的子弹弹头粗糙不平，有些根本就塞不进枪膛，就算塞进枪膛也会因为气密性差而导致漏气等原因。

    总而言之，以托马斯现在手中的力量，根本没有办法制造出德莱赛步枪以及德莱赛步枪所使用的子弹。

    托马斯站在查理一世的面前，详细的说着自己遇到的情况。

    “国王殿下，以我们现在手中的力量来看，我们根本就没有办法仿造出这种步枪，我们没有仿造这种步枪的实力，甚至连这种步枪使用的子弹我们都没有办法原原本本的制造出来。

    就算制造出来，成本也会高居不下，比从东方帝国那里购买起来要贵上不少。而且我们生产出来的子弹坑坑洼洼凹凸不平，对射程以及威力会造成很大的影响。

    子弹里面的那些火药我们也没有办法生产出来，我们自己生产出来的火药达不到那个威力，根本比不上原装子弹的威力。”

    托马斯一脸沉重的说着，对于托马斯来说，如果不能仿造出这种步枪，以后谁知道还要购买多少这种步枪，这是一个无底洞，要往里面不知道填多少钱。

    这种步枪的射速很快，子弹的消耗量肯定也会很大，到时候只能从赵文那里购买，这又是一笔不小的开销。

    托马斯听着查理一世的话，眉头紧皱，一脸严肃，“如果这样说的话，那咱们以后只能从东方帝国那里购买这种武器和这种武器使用的子弹，这是一个无底洞啊，如果咱们不能及时将议会打败，谁知道咱们会往里面填多少钱？”

    “国王殿下，这件事还不是我最担心的，我最担心的事情不是这个，我最担心的事情是议会也向东方帝国购买这种武器以及子弹，到了那个时候，咱们该怎么办？”托马斯的脸色非常难看，他忽然想到了，为什么赵文会为了那点钱派出这么多的人而来，恐怕从开始到现在，赵文都没有安好心。

    “你说的也不是没有道理，咱们能买，议会的那些人也能买。”查理一世的脸色也没有好到哪里去。

    “看来咱们要及时将新兵训练出来，等到议会反应过来之前将议会击败。

    不然的话，一旦议会和东方帝国那些人联系上，购买了东方帝国的那些武器，到时候谁输谁赢还真的不一定了，如果就这样一直僵持着，那这就是一个无底洞。”

    查理一世也不是个傻子，他很快便明白了这里面的陷阱，如果双方就这样一直坚持下去，都像东方帝国购买武器和子弹，那么要不了多长时间，国家都要被掏空。

    查理一世不停的想着这里面的问题，想着想着，冷汗从他的额头上流了下来。

    他忽然想明白了，为什么那支舰队会来到这里。

    “这些人，这些东方人真是狡猾的厉害，我现在倒是明白了，为什么那个皇帝会派出这么多的人来到咱们这里。

    我刚开始还非常疑惑，不就是一些银币吗？为什么还要派出这么多的人来？我现在倒是终于明白了，那个东方帝国的皇帝根本就没有安什么好心。”

    查理医师的脸色阴沉，额头上满是冷汗。

    这是一个赤裸裸的阳谋，查理一世就算知道也不得不跳下去。

    “这些东方人真是太狡猾了，那支舰队的实力太强大了，短短的时间之内就将港口轰炸成了那个样子，我们的军舰肯定不是他们的对手。

    这样一来就算我和议会之间没有矛盾，和议会和起伙来对付他们也不一定能打得过，最起码在海面上是打不过。”

    那天，被轰炸过的港口给查理一世留下了很深的印象，能在短短的时间之内将一个完好无损的港口轰炸成那个样子，查理一世自问就算将英国的所有军舰都集中起来，在那个时间段之内也不可能将港口轰炸成那个样子。

    由此可见，在海面上，他们的军舰不一定能打得过那支军舰，人家就算在陆地上打不过他们，但是在海面上，查理一世也拿他们没有办法。

    “唉，真是该死！”

    想明白这一切之后，查理一是重重地叹了一口气，“果然，这个天下就没有免费的午餐，但事情还不算糟，只要在短时间之内将议会击败事就还能挽回。”

    可是托马斯却摇着头，一脸忧虑地对查理一世说道：“国王殿下，我现在最害怕的事情就是，咱们如果再和议会开战，我怕这些人插手。”

    听托马斯这样一说，查理一世瞬间警觉起来，“你别说这还是非常有可能的。”

    “但是，这一切只是你我的猜测，并不一定是真实的，万一这么多的人只是来收钱这么简单的呢？万一他们并没有这么多的想法呢？”

    因为结果太糟糕，所以查理一世不得不强迫自己，将结果往好的那一方面想。

    “行了，你先下去吧，既然那种步枪以及那种步枪的子弹没有办法仿制，那就先放下此事吧。

    先训练好手头上的这些士兵再说，争取在短时间之内让他们熟练地使用这种步枪，到了那个时候就是咱们对议会动手的时候。”

    查理一世冲着托马斯摆摆手，让托马斯离开，托马斯没有犹豫，冲着查理一世行了一礼，随后走出了办公室。

    托马斯离开之后，查理一世坐在书桌的后面，他靠着椅子的靠背，大脑里不停的想着刚才的事情。现在查理一世最害怕的事情不是打不过议会，而是那支舰队。

    ……

    在凡尔赛宫的宫墙上，路易十三站在宫墙上眺望着远方的景色，路易十三最忠诚的手下红衣主教黎塞留恭恭敬敬的站在路易十三的身后，红衣主教黎塞留是为数不多可以随意进入凡尔赛宫的臣子。

    “听说查理一世派出去的那些人回来了？”路易十三喃喃说道。

    黎塞留点点头，开口说道：“国王殿下，根据我们在伦敦城的探子发回来的情报来看，那些人确实回来了，而且除过那些人之外，和他们一起回来的还有从东方来的东方人。

    听说东方人的那些船只非常的高大，他们的舰队实力看上去非常的强大，听说他们在靠港之前，不知道因为什么原因轰炸了伦敦港口，在短短的时间之内将伦敦的港口轰成了一片废墟。”

    “东方人消息可靠吗？”路易十三转过身子，看向黎塞留。

    路易十三并不相信这个时代竟然会有东方人从东方而来。

    “之前尼德兰那边传过来的消息，说东方那里非常的富饶，那里的百姓和他们的皇帝都非常的富裕。

    只不过他们的军事实力并不怎么样，甚至连远洋的实力都没有，如果尼德兰的消息是真的话，那么东方怎么可能会派人到这里？”

    路易十三一脸不相信的看着黎塞留，历史上的这个时代，正是西方崛起的时代，西方对于东方的那些敬畏之心也逐渐全部消失，取而代之的也变成了轻蔑以及不屑。

