    杜亮亮打女朋友的事情本以为会就此结束。

    实际却远远没有这么简单，只因为他打了不该打的人。

    杜亮亮的女朋友叫顾小妮，她父亲是个地地道道农民，她母亲在城里厂子上班，她的舅舅是北湖集镇上有名的狠人，狠到小孩子不听话都要拿他出来吓唬。

    当他听说自己外甥女被杜亮亮打了之后坐不住了，一拍桌子怒骂道：“这个狗东西, 竟然他么的敢动手打女人，小妮你别委屈，这个仇舅舅帮你报。”

    “报什么报，小心让人家报警。”顾小妮的父亲对他劝说道。

    “姐夫不是我说你，我姐怎么就找了你这么一个窝囊废，杜亮亮算他么什么东西, 你护着他干什么？怎么, 你的小辫子在人家手里？他打的可是你亲闺女。”

    “那你想怎么办？打回去？然后呢？”

    “操，我现在不想跟你说话, 小妮好好在家，舅舅去给你办这件事。”说完站起身就走出去。

    顾小妮捂着脸嘴里嘀嘀咕咕对父亲埋怨几句，当初自己就不同意和杜亮亮在一起，也不知道自己父亲听谁说的就硬要撮合，这也只是碍于父亲面子她才勉强同意交往看看，结果杜亮亮所做的一切都让她接受不了。

    所以在交往不到半个月时间便发生了这件事。

    顾小妮的舅舅来到杜亮亮家门口，抬手咣咣咣对着房门就是一顿猛拍。

    这给院子里的杜亮亮吓得浑身一颤，房间内的人也被吓一跳。

    “杜亮亮给老子把门打开，今天我他么非要卸你一条手。”

    杜亮亮一听这个声音内心更是充满恐惧，站在院子里不敢动一下。

    “不出来是吧？行，你又能奈这辈子别给我出来。”

    顾小妮的舅舅气鼓鼓的离开，杜亮亮长呼一口气，狠狠的对着自己脸蛋子抽打一下。

    你打谁不行，非打他。

    屋子里的人跑出来询问一下情况，当他听杜亮亮说完之后上去对着他就是一脚：“你有病啊？之前我跟你说过什么？你小子是不是活腻歪了？”怒视着他质问道。

    杜亮亮捂着自己肚子哏呛着向前走了几步：“我也没想到会这样，当时......”想要做出一番解释。

    “这个世界上缺女人吗？今天我在跟你重申一遍，如果你要是不守规矩, 后果自负, 明白了吗？”

    “明白，明白。”

    “那还愣着干什么？我都快他么饿死了，赶快去买吃的。”

    “哎，好的，我马上去，马上去。”

    杜亮亮在心里一边怒骂，脸上一边还得表现出恭维。走到大门口的时候他停下来，凑到门缝向外瞄了几眼，确定狠人没有在之后才敢打开大门。

    开车一路疾驰来到小卖店。

    刚一下车狠人就从便利店内走出来，右手还拎着一根胳膊粗的钢管，凶神恶煞的站在那里。

    便利店外的人们见状纷纷站起身躲到一旁，生怕溅自己一身血。

    “舅舅，舅舅你听我说，这件事......”杜亮亮深知自己肯定躲不过，只能硬着头皮往前走对他解释。

    “舅舅？谁是你舅舅？”

    “叔，你听我解释。”

    “我听你解释什么？你们正好都在，给我评评理，这个王八羔子今天竟然动手打女人，你们说这他么能是个男人干出来的事情吗？”

    “打女人？打谁了？”

    “这话你还用问嘛，肯定是打我们小妮了呗。”

    “凑，那他可真胆大。”

    杜亮亮心脏砰砰砰的就要从嗓子眼跳出来了，看到那根钢管时候身体就不受控制的哆嗦。

    顾小妮的舅舅并没有直接揍他，先问了一句：“哪个手打的？”

    杜亮亮听完立马就把两个手都藏在身后。

    “我再问你一遍哪个手打的？”

    “叔，我当时......”话还没有说完，右手臂就遭到了钢管袭击，“啊.....”片刻后便是一声凄凉的哀嚎。

    围观的人看的纷纷咧嘴。

    本来是要去车内休息的龚正注意到这边有情况，他也凑过来。当看到杜亮亮正在遭受不知名男子殴打时，心生一计，掏出手机给前方值守警员发送一条消息。

    收到消息两名警员对视一眼：“怎么办？”小声商谈道。

    “先给队长汇报吧。”

    “行。”

    陆涛听说这件事，马上就跟刘所长他们取得联系，刘所长派人赶往北湖集镇。

    龚正掐着时间算了算，刘所长他们应该快要到的时候从人群中挤过去，来到杜亮亮身旁：“你这是怎么了？”关心的问道。

    “没你事，别多管闲事啊。”顾小妮的舅舅举着钢管对他呵斥道。

    龚正伸出手把面前钢管拨到一旁：“现在是文明社会，请你说话文明一点。”十分不屑的做出回答。

    “嘿，我曹，还文明社会？行，老子今天就跟你讲一讲文明。”说着举起钢管对着龚正就往下砸。

    龚正灵活的躲开，向后倒退几步：“你要干什么？你要干什么？”大声呵斥道。

    “呵呵。”他冷笑一声，冲着杜亮亮就冲过来。

    咣当，狠狠的砸在了杜亮亮小腿上面。

    噗通一声，跪倒在地。

    龚正看到这一幕，差点给这位狠人拱拳发出感谢，这一下子足以让杜亮亮行动不便一段时间，而院子里的人估计要抓狂了。

    嗡嗡嗡，警报声从集镇前方传来。

    顾小妮的舅舅见状扔掉了手中的钢管，走到杜亮亮身旁蹲下身体拽住他的衣服：“你要是敢多说废话，小心我弄你。”低声威胁道。

    杜亮亮确实不会说，他也不敢说，但是却忘了站在一旁的龚正。

    刘所长带着一名警员，两名辅警快速下车跑过来。

    看到龚正时停顿片刻，随后又看向了顾小妮的舅舅和蹲坐在地上一脸痛苦的杜亮亮，心想，这三个人怎么能搅和到一起？

    “刘所长来公干啊？”顾小妮的舅舅笑嘻嘻问道。

    “我接到报案说你在打人？”

    “没有，我现在可是遵纪守法好市民，那种事我早就不干了，不信你问问大家是不是？”

    围观的人们谁也没有说话。

    “杜亮亮你什么情况？”刘所长侧身问道。

    杜亮亮忍着痛苦对他摆下手：“没事，我刚刚摔了一跤。”咬牙切齿的回答道。

    “摔了一跤？摔一跤疼成这样？来来来，我帮你一把。”说着就去拽他的胳膊。

    “啊......别动，别动，我胳膊，胳膊，哎呦，啊。”

    杜亮亮一声接一声的嘶喊不断传出。

