    “但，谁想到，郑跃进给我钱，竟然是以肉体交换为前提，他让我陪各种人……”说到此，王芬再也抑制不住心中的委屈，失声痛哭了起来。

    “干了一段时间，我就后悔了，但他威胁我说，只要我不听从他的安排，他便会将我开除出学校，让我身败名裂，我妈含辛茹苦让我上了大学，她以我为荣，我不想让她失望，所以，我当时想，等我毕业，我再彻底摆脱他。

    今天他又让我来指正为人憨厚耿直的楚老师，我也是没办法，他说我要是不来，还是会把我开除，让我身败名裂，所以，我只好过来了。”王芬继续道。

    “还请两位为我做主，我不希望被学校开除，我当时跟着他，并非一开始就想做肉体交易，是上了他的当才这么做的，后来，他威胁我，我才不能抽身的。”王芬继续委屈的哭诉着。

    这么看来，王芬的确是个苦命人，一步错，然后步步错。

    听到王芬的话，王中和和刘文海相互对视了一眼，王中和看着郑跃进道：“你还有什么可说的吗？”

    郑跃进那张铁青的脸上不禁微微颤抖了一下，而后，满脸乞求的道：“我错了，还请二位高抬贵手，我以后再也不会了，求求你们了！”

    说着，郑跃进便是“噗通”一下跪倒在了地面上。

    王中和直接掏出了手机，拨打了检察院的电话。

    当听到王中和跟那边的通话内容的时候，郑跃进一屁股坐在了地面之上，面如死灰。

    他知道，他完了！

    此时，郑跃进的心中充满了懊悔，他多么希望，他今天没来楚家这一趟，如果不来，这一切都不会发生，他会很舒服的度过他的余生。

    见到郑跃进变成了这个样子，那些保安也变得诚惶诚恐。

    张凡知道，这事跟这些保安没有什么关系，张凡也不是个愿意牵累人的人，便是对这些保安道：“你们都回去吧，该干什么干什么。”

    “欸！”

    保安们应了一声，而后，连忙跑出了楚卫国的家。

    见到郑跃进已经快要伏法了，王芬也没有什么可担心的了，她看着楚卫国，满脸歉意的道：“楚老师，对不起。”

    说完，王芬也是转身跑出了楚卫国的家，王芬感觉非常的愧对楚卫国。

    楚卫国看着王芬的背影，叹息了一声摇了摇头。

    “阿姨，来客人了，快去做饭吧。”众人走后，张凡看着冯丽蓉道。

    “欸！”冯丽蓉连忙应了一声，而后，连忙跑进了厨房中。

    张凡在去厕所给王中和刘文海打电话之前，目光曾有一瞬定格在楚卫国的脸上，其实，张凡看到楚卫国疾厄宫位置隐隐生出了一个方方正正的正方形纹理，这是有牢狱之灾的面相。

    所以，张凡断定郑跃进会来楚卫国家报复，张凡这才给王中和和刘文海打了电话，让两人过来。

    大概十分钟

    的时间，检察院的人便到了楚欣家里，他们把郑跃进带走之后，楚欣家便恢复了之前的平静。

    说真的，张凡的这份能力，可谓是令得楚家人大吃一惊，张凡一个电话，便能将平山市金字塔顶端人给叫来，最重要的是，对张凡还非常的客气。

    冯丽蓉做菜的速度很快，大概二十分钟的时间，便做出了六个菜，众人上桌，边吃边喝边聊了起来。

    “对了，老王，你能管到警察局的灵异部门吗？”张凡脑子灵光一闪，看着王中和问道。

    “这个我还真管不到，虽然这个部门的前缀是警察局，但这是一个特殊部门，跟地域行政部门没有任何关系，他直接归上面管。”王中和道，“怎么？找他们有事？”

    张凡微微点了点头。

    “要不我给你找找人？”王中和道。

    “不用了。”张凡微微摆了摆手，这个部门直接归上面管的话，找人也没用，只有走正规渠道这一种办法。

    “老爷子，记得帮我约一下。”张凡看着楚向红道。

    “你放心吧。”楚向红回了一句道。

    随后，众人吃起饭，喝起了酒，不知不觉中，张凡便有些喝多了。

    也不知道怎么的，就睡着了，张凡醒来的时候，清晰的感觉到了一股少女的体香钻入了鼻孔之中，他缓缓睁开眼睛，映入她眼帘的是一片粉红的世界。

    墙面是粉红色的，被子也是粉红色的，这一看，就是少女的闺房啊！

    楚欣的房间？

    就在这时，门缓缓被推开，进门的人不是别人，正是楚欣，她的手中还端着一杯浓茶。

    “醒了，喝点茶，醒醒酒。”楚欣把手中的茶杯递给了张凡。

    张凡接过茶杯，说了一声谢谢。

    “我这身上的衣服好几天也没换了，直接上你床，把你床都弄脏了，不好意思啊。”张凡不好意思的道。

    这几天张凡一直东奔西走的，根本没来得及换衣服。

    “没事……”楚欣回道。

    “我不嫌弃”四个字已经到了楚欣的嘴边，但，楚欣却还是没说出来，好像有些不妥。

    “对了，我刚刚说你是我女朋友，说这是我丈母娘家，就是希望这事情……”张凡道。

    张凡的话没说完，楚欣就接了一句，“我明白，你都是好意。”

    说完，楚欣的俏脸上悄然浮现出了一抹红晕。

    张凡“嗯”了一声，喝了一口茶水。

    “对了，张凡，我爷爷给那个灵异部门的李主任打电话了，那个李主任说，你明天去平山公安局直接到灵异部门找他就可以了。”楚欣道。

    “好，我知道了，替我谢谢老爷子。”张凡道。

    “客气了。”楚欣微微一笑。

    “王中和和刘文海呢？”张凡问道。

    “两人吃完了就走了，没过多逗留，刘文海还想请我爸去你们学校任课呢。”楚欣道。

    张凡微微一笑，继续喝着茶，时间一分一秒的过去，孤男寡女的在女孩的闺房里待久了，难免会尴尬。

    就在这时，张凡的手机想了起来，张凡拿起手机一看，是陈龙打来的。

    不知道陈家得到一些有关白胡子老头的讯息没有。

    （本章完）

