    陈天宇见状也压下疑惑，跟着来到了灵液湖泊边缘。

    “主公，这……这灵液湖泊……”

    陈天宇的询问声还未说完，李九霄便祭出灭世黑莲站在上边。

    “你在这里守着。”

    干脆利落地吩咐一句后，李九霄便在灭世黑莲结界的笼罩下进入了灵液湖泊中。

    看着降落进灵液湖泊里边的李九霄，陈天宇脸上浮现出无奈神色。

    此刻他心里也好奇的厉害，也想跟着下去看看。

    但是李九霄已经命令他在这里守着，他自然不敢违抗命令。

    在灭世黑莲结界的保护下，李九霄朝这个灵液湖泊下方降落。

    而事实也和他猜测的一模一样，这个灵液湖泊果然有古怪。

    这个灵液湖泊虽然只有直径十几米大小，但是却非常深。

    李九霄已经下沉了近百米，依然没有到达灵液湖泊的地步。

    而且进到这灵液湖泊之后，他和小灵龙的联系也失去了。

    面对这样的状况，李九霄如何能不惊奇。

    就在他小心翼翼地戒备着往下下沉时，龙老头在脑海里边提醒道：

    “小子，小心一点，这里似乎有一点古怪。”

    “龙老，你是不是感受到了什么？”

    “没有，但是老夫有一种不安的感觉，似乎有什么危险似的。”

    原本李九霄还在想着龙老头是不是发现了什么宝物。

    但是随着龙老头说出这句话之后，他顿时不太淡定了。

    一直以来，龙老头可从来没有说过会有不安的感觉。

    能让龙老头都感觉到不安，这样的危机怕是已经无法用凶险二字来形容了。

    不过已经来到了这里，就此离开是不可能了。

    而且小灵龙已经冲了下去，现在离开说不定就要放弃它。

    好不容易和小灵龙签订了平等契约，李九霄自然不可能抛下它。

    念及至此，他深吸一口气，催动着灭世黑莲继续往下下沉。

    随着一路下沉，四周的光线越来越暗，好在对李九霄没有什么影响。

    再次下沉数百米之后，下方赫然传来一丝光亮。

    看到脚下传来的光亮后，李九霄顿时眼睛一亮。

    下沉了这么深，终于就要到底部了。

    此刻他无比好奇这个奇特的灵液湖泊底下到底是什么地方。

    继续往下下沉，脚下的光亮越来越刺眼，最终弥漫了整个底部。

    而此刻李九霄也终于看清了这个光亮到底是什么。

    这个光亮并不是别的，而是一个特殊的阵法结界。

    不等他开口询问，龙老头便直截了当的在脑海里边沉声道：

    “这是时空结界，人为布置出来的，布置这个结界的人很强。”

    “时空结界？”

    “没错，在时空结界笼罩的空间内，时间流速和外界完全不同。

    时空结界越强，时间流速就越慢……”

    当龙老头将所谓的时空结界解释一番后，李九霄顿时心里一凛，神色变得无比凝重。

    “布置结界的人有多强？”

    面对李九霄的询问，龙老头沉吟片刻后才沉声道：

    “想要布置时空结界，最弱也要圣人级别，至于别的，等到结界里边才能判断出来。”

    见龙老头如此说，李九霄便直接道：“这个时空结界能破除吗？还是如何进去？”

    “不用破除，时空结界和别的结界不同，对肉身没有任何阻碍，不过……”

    “不过什么？”李九霄的眉头皱了起来。

    “不过进去之后的情况或许会超出你的应对范围，尤其是时间流速不确定的情况下。

    若是时间流速很慢还好说，若是时间流速很快的话，那你在里边活不了多长时间。”

    说到这里龙老头停顿了一下继续道：

    “躲到九幽塔里边倒是能避免，可躲进九幽塔也不能完全解决问题，除非你永远不出去。”

    听到龙老头的这番解释之后，李九霄脸上不由自主浮现出迟疑神色。

    如果只是一般的凶险危机，那他不会有任何犹豫。

    但眼前的却是时空危机，最弱也是圣人才能布置出来的。

    在这方小世界里边他或许有一点实力，拼尽全力能够对抗散仙。

    但是在圣人面前，自己连称之为蝼蚁的资格他都没有。

    面对圣人布置的时空结界，由不得他不谨慎。

    龙老头也没有催促，就这么安静的等着李九霄做出决定。

    就这样迟疑七八个呼吸后，李九霄深吸一口气，眼中浮现出坚定无比的神色。

    “既然到了这里，那就没有退缩的道理，我就不相信里边当真能永远困住我。”

    正所谓富贵险中求。

    里边或许有着前所未有的巨大凶险危机，但伴随着的也可能是前所未有的巨大机缘造化。

    他不相信会有圣人级别的强者会随便布置一个无聊的时空结界来戏弄他人。

    坚定无比的自语声落下，李九霄当即收起脚下的灭世黑莲。

    就在他收起灭世黑莲的刹那，一股恐怖吸力陡然从脚下传来。

    李九霄来不及做出任何反应，就直接被这股恐怖无比的吸扯之力给吸扯了下去。

    在这股恐怖无比的吸扯之力下，李九霄前所未有的感受到了晕眩。

    这种晕眩感持续了四五个呼吸才消失不见，脚下传来踏实的感觉。

    顾不得其他，李九霄立马运转功法，想要用魔气在体外凝结出一个防护结界来运转突发状况。

    只是当他运转功法后，整个人顿时愣住了，脸上浮现出震惊神色。

    “怎么会这样？”

    他本想调动体内的魔气，但是此刻他体内的魔气仿佛消失了一般，根本无法调动丝毫。

    包括他的修为也是一样，全都消失的无影无踪。

    当他强忍着震惊看向四周时，赫然发现这里是一座巨大的宫殿。

    宫殿金碧辉煌，显得奢华无比，但是却充斥着死寂的气息。

    而他此刻就站在一个金色祭台上。

    整座大殿里边除过这个金色祭台外就没有其他的东西。

    就在他警惕戒备的打量着四周时，一道白色流光从大殿外边冲了进来。

    这道白色流光不是别的，正是刚才失去联系的小灵龙。

    小灵龙飞掠到李九霄跟前停了下来，对着他不断摇摆小脑袋，似乎在示意什么。

    接着小灵龙便重新转身往大殿外边飞去。

    看到这一幕，李九霄当即跳下金色祭台，跟着小灵龙往大殿外边走去……

