    “我还没想好呢！再说了，《报考指南》还没拿到，我都不知道国内有些什么大学。”

    陈宇随口敷衍过去。

    别说他不确定白静是不是真的喜欢他，就算确定了，他也未必愿意和白静在一起。

    毕竟，他以前暗恋的女生，不包括白静。

    何况，他这次高考“发挥”得很好，以后是肯定不会和白静在一个学校，异地恋？如果能在身边找一个不错的女朋友，谁愿意谈异地恋？平时想摸个小手，都摸不到，那恋爱谈得除了折磨自己，还有什么意思？

    “哦，这样呀……”

    白静似乎有点失望，但内向的性格，让她没有再说什么。

    ……

    徽州七中。

    到了学校，黄诚就和陈宇、白静分道扬镳了。

    他是理科班的。

    剩下陈宇和白静，在自行车棚停好车，两人一前一后走进教学楼，上楼径直来到高三10班。

    徽州七中高三年级，共有12个班。

    1班——8班，属于理科班。

    9班——12班，则是文科班。

    高三12班，是几个文科班里唯一的文科重点班。

    像陈宇和白静所在的高三10班，自然是普通班。

    他俩走进班级教室的时候，班里同学已经到了大半，大家终于都没再穿土里吧唧的校服，每个人的装扮都不同，显得活力十足，每个人的精神面貌也与以前大不相同。

    仿佛参加过高考后，他们都突然长大了，说话的语气和声音都似乎与往日不同。

    当然，也因为不再穿校服，各人的家境就能在今天的服装上有所体现。

    陈宇因为个头高，座位很靠后。

    进教室后，他和白静就分开了，陈宇大步走向教室后排。

    一路上有和他相熟的同学笑着跟他打招呼，还有个家伙伸手想拍他的屁股，被他随手拍开那只爪子。

    他笑吟吟地来到倒数第二排，看向已经坐在座位上的同桌——蒋雯雯。

    对！

    他的同桌是个女生。

    当初，班主任大概是想让大家上课的纪律好一点，不交头接耳的聊天，所以特意让男女生同桌而坐，这年头这个年龄的男女生，平时还是很少互相说话的，彼此干架的就更少了。

    因此，班主任的目的是达到了。

    班里的上课纪律一直还行。

    感谢班主任的这一安排，陈宇得以和蒋雯雯同桌一年。

    就是在这同桌一年的时间里，他对蒋雯雯越来越喜欢。

    她有一双一米多长的大长腿，纤隆适度、又长又直，陈宇平时不好意思盯着她脸和胸看的时候，就低头假装趴在课桌上睡觉，实际上却睁着眼睛，盯着她的大长腿，百看不厌。

    他记得他俩刚同桌的时候，有一段时间，蒋雯雯是很喜欢穿裙子的，他那时候就特别喜欢盯着她的腿看，但……后来也不知道为什么，她再也不穿裙子了。

    甚憾！

    她还有一张清丽的瓜子脸，一头秀发乌黑发亮，一米七多的身高，曼妙的身材，差不多满足了陈宇对美女的所有幻想。

    但……

    上天是公平的！

    上天给了蒋雯雯出色的美貌，但并没有给她同样出色的智商。

    她平时的学习成绩，也就全班中等的程度。

    和白静差不多。

    而在他们这样的普通班级，成绩中等，就意味着无缘大学本科，最多也就能考个大专。

    但，平时成绩比她还差一截的陈宇，不在意。

    反而因为她的成绩不那么出色，而觉得他俩挺般配。

    可是，此刻近距离看着她，陈宇脑中却不自觉地记起37岁的陈宇说过的话。

    ——没钱没房没老婆孩子。

    也就是说，按照他们原本的命运轨迹，蒋雯雯将来并不属于他陈宇。

    这股明悟在他心中升起之后，他忽然发现自己对蒋雯雯好像没那么喜欢了。

    “美女，我椅子帮我擦过了吗？”

    怀着复杂的心情，陈宇像往常那样问蒋雯雯。

    他俩同桌的一年时间，养成了一个默契。

    ——每天不管他俩谁先到教室，在拿纸巾擦桌子、椅子的时候，都会帮对方擦一下。

    “擦过了。”

    蒋雯雯给他一个微笑，轻声回答。

    “谢啦！”

    陈宇大咧咧地坐下。

    刚坐下，前后左右的几个同学就找他闲聊。

    “哎，陈宇，你这次考了多少分啊？”

    “你打算上哪个大学？”

    “嘿，陈宇，最近放假你去哪里玩了吗？我去了黄山，玛德！爬山累死我了！”

    ……

    陈宇懒洋洋地和他们聊着，关于自己这次的高考成绩，只说不知道，没打电话查过分数。

    而他这么说，他周围的几个同学也都没有怀疑。

    因为都知道陈宇平时的成绩，成绩不好，没兴趣提前用电话查分，不算很奇怪。

    和周围几个同学闲聊的时候，陈宇的目光总是有意无意地瞥着身旁的蒋雯雯。

    毕竟是他暗恋许久的女生，怎么可能说放下就放下了？

    再说了，既然知道她将来不会嫁给他，那现在哪怕是摸一下她的小手，都是赚的。

    “哎，你这次考得怎么样？考了多少分啊？”

    陈宇寻了个机会，随口问身旁的蒋雯雯。

    蒋雯雯瞥他一眼，微微摇头，“四百来分，本科肯定是没希望的。”

    陈宇点点头，不意外。

    “想好去哪儿了吗？”

    他又问。

    蒋雯雯微微摇头，“还没想好呢！”

    她性子有点清冷，陈宇以前挺喜欢她这样的性格，但今天却觉得她对他这么冷淡，应该不是性格的原因，纯粹是对他陈宇没什么感觉。

    “中午一起吃饭？我请客！”

    暗恋她那么久，却连她的小手都没有摸过，陈宇越想越觉得亏，就想创造个机会。

    要不然，错过今天，他们这辈子恐怕都没有再见面的机会了。

    可惜……

    蒋雯雯轻笑着摇头，“算了吧！下次再说，好吧？”

    下次再说？

    过了今天，还有下次见面的机会吗？

    陈宇自嘲一笑，也不强求，耸耸肩算是放弃了。

    就在这时，他们班学习委员——秦莉莉，从教室门外进来，脚步轻快，手里挥舞着一根手指宽的纸条，扬声对大家说：“哎、哎！班主任喊你们去他家里领成绩条，我已经领到了，你们快去领吧！他家在教师宿舍二单元502，你们快去呀！”

    去班主任家里领成绩条？

    陈宇挺意外，心里的第一个反应就是——班主任这是想让大家去他家认认门，好方便大家以后逢年过节去给他送礼吧？

