
　　叶泽一边闭眼假寐，一边利用时间回溯在系统中反复凹着心灵种子的技能等级，时间过得飞快，在他不经意间的时候，路梦滢就回来了。

　　叶泽没看见穆妍，不禁问她：“怎么就你一个人？”

　　“她发烧了，在楼下休息。”

　　“发烧？”

　　叶泽这才想起来当初路梦滢经历过的事，大手一挥道，“这不浪费时间吗，走，带我过去。”

　　“嗯，还有个事，她身上全是伤，穿不了衣服，只能裹毯子，我给她换了一条干净的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“抗生素打了吗？”

　　“打了。”

　　他嘴上与路梦滢说着话，脚步风风火火的往楼下走，像是完全忘了姚想的存在。

　　不过姚想并没有胆子逃跑，而是很自觉的乖乖跟在两人身后。

　　来到一楼大厅的接待室，穆妍睡在长椅上，看见叶泽，连忙支撑着身体站起来。

　　“对不起恩公，我烧得浑身发软，一点力气都没有，头也晕晕的....”

　　“小意思，把这个吸收了。”

　　叶泽从背包中取出三颗晶核让她吸收，她先是愣了一下，然后跪在地上叩谢起来。

　　“多谢恩公赏赐。”

　　穆妍直起纤腰，身体软绵绵的依靠在长椅上，开始吸收晶核，不只三个，叶泽把路梦滢和自己背包中全部的晶核敞开向她供应，数量几乎有两百之多。

　　这么多晶核，都差不多能直接把她给喂到10级了。

　　这让姚想有些看不下去了，酸溜溜的道：“叶泽，这些晶核可都是我和滢滢辛辛苦苦收集的，你就这么把它给这个来历不明的女人用了？”

　　穆妍动作一滞，抬头看向姚想，眼中闪过怨恨之色。

　　叶泽丝毫没有在意，神色不屑的朝姚想看去：“这些晶核都是我的东西，我爱给谁用就给谁用，还轮不到你来指手画脚。”

　　姚想生气的反问：“你就这么信任她？”

　　叶泽冷哼，“她比你更值得信任。”

　　姚想气得说不出话来，在那抓狂跺脚。

　　叶泽没管她，又对穆妍道：“我这边有一个叫做心灵种子的技能，可以种在你的意识里，然后我们就能相互感应到对方的所在，你可愿意接受？”

　　“感应到对方的所在？”穆妍连连点头，扑通一下跪在地上，“我愿意！恩公的一切要求我都愿意接受！”

　　“别叫我恩公了。”叶泽感觉这个称呼怪怪的，“叫我的名字就行，如果你坚持的话，叫我大人也行。”

　　“是！叶泽大人。”

　　姚想又在那边嘲讽叶泽，说：“你还真是慧眼识珠，收了一条好狗啊。”

　　“人家至少懂得知恩图报。”叶泽冷冷回道，“不像有些人，知恩不报，害死同事，谎话连篇。”

　　“我那是紧急避险！”姚想恶狠狠的辩解。

　　被人骂做是狗，穆妍对姚想怒目而视，“我愿意做大人的狗来报恩，你呢，你不止一次的冒犯大人，不光被一次次的原谅，还被大人所救，如今却一副趾高气昂的样子，你有什么资格说我？溅人！”

　　姚想与叶泽之间的事，穆妍刚才已经全部从路梦滢那里得知了。

　　“你说什么！？你才是溅人！”

　　姚想被辱骂，立马就要怒气冲冲的冲过来打人，被路梦滢拉住。

　　“冷静点！别找死。”

　　“谁让她嘴巴那么臭！”

　　说是这么说，姚想还是冷静下来了，没有冲动。

　　打狗还得看主人，叶泽可是在那边看着呢。

　　不过当面骂人搞事情是穆妍的不对，为了以示惩戒，叶泽伸手给了她一耳光，不过很轻，像是恋人的调情。

　　“别挑事，安静吸收你的晶核。”他笑骂道。

　　“嗯嗯嗯！”

　　叶泽这耳光让穆妍脸色发红，像是被主人奖励火腿肠的杜宾一样，兴奋的点头答应。

　　她是真的非常兴奋，被叶泽所救，得报大仇，被叶泽赐予免疫体质，如今还能免费升级，她感觉自己这辈子都不可能遇见这么多的好事了。

　　接待室内陷入寂静，叶泽继续凹起了技能等级，又连续凹了二十多次，终于在穆妍快把将近200颗晶核吸收完的时候，收获成功。

　　【噔！两倍等级强化！】

　　【心灵种子Lv.3：可使用种子数量+1，增加效果——种植者可以辨别埋种对象所说之话的主观真实性（剩余种子数量：2）】

　　区分真心与谎言？

　　叶泽的眼睛瞬间亮起，这个技能正是他现在需要的！

　　他走到穆妍身前，伸手按在她的头顶上，在她的意识中埋下一颗心灵种子，她浑然未觉。

　　“我、我10级了！大人，我升到10级了！系统提示我成为了初级元素觉醒者！”

　　穆妍抬起头向他报喜，叶泽微微一笑，问她觉醒的是什么属性的元素力。

　　“水，水元素！我我我、我该怎么办？”她激动的语无伦次，站在门边的姚想一脸嫉妒。

　　因为被叶泽明令禁止私自吸收晶核，她现在还是可怜兮兮的3级。

　　见穆妍激动得跟个小女生一样，叶泽笑着引导她，“把感觉集中在你下腹部的位置，尝试将里面的元素力往外引导，先集中在手里试试看吧。”

　　穆妍连连点头，按照叶泽的吩咐开始尝试，很快，她的手掌就变得潮湿起来，上面包裹了一层湿漉漉的液体。

　　接着，她手上的伤口开始以肉眼可见的速度愈合起来。

　　“这是！？”

　　所有人都瞪大了眼睛，穆妍灵机一动，将这拥有治愈效果的液体覆盖全身，身上的毯子很快就被她打湿了。

　　她索性直接脱了毯子，于是在众人惊诧的目光下，她全身大大小小数不清的划痕、疤痕还有印记，都在以肉眼可见的速度消失！

　　一分钟不到，她就痊愈了，身体表面无论哪一处皮肤都非常水润光泽，丝毫看不出一点受过伤的痕迹，脸上容光焕发，比刚才更漂亮了三分。

　　“天呐！这！这实在是！...等等！？我的高烧也好了！身体也不痛了，我恢复健康了！？苍天有眼呐！！”

　　她突然扑通一下跪在叶泽面前，脑袋‘咚’的一下磕下去。

　　“恩公，大人！您的恩情小女此生无以为报！今后唯有奉献这具身体，奉献小女的全部来报答您，我穆妍在此发誓，我以后就是您最忠实的追随者，无论上刀山下火海，我发誓都绝对听从您的命令！”

　　“你有这份心就好。”叶泽蹲下身，脱了自己的外套给她披上，“去跟路梦滢找套合适的衣服穿上。”

　　仅仅只是披外套这一个动作，就把穆妍感动得泪流满面，她喜极而泣，哽咽着被路梦滢扶走了。

　　叶泽心中非常满意，看起来水属性的元素力具有非常显著的治疗效果，现在他的队伍里不缺奶妈了。

　　他站起身，表情揶揄的朝姚想看去。

　　“感觉我好像越来越不需要你了？”

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第48章 被感恩的心改变的人生免费阅读。https://xs.23sk.com 