    不过，王道远看了许久，也没看出什么端倪。

    寒星神君剑上的能量依旧非常驳杂，看不出有什么特殊之处。

    “小子，你的见识还不足，现在你再看看有什么区别。”

    说罢，剑身上出现了一道长剑虚影。

    这下王道远看明白了，这长剑虚影依然是多种能量融合在一起，但却是杂而不乱。

    一股力量为主，其他力量完全服从这种力量。

    在这种力量的带领下，所有的力量劲往一处使，其杀伤力不逊于精纯的力量。

    寒星神君的这种力量似乎是剑意，不过又有些奇怪。

    可能是他现在不是活人，剑意出了问题。

    “多谢前辈指点，晚辈明白了。

    晚辈的力量虽然更为精纯，但精气神还有剑意各自为政，群龙无首。

    前辈的力量虽然混在一起，但有剑意统领，其他力量完全服从，没有内耗。”

    寒星神君点了点头：“孺子可教，怪不得能领悟到归元剑意。

    提升修为的时候，灵力等各种能量务必要精纯。

    但对敌的时候，就没必要讲究太多。

    只要威力够强，什么手段都行。

    但这些能量之中，必须有一种力量统领。

    这一股统领力量可以是剑意，也可以是其他。

    不同的统领力量，发挥出的效果也不一样。

    最适合作为统领力量的是神识一类，毕竟这是由魂魄直接衍生出来的力量，可操控性强。

    剑意还有其他的什么真意，也是神识衍生出来的力量。

    若是剑意作为统领力量，自然适合施展剑修法术。

    若是神识作为统领力量，更适合施展法术。

    除此之外，还有用紫府异象的真意作为统领力量。

    还有部分体修强者，可以用气血之力作为统领力量。

    如何安排，完全看你的习惯。”

    王道远点了点头：“我平时使用的手段之中，最强的还是剑修一道，就以剑修为统领吧。”

    随后，剑意的力量不断融入应龙斩魔剑中。

    同时，还带着精气神和领域内的灵力。

    以剑意为统领力量，并不是说剑意一定要最多。

    而是让剑意当统领，管理其他的力量。

    剑意是神识加上自己对剑修一道的感悟衍生而来，完全可以做到如臂使指。

    只要念头一动，剑意的力量就会随心而动。

    第一次尝试，自然而然地失败了，剑意不足以同时让多种力量听话。

    虽然所有力量都汇聚在剑中，但还是各自为政的样子。

    寒星神君出言提醒：“统领要管理属下，也不是全靠自己。

    你用剑意的力量去同时压制所有力量，必然会力不从心。”

    王道远思当时就明白了过来，这就是逐个击破的意思。

    先打服一个，再联合服气的这一个，去打其他的力量。

    他先向剑中注入剑意和神识之力，这两种力量同源，想要融合也更为简单。

    随后用剑意压制神识力量，剑意之中有自身对剑道的感悟，比一盘散沙的神识之力要强。

    没用多大功夫，就成功降服了神识之力。

    随后，王道远再引入气血之力。

    气血之力和灵力平时都是由神识之力调用，倒是没有什么自主性。

    气血之力又比较少，在剑意和神识的压制下，很快就屈服了。

    之后，王道远引入少量灵力。

    灵力与其他力量不同，是外来的力量，因此也是最不好掌控的。

    不过只引入少量的灵力，在三打一的情况下，灵力也很快屈服。

    精气神都已经听话了，其他的也就方便了。

    王道远再次融入少量未经炼化的领域内灵气，这些灵气完全不堪一击。

    随后，他又调动器灵的力量。

    器灵经过应龙蕴养多年，同时还能调动应龙的力量。

    很快，应龙斩魔剑内的所有力量，都在剑意的统领之下。

    当然，此时剑中的力量还太少，不足以用于实战。

    王道远开始增加剑中的力量，新汇入的力量，自然而然地融入同类力量之中。

    最终，所有的力量都在剑意的统率之下相安无事。

    等剑中的力量与寒星神君之前施展的力量相差无几时，王道远再次施展斩魔剑。

    “前辈小心了。”

    随后，挥剑斩出。

    两剑相碰，王道远被击退了十多丈，不过内脏并没有受到冲击。

    寒星神君也后退了几步，他满意地点点头：“不错，你现在的力量，已经有可能战胜我了。

    只是你这力量应用还不娴熟，真正对敌的时候，可没时间让你慢慢整合力量。

    还是要多练，能做到瞬间融合，才有实战意义。”

    王道远躬身行礼：“多谢前辈指点，请问前辈能放我离开这个秘境吗？”

    寒星神君笑道：“自然没问题，之前我确实想杀了所有的入侵者。

    几万年没动过手，本想拿你活动一下筋骨再杀。

    可你修炼出了归元剑意，我也就没有杀心了。

    我是锻仙神尊的大弟子，师尊与归元剑仙是生死之交，我岂能伤剑仙的后辈？

    你的归元剑意已经融合了多种剑意，即便有剑图在，没有人指点也很难做到，剑仙的后辈还有传承吗？”

    王道远摇了摇头：“倒是有零星传承流传于世，不过没人能凝聚出归元剑意。

    我已经被归元剑仙收为隔世弟子，之前收集了多个残缺传承，能融合剑意成功，也是靠师尊的帮助。”

    “哦？剑仙师叔还活着？”

    “师尊当年斩出那一剑之后，精气神耗尽，只是机缘巧合之下，魂魄成为了八阶归元剑的剑灵。

    说起来还要感谢锻仙神尊，若没有他亲手炼制的八阶归元剑，师尊恐怕已经彻底陨落了。

    现在师尊在镇守绝天渊，防止域外魔族进来。

    后来我去探查绝天渊，因为凝聚出了归元剑意，师尊收我为三弟子。”

    寒星神君大喜：“这么说我应该叫你一声师弟了，也算我没帮错人。

    对了，你这个融合各种力量形成的能量，就是仙力雏形。

    把自身能掌控的大多数力量融合成仙力雏形，突破大乘境界之后可以进一步凝聚成仙力。

    即便现在不教你，以后你突破大乘境界，也自然会找到类似的方法。”

    “我突破化神之后，到绝天渊去看望师尊，他老人家怎么没教我这手段？”

    “其实，这手段最好是自行摸索出来。

    你拥有领域神通，以法术为主的话，成就不会比修剑道差。

    归元师叔也是不想干涉你未来的路，如何走还要看你自己的选择。

    归元师叔是最强剑仙，他的剑道自然极为强大，但强大的并不一定是最好的。

    你大师兄归渊天赋绝佳，按说修炼成剑仙不是问题。

    他一心想要修炼归元师叔的剑道，当年战死的时候，也只是勉强成为大能。

    他施展归元剑道发挥出来的力量，与同修为的归元师叔根本没法比。

    即便不战死，也很难成为剑仙，这就是走错了剑道。

    师叔可能是担心你再走了归渊师兄的老路，就没有直接指点你。

    若是一般的剑道，对你而言还真不如靠领域主修法术。

    但归元剑道可以容纳一切，有领域更好。

    当初归元师叔若是能有个领域，也就不用为了斩出最后一剑，把自己的一切都搭进去了。”

    既然都说通了，也没必要再扣着寒星神君的剑了。

    从灵珠空间内招出锻仙鼎，寒星神君当时就愣住了：“师尊的锻仙鼎，怎么跑到这里来了？”

    锻仙从鼎中出来，一脸悲戚之色：“寒星？没想到几万年过去，还能见到主人的弟子。”

    沉默许久，锻仙才继续说道：“山门那边的阵法，几万年前就出问题了，入口每五百年就开启一次。

    几万年下来，秘境中的好东西都被搜罗得差不多了，之前只剩紫微殿防御阵法没有被破开。

    上次开启的时候，道远用归元剑意破了紫微殿的防御阵法，带走了归元剑仙的传承，还把我带走了。”

    寒星神君良久不语，长叹一声：“没想到我神炼宗竟落到如此地步，当年师尊战死。

    门中多位大乘弟子前往祖龙山，想要为师尊报仇。

    可惜，也没能回来几个。

    门中高端战力损失殆尽，七星海妖族趁机作乱。

    虽然多次打退妖族，但一直这么扛下去也不是办法。

    绝天渊还一直向这边蔓延，一些师弟就带着部分弟子到乾元大陆中部安家，我和逐星师弟留守。

    逐星师弟炼器手段颇高，继承了神炼宗主之位，我为副宗主。

    百草秘境这边是神炼宗除山门外最重要的秘境，就由我来镇守。

    七星秘境开启，想必逐星师弟也战死了。”

    王道远有些疑惑：“百草秘境既然有前辈坐镇，为何会开启？”

    寒星神君叹了口气：“我当初与妖族一位七阶妖兽交手，将其斩杀之后，我也身负重伤。

    可偏偏三衰之劫这时候到了，我重伤之下没能扛过去。

    肉身腐朽，不能再继续修行。

    我就将元神转为鬼修，肉身炼成尸傀。

    可我的修为太高，连尸傀也为天道不容，遭遇了鬼修之劫。

    为了保命自斩修为，到了化神巅峰，之后陷入沉睡。

    我炼制的那些傀儡炼尸，也无法维护阵法运转。

    时间长了，阵法出现问题，秘境入口也就暴露出来。

    你们进来之后，攻破阵法，才惊醒了我。

    本以为是几个小贼趁机摸了进来，没想到来的师弟，还带来了锻仙鼎。”

    王道远从锻仙鼎中取出落星寒光剑，在锻仙鼎中被煅烧了许久，灵性严重受损。

    想要完全恢复，恐怕需要几百年的蕴养。

    “先前不知道是师兄，就把这剑淬炼了一下，灵性受损有点严重。”

    寒星神君笑道：“这是我生前的本命法器，自从我化为鬼修之后，也就没法动用了。

    只是放在阵眼上，用来压阵，受损不受损也无所谓。

    只是我还有一件事想要求你，若是能答应，这柄剑送给你也无妨。”

    王道远摆手道：“师兄有什么吩咐尽管说，只要能做到，师弟义不容辞。”

    寒星神君点了点头：“替我收回七星秘境，我神炼宗的东西，不能任由那群废物糟蹋。

    你是归元剑仙的弟子，又学了一些神炼宗的传承，也算是半个神炼宗弟子。

    我不能随意出去，否则会遭天罚，以后七星秘境就交给你了。”

    王道远有些为难：“寒星师兄，你把七星秘境交给我，我自然是非常高兴，但我也没那个本事拿啊。

    七星秘境五百年开启一次，上次秘境开启，距今不到两百年。

    我就是想进去，也得等三百多年后。”

    寒星神君拿出一块紫色玉质令牌：“这是神炼宗副宗主的令牌，能开启七星秘境中的一切禁制，进入七星秘境就更不用说了。”

