    “哐”

    冈格尼尔和寒霜巨剑第7次交错。

    永恒符文王在和泰瑞昂错身而过的瞬间，将左手抬起，呼唤出雷霆万钧，以手握闪电的姿态，狠狠的轰在死界之王那黑色的战甲上。

    刺眼的光影闪耀，让死界之王的追击慢了一分。

    气喘吁吁的托尔便得到了喘息的机会。

    他的盔甲上已经遍布阴寒的死霜。

    而反观对面的阴沉君王，后者从开打到现在，几乎完全没有受伤的痕迹。

    这让托尔心中惊疑不定。

    世界之树的符文之力和奥丁的血脉叠加，让符文王的破坏力惊人，现在又有永恒的力量加持。

    按道理说，托尔已经稳入单体宇宙。

    而进入群星的外神，也就是个实力层次。

    哪怕双方还有差距，但差距绝对不该大到现在这个地步！

    托尔感觉自己就像是个持剑的孩童，在面对一个武技娴熟的成年战士，不但完全伤害不到对方，还会被对方的随手反击弄得狼狈至极。

    “你在疑惑？”

    持剑而立的泰瑞昂并没有抢攻。

    在脸部覆盖的寒冰骷髅面甲寒气森森的消失与重塑中，他用沙哑的声音说：

    “你在好奇，为什么同样都是单体宇宙，你却完全伤害不到我？”

    “为什么？”

    托尔拄着闪电缠绕的冈格尼尔，他问到：

    “这又是什么属于外神的鬼把戏吗？”

    “不！不是的。”

    泰瑞昂看着眼前这个不屈的挑战者，祂语气平静的解释到：

    “只是因为，你们乃虚假之物，乃是于万物之梦中塑造而成的伪强者。幻境的肥皂泡再怎么绚丽，一旦暴露于阳光之下也会归于虚无。”

    “难道你还没有觉察到，在面对我时，你的力量每一分每一秒都在减弱吗？”

    托尔没有再回答。

    他想起了开战前，梅林对他和蝙蝠侠的叮嘱。

    梅林似乎也说了同样的话。

    “梅林呢？”

    托尔举起战矛，双手握住，他的雷霆之力在战矛上飞舞着，散发着如蛛网一样纠缠的光弧。

    他问到：

    “他也会如我们一样吗？”

    “不，他不会。”

    泰瑞昂回首望了一眼宇宙熔炉的方向，祂就像是个有问即答的机器人，在死界气息的摇曳中，祂说：

    “他和你们不一样，他是真的！他握有这虚幻之梦中为数不多的真实。”

    “他自己也明白这一点，所以，他选择独自去面对赛伯.霍克...他做出了牺牲，那是堪称伟大的献身。”

    死界之王举起长剑，在寒风飞舞中，祂说：

    “我已解答了你的疑惑，现在我要收取报酬了，雷鸣的神祇。”

    泰瑞昂的话音暂停，祂的身影如幽魂一样闪入托尔眼前，手中的利剑刺穿，在撕开符文王血肉之时，他的声音变得越发阴冷，死寂。

    “我要...”

    “你的灵魂！”

    死亡的阴影在刹那间笼罩于托尔的意志之上，那股下一秒都要丧生的强烈预感，让符文王寒毛倒竖，他体内的所有力量都在这一刻沸腾起来。

    永恒赋予的时间操纵，让他在危机之时遁入时间之中。

    险之又险的躲开了这必杀的一剑。

    但危险还尚未过去。

    那一剑刺空并未让死界之王感觉到诧异，真实与虚假的界限，在这个宇宙倾塌之时并不是那么分明的。

    符文王的力量在减弱这是事实，但在力量跌破某个限度之前，想要杀死他也没那么容易。

    祂的手腕翻转，那刺空的剑刃以一个诡异的姿态回返，而泰瑞昂的双眼中也亮起幽蓝色的光，就如梅林催动死亡符咒时的姿态。

    那种看破生死的力量本就是泰瑞昂的死亡诠释，这种斩破生死的能力，祂运用起来只会更轻松。

    祂看到了。

    符文王身上浮现的线条，纵使在时间的保护中，那死亡之线依然清晰可见。

    斩碎！

    剑刃呼啸着落下，死亡的阴影再次笼罩托尔，不过在利刃加身之前，呼啸的破风声便从这被死亡迷雾分割的战场另一侧响起。

    飞舞的黑色镰刀在空中翻滚成环，在死亡女士的操纵下，那武器擦着泰瑞昂的脖颈飞了过去，又在呼啸中改变方向，试图第二次突袭。

    “铛”

    死界之王手中的长剑放弃了追索托尔，转而抵挡死亡的战镰。

    “又是那种...”

    死亡抓回自己的武器，光与暗的气息在她背后显现而出，上帝和巨凶兽也打破了封锁，加入了战场。

    3对1！

    死亡语气冷冽的说：

    “不属于这世界的死亡诠释，入侵者！这群星的死亡纯粹而强大，不需要你的存在！滚出我的世界！”

    “是吗？”

    面对这呵斥，死界之王毫不在意眼前的三位宇宙神祇，祂用清冷的语气回答说：

    “但你似乎并不如你宣称的那般强大。”

    “死亡，你亦遭遇过挫折，而我，战无不胜！”

    “轰”

    诡异的死界气息于托尔身后爆发，符文王并没有参与其中，借着死亡来袭的机会，他飞快的冲入那被破开的死亡迷雾中。

    他必须把从泰瑞昂那里得到的消息告诉给其他人。

    外神在拖延时间！

    自祂们来到这方群星，此地众人的力量便在飞快减弱，必须赶在他们还有一战之力时，集中所有力量，将这外神击溃。

    “哐”

    迷雾分割的战场上，手持无限手套的杜姆自蓝色的光中出现。

    紫色的力量火焰在他手臂上燃烧，这突袭而来的至尊法师以猛虎扑兔的姿态，狠狠的撞在袭击沙赞的死亡领主身上。

    那泰瑞昂麾下的暴君女士猝不及防，被这一拳打倒在地。

    她转身便试图反击。

    被刺穿躯体的沙赞从背后跳起，以一个暧昧的姿势抱住了这个身材完美的大姐姐，在神力闪电的蹦跳中，杜姆便再次挥起拳头。

    无限手套上亮起冰冷的光，一击撕裂了死亡领主的躯体。

    在这方宇宙的伟力加身之下，泰瑞昂麾下强大的死亡领主发出一声哀叹，化作迷雾，悄然退场。

    杜姆的呼吸也有些急促。

    他的力量也在下降，他看着捂着心口，脸色惨白的沙赞，他说：

    “还能打吗？”

    “能！”

    沙赞咬着牙回应了一句。

    “那就跟我来，必须打破这分割的局势！”

    至尊法师带着沙赞飞向另一侧的死亡迷雾，他看了一眼手中的无限手套，他对沙赞说：

    “我们的力量在减弱，拖延时间对我们大大不利。但这武器的威能还在，我用它打开迷雾，你跟着我，如果我撑不住了，就换你来！”

    “那现在就给我吧。”

    沙赞看了一眼厚重的灰色迷雾，他张开捂着胸口的手，杜姆立刻看到了那洞穿沙赞躯体的剑痕，黑色的力量在包裹伤口，阻止伤势愈合。

    沙赞低声说：

    “我被那蹄子女人刺伤了一剑，我感觉已经支撑不了多久了，把手套给我，别再浪费力量了，我来打通迷宫，你们留着力量去作战。”

    说完，他伸手拿过无限手套，在杜姆眼神复杂的注视中，沙赞深吸了一口气，将身上的神力尽数调动起来，无限手套大放光芒。

    他挥起一拳，锤在灰色的迷雾上，将那摄人心魄的死亡迷雾打开一道裂痕。

    “走！”

    沙赞喊了一声，画作闪电冲向前方的战场，在那里，托尼正在被一个审批重甲，手握战锤的死亡领主痛殴。

    另一边，符文王也在尽力收拢被分割的战友。

    他的运气不错，打穿死亡迷雾后，第一个遇到的就是超人。

    克拉克刚刚击败了死亡领主露米娜斯，他的力量也在衰弱中，但还能支持。

    两路人马同时运作，在数分钟之后，他们在迷雾外围通往核心的星空中汇合。

    遗憾的是，在迷雾中，有超过20名英雄身陨，他们尸骨无存，被死亡迷雾尽数吞没。

    “呼...呼。”

    抓着无限手套的沙赞气喘吁吁，这年轻人的脸色惨白如纸，在本就身负重伤的情况下，接连打穿迷雾，让他快要油尽灯枯了。

    “祂们就在前面！”

    手握永恒之枪的托尔对身后经历苦战的众人大声喊到：

    “我们必须加入那战斗！哪怕我们只能成为那战斗的炮灰，也在所不惜！诸位，回头看看吧，我们的世界已经走到了分崩离析的边缘...”

    托尔全身上下浮动着符文与闪电的光，他的声音越发低沉，他说：

    “是毁灭，还是浴火重生，就在我们的一念之间！”

    “战斗吧，兄弟们。”

    手握盾牌的史蒂夫抹了抹脸上的血渍，他举起圆盾，在体内的能量涌动中，他第一个大步向前。

    队长看着前方那闪耀无尽光辉的群星，他说：

    “埋骨于此，用我们的生命，为我们的家人和世界，换回一个光明的未来...祂们永远别想击垮我们！”

    队长举起盾牌，就要去攻击眼前拦路的厚重迷雾，但却被身后的人阻止了。

    “我来！”

    沙赞用最后的力量站直身体。

    他胸口的战衣上尽是鲜血，那触目惊人的黑色能量在撕裂伤痕，如跗骨之毒，但这年轻人的眼睛却无比光明。

    就如黑暗中的弧光，那是正道的光。

    “跟着我！”

    沙赞的动作都有些踉跄，但并没有人去阻止他。

    大家来到此处，都以抱定死志，这是为了正确的事情而做出的牺牲，又有谁能剥夺这个年轻人走入伟大的权力？

    “轰”

    沙赞用无限手套撕开死亡迷雾，为身后的英雄们打穿通道。

    他竭力向前，如就雷霆闪耀。

    在那滚滚轰鸣中，这年轻人将最后的力量注入无限手套中，在铂金色的神力挥舞之间，他怒吼着砸向眼前的看不到边的迷雾。

    无限手套的光就像是撕裂的战矛，为英雄们开出一条通往前方的希望之路。

    “砰”

    沙赞一屁股坐在了那被压缩的蓝色星空中，他将无限手套丢向杜姆，后者接在手中，对沙赞俯身行礼，然后没浪费一分钟，转身继续开路。

    “别管我了。”

    托尼想要把沙赞扶起来，但却被沙赞阻止了。

    脸色惨白的年轻人看着钢铁侠，他露出了一个虚弱的笑容，他对托尼说：

    “我没办法再向前了，去吧。把我留在这里。”

    “说什么蠢话呢！”

    托尼咬着牙，将沙赞扛起，他背着年轻人跟上英雄们，他对沙赞说：

    “我们是一起来这里的，我们也要一起回去！就算是背，我也要把你背回去！”

    “别傻了，我不想成为你们的累赘。”

    沙赞将双手握在托尼的手上。

    他对钢铁侠说：

    “我已经打完了我该打的仗，我已经走完了我该走的路，我已无需再向前，这里就是我的终点...”

    “代替我去战斗，托尼。”

    “呼唤我的名字！呼唤它！你也有一颗温暖的心，你也有一颗纯粹的心，你将是我的继承者，你将成为我。”

    “你也将成为那束光，托尼，成为拯救的光吧！”

    沙赞对托尼大喊到：

    “快啊！难道还要我求你吗？”

    钢铁侠看着一脸决然的沙赞，又看了看身后重新合拢的死亡迷雾，他深吸了一口气，将沙赞放在压缩的星空中，他半跪在沙赞眼前。

    两人的手指握在一起，在沙赞的注视中，托尼低声说：

    “那...如你所愿，吾友，我必将战斗到底。”

    “Shazam！！！”

    铂金色的神力化作魔法闪电，从沙赞身上跳起，顺延着两人的手指交错，覆盖在钢铁侠身上。

    在神力加身之时，那套超级马克战衣也被塑造成更加强大的姿态。

    失去了神力的沙赞飞快的变回年轻人的样子，他就躺在那星空中，对托尼和众人挥着手，在他身后，翻滚的迷雾呼啸而来。

    “一定要赢啊！！！”

    比利.巴特森的喊声在这群星中回荡着，他被死亡的迷雾吞没，就如被送入大海之中，再无生息。

    “砰”

    一向冷漠的神君杜姆如发泄苦闷一样，将无限手套砸在眼前的迷雾中，他愤怒的高喊道：

    “你们都听到了...兄弟们。”

    “一个伟大的灵魂要求我们必须赢！我们必须赢！我们必须战斗到底！”

    “赴死者们...”

    杜姆在面具之下的双眼爆发出摄人的光，他举起右手，就如一面旗帜，呐喊到：

    “继续前进！”

