    “ 哼！”

    看到普通的火焰根本就没有办法对这种虫子造成实质性的伤害，叶尘直接使用了之前他炼丹知识所使用的魂火。

    这种火焰可以穿过肉体直接灼烧她的灵魂。

    虽然这种虫子很恐怖，但是在面对魂火，他还是没有任何抵抗能力的。

    “叽叽叽。”

    感受到这种火焰的恐怖之处，这一次魔蝎种再也没有了，之前那种平淡的情况，而是不断的在火焰之中挣扎。

    但叶尘有怎么可能会放任着他们离开，只见这种火焰灼烧的越来越旺盛。

    甚至都能够听到工作再接触到火焰之后，那噼里啪啦的声音。

    慢慢的，这个虫子停止了行动漂浮于江辰的手中。

    “防御力能够达到如此恐怖地步的东西，这样我还真的是第一次见，现在他的灵魂都已经被我磨灭，但是他的肉体竟然还能够承受得住如此高温的火焰。”

    叶尘有些惊喜地把玩着中的虫子，在这个虫子的体表有一层十分特殊的物质。

    就是因为有这种特殊物质的存在，导致了这种虫子拥有了极强的防御力。

    一般的元素伤害根本就没有办法能够对这种虫子造成实质性的伤害。

    但这种物质有一种极大的缺点，那就是它们特别的惧怕阳光，这种东西一旦接触到阳光，就会引发自燃。

    这也导致了这种虫子只能够生活在黑暗之中。

    但是想要让这种虫子诞生出这样的物质，也是一种极其困难的过程。

    想要让他带上这种东西，就必须要把这种虫子浸泡在魔血之中。

    浸泡七七四十九天才能够让他彻底的沾染出这种物质。

    但无论是这种魔血还是这种虫子，本身就是极其稀有的存在。

    所以，即便是魔族拥有培育这种东西的方法但也没有办法量产。

    “真的挺想要去了解一下这种魔血的炼制方法，如果能把这种东西，负责在自己体表的话，那将会是一个绝佳的防御手段。”

    叶尘把玩着手中的虫子若有所思的说道。

    “或许会很难，这个地方有可能就是当初魔族用来培育这种虫子的地方。只不过被正道的人给发现了。”

    “按照现在的情况来看，恐怕这种血液的炼制方法已经消失了。”

    白月遗憾的摇了摇头，虽然这种虫子十分恐怖，但是这种魔血的炼制方法，对于大部分人来说，确实十分重要的。

    这种血液如果真的能够作用在人的身上，那绝对是一个绝佳的防御手段。

    只要能够凝聚出这样的盔甲，那就相当于多了一个完全不惧怕元素力量的防御手段。

    “小心。”

    就在叶晨还在思考这种东西到底该如何炼制的时候，白月突然把叶尘的身体给推到了一边。

    就在叶尘还在疑惑，白月为什么会把自己给推开的时候。

    此时的白月就如同一个雕像一样，愣愣地站在那里。

    “你这是……”

    眼尖的叶尘突然看到在白月的眉心之处有一个黑色的光点，正在不断的窜动。

    “虫子进入到体内了吗？”

    叶尘看着白月眉心之处的那个虫子思考了许久。

    但是他还是没有想到，到底要用什么样的方法才能够把这种虫子给驱出体内。

    如果用灵魂火焰的话，虽然这是最直接的办法，但是这也间接的伤害了白月的灵魂。

    “系统，你有没有什么简单的方法可以把这种虫子给驱逐出来吗？”

    有事不懂问系统，我如果真的连系统都没有办法解决的问题，那自己也肯定没有办法解决了。

    “嘟嘟，方法倒是有，只需要使用自己的力气模仿这种虫子的气息，来勾动那个虫子，他自然就会慢慢的出来。”

    说干就干，有了方法之后，叶尘也没有犹豫，只使用自己的灵力来模拟，刚才自己手上那个虫子的气息不断的飘荡在白月的身体作为。

    但是在白月眉心之处的那个虫子，就好像是没有感觉到一样，一直都停留在那个地方。

    “还是不行吗？”

    我看到那个虫子没有任何的动作，叶尘眼神突然落寞了下来。

    然而，就在这时，一直没有任何动静的虫子，在这一刻开始慢慢的向上爬。

    “有动静了！”

    叶尘看着白月眉心之处的那个黑点，加大了自己注入灵力的速度。

    买的这个虫子离开了白月的身体，到这个虫子离开之后，他的第一反应就是想要回到白月的身体里面。

    叶尘又怎么可能会给他再回去的机会，这个虫子还没有任何的行动，就被叶辰给砸在了自己的手中，随着火焰的升起，虫子开始不断地在火焰之中翻腾。

    白月也慢慢地恢复了自己的意识，她看着叶尘手中的虫子，眼神中充满了惊恐。

    然后他怎么都没有想到这种虫子竟然会如此的恐怖仅仅只是进入到自己身体里面。

    一眨眼的时间，自己竟然我彻底的成为了这个虫子的傀儡。

    “或许这个虫子就是我们的线索。”

    这一次，叶尘并没有杀死这个虫子，而且给他留了一丝生机。

    只见叶尘把它给放在地上，这个虫子在接触到地面的第一反应就是以极快的速度朝着远处飞去。

    但是它的灵魂早就已经受到了重创，今天是他在想要逃走，但是它现在的情况根本就不支持它能够逃走。

    “走吧，这个虫子能够带着我们找到我们想要的答案。”

    叶尘带着白月跟着这个虫子，后面朝着深处走去。

    只不过他们两个没有发现的是他们两个人刚刚离开他们刚才所处的那个地方，竟然莫名其妙的消失不见了。

    但已经离开的两人，根本就不可能会再见识到这一幕。

    叶尘和白月，慢慢的跟着虫子，朝着核心地带走去。

    哦，只不过在周围的情况，到时让叶尘忍不住有些吃惊。

    每次周围到处都坐落着那些修士的事情。

    和之前一样，这些事情一碰就碎，而且随着这些事情化成灰尘，一个个不起眼的小虫子出现在了叶尘的面前。

    “我的天呐，这个地方到底培育了多少这种虫子呀？”

    

