
后方的江小渔一听，连忙把她拽了过来，“喂，他说看到了就真看到了？你也不怕他说谎骗你啊！”

江浅笑道：“他是警备队的人，而且肩膀上的官衔不小，看起来不比那司令差，如果能够和他结为朋友，绝对利大于弊，而且我们对司令的都没说真话，难道对他就会说了？”

佟尊忍不住对她竖了个大拇指，“兄弟，够牛！”

江浅咧嘴一笑，突然发现自己经过这么久的各种磨炼，心性的确稳了很多，也毒辣了不少，跟最初只会争风吃醋的自己大相径庭。

她把有关妖怪的事情跟那个男人一讲，后者立马顿悟，“也就是说，这些妖怪都是因为某个人的缘故？那你们就更应该把他交出来啊。”

“交不得，交不得，他现在答应了我们会帮我们收服这些妖怪，肯定心思不坏，如果真把他逼急了，大家来个一拍两散，那岂不就完了？”

男人愤怒得咬牙，直骂那个人不是东西，佟尊在一旁听了太阳穴青筋直跳，要不是江小渔一直按着他，他估计能直接暴走。

这时，方喆才终于气喘吁吁地跑了过来，手中还拿着从警备队那边得到的报纸。

“大家快来看，不仅是城南和城北，全国各地就出现了妖怪，佟尊说得没错！”

话音落下，她这才后知后觉的发现了那个男人的存在，连忙紧紧捂住嘴巴，满脸尴尬的神色。

男人笑笑，却猛地皱起了眉头，紧盯着她上下打量。

江浅三人见状都有些莫名其妙，但出于礼貌还是介绍道：“这位是方喆，负责队伍的技术维修和现场通讯，这位是……”

男人对方喆友善地点了点头，主动自我介绍道：“你们好，我叫李弘扬，全国警备队的队长，真要说起来，官职大概和这座城市的警备队司令平起平坐。”

江浅扬了扬眉，轻笑道：“怎么样，我说他官职很大吧，这样我们就又多了个帮手。”

方喆噘嘴歪头仔细思索了一番，突然惊呼一声，指着他大叫：“你、你就是李弘扬？十几年前住在东大街的……”

“没错，没想到过了这么久，你居然还能记起我来。”李弘扬哈哈大笑起来，目光中充斥着对从前孩童时光的怀念。

方喆也很是激动，直接拉住他东聊西聊，内容全都是有关小时候两人在一起玩发生的有趣事情。

江浅三人：“……”

方喆回过神来，不免笑道：“弘扬是我的青梅竹马啦，从小我们一起长大，只是后来他们家里有事，全家都搬走了，没想到这阵子又回来了。”

李弘扬也是温柔的笑道：“本来我刚回来就去你家找你了，谁知你不在家，紧接着我就接到命令赶来处理这件事了。”

江小渔满脸八卦的神色，笑眯眯地说：“不错，看来我们阿喆的姻缘是从小就注定的，可比我这个万年单身狗好多了。”

方喆脸颊绯红一片，反击性的用眼神瞄了瞄一旁的佟尊，立刻就遭到了江小渔的痛恨“暴打”。

这边四人闹作一团，另一边，江浅接到司令传来的讯息，便说：“大家，我们先下去吧，司令在叫我们了，似是和北方那边的极头鹰有关。”

这时，江小渔突然想起一开始方喆说得全国都出现了妖怪这件事，忙问：“阿喆，你刚说的到底是什么情况？”

“跟司令说得一样，现在总共还有四只妖怪等着我们处理，距离我们最近的就是北方的那只极头鹰。”

“可能司令就是要跟你们说这件事，总之先下去吧。”

五人急匆匆从山坡上下来，绕了一圈回到了方才警备队驻扎的地方，如愿见到了身板硬朗身处前线的司令。

司令一见到李弘扬就愣住了，“弘扬？你怎么在这？你难道不应该还在北方的警备队那边出差吗？”

李弘扬解释道：“正是因为北方那边出现了极头鹰，领导派我来这边向你们求助，谁知你们这里也出现了状况。”

司令叹了口气，道：“这可有些糟糕了啊，全国这么大面积，现在交通又不便，你们分身乏术，怎么才能确保伤亡和损失降至最低。”

江浅沉吟道：“司令大人，您放心吧，我们一定会尽快消灭它们的，只是我们下一个目标是北方的极头鹰，其它地方的妖怪还得靠警备队的力量，只要能拖到我们过去，一切都能够迎刃而解。”

“好，我知道了，我会跟其它地方的警备队联络的，只是你们也千万要小心。”

“是，司令大人。”

“那这样，弘扬，你也跟她们一去吧，我觉得她们两女一男三个人比较危险，你身为警备队队长，一定比她们更加熟悉作战的事情，再加上北方那边有你父亲的势力，应该能给予很大的帮助。”

李弘扬点点头，“司令，我正有此意，只是您老身子骨尚还硬朗，千万要挺住，切莫操劳过急。”

“哈哈哈，你个臭小子，知道了。”

……

五人被司令安排在了距离车站最近的旅馆稍作休息，经过一天的辗转和劳累，大家也都累惨了，冲完澡收拾完行李，刚一挨床就全都呼呼睡了过去。

半夜时分，李弘扬猛地张开了双目，从床上坐了起来，蹑手蹑脚的下了床，从包中掏出对讲机，与自己的父亲取得了联系。

“爸，这次我终于确定了那些怪物的来历和身份，听这边的司令说，它们全都是数据体，换句话说，它们其实是不存在的。”

“那制造出这些妖怪的人你查到在哪没有？”

“暂时还没有，她们守口如瓶，根本一点消息都不透露，连司令都不知道具体的真相，不过我在这边找到了阿喆，我可以从她这里作为突破点。”

“好，弘扬，务必要搞清楚这些妖怪的来源，那些脏东西必须尽快消灭。”

“是，爸，请您放心。”

挂了电话，李弘扬深吸一口气，双目望向窗外浓郁的夜色，心中不免有些沉重。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765487"  chaptername="第  505  章  神笔传说（9）">加入书签</a>
</div>
