    秦霸双手紧握剑柄，同时身体开始原地转圈，就这样长达一米八，重达八十斤【宽剑?霸格】被他抡成了一条直线，伴随着转圈速度的加快，抡直的宽剑就变成了一根无物不破的切割齿轮。

    秦霸旋转的同时，控制身形向野狗群的深处冲去，沿途被宽剑碰触到的野狗，要么脑浆迸溅，要么血肉横飞，要么就是直接被撞击向了远方！

    化身大风车的秦霸，变成了一台无情的绞肉机，很快就在厚厚的野狗群中杀出了一条通透的道路！

    “秦大哥！”刁俊等人认出了秦霸，顿时脸色大喜。

    杀出一条血路的秦霸停下了旋转，如此高强度的动作对他的体力和精神力，都造成了大量的消耗，好在孙凯、吴青峰等人的卡灵也冲了过来，将秦霸杀出缺口暂时稳住。

    顾不得头部强烈的眩晕之感，秦霸朝刁俊等人大吼：“快！这条路维持不了太久！”

    刁俊等人哪敢耽误，一行十多人各自控制卡灵断后，便朝缺口处飞速前进。

    秦霸并没有停止攻击，强忍住眩晕，手持宽剑不断攻击，为刁俊等人突围的路线上扫平障碍。

    三十秒后，众人齐心合力之下，刁俊等人终于是跟大部队汇合成功。

    就在被困学生全部逃出缺口的刹那，秦霸的眼前飘起了一条只有他自己才能看到的提示：

    提示：好心值+150！

    嗯？

    这是救人达成目标了？

    可是我们还没逃出呢！

    真搞不懂这《皮肤图鉴》的是如何判定助人为善的！

    不过……

    150点的好心值是真香啊。

    收获好心值的秦霸，突然心有所感的望向一处，在那里一头橙色名字的野狗，正用冰冷无情的眸子盯着他。

    一阶传说级别的野狗，无论是显现出来的属性值，还是未曾知晓的技能，秦霸等人或者卡灵，任一一名对上它，只有死亡一个结果，这是巨大差距带来的碾压，几乎没有任何翻盘的可能。

    秦霸刚要分心沟通《皮肤图鉴》，把刚刚获得的150点好心值转化成战斗力，但就被野狗的偷袭打断，只得再次挥舞宽剑加入战斗……

    汇合的开始，才是众人最难时刻的开端，因为两拨野狗群同样汇合了，将秦霸等一百来人全部包围在了中间。

    不同的是，这一次所有人都聚集到了一起！

    共进退！

    “突围吧！大家一定要保持阵型，有危险也要相互支援！”吴青峰一声令下，众人齐齐动作，将近二百名的卡灵将众人保护的水泄不通，但这种情况却是不能拖延太久，因为一旦有一处方位被野狗突破，那后果不堪设想。

    “我来打头阵！”秦霸挺身而出，也许是前世年纪的原因，这群学生在眼中始终都是一群孩子，更何况手持宽剑的他，更适合当做那把突刺的利刃！

    “好！”吴青峰答应一声，众学生纷纷开口：

    “秦大哥！你小心点！”

    “让一部分卡灵跟随秦大哥的脚步，保护好他！”

    “杀出去，就是胜利！”

    ……

    拖剑前行的秦霸，一剑将一头扑咬过来的野狗拍飞之后，便再次顺势旋转起来，厚重而悠长的剑身割裂空气，发出阵阵的呜咽之声，在他的左右两侧分别是【爱丽丝】和两条普通【野狗】，之前有两条【野狗】在救援刁俊等人的途中毙命，重新化为了卡牌状态。

    大风车启动，血肉切割机再次运转！

    “嘭！”

    “噗！”

    “咔！”

    沉闷的落地声、血肉炸裂声、骨头断裂声相互交织在一起，形成了一股带着血腥之气的节奏，伴随着秦霸的旋转，硬生生的拼杀出了一条尸骨之路！

    孙凯、吴青峰等上百名学生，此刻也不轻松，不仅要控制卡灵抵挡住后方和两侧冲杀上来的野狗，还要分出一部分卡灵将秦霸打开的血路维持住。

    人群中有不少女生相对胆小，从见到血腥的害怕到现在已经有所适应，尽管有些人仍是忍不住身体颤抖，但好在不用她们正面面对野狗群，只需控制卡灵做好防御即可。

    开路大风车——秦霸再杀十多米的血路之后，突然就感觉背后一阵发凉，急忙强行停止旋转，宽剑本能的横在胸前，下一秒秦霸就看到了一到血色的光芒！

    “叮！”

    血光击打在宽剑表面，随后秦霸就如遭重击一般向后滑去，尽管双脚紧紧摩擦地面，仍是止不住那股巨大力量带来的冲击，最后秦霸足足后退出一米多远才终于稳住了身形。

    秦霸脸色惨白的望向那头传说野狗，背后更是冷汗直流，刚刚那一次攻击，竟然打掉了秦霸320点的HP！

    也就是说，仅仅一击之下，秦霸的血格就下降了一半还多！

    知道不能再等下去了，这传说级别野狗的实力，大大出乎了他的预料！

    “秦大哥！”

    “小心啊！”

    见到秦霸遭受偷袭，人群中发出了阵阵惊呼。

    秦霸调整姿势，重新紧握宽剑旋转起来，经过刚才时间的耽搁，本已经被打开十多米的缺口，又被包围上来的野狗填补上了数米。

    再度化为大风车的秦霸，心神警惕到最高，他很怕传说野狗再突然给他一记技能，那样的话【宽剑?霸格】就会重归卡牌状态，众人突围出去的希望又会降低许多。

    警惕的同时，他将一部分心神沉入脑海，《皮肤图鉴》无风自动，很快就翻到了画有【宽剑?霸格】卡牌的那一页，蓝、金、橙、红四张代表四个不同品质的皮肤，已经有一张解锁！

    第一张稀有皮肤正是【龙鳞】。

    第二张金色边框图案，则是表面如同覆盖了一层云雾一般模糊不清，秦霸心念沟通。

    提示:是否消耗140点好心值为卡牌【宽剑?霸格】解锁史诗皮肤【烛龙之影】？

    （同一张卡牌解锁两种或者多种皮肤之后，可自由切换外观，但卡牌的最终属性永远是基础属性加上所有皮肤加成属性的总和！）

    是！

    伴随着秦霸的确定，被他挥舞如同风车般的宽剑，霎时就燃烧起了熊熊火焰，炽烈的火光驱逐了黑暗，将四周的景象映照的清晰可见。

    大风车升级为——火焰大风车！

