    就在星渊筹备绝境游荡游戏，母河不断吞噬大量灵魂时。

    彭莎帝国某处未知荒芜星域中。

    一处废弃研究基地深处。

    卡修莉亚慢慢从昏睡中苏醒过来。

    她浸泡在早已停止运转了的培养槽中，浑身上下沾满了黏糊糊的绿色修复液。

    一股难闻的腥臭钻进她鼻孔。

    “呕！”卡修莉亚想要呕吐，却怎么也呕不出来。

    这里是隶属于复苏者的一处分基地，原本是专门研究和保护被转移过来的卡修莉亚的研究所。

    但在不久前的一次突袭中，基地被意外波及的战略武器威力辐射到，连基地带星球，一起化为了破碎的残骸。

    卡修莉亚算是运气不错，没和那次爆炸一起陨灭。残存在一块大一点的残骸里。

    “我...明明记得，最后好像是被魏合...救了！？”她活动了下自己自如的四肢，比起之前，此时的她，全身上下都轻松无比，仿佛新生。

    曾经的伤势和后遗症，在这一刻，完全没了踪影。

    晃了晃头部，卡修莉亚慢慢沿着基地的昏暗破烂通道前行。

    她得先弄清楚到底发生了什么。

    就在她离开没多久。

    培养槽一旁的空间中，蓦然浮现出两道模糊虚影。

    “不去管她，真的可以么？”一人轻声问，赫然是复苏会的科研部长科菲拉。

    “她的身体足以适应任何环境，不用担心。”另一人面色平静，赫然是还在吸收融合金乌血髓的魏合。

    “我不明白，之前您费力出手救下这人。而现在，为什么又故意找机会放出去？”科菲拉疑惑道。

    “那是因为，卡修莉亚无亲无故，又被老师背叛，她没有人可以依靠。

    那么这种时候以她的关系网，只有三个选择。”

    魏合微笑道。

    “一，回归军部，这个可能性不大，她之前被军部那边卖出去的，被放弃。所以这个选择可以排除。”

    “二，寻找复苏会。这个算是个选择，但是如今复苏会的影响极大，却隐蔽较深。短时间难以实现。”

    “三，找她曾经的朋友战友，隐居也好，隐姓埋名也好，报仇也好，都需要财力资源支撑。”

    “但卡修莉亚的个性，不可能选隐居，所以无论那个选择，最后，她很可能会.....”

    “她的好友中，能够找的，其实只有一个...”

    魏合话没说完，但意思已经很明显。

    现在复苏会暂时处于隐蔽状态，在月赛的主持下，复苏会遭遇了数次惨败，损失惨重，如今已经销声匿迹。

    一如这个废弃基地。

    而卡修莉亚则是魏合故意放出的引子。

    “您的目的到底是什么？我们自己的龙机还在制造，但也快要结束了，现在放卡修莉亚离开....”科菲拉不解道。

    “不急.....”魏合微笑的看着卡修莉亚离去的方向。

    现在的复苏会还不够强大。面对母河星渊，无论是哪一个，他都没有对抗的资本。

    所以....还不急...

    而卡修莉亚，她的作用....自然不会那么简单。

    此时她的全身血肉都是魏合自己分化制造，所以，只要他愿意，随时能接管卡修莉亚的一切。

    在这样的安排下，按照他得到的情报，这个原龙机驾驶员的作用，可不仅仅是一个龙机那么简单。

    “记得暗中给予卡修莉亚帮助，让她感受到我们复苏会大家庭的温暖。”

    “我明白...”科菲拉点头，他忽然轻咦一声。在两人的灵能感应下，卡修莉亚驾驶着一艘备用飞船，搜集了基地大量物资燃料，笔直朝着外太空飞去。

    “她的设定地是哪？”魏合问。

    “我看看....是东极联盟。”

    “应该是去找她的同期。”魏合笑道，“还以为会先去找我。看来就算是救了她，她最愿意相信的，也还是自己的好友。和我所料一样。”

    “走吧。”

    在科菲拉莫名不解的疑惑下，魏合率先散去投影。

    紧接着，科菲拉原地消失。

    *

    *

    *

    东极联盟。

    仿佛青绿色树叶一样的巨大空间站中。

    成片的高楼大厦在刀锋般的蓝色光束下，切割倒塌。

    建筑物就像脆弱的豆腐，被坚硬刀刃轻轻一划，便瞬间断裂。

    人群们纷纷惊恐的逃离和躲藏着。

    车流们相互撞击，有的司机昏迷，有的狼狈从堵塞的车道上跑下来，试图逃避躲藏，但紧接着又被后续的车辆来不及刹车，撞成肉糜。

    蓝色的人造天空中。

    一道身穿白色研究长袍的眼镜男子，扶了扶镜框，漂浮在半空。

    他浑身激荡着深层黑蓝色灵能，身旁漂浮着一同陪伴的深红恐人——一名满头黑色脏辫的盔甲狼头人。

    “还要反抗么？我的能力是目重，只要我目光触及所在，一切都将承受和我意志成正比的重压。重压强弱幅度，可以从十倍重力到十万倍重力。

    并且，目重的发挥，不受任何灵能屏障阻止。另外，之前你已经被我注视到，被我锁定，现在再躲藏也毫无意义。”

    眼镜男子目光游弋，忽然一顿。

    “找到你了！”

    他双眼骤然化为一片漆黑。

    轰隆一声巨响，在他注视的一片楼房废墟处，豁然出现一个直径百米的宽大圆坑。

    圆坑中心，一道蓝色破烂衣裙的漂亮少女，浑身是血，气喘吁吁的仰头望着他。

    “漂浮！”少女伸手触碰下方地面。

    轰隆一声巨响，地面五十米直径的区域，剧烈震动一下，猛地离地而起，化为一整块巨岩，撞向天空。

    “已经没有其他招数了么？漂浮物体，并将其化为巨大爆炸物，这样的能力对我而言毫无意义。”

    眼镜男子目光扫视。

    顿时半空中的巨岩瞬间下坠，根本无法靠近他。

    轰隆一声巨响。

    巨岩炸开。反而把少女自己炸得掀飞出去。

    同一时间，东极联盟的另一处星空中。

    两道绿色殖体疯狂带出无数残影，惨烈厮杀着。

    这两殖体灵能波动都是升华级，两人中，左侧一人不管怎么受伤，都能在瞬间恢复如初。

    右侧一人每次受到攻击，都能将力量吸收反弹出去。毫发无伤。

    这也导致两人无论怎么打，都只会变成消耗战。

    两人身后不远处，各自漂浮着他们的合作者恐人。

    显然，这两人也是重启者。

    另外，彭莎帝国，克诺萨斯，九都河系。

    到处都在同一段时间内，爆发出了属于重启者的厮杀争斗。

    十二位重启者中，有十人，采取了同样的策略。

    那就是，抢在绝境游荡之前，利用自己的外部条件和优势，先解决减少竞争对手。

    五对重启者都是经过无数猎杀后，层层强化至今的强横存在。

    光是他们的肉体，就已经达到了鲜红恐人级别。

    这样的疯狂提升速度，也越发让他们为之疯狂。

    也因此，才刚刚停歇的人类内战，也因为这些重启者的交手，再度陷入激荡中。

    此时的重启者，经过十年的积累，自身实力和势力，都相当庞大。

    他们的开战，也调动了大量麾下势力。

    *

    *

    *

    数日后....

    星渊。

    炎王宫附近的庞大星系中。一颗血色太阳熊熊燃烧着红色光芒。

    附近的数十颗行星上，各自占据着一名黑炎领主。

    这些黑炎领主们每一个的本体，完全展开，占据在行星上，都像是正常人坐椅子，大小合适，刚刚好。

    大的漂亮的行星，由实力强的黑炎领主占据。

    小一点的，丑陋的行星，则是排位低的领主端坐。

    这是第二次聚会，目的是为了给重启者们，打造绝境游荡游戏的八十八关卡。

    一共八十八位黑炎领主，没有谁会缺席。

    魏合本体是一片大号星球大小的血肉巨毯。

    他浑身长满眼睛，中心位置凸出一具人形。其体型大小，在所有领主中算是中等。

    此时，他刚刚完成金乌血髓的吸收，意识才转移过来，所以稍微有些来迟了。

    此时这里的行星中，稍微大一点的都被占完了。

    这些星球大小的领主，一个个相互之间都很熟悉了，但对魏合，却是比较陌生。

    黑炎领主诞生周期很长，如魏合这样才诞生的黑炎，可谓相当稀有。

    所以他一来，便吸引了周围众多关注。

    星系中能承受魏合质量和体积的行星，就只有十五颗。

    但这十五颗此时都已经有人了。

    魏合环顾周围一圈，笔直飞向北仑迪亚斯所在。

    后者浑身一僵，默默离开自己的座椅星球。

    但那星球太小，魏合看了眼便往其他方向飞去。

    北仑迪亚斯松了口气，回去自己的位置。

    “鬼人黑标，你来晚了一步，这里已经没有能承载你的星球了，或许你可以去星系外乖乖趴着。哈哈哈哈！”

    一团完全由绿色岩石碎渣，组成的巨大旋涡，转动着发出隆隆巨响，靠近魏合。

    它叫雷穆纳，本体是看似风暴漩涡的庞大螺旋怪物。

    魏合看了眼这家伙的座椅星球。

    这家伙莫名其妙跑来挑衅，看来是背后有人指使。

    “你叫什么名字？”魏合忽然问。

    “我....”“算了，我对你叫什么不感兴趣。”

    魏合直接打断对方。

    “如果每一个败在我手下的垃圾名字都需要记住，那我或许早晚被烦死。”

    雷穆纳顿时暴躁起来。上万公里直径的旋涡躯体，猛地一涨，居然又大了一号，转眼化为一片岩石天幕，扑向魏合。

    “区区一个新人！居然敢羞辱我.....！！！”

