    中州地界。

    一片神秘的佛土隐藏于虚无之间。

    佛光弥漫，天地间弥漫着令人迷醉的芳香。

    这是一处独立的小世界，但似乎是被人用强大手段硬生生隔离出来，融入了虚空，而并非自然诞生或者开辟的。

    佛土金光璀璨，大地如同金石铺筑而成，此地无寺无庙，唯有浩瀚如烟海的古佛烙印，如同一尊尊无形的佛影呈现在苍穹之上。

    神秘，宏大，绚烂。

    而佛土的中央位置有一棵神秘的古树，古老沧桑，根干粗壮且生机充裕，枝叶繁茂，庄严与肃穆，每一片叶子都印刻着不同寻常的道纹。

    哪怕只是一片叶子，就足以让人悟道。

    而枝叶之间藏匿着一颗颗神秘的青色果实，浓郁的青光与金光交织着，仿佛在空中勾勒出无尽的大道。

    此地隔绝天地，仿佛只有自身的道与法，而外道不侵。

    如果仔细聆听，甚至能够听到穿越无尽岁月佛祖的教导与颂念之声。

    这是世间一等一的神秘之地。

    因为此地乃是佛祖悟道之地。

    菩提神树的诞生之所。

    远处有超过万民佛修虔诚的默念佛经，朝圣般的叩拜与参悟，而菩提树之下，有大约七八位气息强大的佛修聚集。

    皆是融道境界。

    因为他们要借用佛土与神树之力，接引下界的人，为其补全完整的大道。

    这并不是一件简单的事情。

    但也不算难，真正让人心疼的是，这么做必须消耗部分佛之烙印。

    只见佛音骤起，宏大无比。

    无尽的佛光汇聚而来。

    苍穹之上，一道古佛的烙印缓缓消散，那位古佛，是佛祖的一位亲传弟子，佛法深厚，自证佛位，非常惊艳且强大。

    而如今，他留下的烙印为此散去。

    不过这几位佛修神情不悲不喜，没有任何变化。

    并非佛门底蕴足够深厚可以随意挥霍。

    而是早就有了心理准备。

    一道古佛烙印，换佛门至宝净尘佛珠回归，倒也不算很亏的买卖。

    佛门虽说达成统一意见要对付魔修，但并不意味着他们就会不择手段，他们仍然会遵守承诺，甚至并不愿意对这些凡人动手。

    随后巨大的佛光汇聚而来，充盈天地，大约过了半盏茶的时间又渐渐消失。

    一百位凡人出现在了菩提树下。

    男女老少，衣着各不相同。

    但有一点，他们此刻被屏蔽了感知，浑浑噩噩，瞳孔无神，完全不知道发生了什么事情。

    “阿弥陀佛。”众佛修做完这一些，缓缓松了口气，最后坐定开始调息。

    对他们来说，这也是很消耗元气的事情。

    百位凡人就那么站着。

    如同一根根木桩。

    佛土之中陷入平静，只剩远处呢喃模糊的诵经声悠悠的传入天空。

    过了好一会儿，钱心远的袖口中钻出一只手指大小的白色小龙，威风凛凛，神异非凡，但实在太小，看起来简直就像是一条小白虫。

    “林夕猜的果然没错，菩提神树！”小白龙盯着菩提神树，眼睛在发光，口水都快流下来了。

    “明明钱家人都到了，却没有被带走，林夕也不在此处，肯定是出问题了，好你个佛门，真有诈啊？”

    “不过还算你们有些良心，没有对凡人出手。”

    “但这次可是你们先动手的，可怪不了我了。”、

    小白龙心中默默给自己找了个占据道德制高点的理由，然后心安理得的准备出手了。

    只见小白龙张嘴吐出龙珠，随后竟然从龙珠中取出了一串佛光浓郁的佛珠。

    “嘿嘿，净尘佛珠。”小白龙毫不犹豫的将佛珠套在了自己的脖子上。

    那佛土所带来的压力骤然减少。

    这些钱家人补全了大道。

    他可没有。

    贸然现身灵界，可是要被天地大道给抹杀的。

    但这浩瀚天地间却存在例外。

    那就是神照地！

    神照地的力量隔绝天地，形成自身独特的大道，在神照地很大程度可以免受天地大道的影响。

    当然了，也并不是完全不受影响，大道没有补全，呆的久了仍然有性命之危。

    所以需要净尘佛珠调动佛土之力，帮小白龙隐藏气息，以及对抗天地大道。

    林夕没有乱说。

    净尘佛珠真的已经归还佛门了。

    佛祖的悟道之地，谁敢说不属于佛门领地？

    既然净尘佛珠出现在这里，那不就是归还了嘛。

    “嘿嘿，佛门，你们龙大爷讨债的时候到了。”小白龙化作一道隐秘的金光飞了出去，直奔菩提神树而去。

    哈哈哈哈哈，传说中的菩提神树啊，长生药啊，吞了之后能不死不灭的神物啊，我来了！！

    小白龙头戴净尘佛珠，当然不受菩提神树的排斥，轻易的靠近。

    但他企图将神树拔地而起，直接吞掉，却发现根本做不到。

    神树扎根于此地，与大道相融合。

    除非粉碎大道，摧毁佛土，不然神树不可能离开。

    “可恶，还有这种事！”小白龙急的团团转，随后他贼兮兮的目光盯上了那光华笼罩的菩提子。

    对嘛，菩提子也差不多。

    虽然效果肯定不如菩提神树。

    但也是世间顶尖的神物。

    况且树上可足足有近百颗。

    芬芳馥郁，药香扑鼻，只是吸一口就感觉浑身舒泰，仿佛要羽化成仙一般。

    “拿来吧你！”小白龙毫不客气的咬向菩提子。

    嗡！！

    菩提神树震动起来。

    小白龙暗道不妙，这动静太大了，得抓紧时间才行，于是他不再隐藏气息，直接施展全部实力疯狂的掠夺菩提子。

    那在调息的数位佛修骤然惊醒。

    他们大概也没有想到，竟然会有妖族胆大包天出现在此地。

    “菩提子！！”

    “不好！！”

    他们眼中金色的佛光仿佛化作可怕的火焰。

    “孽畜尔敢！！”佛修们暴怒出声，整个佛土开始不住的震动起来，苍穹之上的古佛烙印更是忽明忽暗的闪烁。

    而此刻小白龙已经吞掉了大半菩提子，猖狂的大小起来：“哈哈哈哈，你龙大爷想干嘛，你们几个秃驴管得着么。”

    他自恃有净尘佛珠庇护，对眼前几位融道佛修的气息毫不在意。

    “差点忘了正事！”小白龙一拍脑门，恋恋不舍的看了一眼被他咬的七零八落的古树枝桠，然后扭头张开大口。

    嗷呜。

    他竟然一口将百位钱家人给吞了进去。

    “先走了，告辞！”小白龙又是一吐，竟然吐出了数杆阵旗。

    阵旗上泛着浓郁的空间力量。

    “孽畜，去死！！”数位佛修暴怒起身，气息简直毁天灭地，恐怖的佛门神通施展出来，地动山摇，仿佛来佛土都要崩裂。

    小白龙做了个鬼脸。

    阵旗启动，出现一个漆黑的空间通道。

    小白龙潇洒踏入其中，消失不见。

    各种佛门神通自然也落到了空处。

    庄严肃穆的佛土之中。

    只剩下几位强大无比的佛修在无能狂怒，还有一棵像是被狗啃过一般的神秘古树静静伫立。

