    崇祯四年，十月初五，天津市舶司筹备处。

    张世恒拿着陈书文上报的工程进度表。

    只见上面按工头姓名，列举了一百二十七支工程队的情况汇总。

    每支工程队干了什么活，核算多少工作量都写的一清二楚。

    并且陈书文还根据工作量和完成质量，给工程队分成了甲乙丙三个档次。

    张世恒问道：“润之，工程队的工作各有不同。有的挖地基。有的运石头。你是按什么标准，统计的工作量呢？”

    林广泉表情卑微，但语气自信的说道：“学生将工地任务分成挖地基，运石头，砌墙等七项。

    我先让工程队工头自己挑选任务，他们最先选的项目，必然是最轻松的任务。

    而工头挑剩下的项目，必然是最困难的任务。

    我按照工头选择项目的优先程度，给这七项任务标注了不同难度系数。

    然后按照这个系数，给每支工程队打分。最后将工程队按照分数高低排成甲乙丙三个等级。

    当然这个只是初步计算结果，或许会有一些差错。但我敢保证可以大致反应出每支工程队的工作能力。”

    张世恒虽然大致听明白了陈书文在说啥，但对于他计算出来的这个工作难度系数还是没弄明白。

    只好转移话题道：“工程队的施工进度和施工质量，与工头管理能力也有很大关系吧？”

    陈书文立即答道：“爵爷您说的太对了，学生发现有些工头管理能力很强，他率领的工程队每天收工时间早不说，工程质量也完成的好。

    有些工头管理能力就很差，天天日落才收工活干得也糙，往往还工程进度

    我已经在每名工头的名字后面，做了甲乙丙丁的标注，用以区分他们的工作能力。”

    张世恒目瞪口呆的看着陈书文，心说这家伙还真是个天才。

    好奇的问道：“润之，你是如何想到用这种方式，分辨工头是否称职的？”

    陈书文面无波澜的说道：“学生没想那么多，只是感觉这么区分比较合理。

    学生建议换掉丁级工头，这些人带队干活效率慢质量差，影响工程进度不说，弄不好还会出现工程事故。”

    张世恒当场就把陈书文提拔为市舶司帮办。授权他全面负责天津港的工程管理工作。

    崇祯四年十月十日，正是河西务镇逢十大集的日子。

    三里长的主街上人山人海，捏面人的，卖炸糕的，吹糖人的，卖水煎包子的，变戏法的，卖油茶的，耍猴的，卖羊杂汤的，套圈的，投壶的，吃的，喝的，玩的，乐的，应有尽有。

    张世恒拿着一串烤麻雀，走在充满人间烟火气的大街上。

    眼神追寻着一个个汉服美女，收获了无数的媚眼。

    “少爷，前面就是河西务钞关衙门了，我拿您的片子去通报一声吧。”

    “不用，那样就失去微服私访的意义了。你在张等着，我自己进去看看。”

    张世恒走到衙门口对守门士兵道：“军爷，我要进衙门报税。”

    守门士兵踅摸了张世恒一眼，见这个年轻人身上的黑色棉布箭衣虽不奢华，但眼神凌厉，气质沉稳一看就不是个普通人。

    客气道：“掌柜运的什么货，北上还是南下？”

    张世恒从怀里掏出货引递给士兵。

    “我从临清进了些烟叶去京城贩卖。”

    说罢掏出一块一两多重的碎银，塞到士兵手中。

    士兵从怀中取出炭笔，在货引上画了个三角后，还给张世恒。

    不冷不热的道：“进衙门后右拐，到丙字房找崔书办报关。”

    “谢了军爷。”

    张世恒说罢径直走进河西务钞关衙门，一路畅通无阻来到丙字房门口。

    丙字房是个套间，里间是吏员办公室，外间摆着一排罗汉椅，显然是让商户等待报关时坐着休息的。

    张世恒进门后，一个身着皂衣眉清目秀的年轻人凑过来道：“掌柜的买号牌不？”

    张世恒问道：“什么号牌？做什么用？”

    年轻人鄙夷的看了张世恒一眼。

    “我看客官岁数不大，家里没人了吗？为何让你自己跑出来经商？”

    张世恒到也没生气，掏出一块一两多重的碎银塞到他手中道：“家父去世的早，为谋生计我只好子承父业跑商，初来河西务不懂规矩，还请官爷多担待。”

    人类自古就是外貌协会成员，年轻人本来就对张世恒印象不错，收了他的贿赂，听了他的遭遇，心中自然对他升出一丝同情之心。

    “掌柜的请看，这屋里有七八个等着报税的商人。

    书办是按号牌顺序办理报税业务，如果你不领号牌，等到衙门下值也轮不到你报税。”

    “啊！多谢官爷解惑，不知这号牌价值几许？”

    “卖别人至少也要一两银子，如今看你顺眼，给我二百钱得了。”

    张世恒掏出一块二两重的碎银塞到他手中。

    “敢问官爷贵姓，还请以后多多关照在下。”

    年轻人笑着将碎银揣进怀中。

    “我姓林名广生，家就是河西务镇的。以后你有什么不懂的，直接来钞关寻我便是。”说罢将一块写着三号的硬纸牌递给张世恒。

    张世恒拿着号牌坐在椅子等了没一会，林广生就凑过来低声道：“掌柜贵姓？”

    “免贵姓张，名雨恒。”

    林广生笑道：“你这名字真不错，和冠军侯就差了一个字。”

    张世恒哈哈一笑应付过去。

    “林兄弟有什么吩咐？”

    “这一打岔险些误了大事，不知张哥运的是什么货？”

    “我从临清进了一百担烟叶，打算去京城贩卖。”

    林广生闻言道：“张哥你糊涂啊！临清最上等的烟叶才五两银子一担，一百担就是五百两，

    这一路连运费带关税，加上其它杂七杂八的费用，总挑费起码得一百五十两。

    你成本就五百两，京城一担烟叶也就卖七两。你这趟买卖弄不好还得赔钱。”

    张世恒假装惊讶道：“我听说烟叶在京城卖十两银子一担啊？”

    “十两一担的价格是春天，现在都快入冬了，哪还有商队往草原跑。

    张哥不是我说你，商要向你这么莽着跑，多少家底都不够赔的。”

    张世恒无奈道：“事已至此，也只能把烟叶运到京城卖了再说了。”

    “张哥，你先不急报税，给我半天时间，我帮你在河西务把烟叶卖了，起码能交少一笔关税。”

