    在这荒郊野外的，小豹子整整昏迷了一夜，如果放到旁人的身上，早就被野兽叼去了，只是由于吸收了那玄火的火种，并且有一部分玄火的能量融入了他的内气之中，因此，他身上散发着细细的玄火气息，让周围的走兽不敢接近。

    “因祸得福，还是祸不单行？！”

    小豹子慢慢的睁开眼睛，望着头顶上从古怪枝桠间射到身上的斑驳的阳光，一动不动，久久不语。

    不是他不想动，而是一动的话，浑身上下便充满着撕裂感。

    昨天那把火把他烧得元气大伤，虽然今天醒来察看了一下，发现自己的经脉受损的并不严重，可是那剧烈的痛楚却并没有消退，反而随着经脉的复原，刺痛的感觉越发的清晰了。

    天气虽然晴了，可处在这一片（阴）森的林间，昨天下的雨水还积在那里，小豹子现在是躺在泥水之中，昏迷的时候，倒不觉得什么，现在醒来，只觉除了浑身经脉的痛楚之外，外面的泥水也透着刺骨的寒意，内外交加之下，那感觉，已经无法用言语来形容了。

    小豹子现在已经麻木了，面上的肌（肉）不规则的抽搐着。

    “吃得苦中苦，方为人上人，我吃了这么多的苦，将来如果不能成为人上人的，那老天爷就是真的瞎了眼了！”

    小豹子嘿嘿的笑着，喉咙中发出一阵阵奇怪的声音。

    忽然，他大吼了一声，躺在地上的身躯猛地的挺直了起来，一个鲤鱼打挺，从地面上站了起来。

    “咝——！”似乎是刚才用力过猛，小豹子长长的咝了一声，随后，僵直着身子，向前走了两步。

    “经脉受损并不严重，内气也恢复得差不多了，丹田里面多了个古怪的东西，不过似乎对我没有害处！”

    小豹子面皮的肌（肉）僵硬是而抽搐，忽然之间，仿佛想到了什么一般，猛的提了一口内气，瞬间，九龙神火内气于****经脉中运行起来。

    “啊，啊，啊，啊，啊——！”内气在****运行了一盏茶的工夫，小豹子也“啊”了一盏茶的工夫，全身内气运行了一遍之后，他面上的肌（肉）终于摆脱了僵直的状态，渐渐的恢复了正常。

    说也奇怪，这一次，在内气的流转之下，融入了黑色火焰能量的内气再不像昨日的时候那般的炙人，相反，还在慢慢的滋润着小豹子****的经脉，大大的减轻了小豹子的痛楚。

    “所谓的苦尽甘来，应该就是我这个样子吧？！”

    痛苦并没有完全的消除，却已经不再妨碍小豹子现在苦中作乐了。

    他本就是一个天生乐观的人，也没有怨天尤人的习惯，在他的思想中，昨日之所以受了这么多的苦，不过是自己倒霉罢了，始作俑者已经被自己一刀两断了，貌似自己还得了好处，便再也没什么怨愤之心了，即使是在处于极度的苦痛之中时，他有的，也只是郁闷与自嘲罢了。

    现在痛楚大减，心情自然大好。

    转头望了望，昨日被自己一刀两断的那古怪泥鳅的尸体还静静的躺在那里，便直接走了过去，“这怪物能够经得起我苦无的攻击，如果不是我手上有乌金短剑这般的神兵利器的话，说不定还杀它不死，这说明他外面的那一层鳞片实在够硬，倒不如剥下来便宜我呢！”

    想到做到，反正这泥鳅已经被他一如两断了，从断口处将泥鳞外面一层鳞皮剥下，放在手中摩挲几下，脸上（露）出了满意的笑容来。

    “嗯，真的很不错啊，看来挺结实的！”

    又看看被剥皮之后泥鳅留下来的皮（肉），腹中又是一阵雷鸣，本着绝不浪费的原则，小豹子又生起了一堆火，当将就把这只泥鳅给烤了。

    这泥鳅长的虽然凶悍，不过味道却的确不错，细嫩爽滑，还带着一股子异香，吃下肚之后，便觉得一股热流融入了丹田之中的那团黑色火焰中，那团火焰顿时便活泼了不少。

    这泥鳅本就不大，小豹子几口就啃光了，不过也只吃了个三分饱的模样，啃完最后一口，小豹子眼巴巴的把目光移向了四周，想要看看周围还有没有什么野食之类的，可惜，昨天晚上，这附近数里地的走兽，全都被那玄火的气息给吓跑了，除了一些古树青苔外，哪里还有一个活物呢？

    “算了，等我再休息一会儿，离开这鬼地方再说吧！”小豹子想了想，便绝了寻食的念头了，眼一瞟，正看到自己刚才吃得剩下来的泥鳅头骨。

    这头骨原本是和泥鳅的脊骨连成一条的，只是先是被小豹子一刀两断，再被烧烤了一段时间，早已经脱落了下来，再加上小豹子对昨晚这泥鳅嘴张开后，那一排排利齿心有余悸，所以刚才并没有去吃泥鳅的脑袋，所以现在，这烤熟的泥鳅脑袋就那么孤伶伶的落在地上。

    “我倒要看看你究竟有几排的牙齿！”小豹子顺手将这脑袋拿到手上，轻轻的扳开了它的嘴。

    好家伙，这一扳开，还真的把它吓了一跳，虽然经过了一番烧烤，可是显然对这泥鳅嘴里的牙齿不起什么作用，那数排牙齿仍然冒着寒光，看得人头皮发麻。

    不仅仅是牙齿，还有它的头骨，似乎，刚才那一段时间的炙烤，只是对这泥鳅的皮（肉）起了作用一般，头骨仍然坚硬如故，小豹子试着用力捏了捏，这头骨纹丝不动，甚至还隐隐的有着一股反震的力量。

    “或许将来还有用，留着吧！”小豹子想了想，并没有把这头骨扔掉，反而将它收了起来。

    “也歇的差不多了，该干活了！”小豹子运起九龙神火功，用九龙神火功的热量将身上的泥水蒸干，又拍了拍沾在身上的泥土，鼻子微微的抽动了两下，再转头看看四周，昨天晚上，他为了避雨，直朝着林木稀疏的地方走了，也不辨方向，现在根末就不知道自己是在什么地方。

    无奈之下，他只得选择了一个方向，一直向前走，可是还没有走几步，便觉得情况有些不对了。

    越往前走，树木越发的稀少，而脚下的地面却是越来越泥泞，终于，当他走到一处空旷的地方时，忍不住的发出了一声漫骂来。

    沼泽，他竟然跑到了沼泽里面来了。

    之前，他是在溪流尽处的沼泽入林的，想不到绕了半天，又绕了回来，而且，很明显的，在雨后的一阵狂奔之后，自己又绕到了沼泽的另外一边。

    此时，太阳已经升起，沼泽上面弥漫着的雾气开始浓烈了起来，即使是现在，他处在的边缘，也能够闻到一股子奇异的腥味。

    这地方，乃是那片密林与沼泽的交界之处，地下浮泥松软，人踏上去，便即陷入泥里，不能自拔，周围的林木已经变得稀疏起来，前路难通，抬眼望去，俱是一片水草雾泽，阳光之下，一堆堆的白雾，自地浮起，散发着淡淡的腥臭味来，他身体的状态原本就不大好，现在又不在意的吸了这么多毒气，只感到脑子一晕，一个踉跄，就一点便一头栽倒在地上。

    “这样不行，得赶快离开这个鬼地方！”小豹子下意识的一抬脚，却无奈的发现，不经意间，自己的脚已经有一半陷到了泥中去了。

    “该死的！”小豹子暗骂一声，强运起了雁浮心法，生生的将自己的身体从泥中拔了出来，又猛吸一口气，身形扭动，如灵猿一般，窜到了离自己最近的树上，寻了一根比较粗壮的树枝盘坐而下。

    “嗯，就这里吧，恢复了体力再说！”小豹子盘坐在树枝上，静心调息，只是在这样到处弥漫着古怪毒气的地方，他是不敢修炼了，这样的调息，目的只是为了恢复体力而已。

    过了约盏茶的工夫，他的气力渐渐恢复，便朝相反的方向行走，准备寻一条路回去。

    “嘶——！”还未起身，脚下便传来一声古怪的嘶鸣，抵头一看，小豹子的身体猛然间一惊，却见树下，不知何是，已经盘踞着一只白鳞怪蛇，身长一丈有余，凶睛闪视，黄光莹莹，吐着血红色的信子，正看着他呢。

    咦，这蛇怎么这么熟悉？

    小豹子先是一愣，随后，冷不丁的骂了一声，这条白鳞大蟒可不就是自己前天追逐那只野猪时遇上的吗？

    真是人生何处不相逢啊！

    这下子，小豹子不敢动了，他毕竟是出身山里，家里又是猎户，自然知道，在这种情况下是不能乱动的，因为你人一动，蛇便会发动攻击，这种攻击是最为致命的，若是放在平时，他倒也不是很惧怕，可是现在，他身体的状况，的确是不适运动啊！

    所以小豹子没有动，不仅仅没有动，目光反而直直的逼上了那蛇的****凶晴，毫不退让。

    一人一蛇就这要对峙了大概半个时辰，那蛇似乎想到了面前这人不好惹，凶晴中的黄光渐渐的褪去，盘踞着的身体也慢慢的打开，似乎想要退去一般。

    小豹子心中暗自松了一口气，可是表面上却不敢放松，仍然死死的盯着那蛇，突然之后，一阵厉风自头顶上响起，旋即一道黑影从空中直掠而下。

    “鹰？！！！”

    小豹子猛的一惊，只见一只黑鹰自空中直扑而下，一双铁爪正抓在白鳞大蟒刚刚打开的身体之上。

    白鳞大蟒猛的一扭，身体再一次蜷起，只是已经有些晚了，刚才在它打开盘踞的身体的一瞬间，黑鹰已经一爪抓中了他的腹部弱处，白鳞虽厚，但也被利爪划出六道深可见底的血痕来，腹中的内脏也已经流了出来。

    “嘶——！”白鳞大蟒似乎知道自己不能幸免，竟然激发了它最后的凶（性），也不顾自身的伤势，趁着黑鹰双爪没有收回的时候，将黑鹰的双腿缚住，随后张口，两道墨绿色的毒液自毒牙中喷射而出，直接喷到了那鹰的身上。

    也不知这蛇是哪里的异种，毒液端是厉害无比，一沾黑鹰的身，黑鹰的身上便冒出了一股子白烟，一大片羽（毛）与皮（肉）俱被腐蚀，深可见骨

    黑鹰吃痛，一双利爪更是狠命的用力，在红鳞怪蛇将他全身缠住一半的时候，终于将白鳞大蟒撕成了两段，两截蛇身，在地面上扭曲抽搐了一段时间后，便再无力动静，再看黑鹰，挣脱了死蛇，身上被毒液腐蚀的伤也越来越重，在地面上蹦跳了几下，朝着怪蛇断成两截的尸身蹦去，如勾般的鹰喙似乎想要从蛇的身上啄起什么一般，只是，刚刚啄开那蛇的肚皮，身子一歪，便倒在了地上。

    竟是一个两败俱伤，同归于尽的局面。

    “我竟然做了渔翁，真的是没天理啊！”小豹子一脸古怪的从树上跳下来，三两步便走到蛇尸旁，分开黑鹰临死之间啄开的蛇腹部位。

    “蛇胆，好东西啊！”小豹子两指向蛇腹一探，再出来时，手中已经多了颗温热的蛇胆，这蛇胆鸽蛋大小，呈黑紫色，微微散发着腥气，小豹子想也不想，直接把这蛇胆扔进了嘴里。

    蛇胆明目。

    自从发现自己的眼睛有向写轮眼发展的趋势之后，小豹子便一直十分的在意，虽然不知道锻炼的方法，可是蛇胆明目这个道理他还是懂的，在家里的时候，没少到山边去找蛇，杀蛇，生吃蛇胆，尽管没看出什么特殊的效果，但是似乎也没什么坏处，所以杀蛇掏蛇胆他也算是熟练，这白鳞大蟒和他以前抓的那些蛇有很大的不同，可是蛇胆这个东西应该没有太多的区别，所以他的动作也利索，直接把蛇胆给吞了。

    吞掉蛇胆之后，小豹子又把主意打在了这鹰与蛇的尸体上。

    蛇汤鲜啊，鹰（肉）香啊！

    无论是鹰还是蛇，这个头都足够他吃好几顿的。

    要知道，刚才那条泥鳅可真的没把他喂饱呢！

    “咦，这是什么？！”

    就在小豹子想要将蛇与鹰的尸体缠在一块儿，准备弄走的时候，却无意中发现那怪蛇的蛇头闪动了一下。

    这就十分的怪异了，蛇身已经断成了两截，是从中腹部开始断裂的，所以蛇头并没有受到什么损伤，十分的完整，嘴里面还死的咬着一块鹰（肉），死得已经是不能再透了。

    “眼睛里面？！”

    又看了一眼，小豹子确定了，这光芒是从蛇的眼睛里面发出来的，仔细的看一看，这才发现，这是眼中反射的月光，月光透过蛇眸，反射出淡淡的红光来。

    “有趣！”小豹子心中一动，这光芒绝不是蛇眸反射出来的，当下便将蛇头翻了过来，也不客气，用苦无从蛇的下腭，将蛇头分成两半。

    蛇头分成两半之后，淡淡的红芒便散发了出来。

    “内丹？！这蛇真***倒霉，都快成精怪了！”

    小豹子暗吸了一口气，知道自己今天走运了。

    这蛇有内丹，那么，鹰呢？

    小豹子自然不会跟一只死鹰客气，直接翻开鹰的身体，用苦无将鹰身剖，同样，从黑鹰的脑袋中，找到了一颗青色的内丹。

    这两颗内丹都不大，也就和黄豆差不多大小，不过小豹子却清楚，把这两颗内丹拿出去卖的话，至少能卖个上万两银子。

    “莽苍山果然如传说中的一般，奇珍异宝无数啊，可惜，能够深入的人实在是太少了！”收好两颗内丹，小豹子心中暗自感慨着，起身准备继续把面前的鹰蛇尸体带走的时候，一股炙热的暖热从他的丹田，直冲两目。

    “呃，啊——！”

    瞬间，小豹子感觉到自己眼前一黑，一双眼睛仿佛要燃烧起来一股，双手猛的捂住了眼睛，弓下了身子。

    “呼，呼，呼——！”也不顾这里是沼泽的边缘地带，他大口的呼了两口腥臭的空气，强行让自己冷静了下来。

    “蛇胆，是刚才的蛇胆，难道这蛇胆有毒？！”

    根本就不需要多想，小豹子确定了发生这种事情的原因，很明显，是自己刚才吃下的蛇胆惹的祸，心中不（禁）暗自后悔起来，这里可是莽苍山的深处，比不得自己家里，自己家里的蛇虽然毒，可也是一些普通的土蛇，毒蛇，哪里比得上这莽苍山里的这些怪蛇，异蛇呢，也不知道自己的脑子发了什么热，直接拿了胆就吞，失算了，失算了。

    小豹子心中大为后悔，不敢大意，运起****的九龙神火内气，想将****的“毒（性）”化去。

    九龙神火的内气一运起，小豹子便觉得有些不对，九龙神火内气，对那股冲到眼中的“毒（性）”并没有丝毫的阻碍作用，甚至还推波助澜，不过是几息的工夫，那股炙热的力量便完全的贯注进了他的双目之中，无比撕裂的痛楚从他的眼中传来，随后，他捂着双眼的双手猛的拿了开来，因为他同时感觉到了，捂住自己的双眼的双手仿佛被火灼烧了一般。

    “我，我没瞎？！”

    双手拿开，周围的景象，再一次呈现在他的面前，看上去，一切都很正常，除了，整个天地间蒙上了一层淡淡的血影。

    “这是，怎么回事？！”

    在确定了自己没有瞎之后，小豹子的心略微的放下。

    一片淡淡的血色之中，方圆千米之内的一切，都纤毫毕现的笼罩在了他的视线范围之内。

    小豹子顿时明白了，自己那古怪的眼睛，又处于打开的状态，所以才会出现这种三百六十度的视角，只是这一次，视线的范围扩张到了千米之内，也就是说，观察的范围大大的增加了。

    “是蛇胆的功效吧？！”

    小豹子的心中暗自推测着，但是，刚才双手的痛楚又是怎么一回事？

    低下头，小豹子看了一眼自己的双手，“不会吧？——！”

    他的双手，已经是焦黑一片，一看就知道是被火烧过，有些地方已经被烧得深可见骨了，刚才心情一直处于激荡之间，所以并没有在意，现在一看，随之而来的便是一阵阵撕痛无比的感觉。

    “咝——！”小豹子倒吸了一口凉子，强忍着剧痛，脑海中开始重现着刚才自己身体里发生的事情。

    那一股热流，也就是一开始小豹子认为的“毒（性）”，现在看来，应该是蛇胆的药（性），直接冲向了自己的双眼，在“药（性）”冲向自己的双眼之后，他感觉到自己的双眼似乎被一股强大无比的力量撕破了，产生了剧烈的痛楚，在这撕裂感产生的同时，自己的眼中，仿佛有什么东西被这股药（性）给冲破了，随后，便是捂着眼睛的双手被灼伤。

    眯着眼睛，小豹子似乎意识到了什么，开始察看起体同的内气来。

    “果然如此啊！”感觉到****所剩无几的内气，小豹子的眼睛慢慢的眯了起来，开始努力的加快起刚才的那种状态，“我的眼睛，应该可以将****的内气提纯之后，释放出来，我早该发现了，昨天晚上我在开启眼睛的时候，便发生了这样的事情，只是在痛苦中，我并没有太过在意而已，刚才****热流的运行路线可不是和昨晚上内气的运行路线一般的吗？我修炼的九龙神火经，内气带着强烈的火属（性），所以，在被眼睛提纯之后，释入出来的便是火焰，幸亏我的年纪小，内气的修为不高，否则的话，这双手便废了！”

    看着已经被烧成了焦糊的手，小豹子的嘴角抽动了两下，“刚才应该不仅仅是怪蛇的药（性），还有以前我吃掉的蛇胆的药（性），被这怪蛇的药（性）一举带了起来，贯注到了眼中，所以才会突破，也就是说——！”

    想到这里，小豹子集中精神于双目之中，随后，便感觉到自己的双目似乎开始慢慢的旋转了起来，随着一双瞳孔的旋转，****残余的九龙神火内气也被调动了起来，就像是刚才的药（性）一般，聚成一股，向双眼贯去，之后，小豹子只感到双目一热，****刚刚聚集起来的内气骤然之间消失了，消失得无影无踪，仿佛从来就没有存在过一般，几乎与此同时，他刚才凝目注视之处，也就是一棵矮树上，忽然腾起了一亮亮色的火焰，瞬息间，便将矮树淹没，随后还继续燃烧着，将泥泞的地面生生的烧出了一拳头大小的坑洞，方才消失。

    “这***还真的成了写轮眼了！”小豹子嘴角抽动了两下，旋即沉思了起来，“这双眼睛有些古怪的功用，除了扩大的视野，洞察力，提升对内气，力量的控制力外，还能够提纯内气，通过双眼释放出去，我修炼的是九龙神火功，所以，内气经提纯之后，便是这个效果，如果我修炼的是寒系的内气，那以说不定，射出去的就是就能把那树冻住了，妈的，这个世界真是古怪的紧，竟然还会有超能力？不对，这不是超能力，如果没有内气的话，最多也就是一个加强版的动态视力而已！”小豹子心中暗自琢磨着，对于自己双眼的变化，并没有太多的惊异之处，毕竟，这个世界已经给了他太多的惊喜了，不说那些神奇的武功，便是血无涯能够利用血焰真罡化为一道血光在天空中飞行便已经远远的超出了他的意料之外，现在不过是眼睛多了一项功能而已，没什么大不了的。

    将眼睛变成普通的状态，小豹子整个人就脱力的坐了下来。

    “这眼睛好是好，可对身体的负担实在是太大了，从眼中放出火焰虽然特别，可是调动****的内气需要一段时间准备，还需要集中精神，发动的速度太慢，不然的话，用来暗算血无涯倒是不错，可惜了！”

    忽然，他似乎想到了什么，面色变得难看了起来，“妈的，这眼睛放火岂不会和万花筒写轮眼里的天照一样吧，虽然威风的紧，可是会对眼睛有伤害啊，不要弄得时间长了，把眼睛搞瞎了，可就得不偿失了！”

    一想到这里，小豹子便觉得意兴索然起来，面前的鹰与蛇的尸体，他也没什么兴趣弄了，这周边浓烈的****味道已经很是吸引了一部分野兽向这边行来，他不敢多呆，内气与体力恢复之后，，便拖着一双焦糊的后开始寻找回去的道路。

    也是他的运气不错，在搜寻的过程中，又发现了流离花的踪迹，如此一来，血无涯给他的五天任务，他在第二天便完成了。

    ………………

    两件事情：第一，今天白天有半天的空，所以一次（性）码完了，一次（性）更新。

    第二，莽苍的情节快要结束了，主角也快要长大了，所以，需要很多的收藏和推荐的支持，谢谢大家。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">