    “叮！你给宠兽赤眼猫妖得授主人神魂反馈，血脉上限极提升，成功晋级到兽王二品境界，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，亲密度+200，驯兽术技能熟练度+100。”

    “叮！你给宠兽猪不三得授主人神魂反馈，血脉上限极提升，成功晋级到巅峰妖帝境界，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，亲密度+200，驯兽术技能熟练度+100。”

    “叮！你给宠兽噬灵鼠得授主人神魂反馈，血脉上限极提升，成功晋级到初阶妖王境界，对你的信任度大幅提升……”

    杨帆心中莫名有些惊诧，噬灵鼠与赤眼猫妖也就罢了，他们的修为本就不高，能够借机连跳两级晋升倒也还说得过去。

    可是这个猪不三，竟然也连跳了两级，这就有些太过夸张了吧？

    它可是八级妖帝啊，是帝级大妖，晋级突破所需要的妖力总量可远不是一些妖王兽王所能比拟的呀！

    一个神魂反馈竟然能让它直接从八级妖帝突破到了巅峰妖帝，这样突破的速度，也未免有些太过惊人了吧？

    平时这三只妖兽都不常跟在杨帆的身边，就跟三个小透明一样，杨帆自己也没想到这次倒是它们三个最先得了好处。

    “亲密度？很耳熟啊，怎么有点儿像是凌天进阶到了内门弟子之后的感觉？”

    杨帆的神念轻轻在赤眼猫妖、猪不三以及噬灵鼠三只宠兽留在他识海之中的神魂本源上扫过，很快便有相关的信息反馈回来。

    他竟然可以通过这三滴神魂本源，以消耗彼此之间亲密度的形式，反向传输自己多余的规则之力给它们！

    “这是什么意思？神魂本源达到两千点的临界值后系统赠送的驯兽福利？”

    “真是会开玩笑，本帅的规则经验又不是多得没处使了，怎么可能会免费赠送给这些宠兽？”

    杨帆直接摇头。

    他的规则之力现在连送给这些每天为他辛苦打工的小号都不够，哪里会有多余的给这些宠兽？

    杨帆虽然是驯兽师，可是却并没有正经驯兽师那种把所有的时间全都放在培养自己宠兽提升宠兽实力这个问题上的精力与觉悟。

    宠兽的作用对他来说就是坐骑，是垃圾回收站，是临时保镖，是关键时候可以用来殿后顶包的替死鬼，是与敌人同归于尽时的活体炸弹。

    真感情什么的，从来都是不存在的。

    在杨帆的心中，宠兽也是妖兽的一种，哪怕是百分百的忠诚度，也未必就没有背叛噬主的可能。

    所以，杨帆对这些宠兽的戒备之心从来都没有降低过，只要这些宠兽稍露出什么不好的苗头，立马就是皮鞭加身，驯兽五连，不把这些宠兽打得叫爸爸绝不罢休。

    还有。

    更重要的是，杨帆从这些宠兽的身上得不到太多的经验反馈，除了每天正常的喂食之外，这些宠兽并不能像是他的徒弟小号一样可以源源不断地为他提供各种各样的猎妖经验与修炼经验。

    从实用性上来讲，宠兽的作用与价值，远没有他培养起来的弟子优秀，所以，哪怕是有多余的规则之力，杨帆也会优先考虑先培养自己的弟子。

    “聊胜于无吧，总归是自己的宠兽，能够多提升几分实力总是好的。”

    杨帆意念一动，挥手把宠兽空间内的大黑、小花等六只宠兽全都召唤了出来。

    一出宠兽空间，这六只宠兽身上的妖力波动与神魂力波动便开始不受控制地翻涌沸腾，如果不是杨帆早有预料，在将它们召唤出来之前就提前将整座公寓遮掩屏蔽，怕是又要引起不小的震荡了。

    “叮！你给宠兽虎大王得授主人神魂反馈，血脉上限极提升，成功晋级到半步妖皇境界，对你的信任度大幅提升，驯兽经验得到极大提升，亲密度+200，驯兽术技能熟练度+100。”

    “叮！你给宠兽凤忖得授主人神魂反馈，血脉上限极提升，成功晋级到一级妖帝境界，对你的信任度大幅提升……”

    “叮！你给宠兽黑狮犬得授主人神魂反馈，血脉上限极提升，成功晋级到一级妖皇（残缺）境界，对你的信任度大幅提升……”

    叮叮叮叮！

    杨帆的耳边接连响起了六条系统提示，全都是这些宠兽破境晋级的消息。

    大黑与鹿从容双双突破到了半皇境界，小花也成功晋级到了半步妖皇，鹰思远达到了巅峰妖帝，凤忖破境进入帝级。

    而原本就修为最高的半皇大妖鳄美丽，则直接从一开始的二级妖皇进来到了三级妖皇境界，当然，都是残缺的皇者境，比之大黑与鹿从容高出了两个境界。

    杨帆的神色微变，心中不免有些惊喜。

    这可是妥妥的意外收获啊，他自己都没有想到，在神魂本源暴增，自己实力极速提升的同时，麾下的这些宠兽竟然也全都有了极大的实力飞跃。

    “一不小心，本帅竟然已经拥有三只半皇宠兽了，牛逼！”

    杨帆心中有些兴奋，忍不住给自己点了赞。

    三只半皇，一只半步妖皇，一只巅峰妖帝，一只初阶妖帝。

    不知不觉之间，他竟然已经拥有如这么多实力超级强悍的宠兽队伍。

    这些可都是能够贴身跟随着他的最好的保镖，从某种程度上也算得上是杨帆自身实力的一部分。

    “多谢主人粑粑！”

    “主人粑粑威武！”

    出来之后，察觉到自身血脉实力的突破进化，六只宠兽全都兴奋得嗷嗷直叫，一个劲地拍着杨帆的马屁，讨好着杨帆。

    尤其是继承了部分火凤妖皇记忆的小凤忖，双目之中更是精光连闪，识海之中激荡翻腾不已。

    “果然，本皇猜得一点儿也没有错，这个杨帆肯定就是本源意志的化身！本皇的选择没有错！”

    “仅是一道神魂反馈，就直接让本皇的修为境界连升三个级！更是从兽王境一下破境到了妖帝境！”

    “这还不算什么，最最重要的是，本皇体内的上古火凤血脉竟然也因此而提升了至少四成！比本尊的火凤血脉纯度都要高出了好几个百分点！”

    “发达了，本皇要发达了！只要一直跟在杨帆的身边，类似的神魂反馈若是能再来这么几次，本皇肯定能够在极短的时间内重新晋升到妖皇境界！”

    它当初的选择没有错，跟在杨帆这个本源意志化身的旁边，果然能够福运连连！

    它只恨自己认主太晚，没有像是虎煞一样早早地就选定了杨帆，否则它现在的修为境界绝对不会比虎煞妖皇的精血分身逊色半分。

    这么想着，小凤忖不由有些嫉妒地轻瞥了一眼一已经成功晋级到半步妖皇境界的虎大王，还有本身就已经是半皇境界的鳄美丽。

    这两个家伙，才是它在杨帆身边最大的竞争对手。

    至于大黑、鹿从容以及鹰思远三妖，虽然修为皆在小凤忖之上，却一直都没有被小凤忖给放在心上过。

    这三个家伙，也就大黑这只吞天兽稍稍有些威胁，不过，它们毕竟都不是妖皇血脉，半皇境界应该就是它们血脉极限了。

    而它与小花、鳄美丽不同，它们都是妖皇血脉，本身就具有成皇的潜力与资质，血脉进化提纯之后，跨跃半皇境界，直接突破成皇的可能性更大！

    “本主人早就说过，跟着本主人，绝对是你们这辈子最大的福缘所在。”

    杨帆轻瞥了几兽一眼，淡声道：

    “以后只要忠心尽责，认真完全本主人下达给你们的每一道指令，本主人可以保证让你们每妖都有机会可以破境成皇！”

    忽悠徒弟们忽悠顺嘴了，面对这些宠兽，杨帆也不自觉地开启了忽悠模式。

    “你吹了句大牛逼，成功取得了宠兽凤忖的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+200。”

    “你吹了句大牛逼，成功取得了宠兽鳄美丽的深度信任，社交能力得到极大提升……”

    “你吹了句大牛逼，成功取得了宠兽虎大王的深度信任，社交能力得到极大提升……”

    六只宠兽竟然毫不怀疑杨帆的话，全都选择了深度信任，一个个都为杨帆贡献出了不少的巧舌如簧经验。

    杨帆心里美滋滋，他果然是一个驯兽高手，看看把手下的这些庞兽全都驯化得多么乖巧。

    “乖了！”

    杨帆笑眯眯地掏出了六块半皇血肉赏给这些很给面子的宠兽，同时也很欣慰，这一次这些宠兽全都取得了如此惊人的实力进步，竟然没有一个膨胀犯浑，全都乖巧得一批。

    就连一向刺头的大黑，这一次直接突破到了半皇境界，也没有一点儿要乍毛噬主的迹象，不仅凶戾之气不显，反而还伸着舌头，摇着尾巴在杨帆的跟前扮起了可爱。

    杨帆忍不住大哈哈大笑，心情畅快无比。

    “果然，棍棒之下出孝子，驯兽也是一样，听话的宠兽全都是一鞭子一鞭子抽出来的！”

    杨帆越发地肯定了自己的驯兽经验，大棒加胡萝卜，不听话就使劲抽，准没有错！