    苏沐到炼器司取了浮空岛，直接回到自己的寨子。

    余山那边盯着挖矿，灵石不断被挖掘出来，苏沐则是开始用心参悟起道经。

    无论如何，道莲多开几瓣，他也有点自保能力。

    时间眨眼过去了半个月，苏沐接连参悟了三本基础道经后，体内的道莲终于是开了一片。

    眼下的道莲也就有两瓣了。

    看着盛开的道莲，苏沐脸上挂着一丝笑容，忽的感觉这道莲要开，好像也还挺简单的。

    ......

    地球，苏沐手中拿着一本道经，泡在了灵泉里。

    他要把手中的这道经背诵下来，回头在抄写到修仙界那边。

    “嗡嗡....”

    就在苏沐翻看着手中的典籍时，一旁的手机忽的疯狂震动起来。

    苏沐放下道经，随手一招，手机直接飞到了他的手中。

    “喂？”

    “夹杂灵植第一代已经培育出来了，你看你什么时候需要？”

    电话那头，周建华直接汇报了一个好消息。

    苏沐闻言，豁然从灵泉里站起身来。

    “第一代出来了？产量怎么样？”

    “由于是第一代，目前一亩地的产量估算是在一千三百斤左右，”周建华应声答道。

    一千三百斤，比起眼下的水稻产能要低一些，眼下的杂交水稻，好一点甚至是可以达到两千斤的。

    不过比起修仙界那种低产能可是要好太多了，在没有改良前，一亩地估摸着也就产出个三百斤左右，已经是顶天了。

    所以在修仙界，灵米昂贵也不是没有理由的。

    这一下，可是直接翻了四倍之多啊！

    “眼下后续还在研究，灵植比较特殊，估计产能还可以提升，不过这需要时间。”

    周建华在此刻连忙又补充了一句。

    “无妨，这一代已经够用了，开始准备第二次传送阵吧。”

    苏沐当机立断，“对了，要越快越好，”苏沐又补充了一句。

    在听到了第二次大劫的原委后，苏沐突然间就感觉到了紧迫感。

    早一点将这灵植传送到修仙界，兴许就可以早一点，为修仙界多一分的底蕴。

    为此，这第二次传送阵该开启了。

    周建华闻言心中一惊，他能够感觉到苏沐语气里面的那种急迫感。

    虽然不知道为什么，但还是直接点头应了下来，“你稍等片刻，我汇报一下情况。”

    说完，周建华匆匆离开，直接上报消息去了。

    很快，周建华匆匆走了回来，拿起电话，“开启时间定在两天后的八点半，你看如何？”

    如今上头可是专门组建了一个团队，专门确定传送阵开启时间，所以他回来的速度也特别快。

    两天的时间，已经是非常紧了，因为要考虑到消息宣布下去，让下面的人做好准备。

    还有对美丽国那些家伙的应付等等。

    要不是考虑到苏沐极为着急，时间还要往后拖延一下不可。

    “行，那就定在两天后。”

    苏沐应了下来，确定了消息后随后挂断了电话。

    苏沐起身，匆匆回到了修仙界，食铁兽挖灵矿的速度还是非常快的。

    在加上又多购买了上百只的食铁兽，如今灵石已然准备足够了。

    苏沐这边在匆忙准备着，而地球那边也没有片刻的停歇。

    很快，一条紧急消息直接公布开来。

    “紧急通知：3月28号晚将会进行一次大规模停电事宜，请各方单位做好配合，停电时间预计是八点左右。”

    “以下是停电区域....”

    新的一年才刚刚过去，一切都在照常的华夏，才刚刚开工不久，顿时被这一条消息轰炸的掀起层层波澜。

    网络上顿时直接炸开了锅，网友们顷刻间沸腾起来。

    雁南归：“怎么回事？这是又要开始放巨大电灯泡了？怎么我们国家现在不断搞事是怎么回事？”

    李家乖乖女：“就是我都能够感觉不对劲了，要真的是照明实验，至于试验两次，这么大规模的停电不是小事啊！”

    镇宫：“本来就是忽悠那些记者们的话，明眼人都看的出来啊！管他干什么，总之我觉得是好事啊！自从那一次的灯光过后啊，感觉我们国家就开始逐渐不一样了。

    先是排放量大规模减少，然后又是登月成功，再来又是突然出现的湖泊，我一个朋友在那工作。

    你们不知道，那个湖水简直绝了！没有风的时候，和镜面一样，真的美绝了！夜晚还会倒映星空的！

    听说那边现在还在搞建设，绿化，等到搞完之后会开放旅游，等到弄完之后就会对我们开放了。

    不过小道消息说，只有华夏国籍才可以去旅游，移民过来的都不行。

    我和你们说，真的一定要去，你们要是想要体验一下，什么叫做醉后不知天在水，满床清梦压星河的话，就一定要去！”

    湘水：“我草，网络上果然是大神层出不穷，连这样的消息都知道，居然还有朋友在第一湖泊那工作，目前为止，那个湖泊的很多消息，封锁的都特别厉害啊！”

    网络上沸沸扬扬，对于这一次国家又一次的停电事宜，倒是没有什么不满的声音。

    一些人觉得，到时候又可以早点下班了，好事啊！

    一些人觉得，这多少也是可以为国家做点事了，也是好事，毕竟平日里被国家需要的日子不多，这种被需要的感觉，让他们感觉非常好。

    还有一些人则是想着，到了那天晚上，又可以看灯光秀了。

    华夏网友们颇为兴奋，然而国家听说了这消息后，立刻坐不住了。

    这个华夏在干什么！这是在干什么！

    怎么从去年开始，他们就没有消停下来过。

    眼下突然间，在听到华夏这边，搞起的灯光秀，委实让他们有些心慌起来。

    想想以前的时候，这华夏平日里基本上也没有多少存在感，行事极为低调，让他们有时候都感觉，华夏也就那样。

    现在好了，人家开始各种搞事情了，搞事情也就算了，偏偏他们不知道对方到底是在做什么，有什么用意。

    这才是最为糟糕的。

    在计算了一下时间，piece of shit！又没有卫星可以拍摄到这一块地方的情形！

    “就会挑选我们卫星移开的空隙！”

    某个议员气的砸桌子。

    “其实这样也好，要是我们卫星真的在的话，反而麻烦，那么高强度的照明，怕是会直接损坏我们卫星拍摄元件的...

    从这点上来说，我们或许该感谢人家照顾一下我们了，毕竟一颗卫星那么昂贵....”

    另外一个议员闻言，小心翼翼的回了一句。

    说话的议员听到这话，砸桌子的架势更加凶猛了，嘭嘭的发泄着自己的不满。

    好家伙，眼下他们还要感谢对方不损坏自家卫星的恩情了？！！

