    蜀国天牢，守卫领着秦晚走到最后一间。

    隔着栏杆，秦晚看到宁亦稳坐在草席之上，似在运功疗伤。守卫的钥匙开门时发出声响，他缓缓睁开眼睛，看向迈入牢门的秦晚。

    “我想我们也没什么需要寒暄的。”秦晚走到宁亦面前，守卫搬了张椅子进来，她端坐下，挥挥手让守卫锁上牢门离开。

    “你为什么没有真的下手杀了我？”宁亦问。

    秦晚拉了拉衣袖，冷静地说：“因为杀了你，白子仙他们定不会放过巴蜀两国。蜀国也就罢了，但是巴国有我的父王母后，他们虽不是我的亲生父母，但这段时间对我极好，基本上有求必应，我不能让他们受到伤害。还有巴国的老百姓，我也不想让他们陷入战火。所以你的命我得留着，而且还要跟你好好谈谈。”

    “好。”宁亦正襟危坐，准备听秦晚接下来要说的。

    秦晚：“巴国有意投靠北戎，所以像沛郡一样自治也好，成为附属国也好，或者北戎直接接管，都请尊重我父王母后的意见。”

    宁亦：“好。”

    秦晚：“蜀国则不同，它这边要求政权独立，可与北戎结盟，但地位上要保持平等。两国关系始终要坚持互不干涉主权和领土完整，互不侵犯、互不干涉内政、平等互利和和平共处五项原则。”

    宁亦：“好。”

    秦晚：“之前你说过有一个到了出嫁年龄的北戎公主，我希望你将她嫁给季言，促成戎蜀两国和亲和邦交。”

    宁亦：“你说的是北戎十七公主宁非，可以，我会安排。”

    秦晚脑子里就想到这三条，也没什么别的要说的：“一会儿我会让你给你准备笔墨，你写信给白子仙，说你同意了这些条件。等你参加完季言和十七公主大婚，这边就放你离开。”

    宁亦说：“晚儿，你只说了你巴蜀两国的和谈条件，可我还没有说北戎的。”

    秦晚摇头：“宁王殿下，您现在是蜀国的阶下囚，有什么资格谈条件。”

    宁亦说：“就凭你刚刚说的，你不敢杀我。”

    秦晚咬咬舌头，心想这种政治谈判她还是弱鸡，就不该回答宁亦的任何问题，直接开门见山三条说完走人：“好，你说吧，我听听你要谈什么条件。”

    宁亦望着她的眼睛：“晚儿，我只要你跟我回北戎。”

    “想都别想。”秦晚冷了目光，语气坚决。

    宁亦说：“这条你不答应，你刚刚说的那三条，我们都免谈。而且我不会阻止白子仙进军蜀国，你们不敢杀我，因为两国交战，蜀国一旦处于劣势，蜀国一定会以我的性命请求停战。可战争一旦开始，蜀国丢掉半条性命不说，巴国估计已经全然难保。晚儿，审时度势，不答应我的条件，你不会得到任何好处。”

    秦晚深吸一口气，宁亦说的句句在理，让她着实有些生气：“可是宁亦，你有没有想过，其实我也就是从人道主义出发替巴蜀两国跟你谈判，但实际上我也不一定有多么在乎这两个国家。所以你用巴蜀两国的安危威胁我，没用。”

    宁亦：“你一直都在怨我。”

    秦晚心头更气：“我在跟你谈正事，你别拉扯咱俩之间的那些旧事儿行吗？”

    宁亦：“我只要你跟我走，其他的我都可以答应你。”

    秦晚正要厉声拒绝，门口传来了季言的声音：“既然如此，那就没必要继续谈下去了！”

    季言走入大牢，直接拉住秦晚的手，将她拉到自己身边。

    宁亦看到季言这番举动，目光变冷：“放开她的手！你不配碰她！”

    季言睨视着宁亦，冷哼一声：“宁王殿下，蜀国不怕你们北戎军，你要打便打，但是晚晚我说什么也不会让给你。我与你不同，我可负天下人，但决不会负晚晚。”

    说着，季言紧了紧牵着秦晚的手。

    季言这句话听在耳里，秦晚有点破防了。

    她返握住季言的手，说道：“走吧。”

    说完，秦晚就拉着季言头也不回地走出了宁亦的牢门。

    宁亦看着秦晚离开，眉头紧蹙在了一起，他本不想用任何威胁的方法对她，可似乎除了威胁，他在她面前已别无他法。

    ……

    秦晚拉着季言快步走出天牢，在出门的一刻，她放开了手，对季言说道：“宁亦现在吃准了我们不敢把他怎么样，看到他那副有恃无恐的样子我就来气。你说，我们现在怎么办？”

    季言看秦晚心急又无奈，什么都没说，直接将她拉到了自己怀里：“别再见他了。你现在只需要待在宫里，陪在我身边就好。”

    “可是季言，我担心北戎军那边……”

    季言抱紧秦晚道：“别去管那些事，我也不会娶什么北戎公主。你什么都不用做，有我在，都交给我。”

    秦晚愣了愣，然后慢慢推开季言，深吸一口气道：“季言，我们得好好谈谈。”

    “不，我什么都不想跟你谈，”季言摇头，“你想说的我一个字都不想听。你可以继续让我做这做那，做任何事，也可以各种发脾气胡闹任意妄为，无论你做什么都好，但是我不想要你理智，更不需要你清醒。”

    “季言……”秦晚有些吃惊地看着季言，瞬间不知道该说什么。

    “北戎宁王可以威胁你，我也可以，”季言盯着秦晚的眼睛，目光变得霸道，“如果你有任何想要离开我的想法，晚晚，我不介意让你重新坐回轮椅，并继续让你喝药。”

    秦晚心头猛然一凛，她从季言的眸光里看出他不是在开玩笑。

    “我们两人的游戏还没有结束，”季言继续说道，“既然我们两个人中总有一人会先崩溃，那么我可以告诉你，现在唯一能让我崩溃的事就是你妄图离开我。为了不输，我可以不择手段，晚晚。”

    秦晚：“……”

    ……

    之后几日，秦晚被季言彻底软禁在了蜀国王宫内，并断绝了她与外界一切的消息来源，就连侍奉她的宫女太监都被季言毒哑，各个口不能言。

