    看着纳兰嫣然那平淡的脸色，纳兰肃轻轻一叹，小声道：“你认为刘哔会接受你吗？毕竟你以前和萧炎有过婚约。”

    ?淡淡的看了父亲一眼，纳兰嫣然反问道：“你认为刘哔是个食古不化的人吗？婚约是你们定的和我有什么关系，我只是受害者而已。”这话让纳兰肃苦笑不已。

    ?安静的房屋之中，纳兰父女低声说着话，偶尔将目光投向刘哔和纳兰桀两人，随着时间的推移，纳兰桀脸色越来越好看，骨瘦如材的身子也恢复了原本的模样，看起来还相当魁梧，那本来有所下降的实力也开始缓缓恢复。

    ?九纹避毒丹的药力开始后继无力，虽然说和八品灵丹一般具有灵性，但组成避毒丹的药材并不是什么稀有品，它的本质不会改变，所以效果绝对无法和八品灵丹比拟，能够让纳兰桀恢复实力，靠的还是刘哔在炼药之时，送入其中的天地元气和那所谓的灵气。

    ?此时药力已经快要耗尽，刘哔也没有再继续的意思，猛然收回指力，指力消失，漂浮空中的纳兰桀顿时失去了依托，然后非常狼狈的砸在了大床之上。

    ?“轰”床榻本来就被毒素腐蚀出了很多洞洞，被纳兰桀这么一扎，顿时轰然倒塌，围绕周边的侍女全部都吓的连连后退，纳兰父女见此俱都满头大汗，刘哔临了也要作弄老头子一番，看样子刘哔对老头子意见很大啊。

    ?的确有些意见，纳兰嫣然可是刘哔看中的女人，这老头子硬是要把纳兰嫣然和萧炎扯在一起，他又怎么会没有一点意见。

    ?不再耳边说也就算了，刚才纳兰桀居然还将这种话吼出来，这不是惹刘哔发飙吗？

    ?不过此时纳兰桀可没有功夫为了那么一点小事生气，他飞快的从床榻残骸之中，弹起身来，然后欣喜的看着自己的双手，不断的活动着四肢检查着自己的身子，不断激动的说道：“好了，好了，全好了，真的全好了，哈哈哈哈~”

    ?“恭喜你老爷子，这下可好了。”看着已经恢复神彩的纳兰桀，纳兰肃和纳兰嫣然也很高兴，纷纷凑了上来，表示祝贺。

    ?看着欣喜若狂的三人一会儿，刘哔脸上突然露出了邪异的笑容，玩味道：“三位你们时不时忘了什么。”

    ?“什么”闻言三人都一阵愕然。

    ?刘哔脸上露出了戏谑之色，看着渐渐反应过来，脸上露出不安之色的纳兰嫣然和纳兰肃，小手一指纳兰肃，刘哔玩味道：“记得他说过，只要治好你这老头，那么只要纳兰家所拥有的，都可以当作我的报酬。”

    ?闻言纳兰桀大大松了口气，满脸豪爽笑容的说道：“我还当什么事呢？小兄弟救我性命，纳兰家理当倾尽所有报答小兄弟。”这话本是场面话，但却让纳兰肃和纳兰嫣然脸色大变，纳兰桀还不知道刘哔是雅妃介绍来的，若是漫天要价，纳兰家根本就无法反悔，也不敢做什么杀人越货、会死灭迹之事。

    ?两人现在很想说些什么弥补纳兰桀的过失，可惜刘哔不给他们机会，小手一指纳兰嫣然，纳兰嫣然脸色顿时一变，她心中有种不详的预感，果然

    ?“我要的就是她，一命还一命这很公平，从此以后她就是我的侍妾。”刘哔一脸邪笑的说出了这句话，场中所有人都因为这句话呆住了，谁也没有想到刘哔这个看起来只有**岁大小的小屁孩居然会提出这种要求。

    ?看着变了脸色的众人，刘哔玩味道：“当然如果你们觉得不划算，也可以还我两颗九纹避毒丹，至于我用一阳指救助老头子的事情就当是给雅妃面子，算了，不收你们报酬了。”

    ?“两颗九纹避毒丹，雅妃。”听闻这两个名字，纳兰桀心中也有了不好的预感，连忙将询问的目光看向了纳兰嫣然和纳兰肃。

    ?纳兰肃脸色难看，心中凄苦，苦笑道：“这位小兄弟是雅妃小姐推荐来的，九纹避毒丹，是堪比八品灵丹的丹药，是具有生命的丹药，别说两颗，就是一颗我们也没办法拿出来。”

    ?“雅妃小姐介绍来的，堪比八品灵丹的丹药。”闻言，纳兰桀失声叫了起来，雅妃介绍来的人，他又怎么敢乱来，八品灵丹他也拿不出来，整个加玛帝国或许也只有刘哔可以拿出来，就算是云岚宗这样的庞然大物也绝对没有八品灵丹，如此一来把纳兰嫣然哪来抵债似乎已经铁板钉钉。

    用纳兰嫣然抵债，纳兰嫣然会答应吗？另外纳兰肃还知道，纳兰嫣然眼界很高，早就将目光锁定在了刘哔身上，他也希望纳兰嫣然能够和刘哔在一起，用纳兰嫣然抵债根本就不是他希望见到的。

    ?对此纳兰桀也有另一番想法，刘哔如果是雅妃推荐来的，那么刘哔现在的举动会不会是雅妃授意的，目的就是纳兰嫣然。

    ?至于为什么雅妃要设计纳兰嫣然，纳兰桀也有了一些猜想，看向正咬着嘴唇，嫩脸越来越冰冷的纳兰嫣然，他就更加确定了自己的想法：“难道嫣然喜欢上了刘哔，这一点被雅妃给看出来了，所以雅妃设计嫣然，让嫣然无法和刘哔在一起，如果是这样”突然纳兰桀目光一凝，对着刘哔一抱拳笑道：“小兄弟如果你硬是想要纳嫣然为妾，老夫言出必行，嫣然可以……”

    ?“爷爷”纳兰嫣然听了纳兰桀的话，脸色就更加难看了，没等纳兰桀把话说完，就尖叫一声打断了纳兰桀的话。

    ?可纳兰桀却没有退让，冷冷的瞪了纳兰嫣然一眼，狠狠道：“嫣然身为纳兰家之人，就不能由着性子来，这事我做主，从今而后，你就是这位小兄弟的侍妾。”

    ?闻言纳兰嫣然如遭雷击，娇躯摇摇欲坠，一双明亮的眼眸渐渐被雾水弥漫，脸色也越来越白，她知道事情已经无法改变。

    ?如果真是雅妃授意，那么纳兰家如果拒绝后果相当眼中，以雅妃现在的能量，只要一句话，就能够将纳兰家彻底抹除。