　　随后，格森王国的国王陛下和五名国师一起进入了洛尔城，在洛尔城的大街中穿行了一会，很快就在长阳府的大门外停了下来，而周围的黑甲军立即分散在四周警戒，确保国王陛下的安全。

　　虽然有五名秦皇国国师在场，几乎没人能伤到格森王国的国王，但这些黑甲军依然履行着自己的本职工作。

　　站在国王身边的黑甲军统领碧刀神色有些复杂的看了眼长阳府那恢弘大气的大门，心中是五味俱全，不知究竟是何滋味，因为他已经从国王陛下口中得知了不少事情。

　　长阳府早已经得知国王到来的消息了，所以大门是大大的敞口，长阳府上下所有高层都聚集在门口迎接，而长阳霸和常伯两人站在最前面，第二排是府中的一些老人，第三排才是剑尘和几位姑姑。

　　“欢迎国王陛下驾临我长阳府，陛下的到来真是让我长阳府蓬荜生辉啊。”长阳府的家主长阳霸立即迎了上去一脸微笑的说道，而常伯也跟在长阳霸身后走了。

　　国王陛下从身边一名黑甲军护卫的手中接过礼物，亲自交到长阳霸手中，笑道：“这洛尔城本王也有好些年没有过来了，今日难得有空，所以特意前来看一看，希望不会打搅到各位。”

　　长阳霸呵呵一笑，和国王陛下互相寒暄了几句，目光忽然看见后方的秦皇国五名国师，脸色当即一变，立即变得郑重了起来，连忙拱手道：“没想到几位国师也在，我们长阳府真是怠慢了，快请，快请，快里面请。”面对秦皇国五名国师，长阳霸脸上的神态也变得郑重了许多，不敢有丝毫怠慢。

　　常伯也对着秦皇国五名国师拱手问好，说了几句客套话，然后就一脸热情的邀请几人进入长阳府，秦皇国五名国师如果在长阳府做客的话，那对长阳府来说是一种莫大的荣誉。

　　而长阳府中的那些护卫以及一些老人发现连秦皇国国师都来了，神色间也露出非常激动的神色，一个个都显得兴奋不已。

　　对于长阳霸和常伯两人的热情，秦皇国五名国师也没有摆出丝毫的架子，皆是一脸微笑的还礼，非常的客气，比在皇宫中对待众人的态度还要亲切许多。

　　随后，国王陛下身边跟着几名身穿黑甲的护卫，和秦皇国五名国师同时跨入长阳府的大门，这时，国王陛下忽然开口道：“长阳霸，本王听闻长阳翔天回来了，不知他人在哪里，可否让本王见一见，说起来，对于这未来的女婿，本王还一次都没见过呢，呵呵呵呵。”

　　长阳霸脸上露出一丝微笑，心中却是一片雪亮，目光看向被十几名老人挡在身后的剑尘，笑道：“翔儿，还不快出来见见国王陛下。”

　　“或许，因该叫岳父大人才更加的恰当吧！”常伯忽然开口道，脸上挂着笑容。

　　听了这话，国王陛下微微怔了下，旋即开怀而笑，而长阳霸也在一旁陪着大笑了几声，显得非常愉快。

　　十几名老人纷纷让开了一条通道，只见身穿一袭白色长袍，英俊潇洒，玉树临风的剑尘大步从里面走了出来，来到格森王国的国王身前拱了拱手，面带微笑，不卑不亢的说道：“长阳翔天见过国王陛下！”

　　国王陛下认真的打量了下剑尘，只见剑尘有着一头寸许长的短发，相貌长得非常英俊，那精致的五官搭配是那么的完美，让人挑剔不了丝毫毛病，加上那让女人都要为之嫉妒的白嫩肌肤，种种搭配起来，简直是天下间所有少女杀手，而在那英俊的外面之下，还具备这几分充满刚毅的气质，仿佛见证着剑尘的成长和成熟，并非玩世不恭的纨绔子弟。

　　“好！好！好！”看着眼前这未来的女婿，国王陛下是越来越满意，连说三个好字。身为帝王，他这一生阅人无数，自然看出了剑尘的不凡之处的，闻名不如见面，亲自见到剑尘那一刻，他心中对剑尘的评估已经提高了许多。

　　“这真是人中之龙啊！”国王陛下发出一生感叹。而长阳霸只是在一旁含笑的看着自己的儿子，心中别提有多得意了。

　　秦皇国五名国师也看见了剑尘，几人神色都是一惊，互相对视了一眼，然后不约而同的疾步上前，对着剑尘拱手，异口同声的说道：“见过护国国师大人！”

　　五人这一声“护国国师大人”，使格森王国的国王陛下和长阳霸两人脸上的神色瞬间凝固了起来，愣愣的看着正对着剑尘行礼的五名秦皇国国师，神色陷入了一片呆滞，半天都回不过神来。

　　长阳府的一群老人和众多护卫，以及跟在格森王国国王身边的几名黑甲军高手皆是露出同样的神色，呆呆的看着正向剑尘行礼的五名国师，满脸都是难以置信。

　　“护国国师，秦皇国五名身份高贵的国师怎么会叫长阳翔天护国国师。”三姑姑白玉霜一脸震惊的看着眼前这一幕，心中翻起了惊涛骇浪，很不平静。

　　剑尘一脸苦笑的看着啸天五人，道：“没想到你们这么快就找过来了。”

　　庆少凡目光扫视了眼周围，嘿嘿笑道：“护国国师大人，没给你添麻烦吧。”

　　剑尘轻叹一口气，刚要开始说话时，长阳霸的声音便传了过来，：“翔儿，这这究竟是怎么一回事？”长阳霸的语气有些颤抖，夹杂在语气中的激动是难以掩饰的，那声护国国师，大家可是听得清清楚楚，只是很难去相信而已。

　　秦皇国五名国师竟然叫自己的儿子护国国师，如此说来，那派遣秦皇国五名国师不惜千里迢迢赶来协助格森王国抵挡四国联军的护国国师，就是自己的四儿子——长阳翔天？

　　这时候，国王陛下和常伯两人也回过了神了，两人都是一脸震惊的看向剑尘，等待剑尘的答复。

　　剑尘微微沉吟了会，道：“爹，咱们还是到大殿内去说吧。”

　　长阳霸恍然醒悟过来，强制压下心中的迫切，连忙道；“对对对，去大殿内说，陛下，五名国师大人，快里面请。”

　　旋即，长阳府的一干高层和秦皇国国王以及五名秦皇国国师齐聚大殿内，而剑尘的娘和三位姑姑本来是没资格参与这样高层次的场合的，但她们几人心中同样非常想弄清楚剑尘和秦皇国之间的关系，所以只有硬着头皮进来了。

　　大殿内的座椅不多，长阳府的一群老人主动让出了自己的位置，所有老人都安安静静的站在一边，不发一言，而目光却依然残余着震惊之色看着剑尘，脑中还在不断的回想着先前那一幕。秦皇国五名国师竟然叫长阳府四少爷为护国国师，这一幕，同样让他们很难相信。

　　由于十几名老人都未入座，所以坐骑空荡了不少，剑尘拉着娘的手在一张座椅上座了下来，然后自己才坐在旁边。

　　“翔儿，这究竟是怎么一回事？难道你就是秦皇国护国国师？”刚坐下，长阳霸就忍受不住心中的急切，迫不及待的开口问道。

　　“不错，爹，我还有一重身份就是秦皇国护国国师。”剑尘如实的说了出来，事到如今，已经完全没必要隐瞒什么了。

　　长阳霸身躯不由的一颤，神色立即变得非常激动了起来，旋即用求证一般的目光看向坐在一起的秦皇国五名国师。

　　而大殿内的其余人也随着剑尘的这句话而变得呆滞了起来，双目一身失神，特别是那十几名老人和常伯，心绪波动非常大，那神秘的秦皇国护国国师，竟然会是自家的人。

　　秦皇国五名国师一个个含笑的点了点头，算是证实了这一事实。

　　在座的众人当中，就属国王陛下是最震惊，最震惊，最不敢相信的一个人了，先前秦皇国护国国师的身份一直都非常的神秘，期间他也不止一次猜想秦皇国和格森王国之间究竟是神什么关系，以及到底要如何才能真正的攀上秦皇国这颗大树，为了这些事情，他这几天可是伤透了脑经，最终都没有找到一个可行的方法。

　　但现在，让他万万没有想到的是，事情的结果竟然是如此的戏剧化，自己曾经费劲心机想要寻找，想要去巴结的秦皇国护国国师竟然会是自己未来的女婿，这样的结果让格森王国的国王陛下是一阵哭笑不得，不知该是喜还是悲。

　　“贤侄啊，你可瞒的我们大家好苦啊。”国王陛下一脸苦笑的说道，在得知剑尘就是秦皇国护国国师之后，他心中的喜悦已经达到无以复加的地步了，连对剑尘的称呼都改变了。

　　常无极也发出一声感叹，欣慰的看着剑尘，道：“四少爷，没想你还有这样一重身份，我们长阳府沾了你不少光啊。”

　　现在剑尘的身份当着长阳府所有高层的面暴露了，所有人看待剑尘的目光已经完全发生了变化，秦皇国护国国师，这样的身份放在格森王国这样的小国当中，可是能把一国之君都给活活压死的。

