    苍白卫士不是群体性生物。

    平日里最多也就十多头一起行动。

    像眼前这种数以百计同时出没的情况，除了背后有苍白领主在统率外，再无其他解释。

    一时间。

    众人都有些错愕。

    顾冷燕面无表情的吐槽了一句。

    “乌鸦嘴。”

    “呃......”

    柳曼和宋婷对视一眼，俱都苦笑起来。

    谁能想到刚说完苍白领主，对方就突然出现在了眼前。

    果然好的不灵坏的灵。

    “准备迎战吧。”

    身为队长的柳曼很快反应过来，果断说道。

    苍白卫士奔行速度不慢。

    更兼亡灵属系凶兽没有体力消耗一说。

    和它们在地形平坦的野地上追逐，毫无疑问十分不明智。

    最好的方法就是正面迎击。

    在场的五人都是精英，虽然神情凝肃，却没有半分惧怕和慌张。

    在他们的命令下，宠兽们很快摆好迎击的阵势。

    而这个时候。

    苍白卫士们已经冲锋到三百米内。

    林泽眯眼看去，很快在凶兽群后方发现一个高大的身影。

    那是一个身高超过两米，浑身覆满盔甲似的惨白骸骨，手持宽刃骨剑的人型生物。

    它骑着一头高大的骨马。

    伫立在苍白卫士的后方。

    就这么隔着三百米，静静凝望着林泽等人。

    哪怕相隔许远，仍旧能清晰感受到对方身上那股森然而阴冷的气息。

    “是苍白领主！”

    顾冷燕低声说道。

    发现苍白领主的存在后，众人的神色又凝肃了几分。

    不多时。

    苍白卫士就冲到了两百米内。

    见状，林泽等人纷纷出手。

    拥有远程攻击技能的宠兽第一时间发动了攻击。

    闪跃龙兽尾巴一甩，如鞭子般在空气中激荡起刺耳啸声。

    下一瞬间。

    一道半月型的淡白光刃凭空凝形，朝着凶兽呼啸激射而去。

    利刃棘龙则是微微低下头颅，背脊上密密麻麻的棘刃骤然脱落，疾风骤雨般射向敌人。

    与此同时。

    银色半人马的长戟投掷、火元素巨灵的爆裂火球也相继袭出。

    就连郭心怡也操控雾灵凝聚出无数雾状尖锥，铺天盖地席卷而出。

    林泽也不再留手，命令岩鬼和小雪同时出手。

    八个五阶战力同时发动攻击，狂奔而来的苍白卫士们顿时遭到了迎面痛击。

    只是一个眨眼的功夫。

    就有十多头苍白卫士被利刃、火球和爆炸撕成碎片。

    然而亡灵凶兽们毫无畏惧，脚步完全没有哪怕半点迟滞，仍旧气势汹汹的冲杀而来。

    只是队形更加分散了些，避免被大范围技能屠戮。

    柳曼几女看在眼里，不由皱了皱眉。

    这就是有高阶凶兽带领的兽群的棘手之处。

    它们会根据战况来改变应对方式，而不是像以前那般只知道埋头冲杀。

    两百米距离稍纵即逝。

    双方很快正面交上手。

    战斗迅速进入白热化。

    面对数以百计的四阶凶兽的围攻，就算己方这边有八个五阶战力，也谈不上占据优势。

    局面一时有些僵持。

    然而即使在这种情况下，岩鬼和小雪的表现仍然称得上亮眼。

    施展了岩石守护，召唤出土元素之石环绕身周的岩鬼，如入无人之境般悍然冲入凶兽群中。

    围绕在身周的土元素之石只有脸盆大小。

    却散发出盈盈土黄色光芒，将岩鬼庞大的身躯完全笼罩。

    苍白卫士锋利的骨刀砍在上面，除了激荡起淡淡涟漪外，根本无法造成任何伤害。

    要知道岩鬼本就擅长防御，再加上岩石守护的加持，防御力俨然暴涨到惊人的地步。

    整个就如同坦克般在凶兽群中横冲直撞。

    只是短短十多个呼吸时间。

    死在它手下的苍白卫士就达到了两位数。

    另一边。

    小雪则是静立在后方，从容施展着技能。

    冰瀑！

    雪女的叹息！

    冰霜新星！

    暴风雪！

    每一次出手，便是一记大范围攻击技能。

    不出片刻。

    大半个战场便变成了冰天雪地。

    无数苍白卫士或是被冻成冰雕，或是被狂暴的风雪和冰刃撕成碎末。

    仅小雪一个，剿杀的苍白卫士就抵得上其余所有宠兽的战果总和。

    柳曼和宋婷等人在一旁早已看呆了眼。

    小雪此时显露出的强悍战力远远超出她们的预料。

    就连一向最为冷静和理性的顾冷燕，看见这一幕也忍不出露出惊奇之色。

    “好厉害！”

    “居然掌握了这么多大范围攻击技能！”

    “太强了！”

    女孩们纷纷低声惊叹。

    尽管早就听说过林泽有一头十分强大的施法系宠兽，还至少掌握了六个技能。

    但亲眼见到小雪一个接着一个，不断施放大范围技能屠戮苍白卫士。

    她们还是受到了难以言喻的巨大冲击。

    这种宠兽简直就是行走的炮台！

    在小雪的技能轰炸下，大量苍白卫士接连死亡。

    胜负的天平渐渐倾向林泽一方。

    可让众人有些疑惑的是，远处的苍白领主始终屹立不动。

    就这么看着他们屠杀自己的手下，丝毫没有参战的意图。

    “那家伙在干什么？”

    郭心怡忍不住问出心中的疑惑。

    顾冷燕和宋婷微微摇头。

    她们也看不明白。

    林泽则是耸耸肩，轻笑一声。

    “它不参战不是更好吗，趁这个机会我们可以先解决杂兵。”

    女孩们一想也是，不再多说，将注意力放回到眼前的战场上来。

    十多分钟后。

    苍白卫士的阵势已被打得溃不成军。

    原本密密麻麻的凶兽群，这会只剩下五十头不到。

    就当林泽等人准备一鼓作气，剿灭剩余的凶兽时。

    远处的苍白领主终于有了动静。

    伴随着一声嘶哑的马叫声。

    苍白领主骑马朝着这边极速冲锋而来。

    在荧光照耀下，它手中的宽刃骨剑闪耀森冷的光泽。

    林泽几人见状顿时露出戒备之色。

    然而随着距离拉近，他们脸上的表情渐渐转为惊讶。

    只因他们发现，苍白领主身上的骸骨盔甲竟然布满了裂纹。

    还有不少一看就知道是某种兽类利爪留下的痕迹。

    显而易见。

    这头苍白领主不久前才刚经历过一场激战。

    林泽眼中闪过恍然之色。

    总算明白苍白领主刚才为什么始终不参战。

    不过旋即。

    新的疑惑又来了。

    是谁击伤了这头苍白领主？?

