    “沈大哥！要不你帮方永佳也算一卦吧！这小子听宝是一绝，就看看你能不能看穿他的心事！”

    就在这尴尬时机，郑光荣插了一句，拽着方永佳来到沈秋跟前。

    沈秋也正有此意，确切来说方永佳算的上是一个新人，并且还是三人组内较为重要的角色，对他的了解也只是马安度先生的只言片语，如果能用过摸骨的方式了解他的过往，那也是极好的。

    “我就不用了吧！”方永佳摇头，露出一丝敷衍的笑意：“我其实对这个并不感兴趣，骨子里都认定算命切褂是封建迷信，正所谓信者则有，不信则无哈哈！”

    郑光荣手贱，拽着方永佳的手来到沈秋跟前：“方永佳！算一算又不亏掉你什么，说不定沈大哥还能给你一个意外的惊喜呢！据我所知，沈大哥算卦很准的啊！当初毛老板还专门找他算卦呢！”

    反而让人意外的是，方永佳一把推开郑光荣，面色骤变：“郑光荣你真的是特别讨人厌，我说了对算命切褂没兴趣，你这是什么意思？”

    郑光荣被怼的无言以对，沈秋摆手化解其中的尴尬：“没事没事！不摸也没什么，大家相互之间开个玩笑！方永佳，你也别跟郑光荣计较，这小子就是个一根筋的主儿！习惯性把自己的想法强加到别人的身上去……”

    郑光荣反而一脸无所畏惧的样子：“方永佳？你不给沈大哥算卦，是不是你心里头藏着什么不可告人的秘密啊！”

    “神经病！”方永佳摆了郑光荣一眼，恰好机场的广播响起，飞机起航的时间确定。

    “沈大哥……”望着方永佳远去的背影，左小青在沈秋旁边小声说道：“不知道为什么？我总觉得这个方永佳不简单，看他的神情举止，好像是有心事！”

    沈秋反倒没放在心上：“小青你多想了吧？咱们这次去日岛的十个人，谁还没点小心思，你以为都跟郑光荣一样没心没肺的么！”

    ……

    次日的七点钟。

    飞机准时到达了日岛的大京机场，一行人刚下出飞机场就被眼前的一幕给惊呆了。

    原本沈秋知道今天是炮爷来接机，本来幻想中的情景是炮爷带着伙计高高举着接机牌守在机场门前，炮爷的体型壮实、造型时尚，估计一眼就能认的出来。

    可谁知炮爷整出了这么大的阵仗。

    机场门前齐齐站着十多个身穿性感漂亮的日岛小姐姐，整齐拍成两排，所有的小姐姐身穿统一性感可爱的服装，手中举着晃眼的立体牌子，上面闪闪发光的字体特别的显眼。

    “欢迎沈秋来日！”

    “欢迎沈秋师傅来日！”

    尼玛！沈秋顿时一个皱眉，当即就被这个欢迎语给镇住了，前面跟炮爷提前打过电话，这家伙说过要给自己一个惊喜，原来就是这个惊喜啊！这特么幸好是在日岛，这要是在燕京城，估计自己这张脸完全就没地方搁！

    “欢迎沈秋来日！欢迎沈秋师傅来日哦！”那些个小姐姐不仅高举发光牌子，居然还当着机场那么多人的面，用蹩脚的普通话大声呼喊，立刻就吸引了机场众多的目光，羞的沈秋无地自容。

    估计这些个小姐姐压根就不懂欢迎牌的深层意义，她们若是知道了，估计也得尬！

    “哈哈哈！好兄弟！总算是等到你了啊！”炮爷大大咧咧的跑出来，先是给沈秋一个大拥抱，指着背后一群可爱的日岛妹子问道：“兄弟！怎么样！这阵势牛不牛批！日岛的妹子跟燕京的妹子就是不一样！漂亮可爱到没边了啊！”

    “得得得！”沈秋满脸的尴尬：“赶紧让她们把牌子放下来,知道的以为我们是来日岛参加全球鉴宝的，不知道还以为我们是组员来日岛睡妹子的呢！”

    左小青跟着对炮爷翻白眼：“齐大炮，小文姐还说你在日岛这段时间变得沉稳许多！谁知道你变得更加的猥琐啊！赶紧撤下来吧！这要是让小语姐姐知道了，回去可得不放过沈大哥！”

    马安度也是尴尬不已，朝着齐大炮摆手：“这个阵仗确实过头了，炮爷低调低调！咱们是来比赛的，可别惹什么麻烦出来，赶紧让这些女孩先撤先撤！”

    “我们不要撤！我们不要撤！”令人意外的是，妹子当中走出来两个年轻高挑的女孩，一个扎着可爱的马尾辫，一个披头长发，模样清纯楚楚动人。

    “沈秋师傅，我们是真的很喜欢你，我们在日岛都听说过你鉴宝的故事，还在网络上看过你的比赛直播，尤其是和小开斗宝的那段，我们都认真仔细看过了，我们是被你的鉴宝技术所折服，我们都是你的粉丝！”

    “是啊是啊！沈秋师傅！我也是你的粉丝！我能跟你拍张照吗？我能请你签个名吗？最好签在我的后背上呢……”

    这一点沈秋是真的没想到，没想到自己在大京还有这么一群热衷于自己的粉丝，还都是些年轻的漂亮妹子。

    握手、签名、拍照、忙活了将近一个小时，沈秋才算是送走了这群热情可爱的妹子，并且通过她们还知道，他在日岛的粉丝有将近三百多人，这些人都是对古董古玩有兴趣的粉丝，都是不分国界自愿成为沈秋的忠实拥护者。

    并且这些粉丝还给他取了一个特殊的称号，名叫秋神！粉丝团的昵称被称为秋神之家。

    “等一等沈秋老师！”

    就在沈秋准备上车离去的同时，突然听到人群中传来这么一声，紧接着就看到一个年轻人从人群中钻出来，冲着他挥手示意。

    这是个穿着米黄色风衣的男人，男人鼻梁上架着一副金丝框的眼镜，他头戴着一定蓝色的鸭舌帽，手上拿着一本杂质朝着沈秋挥舞。

    “你是……”沈秋一时觉得这个人有些眼熟，只是突然之间想不出来在什么地方见过这个人。

    “沈秋老师你不认识我了吗？”来人摘下鸭舌帽，随之露出一张年轻的面孔：“我是三井啊！在燕京的时候，我还特别采访过你呢！”

    沈秋这才认出眼前的这个年轻人，就是那个在终极赌局之后采访自己的那个大京日报的主编，三井，在采访的现场还公然拿出来一枚戒指给他鉴别，最后被沈秋毫不留情给打了脸。

    左小青下意识警惕了起来，当初在采访会场这个三井没少刁难沈大哥，这会钻出来也没按什么好心。

    “你有什么事儿吗？”

    三井首先冲着沈秋毕恭毕敬的鞠了一躬：“沈秋老师对不起，首先我要跟你鞠躬道歉，那天在会场对于我的不敬、对于我的无理，我深表愧疚，我那天本想当面跟你道歉，但后来一直都没见到您的面！”

    “没事没事，都已经过去了！”沈秋看三井的态度诚恳，也就没当回事，要不是这个人的主动出现，他都几乎都忘了那茬了。

    “沈秋老师，我还要给你鞠躬道歉，我答应您的事情没能办得到！是我对不起您！”三井又是一鞠躬诚恳道歉到。

    又道歉？

    沈秋自己都有些不好意思了，没印象让三井办什么事儿啊？这怎么又道歉了啊！

    “三井先生你先别急着道歉了，这又是哪出戏啊？你是不是记错什么细节了啊？”?

