    这两个人……暂且算都是人吧……从一开始就是对头。

    哪怕基本上都在云顶的阵营当中，这两位之间的交手和冲突，却基本上从未停止过。只是后来因为有叶钟鸣在，明里的动手，变成了暗中的竞争。

    在不同的时期，两个人各有强力的时候，有的时候红发更强一些，有的时候语婆更强一些。

    在最近，无疑红发更加强大些，因为有了亡灵鱼龙，本就可以以一敌二的她立刻有了就算不是压倒性的优势、也可以说是稳操胜券的地位。

    可以想象，语婆是多么的不甘心。

    但谁都知道，九级，九星，这才是进化生命的终点，谁能够到那一步，谁就能够获得这场长时间竞争的胜利。

    现在，语婆率先达到了这一点，所以她说，她赢了。

    她和黑猫，两个九级，足以碾压红发。

    红发似笑非笑的看着老对手，什么都没说。

    其他人或许不懂这样的笑容，但语婆懂。

    毕竟最了解你的人，或许不是你的朋友，而是你的敌人。

    “你在说它吗？”

    语婆看向了趴在地上一动不动的亡灵鱼龙。红发和它，现在就和语婆与黑猫一样。

    红发点[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]点头又摇摇头。

    “这场不是你上吗？快去吧。”

    面对红发的不明说，语婆也不去追问，向叶钟鸣示意了一下，让他选择挑战，之后越过队伍进入了战场。

    由于这是置换卡造成的效果，所以并没有规定谁出场。

    其他几个战队的人自然不清楚语婆是谁，只是看到只有一个抱着猫的女人代表云顶去挑战强大的卫护兽都有点难以置信。

    不提高难度，这都应该是九级实力的卫护兽，现在难度增加一倍，这一定是个恐怖的存在。

    面对这样的存在，一定要全员出战啊，单独的一个人，是没有办法对付的。

    可这一人一猫是怎么回事？

    云顶也太托大了吧？要知道如果挑战失败是要继续挑战的，这里可没有暂停这个说法。那么这么做岂不是添油战术？

    战斗很快打响，云顶的人看得无比专注。

    他们要看看，九级的语婆，到底有什么厉害的地方。

    语婆的第一个动作，便让包括叶钟鸣在内的人大吃一惊。

    她……把怀里的猫扔了出去。

    接着，便是一声猫叫。

    后来，很多少年军的人经常会在休息的时候做梦，梦里，一声诡异而轻柔的猫叫，会让他们醒来。

    那不是噩梦，仅仅是一种……后遗症。

    他们中的许多人，进化等级上来了，可是在综合实力方面是有缺失的，比如职业、血统、技能甚至经验等等这些。这其中，自然也包括精神方面。

    少年军的精神力，和他们的进化等级相比是不相称的。

    于是这声猫叫，留给了他们中的一些人在很长的时间内都无法挥去的精神层面烙印。

    观战的人在失神了片刻之后恢复，许多人惊呼出声。

    “九级！那是九级的黑猫！”

    他们看见了黑猫额头上的魔晶！

    这一刻无论是机械鬼才，还是艾拉或者贾南德拉以及黑桃，甚至就连吴秀阮萧，都抑制不住心中的惊骇。

    云顶，竟然有人拥有九级的战兽！

    之前，为什么没人知道？国区势力排行榜为什么没有显示？是最近才拥有的吗？而拥有战兽的进化者，竟然不是云顶的老大，而是一个面生的女人？

    这样的云顶，会强到什么地步？

    同时，西方的这些势力都在惊骇之余，也有点庆幸山王盘的这种挑战方式，否则和拥有九级战兽的云顶对上，那可真是险死还生的景象了。

    别看他们都有实力去挑战这里实力接近九级的卫护兽，但那是群殴！如果去挑战有帮手的九级生命，他们的败亡几乎是定局。

    黑猫飞了出去，叫了一声，之后铺天盖地的爪印便笼罩了对手。

    一只家猫能够有多大，可偏偏随意的一下，仿佛整个空间都被它的攻击所占据，至少从观战者的角度，是无法找到躲避的空间的。

    哪怕隔着光幕，众人也能够感受到黑猫这次攻击的恐怖，这些爪影仅仅是刚一出现，便展现出了和众人平时所见的技能完全不同的威力。

    这就是九级的实力？怎么感觉比平时击杀过的那些九级要强大一些？

    仔细一想也就能明白了，现在人类之中还没有九星的进化者，想要猎杀九级生命，依靠的只能是人数和智慧。

    挑选的目标，自然不可能是那些最强大的九级，而黑猫，显然实力超过了普通九级。

    被叶钟鸣召唤出来还升级到了最高级的卫护兽面对这些爪影，根本没打算躲，而是用上肢在它自己的面前劈了一下，一道黑色的线瞬间变成了一扇黑色的门，卫护兽直接走了进去。

    这种躲闪的方式让人大开眼界。

    眼看黑猫的这一击要落空，后面的语婆出手了。

    她扔出黑猫后的双手微微上举，双手十指之间，便有一些隐隐约约的雾气弥散出来。

    接着，语婆的右脚轻轻在地面上一跺，在卫护兽造成的黑门所在地面上，便突然冲出了一块亮褐色的琉璃状物体。

    这东西带着锋利的边缘，一出现，直接把那道能量门给击中击毁，进入其中的卫护兽一下子被能量给推了出来。

    黑猫的爪影这个时候落下，落在了卫护兽的身上。

    惨叫和语婆的低吟几乎重合，卫护兽身上那些破开表皮的无数小口子，在语婆的低吟中猛然向外多裂开了一公分左右的长度，这让它的惨叫声更大，并且鲜血也随之喷洒而出。

    挥出了爪子的黑猫落地，轻轻在地面一点，身体再次跃起，在这个过程中小小的身体不断的旋转，很快变成了一枚黑色的炮弹，还是那种带着锐利尖端的炮弹，冲着卫护兽冲了过去。

    语婆的低吟在卫护兽伤口裂开后停止，伴随着黑猫的冲击，她的喉咙动了动，接着半闭着眼睛，一段声音便从她的身上发出。

    那竟然是一段很优美的旋律！

