    在沈芊芊心里犯嘀咕的时候，段子慕已经走近了。

    他站定，将提着的狙击步枪往肩上一放，继而打量了墨上筠和沈芊芊一眼。

    “这么晚？”段子慕挑眉。

    “绕了点路。”墨上筠耸肩。

    反正是来帮沈芊芊克服射击心理障碍的，顺带，考验一下沈芊芊的体力。

    段子慕没有问墨上筠“绕路”的原因，直接道：“开始吧。”

    说完，段子慕一个转身，又走进了黑暗中。

    墨上筠晃了下手电筒，然后侧过身，看向站在身后满脸懵逼的沈芊芊。

    手电筒光线没有照到沈芊芊身上，墨上筠也没察觉到沈芊芊的异样。

    “跟着他。”

    墨上筠手一抬，光线扫向段子慕的背影。

    “做什么？”沈芊芊愣了愣。

    墨上筠耸肩，“学射击。”

    “……哦。”

    沈芊芊迟疑地应声。

    学射击？

    她平时射击训练，不都在学射击吗？

    这一次，有什么特殊的？

    心里愈发的疑惑，但看着墨上筠没有详细跟她解释的意思，沈芊芊也知墨上筠的性格，无论什么都喜欢用实际行动，不喜欢进行详细的解释。

    想了想，沈芊芊认命地跟上了段子慕的步伐。

    天上还在下雨，不过跟白天相比小了很多，稀稀疏疏的，毛毛细雨。

    沈芊芊走出手电筒光束的距离，视野立即陷入黑暗中，带着寒意的细雨从西面八方袭过来，沈芊芊咬了咬唇，前行的速度稍稍减缓了些。

    她跟段子慕走出一段距离。

    估计有二十来米距离后，段子慕停了下来。

    沈芊芊随之停下。

    停下时，沈芊芊特地转过身，朝后面看了眼。

    先前打着手电筒的光线，不知何时已经没了光亮，雨水哒哒地飘落到雨衣上，干扰着听力，让沈芊芊对墨上筠的行踪毫无察觉。

    去哪儿了？

    还在原地吗？

    沈芊芊心里升起些许疑惑。

    映入眼帘的，唯有黑暗，见不到任何光线的黑暗。

    “喏。”

    身侧倏地传来的声音，冷不丁将沈芊芊的注意力吸引过去。

    沈芊芊回过神，凭借渐渐适应黑暗的光线，见到递到身前来的那把88狙。

    “哦。”

    沈芊芊应了一声，随后谨慎地将那把88狙给接了过来。

    刚一接过，沈芊芊就听到段子慕继续道：“对面，50米，十个空瓶子。”

    沈芊芊听明白了，端起手中狙击步枪，透过夜间瞄准镜朝对面看去。

    大概两棵树，用绳子悬挂着十个空瓶子，水平方位皆不一致，应该是随便挂的。

    88狙，有效射程800米，这才50米的距离，可以说是超低难度了。

    透过夜间瞄准镜扫了一圈，确定了那是个空瓶子的方位，沈芊芊又特地找了一圈墨上筠，结果并没有看到墨上筠的身影。

    片刻后，沈芊芊视线从瞄准镜上移开，随后偏头看向段子慕，好奇地问：“就这样练？”

    段子慕看向前方，淡淡强调道：“先这样练。”

    一个“先”字，俨然否定了沈芊芊的最初设想。

    也就是说，后面还有其他的训练方式。

    沈芊芊微微凝眉，克制住拿枪时不受控颤抖的手指，继续问：“有什么要求吗？”

    “没有，直接射击。”段子慕淡然道。

    沈芊芊迟疑片刻，最后“哦”了一声，老老实实端起枪，朝对面的是个空瓶子瞄准。

    出奇的，在这样的夜晚——谁也看不见谁，周围只有雨声，甚至感知不到他人存在的环境里，沈芊芊只觉得没有以往端枪时心慌意乱。

    虽然依旧有点小紧张，扣住扳机的手指轻轻颤抖，甚至下意识地产生抵抗情绪，可外界环境给予她的安定，却让她获得极大的安全感。

    没有人记录她的射击成绩，不需要担心误伤的问题，这样暗的环境里，无论是墨上筠还是段子慕，都看不到她的表现。

    她所有的顾虑，都被清扫而空。

    瞄准镜盯准了第一个悬挂于空中的啤酒瓶。

    沈芊芊深深地吸了口气，随后，又缓缓地吐了出来，心中慌乱在一点点地被压制下来。

    不知过了多久，她扣下了扳机。

    狙击枪的子弹飞射出去，带着轻微的声响，几乎是同一时间，听到“砰”地一声，啤酒瓶于空中炸开，碎成了花。

    隔着50米的距离，沈芊芊听到那淅沥的雨声里，夹杂着杂乱碎片掉落的声响。

    在开枪那一瞬的紧张心情，于这样的声响里，渐渐归于平静。

    沈芊芊眸光微闪，嘴角在不知不觉间轻轻扬起，带着许久不见的自信。

    一侧，听到玻璃碎裂声响的段子慕，于黑暗中，朝沈芊芊看了一眼。

    不可否认，墨上筠采取的特殊手段，确实有用。

    通过观察，确定沈芊芊在相对而言有安全感的环境里会更放心开枪——经过三轮测试中第三次跟熟人一队成绩相对比较好这一点得出结论。然后，制造了这样只属于沈芊芊的环境，让沈芊芊在彻底放下心来后安心开枪。

    黑暗、没人的踪迹、狙击枪……

    全是墨上筠经过考虑后确定的因素。

    结果显而易见。

    段子慕慢悠悠收回视线。

    能碰到墨上筠这样的教官，是这个女兵的福气。

