    随着杨诚在俱乐部里的地位的提高，他的办公室也得到了重新装修的待遇，虽然看起来还是挺简陋的，但最起码比起当初刚来的时候，却要先进得多，电脑什么的都有了。

    杨诚坐在办公室的沙发上，在他周围则是围着保罗?拜尔和愁眉苦脸的沃纳?梅尔策。

    作为球队的副主席，沃纳?梅尔策的职责就是根据杨诚的意愿来运作球队，而对于队内的球星，杨诚早说过了，除了已经决定离队的卡德莱茨等人外，其他球员统统都要留下，尤其是巴拉克、贝隆、内德维德和加图索等他最看重的主力球星。

    可是他想留是一回事，人家愿不愿意留下来，却是另外一回事。

    “前两天，贝隆的经纪人马斯卡蒂亲自打电话到俱乐部，他明确表示，贝隆想要签署一份全新的合同，薪水方面，他们要求是现在的3倍，同时还要一笔150万美元的签字费。”沃纳?梅尔策愤愤不平的说。

    “他是不是傻了？”杨诚嗤之以鼻的骂道。

    保罗?拜尔也觉得这要求过分离谱了，“贝隆的薪水一直以来都是我们队内的最高一档，本赛季升入德甲后，我们开始对球员实行提薪续约，贝隆上个赛季在德乙联赛表现超卓，薪水提升幅度也要比一般球员高，他们应该感到很满足了！”

    “不知足的吸血鬼，如果他还是这么固执的话，那就不用管他！”杨诚决断道。

    哪知道沃纳?梅尔策却苦笑连连，“说得倒是轻巧，我之前也是这样回应马斯卡蒂的，但是你猜猜，昨天俱乐部就收到了两份报价传真，一份来自拉齐奥，一份来自桑普多利亚，他们都是希望能够得到贝隆。”

    说到这里，梅尔策摊了摊手，“马斯卡蒂可是如今阿根廷最强势的足球经纪人，从80年代开始，南美足坛跟欧洲的关系日益密切后，他就快速崛起，几乎大部分的阿根廷球星都经他的手来到欧洲，因为他是为数不多的，得到国际足联认可的持牌经纪人。”

    “我也听说过他，听说在意甲和西甲都有很广的人脉！”保罗?拜尔顿时也感到头疼。

    球员和经纪人之间的关系错综复杂，就好像贝隆，他目前有很多事情都是由他的父亲来操办的，但是一碰到国际转会上的事情，就要用到马斯卡蒂，因为只有他经手，贝隆才有资格进行国际上的转会。

    杨诚自然不知道，马斯卡蒂这一次之所以做得如此强硬，关键就在于他之前没有经过马斯卡蒂，直接跟贝隆父子俩联系，破坏了马斯卡蒂在阿根廷足坛的规矩，蒙受了一定的损失，所以这一次马斯卡蒂是要一把赢回来。

    “没有商量的余地？”杨诚还是希望能够和气生财。

    经纪人的烦恼就连弗格森等人都没辙，他自然也只能选择有条件妥协，不然如果真的闹得不可开交的话，经纪人鼓动球员闹转会，对谁都没有好处。

    梅尔策摇了摇头，“贝隆的续约从上个赛季结束后开始进行，到现在已经一个多月了，迟迟没有进展，再加上如今联赛日渐逼近，他们就是要在这件事情上迫使我们妥协。”

    德甲联赛要进行得比其他联赛早，再加上联赛杯赛事，假如真的到了最后，凯泽斯劳滕死活不肯松口的话，马斯卡蒂很有可能煽动贝隆造反，另投他队。

    这一种惯用的技俩杨诚也有领略过了，前世的转会市场上就有无数人用过，更卑鄙的都有。

    “马斯卡蒂这个人怎么样？”杨诚突然问道。

    “很强势很霸道的一名经纪人，在多年经营后，其他阿根廷经纪人都渐渐淡出足球圈，而他却是顺势而起，成为阿根廷足球大佬，同时由于他是阿根廷少数持有国际足联认可的经纪人证书的经纪人，再加上他在意大利和西班牙都有很大的影响力，所以球员们都不敢得罪他。”

    梅尔策这一番话的意思很清楚，就是希望杨诚明白一个现实，贝隆也许感激杨诚的慧眼识珠，以及对他的栽培，但是在强势的马斯卡蒂面前，贝隆就显得无比弱小了，作为一名阿根廷球员，贝隆很清楚开罪马斯卡蒂的后果。

    所以，当凯泽斯劳滕和马斯卡蒂开战的话，贝隆就算再不情愿，他都会转投马斯卡蒂的阵营，因为他必须要依靠马斯卡蒂。

    南美洲足坛就是如此混乱，很多球员有着一大堆经纪人，可实际上大部分经纪人却都是在为极其少数的几个大牌经纪人做事，例如巴西的菲热尔、阿根廷的马斯卡蒂等等。

    相比之下，2010年号称世界足坛第一经纪人的门德斯，如今还在落魄得不知道混哪里呢！

    作为前世的穿越者，杨诚最多就是知道一些跟球星相关的事情，可是对于经纪人领域的事情，他就所知甚少了，所以他跟梅尔策这常年混迹在德甲联赛的人相比，信息还是严重匮乏。

    “马斯卡蒂是一个非常狡猾的家伙，他在欧洲足坛有着其他经纪人所无法媲美的人脉，但是与此同时，所有人都知道他是一个冷血无情的吸血鬼加暴君，哪怕是那些跟他打交道的欧洲俱乐部高层都很清楚这一点，但是他们却依然不得不选择跟马斯卡蒂合作，因为他们想要得到他手中的阿根廷天才们，而唯一能做的，就是尽量避免自己走上克鲁伊夫的老路！”

    “克鲁伊夫？”杨诚对梅尔策的话顿时感到不解，“这又关克鲁伊夫什么事情？”

    梅尔策微微一笑，看到保罗?拜尔似乎也不知道这段秘闻，顿时也来了兴致。

    “你应该知道克鲁伊夫的履历吧？”梅尔策问道。

    杨诚点头，如果不知道克鲁伊夫的履历，那他真不用在足坛混了。

    “他离开巴萨后就去了美国，跟贝肯鲍尔成了队友，1981年他从美国回到荷兰，加盟了从小栽培他的阿贾克斯，但是在阿贾克斯效力期间，由于球队整体低迷，也因为克鲁伊夫年纪不小了，所以表现很难叫人满意，1983年阿贾克斯就以工资昂贵和频繁受伤为理由，拒绝跟他续约，克鲁伊夫一怒之下转投费耶诺德！”

    “在费耶诺德效力期间，克鲁伊夫表现出了最后的辉煌，带领球队夺得了荷兰联赛冠军，但是击败自己最挚爱的球队，克鲁伊夫也十分后悔，一个赛季后，他不顾费耶诺德的挽留，毅然选择离开，一直到1985年才重新加入阿贾克斯，成为俱乐部管理层！”

    “知道中间这1年究竟发生了什么事情吗？”梅尔策笑呵呵的问道。

    杨诚和保罗?拜尔对视了一眼，顿时都有一种想要杀死他的冲动。

    这人呐，骨子里都有八卦精神，都有一种想要探究秘闻的基因在作祟，就算是杨诚都不例外，更何况这段秘辛还是跟克鲁伊夫有关，他就更不得不了解清楚了。

    感受到杨诚那近乎要杀人的眼神，梅尔策顿时得意的呵呵笑了起来，他可是很少看到杨诚会这样有求于人的，所以心里头特别得意。

    “克鲁伊夫和巴萨关系密切，而在马拉多纳效力于巴萨期间，马斯卡蒂跟克鲁伊夫认识，很难说到底双方是谁先踢出合作的，但是克鲁伊夫在选择离开费耶诺德之后，就选择了跟马斯卡蒂合作。”

    “两人一个是昔日的世界顶级巨星，一个是阿根廷足球大鳄，双方一拍即合，制定出了一份叫做【阿根廷足球全球攻略】，他们的目的就是利用马斯卡蒂在阿根廷的球星资源，再加上克鲁伊夫在欧洲的人脉，积极运作阿根廷球星来到欧洲，进而影响到全球！”

    “克鲁伊夫和古斯塔沃就成立经纪人公司，成为阿根廷足球和欧洲足球，乃至全世界足球之间的联系枢纽，而克鲁伊夫当时信誓旦旦的表示，他已经看到了成功的曙光！”

    说到了这里，梅尔策一脸摇头叹息，苦笑道：“实际上，克鲁伊夫说话并不夸张，虽然从我们现在回过头去看，他失败了，还夸下了海口，但是当时全世界几乎都相信他的话，几乎所有人都觉得他们的计划天衣无缝，甚至于他们连阿根廷球员在欧洲的发展计划都有了非常想尽的安排跟规划。”

    “整个欧洲都在观望着，期待着克鲁伊夫能够从布宜诺斯艾利斯带出第二个马拉多纳，但是很悲惨的，他失败了，究竟这里面到底发生了什么事情，谁都不知道，但是克鲁伊夫和马斯卡蒂之间的关系彻底反目成仇，他甚至在一次谈话中透露，马斯卡蒂背叛了他！”

    “但是马斯卡蒂却不承认，他认为自己只是在适当的时候，做出了一个适当的决定，是克鲁伊夫冥顽不灵，不懂得变通，不过究竟里面有什么新闻，谁都不知道！”梅尔策耸了耸肩，无奈的说。

    80年代中期，那时候的传媒还普遍没有象现在这么发达，信息严重滞后，所以很多事情都不为人所知，更何况是克鲁伊夫和马斯卡蒂这两大足坛大佬之间的合作秘闻。

    “那之后呢？”保罗?拜尔听得津津有味，追问道。

    “之后克鲁伊夫就心灰意冷的回到了欧洲，当时欧洲有很多人劝他去巴西，菲热尔也对跟克鲁伊夫的合作表示了兴趣，但是克鲁伊夫放弃了这一个想法，接受了阿贾克斯的招揽，成为了俱乐部的技术总监，走上了一条成功的执教之路！”

    “不过菲热尔在克鲁伊夫的计划失败后，却从中吸取了教训，在看到巴西国内****的情况下，退出了【球员出口外销战略】，把一些已经在巴西国内小有名气的球星送去欧洲，为新诞生的新秀腾出位置，以此来形成一个有效的球星循环系统。”

    “那些巴西球星转会到欧洲，一方面为国内出现的新秀制造机会，同时一旦他们在欧洲打出名堂了，可以为巴西带来源源不断的收益，吸引巴西培养一批又一批的年轻新秀，进而形成一种井然有序的消化系统，保证巴西足球体系的可持续性发展，这就是巴西全球攻略！”

    杨诚听了之后，顿时想到了巴西足球在未来几年被世界足坛称之为【黄惑】的原因了。

    到了2011年，几乎全世界任何一个经济稍微发达一点的国家的足球联赛里，都可以看得到巴西球员的身影，他们往往代表着物美价廉的典型，但是哪怕供应着全世界，但是巴西国内的足球人才却依旧源源不绝。

    从这一点上，他可以想像得到，究竟菲热尔等人所成立的这一套巴西全球攻略体系究竟有多完善，以及前瞻性了，最起码巴西足球的发展怕是脱不开这套系统的影响。

    想到了这里，杨诚不禁对菲热尔等人感到佩服，至少在他看来，聪明的经纪人不仅仅应该只懂得从球员身上榨取利益，同时还要懂得为球员牟利，所以包括罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥等人都对菲热尔十分敬重，推崇他为巴西足球教父。

    当然，倒不是说菲热尔就伟大得舍己为人，最起码前世德尼尔森转投皇家贝蒂斯，菲热尔就明显被利益冲昏了头脑，但这却不能掩盖他对巴西足球所做出的贡献。

    “究竟马斯卡蒂后来怎么样了？”保罗?拜尔发觉梅尔策越说越远，赶紧把话题拉回来。

    “下海经商了，当时的阿根廷国内经济不像现在，当时的阿根廷经济突飞猛进，贸易范围扩展到全世界，所以包括马斯卡蒂在内的很多足球从业者都纷纷背弃足球，下海经商，因为在他们看来，与其辛辛苦苦的去赚灰色交易收入，倒不如名正言顺的经商，再加上他们从事足球时所建立的人际关系，使得他们在经商上也都收获甚丰。”

    “如今的马斯卡蒂是阿根廷国内知名富豪，如果不是最近阿根廷经济低迷，他重新又把经纪人公司组建和扩张，恐怕他早离开这个圈子了，但是在外面赚了大钱后，再回到足球圈子里，马斯卡蒂的野心也跟着大了，以前抽取一小部分佣金已经无法满足他了，所以他就专门干起了买卖球员所有权的勾当，而对球员合同的佣金抽成也从普遍的10%提高到15%，甚至有些达到了25%，搞得球员们怨声载道！”

    “难道没有人反他？”杨诚突然间想到了什么。

    梅尔策摇头一笑，“反？怎么反？几乎绝大部分的阿根廷国际足联持牌经纪人都在他的公司做事，球员反得了他？况且以马斯卡蒂在欧洲的关系和网络，球员们难免会有点畏惧。”

    杨诚一想也对，经纪人就等于是球员的代言人，两者之间关系非常密切，如果不是知根知底的话，球员根本不会随随便便把自己的形象权和其他方面的权力交托给经纪人，而且他们选择经纪人一般都是挑选熟悉的，最好是本国人。

    这就是为什么巴西有菲热尔，阿根廷有马斯卡蒂，以后葡萄牙有门德斯，都是同样的道理。

    说到了这里，办公室里的三人顿时都静了下来，因为保罗?拜尔也开始发现，这一次的对手是如此的难缠，难怪连梅尔策都无能为力了。

    至于杨诚，他突然被梅尔策刚才的话勾动了脑子里的一些记忆，隐约记起了一些东西，在自己的回忆里追寻着，所以一时间都没有说话。

    “怎样？想到办法解决了没有？”梅尔策苦笑着问道。

    保罗?拜尔苦恼的摇了摇头，显然对付马斯卡蒂，他也没辙。

    两人顿时都看向了杨诚，后者一脸皱起眉头的苦苦思索，足足又过了将近一分钟后，才突然笑了起来。

    “有办法了？”梅尔策和保罗?拜尔顿时满心惊喜的追问。

    杨诚点了点头，“对，我觉得目前最好的办法就是别管他！”

    “什么？”两人顿时失声，这也算办法？

    杨诚自信的一笑，“放心，沃纳，既然马斯卡蒂想要勒索，那就一定不会着急着策动球员走人，我会跟贝隆好好谈谈，哪怕他不可能给我什么保证，最起码我也能够暂时先稳住他，别的不说，这份自信我还是有的！”

    “只要暂时稳住了贝隆，我们再慢慢的收拾马斯卡蒂！”杨诚眼中闪过一道厉色。

    他现在也开始有点明白为什么后来那么多主教练都不愿意面对经纪人了，如果杨诚这一次不能够狠狠的教训一下马斯卡蒂的话，指不定将来他还会一而再，再而三的勒索，最后变成惯性，自己岂不是要一次又一次的妥协？

    “一只蚊子想要在我的身上吸点血，我会毫不犹豫的一巴掌拍死他，也许我会损失一点血，但以后就再也看不到这支蚊子了，而其他蚊子也都会被驱散避开！”杨诚笑着说。

    离开了杨诚的办公室，梅尔策一脸的不解，一路上都摸不着头脑。

    “保罗，你觉得他真的有办法吗？”梅尔策谨慎的问道，毕竟贝隆的事情可大可小。

    保罗?拜尔呵呵一笑，“放心，既然杨诚说他有办法，那就一定有办法，我向来都是对他很有信心的，真没见到过有什么可以难得倒他的事情，所以你只要照着他说的话去做就行了。”

    梅尔策忐忑一笑，不过再一想到杨诚从加盟凯泽斯劳滕后到现在，好像还真没什么办不了的事情，心里多少也就有了点期待。

    也许，这一次他真的可以解决这个麻烦也说不定！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

