    当负责骑兵炮的炮兵们第二轮装弹的时候，红胡子酒馆的战斗就已经结束了。

    无论佣兵们再怎么悍不畏死，在成规模有组织，并且拥有重火力的军队面前，依然是不堪一击。

    当试图突围的“勇士”在骑兵们手中的卡宾枪枪口下成片的倒下，剩余的佣兵们立刻清醒了过来；哭嚎着扔下武器跪地求饶，或是作鸟兽散试图逃跑。

    但无论哪一种都一样：被线列兵排枪或者骑兵们用左轮点杀。

    在处理这种问题的时候，对管理城市治安毫无经验的风暴师也只能将法比安从近卫军那里继承来的传统“发扬光大”；对待暴动分子绝对不要有任何姑息，更不要指望从他们嘴里套出多少情报，统统乱枪打死，一个活口也不留，就是对后来者最好的震慑。

    “…镇压骚乱最关键的一点，就是速度！要快，要干净利索，不拖泥带水；只有这样才能向城市展示她守护者的力量和决心，才能让所有人看到我们行动有多么的果断，才能将损失降低到最小程度！”

    “…任何平民，如果只是在抗议示威，那么他们就还是平民；如果他们拿起了武器，尤其是在拿起步枪或者任何自制火器的时候，他们就是暴徒，毫不犹豫的朝他们脑袋扣动扳机，就是保护你们自己和城市最好的方式……”法比安如是道。

    对于这一点杰森中尉深以为然，如果不是安森·巴赫司令还在酒馆里面，他其实原本是打算连酒馆一起炸上天的。

    看着遍地的尸体，杰森甚至还有些失望；暴徒们倒下的太快，甚至没能让白鲸港市民们看到骑兵在街道上挥刀冲锋，将暴徒们撞飞的场景。

    收拾完残敌的骑兵们纷纷下马，开始打扫战场，将尸体拖拽到街道两侧，再集体装到清空的炮车和弹药车上拖走。

    最大限度的减小事故对社区造成的影响，尽量不让普通民众亲眼看到发生了什么，也是维稳止损的一个重要环节。

    “看起来事情已经结束了。”

    望着外面街道上遍地被榴霰弹打碎的残骸，卡尔诺收起了变成盾牌的长枪，站起身四下观察，确认没有危险了才回头看向安森：

    “为了镇压城市暴动不惜使用骑兵和榴霰弹，不愧是鼎鼎大名的克洛维王家陆军。”

    “承蒙夸奖…你准备怎么离开？”

    假装没有听出对方话语中的冷嘲热讽，坐在地上的安森悠闲的抽着烟斗问道：

    “现在外面的街道上到处都是骑兵，城内的第二步兵团肯定已经封锁了港口和周围的几个社区，你现在这样走出去肯定会被抓起来盘问的。”

    “多谢关心，但我自有办法。”

    卡尔诺背对着安森，右手长枪像变戏法似的在他衣摆下消失了踪影。

    “好。”安森没有过多纠缠，毕竟眼下双方还处于“合作”的初级阶段，信任是一种奢侈品：

    “那如果我打算再次交涉的话，要怎么和你们取得联络？”

    卡尔诺身体一顿，虽然背对着自己且没有回头，但凭借“异能”安森还是看到他表情中的迟疑，显然对暴露己方据点的行为非常警惕。

    但在片刻的犹豫之后，他还是给出了答案：“白鸽子集市有一家卖煤渣和木炭的商店，如果您真的想要立刻见我们就在那里留一个字条，记下时间地点，我们会按时赴约的。”

    白鸽子集市是靠近议会区的一个社区，和正对面港口区旁，遍地是商会总部，交易所和仓库的大集市区遥相呼应，主要都是些生活用品商店和跳蚤市场；而卡尔诺口中那家卖煤渣的商店，“恰巧”是威兹勒家族的名下。

    所以无信骑士团真的已经把不少威兹勒家族的产业，变成了他们自己的，或者这原本就是他们之间达成的交易…安森在心底猜测道。

    “话是这么说，更有可能的是我们会主动和您取得联络，毕竟菲尔比他们还在您的手里。”卡尔诺沉声道：

    “只要一找到关于《大魔法书》或者克雷西家族的线索，我们就会立刻通知您，还希望届时堂堂守备军团司令不会食言。”

    “那当然，对待朋友我永远是真诚的——所以只对敌人不讲信用。”安森轻笑一声：

    “尽管放心吧，到时候我不仅会放人，还会给你们准备一份惊喜。”

    “谢谢。”

    卡尔诺轻轻点点头，并没有询问“那是什么惊喜”就转身离去，让安森稍微有一点点遗憾。

    目送对方离开，并且确定伊恩和狂猎骑士——安森没记住他的名字——也已经不见踪影之后，安森从酒馆大厅径直走进了厨房。

    充斥着酒精和鱼腥味的厨房正中央摆放着一门被卸掉了炮架，只剩炮身的六磅野战炮，被放在处理食材用的一条长桌上，下面还堆放着石块固定。

    炮身看上去十分的陈旧，膛口内全都是锈蚀的痕迹，炮闩更是几乎彻底锈死…这种已经寿终正寝的老古董对方居然还敢搬出来用，真不怕初响就是绝唱？

    厨房内找不到弹药箱，证明对方也只有一发炮弹；当然这个其实完全可以理解，毕竟这种老古董能开一炮就是万幸，哪怕再有经验的老炮手也不敢开第二炮的。

    没有炮车，没有转向盘，甚至连备用炮弹都没有，基本可以确定对方非常清楚自己肯定会进入那个房间，并且坐在恰好侧对着厨房一侧墙壁的位置。

    如果判断无误，这应该就是对方用来干掉自己的“王牌”——至于那些佣兵，如果不是因为自己连夜撤掉了所有社区的巡逻队，最多也只能有十分之一抵达酒馆，根本算不上麻烦。

    但安森还是有一点想不清楚，哈罗德这么处心积虑的干掉自己固然是为了背水一战，但就算自己真被干掉了，他又打算用什么方式来收场？

    不能否认可能会有几个风暴师的军官被收买——毕竟这帮炮灰就是为了发财才团结起来的——但剩下的也足够把他们炸上天了；事后本土追责，作为主谋的哈罗德还是难逃一死。

    另外那些佣兵们也相当可疑，就算他们对哈罗德忠心耿耿，这么多人悍不畏死，光明正大的干掉自己这个殖民地守备司令，是不是也过于勇敢了？

    正当安森还在胡思乱想的时候，骑兵中尉已经踩着尸体走进了酒馆，身后还跟着一队线列兵。

    “风暴师第一骑兵连连长杰森·夫鲁豪夫上尉，向您报道！”

    骑兵中尉“啪！”的一声用力捶胸，兴奋地站直身体大喊道：“我们已经将外面全体暴徒尽数歼灭，请总司令下达下一步指示！”

    “非常好。”安森微微颔首：

    “先生们，你们用最快的效率遏制了暴动事件进一步蔓延，以及事态进一步扩大化的负面影响，出色证明了自己无愧于风暴师的名号和身为王家陆军的荣誉！”

    “因此我现在要交给你们另一项十分重要的任务——将整个酒馆彻底清扫一空，把你们见到的所有武器，疑似武器，以及任何你们感到不正常的东西统统带回去，交给法比安中校处理。”

    “骑兵连全体出动，将封锁街道的任务交给驻防的步兵排，全体出动搜捕任何疑似逃窜的嫌犯。”

    “但记住，你们绝对不能直接插手，只要把情况和消息传达给各个社区的守信者同盟就行——将这边的情况原原本本的告诉他们，让同盟和普世宗的教士们来处理此事。”

    没错，安森就是要激化矛盾，而且是彻底引爆，让整个白鲸港来一次彻彻底底的天翻地覆。

    哈罗德是彻底完蛋了，白鲸港议会也即将分裂成靠几十个利益结合的委员会；但这并不等于整个白鲸港就对自己…是对王国忠心耿耿了，准确的说他们只是畏惧而已。

    想要把他们团结在克洛维王旗周围——或者团结在风暴师周围也行——除了明确的利益，还得找一个更明确的敌人。

    安森肯定要大量引进新移民，新产业到殖民地；军团农庄，武器工厂，制造业…这些一方面是为了强化卢恩家族在本地的实力，同时也能促进殖民地的经济。

    但这么做势必会影响当本地人的利益，尤其是那些靠出口原材料的产业主们；所以必须有一个合适的敌人，吸引所有人的注意力让他们无法反抗。

    这就像虽然伊瑟尔精灵对克洛维王国的影响微乎其微，甚至王国从上到下都不认为这是个需要认真对付的敌人；但只要打他，就能堵住所有人的嘴。

    现在的白鲸港其实和去年冬季的克洛维城颇为相似，各方势力已经开始出现分化，矛盾冲突不断爆发，同时在即将来袭的风暴中保持着最后的安静和脆弱的平衡。

    区别在于上一次自己是只能被动地被卷入其中，只能拼命保持不要被彻底溺死；而这回……

    自己才是那个掀起风暴的人。

    ……………………

    把处理酒馆残骸的工作扔给骑兵中尉，安森离开了港口，返回议会区的教堂。

    此时城内的第二步兵团已经开始行动了起来，拉上守信者同盟一起在周围几个社区设立了路卡和封锁线，一栋楼房一条街道的开始排查所有的“可疑分子”。

    刚刚得到了治安权限的守信者同盟展现除出了极大的热情，表现得比风暴师的士兵们还要激动愤慨，仿佛被袭击的并不是安森·巴赫，而是他们的瑞珀主教一样。

    士兵们也乐得这些热血上头的“志愿者们”接替了所有的脏活累活，还一个劲儿的向自己表示感谢；尤其这些工作还全都是一堆无用功，就算还有流窜的暴徒也肯定早就跑路了。

    尽管负责排查的人从守备军团换成了守信者同盟，几个社区的居民依然没有松口气，反而更害怕了——能够住在港口和议会区附近的，全都是白鲸港最有钱的富人，最次的手里也有属于自己的渔船和商铺，和茶壶街的穷鬼移民有着天壤之别。

    换句话说，基本白鲸港议会的全体议员都住在这一片，而他们还没健忘到把一天前自己被抗议游行的队伍堵在家里，险些被暴徒绞死的事情抛到脑后。

    在骑兵们的护送下，穿过层层排查线和路卡的安森回到了议会区教堂，径直推开了卡尔·贝恩办公室的门。

    一脸纠结的参谋长在自己的办公桌后面，两只手各拿着一封被打开的字条，惊愕的直接站起了身。

    “什么情况？”

    “什么情况？！”

    两人异口同声的说道，只有语气完全不同。

    四目对视了一眼，卡尔强忍着翻白眼的冲动，把手里的两封字条递给安森：“这两个是一起送来的，一个好消息一个坏消息，想先听哪个？”

    “坏消息。”

    安森毫不犹豫道，但并没有伸手接过字条：“让我猜一下，我们干掉了所有试图干掉我的暴徒，知道了他们的身份，但因为铲除得太彻底了结果不知道幕后凶手是谁，对吧？”

    “……对一半。”卡尔犹豫了一下，把那封字条收了回去：

    “我们干掉了所有想干掉你的暴徒，知道了他们就是一帮混迹在港口附近，靠捕奴为生的佣兵团，彻底铲除了个干净而且还弄清了幕后凶手是谁——就是哈罗德议长。”

    “他们招了？”安森有点儿意外。

    “是，也不是；我们没问，他们自己说的，好像是觉得招了这个就用被乱枪打死了。”卡尔耸耸肩：

    “哈罗德给了这帮人八千金币的投款——当然他们也拿不到尾款了——外加至少能武装一个连的各种武器，据说甚至还有一门上岁数的火炮用来暗杀你。”

    “至于他们是怎么知道你在那个酒馆的就没人知道了，但那不重要，所以这其实是个好消息。”

    “哦？”

    安森挑了下眉毛：“那坏消息是什么？”

    “坏消息是哈罗德议长不见了，而且我们也不知道他在哪儿。”

    “……”

