
　　五维界域。

　　太界。

　　太青山疑惑的皱着眉头。

　　就在刚刚。

　　他感应到了有陌生气息的出现。

　　然后发现是诸天楼的黑袍使，对方见了他就想逃走，然后被他给击杀了。

　　本来想抓活口的，奈何对方挣扎反抗的太剧烈了。ŴŴŴ.23sk.com

　　问题是。

　　诸天楼的人，是怎么混进来的。

　　除非诸天楼掌握了一个可以直接传送进入五维界域的阵法之类的。

　　不过这个阵法并不稳定，很像是随机传送的那种，充满了各种不确定的因素。

　　略微沉吟了一下。

　　太青山传讯出去，“所有人都注意了，诸天楼的人想要渗透进来，能抓活口尽量抓活的，实在不行就杀了。”

　　诸天楼黑袍使的出现，值得重视一下，但也不至于担心什么。

　　毕竟黑袍使也就是万古境这个档次的而已。

　　考虑了一下。

　　为了避免意外发生，太青山再次传讯，“太祖，诸天楼在渗透进入，不知道会不会有金袍尊者之类的出现……”

　　“好，我知道了，我会去盯着的。”太祖至尊那边很快就有了回信。

　　另一边。

　　诸天楼的传送还在继续。

　　从第一批人之后，就是第二批，第三批……

　　等到罗修这边，进入阵法传送的刹那，就感觉时空颠倒，一切大道的感知都被屏蔽，可怕的时空挤压之力从四面八方涌动而来。

　　即便是以罗修肉身的强悍程度，都感觉被挤压的憋闷难受。

　　很显然。

　　这阵法传送的通道，必须要万古境以上，才能使用，万古境之下的话，会被直接挤死！

　　片刻之后。

　　周围的场景恢复正常，一股熟悉的天地气息，让罗修略微打起了点精神。

　　与此同时，他感应到周围有一股股强大的气势爆发，朝着他所在的位置包围过来。

　　“武界！”

　　罗修感慨万千。

　　他第一次接触到五维界域的层面时，第一个去的就是武界。

　　而他历经艰难从生死界归来的时候，传送的位置，居然又是武界。

　　“不要反抗，否则格杀勿论，报上你的来历！”

　　有身披铠甲的人出现，冷冷的大喝声，震荡在天地间。

　　“诸天楼黑袍使，黑魔！”

　　即便是周围有强者环绕，罗修仍然很淡定的开口道：“诸位有什么事情可以找我，只要价格合适，一切都好商量。”

　　只要给钱，什么都能商量。

　　这就是诸天楼的宗旨。

　　这一次诸天楼选择渗透进入五维界域，一方面是想要开拓五维界域的市场，另一方面也是为了那至高维度时代的遗迹而来。

　　“杀！”

　　一道剑光袭来。

　　罗修屈指一弹，将这剑光击碎，留下一个神秘莫测的笑容，然后消失在原地。

　　一道道身影浮现，皆是面面相觑，眼神有些凝重。

　　特别是刚才出手的那位，乃是一位不空境初期的强者。

　　他第一时间开始传讯，“有诸天楼黑袍使出现，实力层次达到不空级……”

　　与此同时，五维界域各地都有诸天楼的黑袍使出现，有的人遁逃，有的人被抓，也有人被干掉。

　　从武界这边遁走。

　　罗修倒也没有选择离开武界，毕竟他对这边还算比较熟悉。

　　他来到武界的边缘区域，可以随时从武界，前往其他界域的所在。

　　因为诸天楼的高层还没有具体的安排，他也不知道那至高维度时代的遗迹在何处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4810章 降临武界免费阅读。https://xs.23sk.com 