    第1923章 7天180万枚比特币

    在发帖的时候，马斯克本来打算是直接使用本名的，毕竟以后比特币创始人的身份就会戴在他的头上，然后想了一下，他还是放弃了。

    因为他觉得马斯克这个名字太出名了，做为曾经payplay的创始人，知名的网络企业家，万一有人看到他的名字，觉得这是一起商业公司的阴谋，那就非常的麻烦了。

    于是马斯克将笔记本里面的名字给拿了出来，给自己取了一个叫做马聪的全新网名，然后再把自己的一个小号给拿了出来，换成了马聪的ID，然后用一个普通码农的身份，以展示自己猜想的态度，将这篇帖子给发了出去。

    这篇帖子一发出去，立刻就受到了不少用户的关注。

    能够在这样的专业网络论坛上面混的人，无论智商还是能力都是异于常人的，这些人中，很快就有一些人意识到了比特币的意义。

    当然了，像马斯克一样，觉得比特币能够成为网络货币的人还是没有的。

    他们只是觉得这个想法很新颖，仔细的看了一遍，然后进行留言。

    有些人赞成马斯克的想法，觉得比特币是个 Very nice的主意。

    但也有人觉得马斯克的想法是在异想天开，这么一个靠解开数学题产生的货币，怎么可能会有人相信他的价值，未来甚至能够达到几十美元一枚的程度！

    嗯，在马斯克的帖子里面，他预言大约需要10年左右的时间，比特币的价值会上涨到几十美元一枚……马斯克没有在撒谎，也没有在欺骗用户，他是真觉得比特币能够涨到这个价钱，至于更高，那是不可能的，一个虚拟货币，几十美元一枚就顶天了，毕竟总共有2，100万枚，那就相当于凭空生出了价值几亿美元的财富出来，这是不可能的事情。

    一开始，大部分看到这篇帖子的人要么是赞同，要么是反对，但是真正认可这个想法，同时愿意下载马斯克的程序，然后自己也跟着挖矿的人是木有的，他们都觉得这种帖子不过是论坛里面的乐子，时间一长，就会沉到海底，成为论坛里面的坟，或许要等到若干年以后，才有人有兴趣挖一铲子，把这个坟给挖出来。

    当然了，最关键的是这套软件使用起来还有点复杂性，需要折腾一些电脑的设置，消耗不少的时间，大部分人是不愿意将时间浪费在这种没有意义的事情上面的。

    不过到底还是有人愿意浪费自己的时间，于是直到一个星期之后，终于有第1个人下载了马斯克发布的软件，开始按照马斯克的想法来挖矿。

    同时，这个人看了一眼软件公开的信息，发现比特币的区块链上面已经有36，000个区块了，按照每个区块奖励50个比特币的算法，已经有180万枚比特币诞生了。

    他又查了一下这36，000个区块的具体信息，发现这都是一台电脑打包完成的的，而第1个区块链是在7天前开始打包的，说明这个人用7天时间就挖出了180万枚比特币。

    “7天就180万枚，这玩意实在是太廉价了，怎么可能值钱！”这第2位挖矿者摇摇头，然后觉得自己居然有兴趣跟着挖矿的想法实在是太无聊了，于是他直接就把比特币相关的程序给全部卸载掉了，之后就再也没有关注任何和比特币相关的消息。

    直到几年后，他在报纸和新闻上面看到了比特币的有关新闻。

    第二位挖矿者什么都没有挖就走了，但是第三位挖矿者几乎在几分钟后就出现了，这位挖矿者是米国的一个高中生，同时也是P2P网络的爱好者。

    学生们，对那些闲得无聊的事情，总是能够抱有最大的热情，所以他发现比特币这个想法真的很酷的时候，就立刻开始挖矿了，差不多花了三分钟左右，他就用自己的个人电脑，挖出了属于自己的第1个特解，同时得到了属于自己的50个比特币。

    “奇怪，我花了三分钟才计算出一个特解，但那个人7天时间就完成了36，000个区块，就算他一天24小时不停的挖，那平均下来也只有16秒的时间，就能够挖出一个特解，他怎么快这么多？他的电脑的算力比我强这么多吗？”

    “那岂不是在用超级服务器来挖矿？”这位高中生自言自语道。

    能够问出这个问题，就说明这个高中生虽然计算机技术是合格的，但是数学能力却不行。

    比特币特解的计算，是采用哈希运算的方式来进行的。

    哈希运算听上去云里雾里的，实际理解起来也确实非常的高深，不过你只需要知道，所谓的哈希运算，其实就是撞大运罢了。

    嗯，这么说有些过于片面，但这只是针对比特币的运算而言的。

    比特币的方程的特解是固定的，这些特解其实是无法通过运算来解的，而是要拿一个个的数字不停的去套，每套一次，就要通过方程进行一次相应的计算，如果恰好能够解开方程，那么就代表这个特解是正确的。

    以2010年的普通计算机来说，他的CPU全力运算，每秒钟大约能够计算200个数字是否是特解。

    一开始的时候，因为没有任何一个特解被记录，所有的特解都在池子里面，所以这个过程特别的容易。

    一秒钟之内就能够得到4个特解出来，也就相当于挖了200枚比特币出来。

    但这4个特解也会被记录下来，以后都无法用这4个特解来换取比特币了。

    那么接下来的事情就可以想象了，随着特解被用的越来越多，想要碰运气，撞出特解的几率也就越来越小。

    第1个小时之后，一秒钟就只能得出一个特解。

    一天之后，就需要10秒钟的时间才能够算到一个特解。

    七天之后，这个时间就上升到三分钟了。

    可以想象，随着时间的推移，需要消耗的计算量也会越来越巨大，在后世，如果使用普通的电脑来进行计算的话，可能需要几十年的时间，才能算出一个特解出来。

    (本章完)

