    一名冰炎宫长老横眉竖目道：“你杀我冰炎宫继承人，废我冰炎宫四位长老，罪大恶极，今天你就算插翅都难逃，还不快滚过来受死！”

    闻言，九长老皱了皱眉，不过却是没说什么。

    “既然你知道我废了冰炎宫四位长老，那你们倒是来杀我啊。我很想知道，是你们先杀了我，还是我先废了你们。”林墨仰视着高空，漠然说道。

    听到这一番话，冰炎宫大长老等人脸色一变，他们之所以迟迟没有出手，就是因为忌惮林墨拥有的诡秘能力，当初他们可是在鬼眼看得清清楚楚。

    七长老等人被诡异的禁锢住后，修为从皇者境掉到了涅槃境中期。

    虽然林墨只有涅槃境初期的修为，但是这个家伙手里却掌握了三种秘法，还有冰炎族器等物，甚至可能还隐藏了什么特殊的手段。

    不然的话，这个少年如何能活到现在？

    在这个时候，冰炎宫大长老等人反而犹豫了，相互对视了一眼，但都选择避开了目光，毕竟他们谁都不想去承受那种诡秘的能力。

    万一修为被降到涅槃境中期后，无法恢复呢？

    好不容易在冰炎宫修炼到了皇者境层次，这么多年来他们中饱私囊了不知多少，万一修为下降，那么他们这些年来的努力都白费了。

    “林墨，你真以为你的手段能通天不成？现在最后再给你一次机会，束手就擒，我可以做主饶你一条性命。”冰炎宫大长老朗声说道，表面虽在努力压制着怒意，但却始终无法完全压制，眼神中不时透出怨毒之色，要不是因为忌惮林墨的诡异能力，他早就下杀手了，还何须说这么多废话。

    “束手就擒是不可能的，要杀我就来，我就站在这里等你们。”林墨微微抬起手，真元涌动之下，四周的气流停止了流动，看起来像是成为了一片真空地带。

    看着那一片真空地带，冰炎宫大长老等人脸色一变再变，因为他们在鬼眼中看到的情景和眼前的极为相似，当初七长老等人就是被这种古怪的能力给禁锢了的。

    “就让他在得意片刻，我冰炎宫的人正在赶来的路上。到时候让涅槃境后期的大执事们出手，我倒要看看他的诡异能力能支撑多久。”一名长老沉声说道。

    “大执事们还有多久到达？”大长老传音道。

    “最多一刻钟。”

    “守住此地，千万别让他跑了。”大长老交代道。

    “他跑不掉，虽然这小子拥有那等诡异的能力，但他毕竟只是涅槃境初期的修为。就算速度再快，又能快得到哪里去？今天他就别想活着离开这里了。”

    “等下一定要活抓他，等弄到他拥有的诡秘能力后，再好好的收拾他。”

    冰炎宫大长老冷冷的盯着林墨，越看林墨心里越是怨恨，身为冰炎宫大长老，他从未如此恨过一个人，而且还是一个小辈。

    西部王城圣地排名战上，林墨让冰炎宫丢尽了脸面，连他的老脸也一样随之丢光了。

    从那个时候开始，冰炎宫大长老无时无刻不在想着怎么对付林墨，原本以为会在南域无双排名战之后，亲手报复的机会来得这么快。

    双方都没有再开口，而是相互僵持着。

    冰炎宫大长老等人在等着大执事等人赶来，而林墨则在等着黑影宫西恢复过来，双方都各有心思，谁都无法点破谁，所以只能等着。

    “宫西，你还没恢复吗？”林墨传音道。

    但是，却始终没有黑影宫西的回答。

    以林墨对黑影宫西的了解，这个家伙是绝不会在关键时刻藏起来的，除非是真的遇到了大麻烦，不然也不会沉入识海中去解决。

    继续等下去，林墨不知道黑影宫西什么时候能恢复，所以光靠黑影宫西是远远不够的了，只能自己想办法。

    目光扫视了一下四周，去路皆有冰炎宫的大人物在守着，无论从哪一条路突围，林墨都会遭受到其他大人物的出手，他们相隔的位置就如同一张天网般。

    就算冲开缺口，以自身现在的修为也很难逃得出去。

    前无去路，后有绝境……

    这是林墨有生以来遇到的最大的困境之一。

    这时，远处出现了上百股磅礴的气息，只见冰炎宫的大执事已经赶来了，这些人的速度很快，仅仅片刻的时间就已经掠到了大长老等人身后。

    “终于来了……”冰炎宫大长老罕见的露出了笑容。

    “所有大执事听令，擒拿林墨。”一名长老当即下令。

    “是！”

    大执事们应声后，准备出手。

    轰！

    虚空突然撕开了一道巨大的裂缝，一道倩影从中掠出，穿着黑色轻纱，浑身弥漫着黑雾的万炼圣女横空而出，紧随其后的还有一道道散发着恐怖气息的大人物，这些人都是万炼神教的，数量上远超冰炎宫。

    “万炼神教……”冰炎宫大长老神情一变，没想到万炼神教会来得这么快。

    “圣女殿下，您怎么亲自来了？”冰炎宫大长老掠了上去，拱了拱手，脸上露出了谄媚的笑容。

    “林墨杀我神教的圣使，我身为神教圣女，自然要亲自带人处理此事。冷大长老，林墨必须得由我带回神教处置。”万炼圣女缓缓说道。

    “圣女殿下，这林墨乃是我冰炎宫的仇人。而且这里是西部王城圣地，理应由我冰炎宫来处置。”冰炎宫大长老收敛了笑容，肃然说道。

    “带回林墨，是我神教教主的命令。”

    万炼圣女漆黑的眸子投向了冰炎宫大长老，由于黑纱遮面，无法看清她的神情如何，但还是能依稀看到她动人的轮廓和五官，“若是冷大长老有什么疑问的地方，可前往我北部神教圣地，亲自询问教主。”

    听到这一番话，冰炎宫大长老脸色一变再变。

    前往万炼神教质问教主？

    这等行为不是自寻死路么？谁都知道万炼神教在北部乃是霸主，说一不二，从来没人敢违逆。纵使冰炎宫是西部王城圣地三大传承势力之一，也未必被万炼神教放在眼底。

    换做平常，冰炎宫大长老也就算了。

    关键是林墨手中掌握着特殊的压制皇者境大人物的能力，若是被万炼神教带走的话，那冰炎宫就彻底丧失了难得的崛起的机会。

    迟疑再三，冰炎宫大长老忽然想起了什么，神色一定，对着万炼圣女道：“既然圣女殿下是奉了教主之意，那就由你们带走吧。”

    其余长老听闻，正要反对，却被冰炎宫大长老用眼神制止住了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

