    叶小天的人把韩风跳海的事情跟叶小天如实说了一番。

    叶小天听完之后，眼眸微凝。

    虽说跳海之后活下来的几率很低，但也是有可能活下来的啊。

    像韩风这样的人，绝不是那种肯善罢甘休的人，而且，他什么都没有了，他若是活下去了，他最想做的，恐怕一定是复仇吧？

    叶小天倒也不害怕他来复仇，只是有这么一个人随时都有可能给自己找麻烦，终归让他觉得有点不爽。

    他突然觉得自己还是小瞧了这个韩风啊，他竟然能在猜出自己的意图之后，当机立断的跳海，这还真给他增加了一点麻烦。

    不过，事已至此，叶小天也没有办法，只能走一步算一步了。

    那海上太大，想要找到韩风，几乎是不可能的事情，而且，他叶小天也抽调不出多少兵马去专门搜查韩风的下落。

    如今的他，还是有很多事情要忙的。

    而就在叶小天忙着花城事情的时候，岭南西道这边，慕容金最近却是有些发愁。

    慕容金五十来岁，相貌清瘦，他在都督府来来回回的走着，很着急。

    这个时候，一名衙役急匆匆的跑了进来。

    “都督大人，又有一名女子遇害了，而且这个女子仍旧是我们岭南西道的富商之女啊。”

    听到这个，慕容金整个人都有些不知所措了。

    “这采花贼，真是好生可恶啊，竟然……竟然这般丧心病狂，他难道每天都要害死一名女子吗？”

    岭南西道最近发生了一件大事，他们这里出现了一个采花贼，而且这个采花贼十分的猖狂，他到处作案，基本上每天都要害死一名女子。

    到现在，他们岭南西道已经有五个女子被采花贼给伤害了。

    最关键的是，这些女子多半都是有钱人，亦或者是一些官宦家的女子啊，这些人的女子被害，他若是不能尽快将那采花贼给抓住，这些人闹腾起来，只怕他这个都督也不好当。

    而且，如今这些事情已经闹的整个岭南西道人心惶惶啊，再不抓住采花贼，岭南西道可就要变的混乱不堪了。

    一旦岭南西道出现了什么问题，而且这些问题又恰巧被长安城的人给知道了，那他这个岭南西道的都督，恐怕就不好做了吧。

    他这岭南西道跟岭南东道还不太一样。

    岭南西道到底更为靠近长安城一些，所以大唐的律法什么的，在这个地方是有所普及的，这里并非无法之地，所以朝廷那边想知道这里的情况，也是很容易的。

    岭南东道是一片几乎被朝廷给放弃了的地方，但岭南西道不是啊。

    所以，哪怕慕容金是岭南西道的都督，掌控着岭南西道的一切，可他在这个地方，却也不是能够为所欲为的。

    当然，以前他还掌管岭南东道的时候，他也不是为所欲为的，毕竟岭南东道那个地方的局势太过复杂了，很多势力盘结，而这些势力他想要灭掉，就有可能需要付出惨痛的代价。

    他当时不想付出代价，所以对于岭南东道，他其实并没有多大的掌控力度。

    所以，叶小天把岭南东道给抢走的时候，说实话，慕容金心里并没有觉得不舒服，相反他还觉得去了一块心病，对于此是满心欢喜的。

    只是让他没有想到的是，叶小天去了岭南东道之后，竟然只用了大半年的时间，就把岭南东道的各种顽疾给解决了。

    如今的岭南东道，形势一片大好啊。

    不过，就算如此，慕容金倒也没觉得有什么羡慕和不舍的，毕竟那是叶小天啊，可不是他能够得罪的。

    更何况，如今他的岭南西道都出现了这种问题，他自己都有点解决不了了，那里还有心思去染指岭南东道？

    “我们的人去调查了没有，有没有查出什么线索来？”

    慕容金很着急，这事必须得尽快解决啊。

    “都督大人，我们的人已经去了，只是并没有调查到任何跟那个采花贼有关的线索，倒是那名女子调查到了一些，她是被人那个之后杀害的，不过，在那个女人身上，并没有找到挣扎的痕迹，她好像是在熟睡之中，被人给解决掉的。”

    “熟睡之中被人给解决掉的？”

    这让慕容金有些不能理解，女人在受到侵害的时候，肯定是会反抗的吧，除非她当时就已经昏迷了。

    不过想想也是，采花贼既然要作恶，肯定是要把人给迷晕的吧，不然女子反抗，又喊又叫的，那就太危险了。

    只是，没有采花贼的线索，那他们如何抓那采花贼啊。

    “派人去调查，无论如何，都要尽快将那个采花贼给抓到才行。”

    衙役连忙领命退去。

    这边，慕容金的一位名叫陆念的幕僚开口道：“大人，这采花贼太狡猾了，想要找到他，对我们来说太过困难了，所以，属下的意思，不如请帮手来帮我们抓捕那个采花贼。”

    “找帮手来，找谁来啊？”

    “自然是岭南东道的都督叶小天了，这叶小天本事可大的很啊，若是他肯帮忙的话，要抓住那采花贼应该是没有一点问题的。”

    “这……这叶小天是从长安城来的人，万一他把此事捅到了京城那边，这可如何是好啊？”

    慕容金最怕的，就是这事捅到了长安城去，那他以后的日子，可就不好过了，连这种小事都解决不了，那朝廷要他做什么啊？

    陆念浅笑，道：“我们把那岭南东道和叶小天也拉进来就行了啊，让他们跟我们成为一条绳上的蚂蚱，那叶小天还敢把此事捅到长安城去吗？”

    “哦，你的意思是？”

    “找人在岭南东道和岭南西道交接的地方，假装那采花贼作案啊，到时候叶小天肯定会调查的，那个时候，我们就可以顺势跟叶小天合作了，当然，我们是假装作案，做作样子就行了，可莫要真的做出什么出格的事情来，不然最后被叶小天查出来，我们的日子会更不好过。”

    这就需要一个分寸的拿捏了，既要引起叶小天的注意，又不能太过分了。

    慕容金想了想，觉得这个办法可行。

    

