    时间荏苒，转眼三年过去。

    飞机缓缓落地，机舱门打开，一排排保镖率先下机，个个姿态尊敬无比。

    管家保罗来到熟睡的少女面前，轻声叫道：“小姐，小姐，我们到了。”

    小希拿掉眼罩，睁开的眸子一片清明，丝毫不见任何倦意。

    三年了，每次她都很难入眠，一闭上眼就是夏逸晨说要报复她的样子。

    每次醒来都心有余悸，当初的那个少年现在已经转变成了个真正的男人，各个财经新闻上都有他的身影。

    现在希见集团在国内的规模比之小安所执掌的封氏也只是差了一点点而已。

    即便小希没有刻意去寻找他，也总会在不经意间看到他。

    “小姐，夫人已经在庄园内等着您了。”保罗说道：“大少爷和二少爷也都给您准备好了毕业礼物，淼淼小姐也来了。”

    “嗯。”小希点头。

    这还是她三年来第一次回家。

    当年从A市离开之后，小希就去到了M国，散了一年心，又开始重新进修学业，现在已经是圈内小有名气的律师了。

    不过小希不在乎钱，接案子也只是看自己感不感兴趣而已。

    车辆缓缓行驶，在山脚下时小希看到了道路两边布满了彩带，巨大的旗帜上还飘扬这欢迎小公主回家的字眼。

    应该都是小安干的。

    果然，保罗见小希盯着两边的彩带看，就开口道：“这些都是二少爷准备的。”

    “不止这些东西，封氏洛氏这两天还全体放假，每个员工都有现金奖励。”保罗兴致高昂，看来也是得到了不少好处。

    “二少爷说了，公主回家，就是要福泽天下。”

    小希：……

    这都什么跟什么啊。

    她刚一踏进大门，砰砰两声就响了起来，无数彩带在她头顶飘摇。

    “秦慕安，你有完没完了？”小希终于忍不住，开始咆哮。

    她就是个普通人，有必要这样吗？

    “没完没完。”小安嬉皮笑脸的，对小希的怒火视而不见，刷刷的掏出一大把钥匙和银行卡。

    “酱酱酱酱，小公主，车，游艇，房子，我全都给你准备好了，你还想要什么，尽管告诉我，我立马给你准备好。”

    作为封家唯一的小公主，小安是掏心掏肺的对小希好，恨不得把全世界捧到她面前。

    小希一一接过，故作调侃，“我现在缺个弟妹。”

    小安满脸笑容的脸上顿了一瞬，不知道想到了什么，但很快又恢复成了那副没心没肺的样子。

    “好，回头我给你带十个八个弟妹回来，随便你挑。”

    小希无奈摇头，转脸看向络绎和淼淼，前者的眼神落在后者身上，似要开口，又没说话。

    淼淼对那道视线视若无睹，拉着小希问着她这几年的经历。

    小希狠狠瞪了络绎一眼，暗骂他活该。

    当初作天作地，现在追妻火葬场了吧，男人就是欠收拾！

    就应该让淼淼好好磨一磨络绎的性子，叫他不知道珍惜人！

    好不容易将忙碌的一天过去，小希收拾完毕准备睡觉，秦简敲响了她的房门。

    “有事吗？妈咪？”小希问道。

    “嗯，有几样东西需要转交给你。”秦简说道，抱给了小希一个大箱子。

    小希刚想开口问，在看到上面熟悉的字迹时，却怔在原地，久久没有动静。

    虽然外表看起来她已经全都痊愈，但她比谁都清楚，她一直没能忘掉那个人。

    箱子打开，里面是密密麻麻的千纸鹤，每个折痕都在诉说着少年的思恋。

    小希又想到当年那个幼稚的自己，拉着少年一起折千纸鹤，还傻乎乎的说一千个千纸鹤能够满足一个愿望。

    箱子里正好是九千九百九十九个千纸鹤。

    不多，正好能满足小希的全部愿望。

    除了这些，还有厚厚的一叠明信片。

    少年将这几年发生在自己身上的事情全都记录了下来，以这种方式告诉小希，好像这样就能弥补他们之间错失的三年。

    ——种了株你最喜欢的海棠花，今天开了，满园都是香气，好像当年的你。

    ——今天喝多了酒，恍惚中又看到了你，激动跑过去，不小心掉进了湖里，周围人笑的好大声。但是我不在意，因为又看到了你。

    ——黄维结婚了，大家都在说新娘很漂亮，偷偷告诉你，没有你漂亮。

    ——今天见到了你的弟弟，他不愿意和我合作，说我是个渣男。我没反驳，他说的对。

    ……

    薄薄的一张张纸，此刻却变得沉甸甸的，让小希几度都要拿不起来。

    这人到底是在做什么？

    不是说要报复她吗？现在寄这些东西过来又是在干嘛？

    小希呆坐在铺满千纸鹤和纸张的床上发呆，等意识清醒过来的时候已经是第二天早上。

    她怔怔下楼，客厅里正在播放着一档采访节目。

    措不及防的，小希对上了那双琥珀色的眼睛。

    少年还是当年那样英俊，轮廓愈发清晰，眉宇也变得凌厉，他话极少，身上散发出来的气场却让人完全无法忽略。

    “夏总可谓是新时代的翘楚，在一无所有的情况下只花了短短三年时间就取得了这么大的成就，让人折服，可以简单和我们分享一下您成功的秘诀吗？”女主持人问道。

    男人坐在沙发上，总感觉漫不经心，对一切都不是很在意，薄唇轻启，淡淡吐出两个字。

    “努力。”

    简短的回到让见过各大场面的主持人都愣了半响，而后才恢复过来。

    “夏总还真是言简意赅啊。”女支持人哈哈的笑，开始调节起气氛，换了个话题继续道：“听闻夏总一直都是独身一人，不知道您的择偶标准是什么样的呢？究竟是什么样的女孩才能入的了您的眼？”

    听到这个问题，夏逸晨终于正色起来，目光看向镜头，琥珀色的瞳仁里像是饱含了万千晨光。

    那目光好像穿过了万水千山，直直来到站在楼梯口的小希身上。

    她呼吸一滞。

