    温栩栩是不敢坐任何机动游戏的，她还有伤呢。

    所以，她去了给孩子们买吃的。

    “麻烦你，三杯热奶茶，还有三份烤鸡翅，三份鱼蛋。”

    “好。”

    所有的东西，都是三份，老板娘高兴坏了，马上给准备齐全了。

    温栩栩拿到手，这才赶紧提着这些东西去了孩子们那。

    这个时候，游乐场其实没有多少人的，但是只要进来这里的小朋友，都玩的很开心，他们根本就不会在意这个季节冷不冷。

    温栩栩也就是在这样的气氛里，一下子就找到了正在海盗船上的小儿子。

    还有陪着妹妹一起在坐旋转木马的大宝贝。

    这种感觉，真的很好。

    温栩栩喊了起来：“墨墨，下来来，妈咪把东西买回来了。”

    “噢，知道啦。”

    墨宝这会玩得也差不多了，听到妈咪喊，他马上从海盗船上下来了。

    随后是旋转木马那边的霍胤，也带着妹妹一起回来了。

    “妈咪妈咪，若若今天好开心呀，胤哥哥一直在保护我呢。”

    小若若下来了，一看到妈咪，立刻十分高兴的跑了过来。

    温栩栩便搂住了这小团子：“是吧，胤哥哥这么棒呢，那真的要好好表扬了，胤胤，过来，妈咪也抱抱你。”

    温栩栩又笑眯眯得把大儿子也拉了过来。

    霍胤被妈咪表扬，还红扑扑的小脸，马上不好意思的低下去了。

    这个孩子，跟墨宝确实是有区别的，墨宝跟着温栩栩，性子更偏向活泼开朗，虽然也会照顾妹妹，但比起他来，就总是缺了那么一点沉稳。

    或许，这真的就是成长的环境吧。

    温栩栩看了一眼已有些暗下来的天边，心里暗自思付了一下。

    “墨墨，胤胤，我们吃完这些，就回去了好不好？天已经很晚了。”

    “好的，妈咪。”

    “嗯，妈咪。”

    两个小家伙齐齐答应了一声。

    小若若还在咕噜咕噜喝着甜甜的奶茶，听到妈咪说要回去了，那水汪汪的大眼睛便抬起来了。

    “妈咪，那我们回哪呀？是回爹地那里吗？”

    所有人，都还没有告诉这个单纯的小团子，她已经被爹地赶出来了。

    “不了，妈咪现在已经好了，我们就回自己的家噢，和哥哥们一起，好吗？”

    “好吧。”

    小姑娘还是有些情绪低落，在她小小的心里，还是喜欢住大房子的。

    而且，最重要的是，那也是爹地的。

    当下，母子四人就打道回府了。

    而此时，夜幕已经降临。

    都到这个点了，自然要准备晚饭，小家伙们虽然在游乐场吃了一点，但那只是填填肚子，晚上还是要准备正餐的。

    温栩栩带着孩子们回到老城区后，便先去超市买了一些菜，然后才一起回出租屋。

    “小宝贝们，今晚你们想吃什么呀？”

    “我想吃妈咪的炸酱面！”

    “我也是，胤哥哥，我跟你说噢，妈咪做的炸酱面可好吃了，就连乔叔叔吃了，也老是惦记着噢。”

    若若宝贝就是一个贴心的小棉袄，听到要吃炸酱面，又忍不住给第一天正式待在他们家的胤哥哥介绍起来。

    不过，她提到了一个乔叔叔……

    温栩栩连忙打断了这小丫头：“好吧，那咱们就吃炸酱面，墨墨，你先带哥哥去洗个脸，若若，你把电炉子开着，妈咪这就去给你们做。”

    “好的，妈咪。”

    “妈咪，知道啦。”

    三个小宝贝都很乖巧的答应了。

    温栩栩这才提着买来的菜进去了厨房，随后在里面忙碌了起来。

    一个小时后，炸酱面终于做好了，小家伙们闻到了诱人的香味，早就跑来了厨房这边，时不时探着小脑袋来看。

    就连很矜持的霍胤，也偷偷跟着弟弟和妹妹，跑了两回。

    两回后，妈咪终于端了出来。

    “来，这是我们家若若宝贝的。”

    “哇，谢谢妈咪！”小丫头口水都流出来了。

    温栩栩笑着，又将两个儿子的也端了出来，不过，因为家里之前只准备了两个儿童碗，所以这一次，就有一碗是用大人的碗装着了。

    “没事，这碗就给哥哥了。”

    墨宝也是一个非常懂事的孩子，看到这一幕后，主动把儿童碗推给了哥哥霍胤。

    温栩栩见到，心里顿时更加的欣慰了。

    这就是她的宝贝们，一个比一个懂事，一个比一个乖巧，她还有什么不知足的呢？

    她静静的望了一眼开吃的孩子们，片刻，终于起身去了卧室。

    “嗡……嗡嗡……”

    电话拨出去的那一刻，她还是有点紧张的，毕竟，她玩了这么大一出。

    果然，电话终于被接了后，那边一个雷霆震怒的嘶吼声就轰炸过来了：“温栩栩，我一定会杀了你！！”

