    第5章 开价

    还去见皇后？开什么玩笑...

    之前冒充刺杀魏忠贤的刺客，是不得已而为之，现在危机已经解除，还往皇后跟前凑，是嫌活太长吗？

    杨佑知道的历史不多，对魏忠贤的经历也是一知半解...

    抛开这个人是不是奸佞先不说，杨佑起码知道，在魏忠贤主政的时候，女真始终没成什么气候，国内也没有大规模农民起义...

    反倒是崇祯上台干掉魏忠贤，启用了那些所谓的忠臣后，大明才一步步走向灭亡的...

    杨佑自知不是什么治世能人，也没有战场杀敌的本事，既然这样，还不如先站在魏忠贤这一方，利用穿越者的优势，帮他执政的日子更久一点...

    不过对那个客氏，杨佑却没什么好印象，网上说，木匠皇帝本来应该有后人的，却都被这娘们害死了，所以如果有机会，他自会帮皇后张宝珠除掉那女人...

    但这些一切的前提，得是跟魏忠贤的死对头皇后保持距离...

    至于张宝珠会不会因此记恨他，却已经不在杨佑考虑之内了...

    【我大哥是权倾朝野的魏忠贤，哥们怕谁？...】

    正如杨佑所想，他坐上甲字库管事太监的位置，就等于在身上打上了魏忠贤的标签，也就等同于客氏一党...

    听闻报信的小太监说杨佑公然违抗她的懿旨，张宝珠只气的牙根直痒，要不是昨晚的经历太难以启齿，她都想让皇帝老公现在就干掉杨佑了...

    【姓杨的大骗子，本宫早晚要将你碎尸万段，你给本宫等着，别让我再见到你...】

    因为两人特殊的遭遇，让张宝珠对杨佑也无可奈何，至于说以后什么样？那就是以后的事了...

    “阿嚏...娘的，谁在念叨老子...”

    远在甲字库的杨佑，被张宝珠隔空诅咒，不由自主地打了个喷嚏，下意识地揉了揉鼻子喃喃道...

    商人叫胡柏林，专司经营各种木料...

    木匠皇帝朱由校酷爱木匠活，所以对木料的需求也非常大...

    正常情况下，能将货物卖进皇宫，绝对是个好买卖，从前也确实是这样...

    可随着时间的推移，甲字库这帮太监却是越加的贪得无厌，所要的孝敬越来越多，以至于最后很多商人不但挣不到银子，还因此被弄得倾家荡产、家破人亡...

    今天要不是杨佑及时出现，估计胡柏林就得被活活晒死...

    死里逃生，胡柏林表面对杨佑感激，心里却更加警惕，因为在他想来，太监都是一丘之貉，这死太监肯定又想出别的办法压榨他...

    收了马贵的银子，杨佑倒是不好再用查账这个理由勒索他们，不过却也没心情跟他们喝酒...

    “杨、杨公公，小、小人现在实在拿不出银...”

    见这些小杨公公也不说话，只是一脸暧昧地看着自己，胡柏林忙胆战心惊地道...

    “我什么时候说管你要银子了？”

    杨佑不说话，自然有他的考虑，却不想被胡柏林误会了...

    【娘的，既然要弄银子，不妨把步子迈大一点，大不了之后把大头送出去，就不信李朝钦那帮死太监不爱银子...】

    “最近总有人在外面打着九千岁的旗号招摇撞骗，九千岁很是不高兴，所以从前的规矩也要改改...”

    杨佑慢悠悠地说着，说话间，还状似无意地扫了眼旁边竖耳倾听的马贵，然后意味深长地道：“马公公，你说是吧？”

    被杨佑这么一瞅，马贵心里又是一突，忙不迭地点头道：“是、是，一切都听杨公公的...”

    “咱家喜欢你这态度，我来问你，一共有多少家货商给宫里进奉木料啊？”

    头一次这么称呼自己，杨佑心中只觉怪怪地...

    “一共有十几家...”

    “这么多？那不行，以后就用一家，当然，这个专卖权是要收费地...”

    “啊！杨公公，这、这怕是不妥吧？往宫里进奉木料的商人，还有不少是皇亲国戚呢...”

    马贵除了会欺压胡柏林这样的普通商人，狗屁本事没有，典型的脑满肠肥，肚子里除了屎，就没别的东西，所以根本没能领会杨佑的意思，不过他这番话也是在提醒杨佑，能跟皇家做生意的，并不都是普通人...

    “哼！皇亲国戚怎么了？想送货进宫，还不得是咱们说了算？”

    这时代的人拿皇亲国戚当回事，杨佑这个冒牌货却没那么多顾虑，再说，有魏忠贤这块金字招牌，他也用不着害怕什么皇亲国戚...

    “杨、敢问杨公公，您这个专卖权，打算如何收费？”

    要怎么还得说是商人的脑瓜快呢，马贵这蠢货没想明白，一旁的胡柏林却琢磨出味来...

    杨佑微微皱眉吧嗒吧嗒嘴，然后试探性地伸出一根手指...

    刚到这个时空，对这里银钱的使用和换算，他根本屁都不知道，之所以伸一根手指，其实是想让胡柏林自己发挥...

    “十万两？”

    胡柏林皱着眉头试探着问道...

    一旁的马贵却吓了一跳，要知道他们这些太监确实够贪够黑心，却也基本都是千八百两地贪，不想杨佑一开口，这姓胡的就开出十万两的天价。

    心中不由暗道，是姓胡的疯了？还是姓杨的疯了...

    杨佑并没马上回复胡柏林，微微一笑道：“记住，银子不是一个人赚地，如果给你冠上皇室独家采办的名头，你觉得能值多少银子？行了，今天就到这，回去好好想想，然后给我回话...”

    “呼哧...”

    作为一个精明的商人，胡柏林那会想不到其中的好处？一时间连呼吸都急促起来...

    “小人告退，杨公公放心，小人一定给您个满意的价钱...”

    事实上，胡柏林被马贵这些太监都快压榨干了，别说十万，就是一万两都拿不出来。

    不过杨佑这番话却也提醒了他，若是能联合几大商家，将这独家采办拿下，那日后可就财源广进了...

    话说胡柏林就不怕杨佑也像其他太监一样，往死里压榨他吗？

    说不怕是假的，但别忘了人与人之间是讲眼缘的...

    从被杨佑救下来那刻起，胡柏林就感觉到，这小太监跟其他太监不一样...

    而另一方面，商人都爱投机，只要投正一次，就足以将先前失去的都赚回来...

    (本章完)

