    时千浪压根都没有等他们说话，也不打算拿回给他们的神兽精血，直接就传送走了。

    燕枝二人相视摇头，本来他们还打算将神兽精血归还给时千浪，只是对方还不等他们继续推脱，就直接以跨界传送符直接离开了。

    既然如此，此物也还不给时千浪了，燕枝与殷昼二人也就只能收下了。

    燕枝看了看时千浪离开的方向，想了想天人之城的事情，知道自己已经回不去天人之城了，那些事情和自己也没有更多的关系了，便道：“这死亡之海附近危机重重，又靠近芜城，咱们既然无事可做，阿昼，我们不如也离开了。”

    殷昼便也道：“确实应该离开了，或许将来我们还会来这里，不过当下不必。”

    他双眸微垂，知道燕枝所说的离开是回去之前的地方，而不是回到现实世界去。

    但殷昼所说的“还会来这里”，却是指等离开面具的幻境，回到现实世界之中去之后——那时候他还会再带着燕枝去一趟昔日的死亡之海附近。

    虽说过去了许多年，但现实世界里的死亡之海却未必没有残留下有用的消息和蛛丝马迹。

    她如今尚且不知自己是在面具构造出来的幻境之中，而且在幻境之中的时间太长，自己又并未提醒，她是决计意识不到的。

    不过殷昼察觉到幻境想要告诉他们的还在遮掩之下，还有许多消息没有暴露出来，他们还需要在幻境之中呆很长一段时间。

    心中想着这些念头，殷昼脸上却不漏分毫。

    他取出传送符正准备激活，却不知燕枝是不是突然察觉到了什么，她忽而抓住他的手，轻声道：“我们走出去吧。”

    如此声音轻轻，难不成是怕旁人听见？

    殷昼觉得古怪，但燕枝没有立即说出，想必事出有因，故而也顺着她的意思说道：“好。”

    殷昼将传送符收了起来，两人便在黑暗丛林中漫步前进。

    修真者身体素质非常人可比，虽然不御剑转而走路，速度会大幅下降，但长途跋涉也并不会很轻易就觉得疲惫，两人在森林之中慢慢前行，倒似乎在散步，并不拘一定要去哪里。

    殷昼总在想着燕枝是不是有所发现，但一路上却并无所获，这叫他有些许困惑。

    “阿昼，你有没有发现，这黑暗丛林的布局似乎有些熟悉？”

    燕枝和殷昼二人已经在丛林中走了数天，因为他们并没有刻意的按照出口方向行走，因此在其中绕了很久。

    而这时候，燕枝的这句话引起了殷昼的注意。

    他曾经是来过这里的，对这里的地形相对熟悉，一眼看过去就是，并未太放在心上，也因为如此，他并未去想过这个问题。

    现在燕枝提出来了，他仔细一想，还真发现了问题。

    殷昼放开自己的神识，几乎在整个森林上空都扫视了一圈，果然发现了问题所在。

    “你想的果然不错，这里的夺魂木就是以曳河给我们的那个拓本上的纹路轨迹种下的，但又有一些地方的布局不同。”

    殷昼话刚说完，二人心神一动，相视一眼，异口同声道：“莫非这是石碑上原本的纹路所布局而成？”

    两人想到这里，结合之前的分析，越发觉得正是如此。

    他们所拿的拓本是被修改过的，而这里的夺魂木种植纹路和拓本有相似，却并不是完全相同，整好与拓本的情况一样——这便可合理怀疑这里的夺魂木种植之图案，正是正确的拓本该有的样子。

    想通这一点后，二人便开始沿路折返，然后再记下这夺魂木的位置，一点一点，最终在羊皮纸上将其刻画出来。

    果然，和两人猜测的八九不离十，当真和拓本上的图案有几分相似，但并非完全一致。

    “这里应该是中心位置了。”

    燕枝看着羊皮纸上那即将完成的图案，指了指。

    这是一个半圆形状的球体，圆弧中有着密密麻麻的线条，而现在她们只差一笔，就能够将原本的图形勾勒完成。

    原本他们就认为那图案是阵法，而这般就可以推算得出，这些夺魂木所组成的，整好也是一座大型阵法。

    于是殷昼便道：“看样子这黑暗丛林乃是一座巨大的阵法，只不过它并未被激活。”

    燕枝有些看不懂，她总觉得这个图案应该是记载着什么，亦或者是一个十分古老的阵法，但她浑然想不起来了——就好比这黑暗丛林，按照殷昼所说，黑暗丛林是一座未激活的阵法，至于这阵法究竟要如何激活，究竟有什么作用，她们也根本无法知晓。

    想来段天刀和曳河应该知道一些，只是对方显然不会告知她们。

    燕枝与殷昼探寻一番，最终无功而返——不过也不算是完全无功而返，至少已经知道了这图案原本应当是什么样子。

    *

    经过半个月时间，燕枝和殷昼终于离开了黑暗丛林，这一刻殷昼这才将先前刻画好图案的羊皮纸取出，在上面将最后一笔填上。

    正如他们先前所想那般，羊皮纸根本无法承受住着图案所带来的力量，刹那间就化作了飞灰。

    不过那图案却已经被二人记下来了，因此羊皮纸是否存在也并没有什么意义了，所有的图案都记在了脑海之中。

    两人仔细琢磨一番，真是不由得感慨：

    “不得不说，曳河真的是一个天才，他能够从这复杂的图案中，参悟出那等神奇的阵法，他在阵法之中的造诣只会比我更高。至于他究竟想要做什么，只要我们能够参悟这些图案中蕴含的东西，想来也就知道了。”

    燕枝看着逐渐隐逸的黑暗丛林，不由还在心中感叹，曳河算得上是她见过最优秀的阵法师了，她从前可从未见过这等水准的阵法师，实在叫她感慨万分。

    这等人才若是将心思用在正道上，未必不能够成为一代宗师；

    但谁也不知道曳河究竟在暗中琢磨什么，燕枝也自认自己对天人之城的命运并不负有责任，他究竟要如何，燕枝也不知道。

    正待两人准备转身离开的时候，耳侧忽然听到一道声音：

    “两位留步。”

    这声音虚无缥缈，甚至还隐含着一丝杀意，虽然很隐晦，但却没有逃出二人的感知。

    “看样子是麻烦来了。”

    殷昼似乎有些无奈，他都怀疑最近是不是时运不济了，这段时间几乎是麻烦不断——亦或者是，面具给他构造的幻境之中也需要波澜起伏，不能让他顺风顺水地了解完全部再离开？

    若是他这念头被烛九阴知晓，恐怕要说他不知好歹咯。

    搞出来的各种事情越多，能了解到的消息就越多——有“它”顶头在上盯着，就算是在面具构造的幻境里也不能直言而向，事情的发展也不可过于突兀，若是逻辑混乱，说不定就被“它”察觉到，一旦“它”将意志降临，看出来什么端倪，大家就要一起玩完。

    他冒着大家一起被发现的风险给他传递消息，他反倒在这儿觉得事情麻烦太多？

    而这厢，燕枝与殷昼已经被笼罩在一人的威压里。

    燕枝眯了眯眼，往远处看过去，便瞧见远处飞来一位衣袂翩翩的女修。

    她衣着雪白，周身气度高洁，圣洁至极，可与她这般外表显示出极大反差的，是她浑身上下极为澎湃的妖气。

    这妖气滂沱，燕枝不由得皱了皱眉，意识到对方来者不善——她这一身妖气可不是什么好显摆的，但对方丝毫没有隐瞒的意思，想来是丝毫不怕，甚至想要以此震慑住燕枝二人。

    燕枝朗声问道：“不知道友拦下我们，所为何事？”

    “倒不是什么大事，就是我在两位的身上闻到了我妖族的气息，想必二位是拿了我族什么东西吧？还希望你们能够归还，省得动手起来，兵刃相见，闹得脸上不痛快。”

    那女子说的倒也温和，瞧上去似乎是个讲道理的。

    但她这般惺惺作态，神态与语气之中都充满了自傲，甚至说道：“对了，二位应该不知道我是谁吧，忘了自我介绍，我叫飞鸢，是沧浪海岛的岛主。”

    飞鸢的语气充满了傲慢，还带着几分命令的语气——在她，甚至是大部分妖族看来，人类只不过是低贱的种族，根本没有资格与高贵的妖族抗衡。

    燕枝见她这般神态，就知她说出来的那些彬彬有礼不过只是惺惺作态罢了。

    她能有几分好心思？

    这无缘无故飞过来便说他们的身上有妖族的气息，说是他们拿了东西，要他们把东西还回来——这什么道理？这就是污蔑！

    欲加之罪，何患无辞，他们身上哪有什么妖族的物品？不过就是无赖想要抢夺罢了！

    而事情的真相确实被燕枝猜了个完全。

    这叫飞鸢的大妖，想要的不是别的，正是时千浪临走之前交给他们的神兽精血。

    飞鸢路过此次纯属巧合，她只是照例来这里散心，却没想到闻到了神兽精血的气味，而且若是她没猜错的话，应该还是祖龙的精血！

    飞鸢本体是海鳗，鱼类与龙族自然也有些能够牵东搭西、沾亲带故的关系。若是她能够得到那祖龙精血，说不定能够进化成龙。

    人类可能对神兽精血的气息并不敏感，但是飞鸢却宛如见了血的苍蝇。

    她一路循着浅淡的味道而来，功夫不负有心人，还真让她找到了！

    而让她更惊喜的是，这祖龙精血竟然在两名不知名的人类修士手中！

    人类修士对她来说就是动动手指头就能杀了的蝼蚁，塞牙缝都不够，这祖龙精血当然应该归她！

    轻视人族修士的力量使得她内心的贪婪越加放大。

    “你们妖族的东西？你有什么证据证明？”

    燕枝与她掰扯两句，却也知道这些话不过都是用来拖延时间的。

    这些东西向来不讲道理，想要什么不就是抢？有无证据都不影响他们强取豪夺。

    同时她也在思索，究竟是什么引起了这妖精的垂涎。

    燕枝第一时间就想到了时千浪给他们的两瓶神兽精血。

    那精血她们虽然不清楚究竟是什么神兽的，但绝对足够稀有，若是拿出去的话，根本不可能有妖兽能够抵抗得住那种诱惑，这飞鸢应该就是看中了他们身上的神兽精血。

    燕枝衡量了一下双方的实力，眼睛转转，计上心来。

    而飞鸢却不想和燕枝讲什么道理，她翻了个白眼：“我说有就是你，少说废话！”

    她不爱说废话，烦烦躁躁的，却没有直接动手，燕枝便猜测她应当是有所忌惮。

    “你是海鳗妖吧，我们只是偶然经过此地，又如何得到你口中的妖族东西？”燕枝倒是没有着急动手。

    只见她将那神兽精血取出，在海鳗妖飞鸢眼前晃了晃：“莫非你认为这精血是你们妖族之物？想来就是深海妖王过来，他也没你这么大的脸说这样的话吧？”

    “哼，这祖龙精血本就是我海妖一族的至宝，被你们两个卑劣的人类偷走，如今还要狡辩，既如此，那你们就去死吧！”

    飞鸢恼羞成怒，一不小心说漏了嘴，她果然知道这是祖龙精血。

    故而飞鸢也不再多言，直接化作本体，朝着燕枝攻来。

    只见那巨大的海鳗直接显现在众人面前，如同一阵大浪一般，瞬间袭来，周围更是带着恐怖的雷团，若是寻常修士，恐怕靠近就会被雷电击杀。

    但燕枝可不是寻常修士，殷昼更不是。

    他平常在燕枝面前遮遮掩掩，不敢动手，但在这幻境之中多多少少已经展露不少，更何况他千里迢迢奔赴北地救她，又杀华渊，这可不是一般人能做到的，燕枝怎会不知他的实力？

    燕枝没有着急询问，恐怕只是因为她如今还在昏睡疗伤，等她一醒来，恐怕就要问了。

    既如此，殷昼便觉得自己没有多少在燕枝面前遮遮掩掩的必要了。

    他道：“我来吧。”

    殷昼上前一步，右手朝着海鳗轻轻一挥，只见一道无形之墙直接隔绝了海鳗的所有电流冲击。

    “陨！”

    殷昼轻喝一声，紧随其后便是一股无形力量直接朝着海鳗飞鸢压下。

