

　　    傅华笑了一下，说：“我可没那个本事。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    曲炜笑了笑说：“你有没有那个本事我心里很清楚，我跟你说傅华，这个赵公复也是吕纪书记一直在重点关注的人，他要是有什么闪失，我不好跟吕纪书记交代了。因为孙守义的缘故你不帮他，我倒是可以接受，不过你也不能帮着孙守义坑他，知道吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“好了，市长，我尽量少搀和他和孙守义之间的事情是了。”
　　
　　    曲炜笑了一下，说：“这还差不多，诶，对了，
　　
　　    傅华听曲炜问起伊川集团冷镀工厂项目，知道曲炜是什么意思了。伊川集团冷镀工厂项目目前正陷入困局当，一方面伊川集团的董事长陆伊川滞留香港不归，冷镀工厂项目一期工程全面停工；另一方面，海川市几大银行纷纷找门来讨债，想要伊川集团提前还贷，现在已经要进入起诉阶段了。
　　
　　    这将会是赵公复出任海川市代市长之后，需要解决的第一个大麻烦，因为海川市财政为伊川集团冷镀工厂项目贷款提供了担保，如果伊川集团无法偿还贷款的话，海川市将会承担还款的连带责任的。
　　
　　    可以说赵公复接任海川市代市长的这个时机并不好，因为目前来看，伊川集团根本没有偿还贷款的能力，而冷镀工厂项目也因为市场前景黯淡，没有人愿意接手。到最后很可能是海川市财政不得不承担帮伊川集团还贷的责任。
　　
　　    虽然赵公复并不是伊川集团这个麻烦的制造者，无需为此次损失承担直接责任。但是如果他不能妥善的解决这个问题的话，是会让省委觉得他在解决问题方面的能力尚有不足的。因此作为赵公复的推荐者的曲炜自然是很想帮赵公复赶紧找出一个能够解决这个问题的方案的。他可不想赵公复在海川市一开局不顺的。
　　
　　    傅华把他知道的目前伊川集团的情形跟曲炜讲了，曲炜听完，沉吟了半晌，他心也想不出一个妥善的解决方案来，问傅华道：“诶，傅华，你看来，要怎么解决这个问题好呢？”
　　
　　    傅华说：“市长，现在这个问题是很棘手的，除非有人主动把这部分债务接下来，否则的话，海川市财政是很难从脱身的。但是现在谁也不会接下伊川集团这个烂摊子的。”
　　
　　    曲炜听完，有些不太高兴了，他说：“傅华，别用这些废话还糊弄我，我想要的是解决问题的办法，不是要听你说这个问题怎么难解决的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“能彻底解决问题的办法是没有的，目前能做的是想办法拖延，让几大银行暂时不要去起诉伊川集团，给海川市政府留出一点解决问题的时间。”
　　
　　    曲炜略微想了一下，傅华所说的倒也是一个不是办法的办法，按照傅华说的去做的话，虽然问题并没有真正得到解决，但是起码可以拖过赵公复接任海川市市长的这个敏感的时期，只要拖过这段时期，下下对这件事情也不会那么关注了，即使最终问题不能得到解决，海川市财政承担了这部分责任，对赵公复的影响也不大了。
　　
　　    拖字诀本来是官场解决问题的法宝之一，任何问题都是有着一定的实效性的，随着时间的延长，人们对问题的关注度和严重性都是在递减的，于是很多问题在拖延当大事化小小事化了了。
　　
　　    曲炜说：“这个办法我倒是可以试一下的，回头我会帮海川市跟几大银行的省行行长打声招呼，告诉他们海川市正在积极的解决伊川集团的贷款问题，让他们适当的给海川市一点时间。”
　　
　　    说到这里，曲炜稍微停顿了一下，继续说道：“不过傅华，你也不要以为银行暂时不起诉了，你没事了，我要你尽力动员起各方的力量，赶紧想办法帮伊川集团找到一个下家，尽快的把这个问题给彻底解决了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“市长，能够接手伊川集团的下家我也在找的，但是一时之间真的很难找到的。”
　　
　　    曲炜说：“那是你没用心去找，你现在的心思都放在了熙海投资身，根本没把心思用在驻京办这边。傅华，我可跟你讲，你这样子是不对的，你可别忘了，你还是海川市驻京办的主任呢。”
　　
　　    傅华说：“好吧，市长，我尽力去找是了。”
　　
　　    两天后的午，傅华在处理完驻京办的事务之后，去了医院，去看望住院的宁慧。这倒不是说傅华很关心宁慧的伤情，而是他现在跟冷子乔之间的关系正处于一个相对敏感的时期，有些礼数是一定要尽到的，要不然宁馨又要挑他的毛病了。
　　
　　    再说傅华也有想去看看冷子乔的意思，这几天冷子乔晚都是回自己家住的，虽然他们两个经常会通个电话什么的，但是电话毕竟不是见面的。
　　
　　    冷子乔看到傅华拿着果篮走进了病房，笑着过来把果篮接了过去，傅华看着宁慧说：“阿姨，这几天好些了吗？”
　　
　　    宁慧笑了笑说：“好多了，谢谢你了傅华，老麻烦让你来看我。”
　　
　　    傅华笑了一下说：“阿姨，您不用客气了。”
　　
　　    宁慧笑了笑说：“应该的。诶，傅华，告诉你一个好消息，我姐姐这几天对待子乔的态度好多了，昨天她还在我面前跟子乔开了几句玩笑呢。”
　　
　　    傅华的心并没有因为宁慧所说的事情而感到兴奋，宁慧和冷子乔毕竟是母女关系，打断骨头连着筋呢，作为一个母亲，女儿即使有再大的错误，也还依旧是她的女儿。宁馨对待冷子乔态度缓和，不过是一个母亲的正常反应而已，并不意味着宁慧和冷子乔之间的矛盾得到了根本性的解决。
　　
　　    傅华知道他才是宁馨和冷子乔之间矛盾的症结所在，什么时候宁馨愿意接纳他了，母女之间的矛盾才算是真正的得到了化解。但是现在宁馨却丝毫没有要这么做的迹象，看来要化解这段矛盾还是有很长的路要走的。
　　
　　    看过了宁慧之后，傅华要离开，冷子乔出来送他。傅华回头看了看冷子乔，笑着说：“子乔，晚你要在病房里看护你阿姨吗？”
　　
　　    冷子乔摇了摇头，说：“今晚轮到我妈妈来看护阿姨了，怎么了？”
　　
　　    傅华看了看冷子乔，笑了笑说：“那你晚要不要过去我哪里啊？我有些想你了？”
　　
　　    经过那美妙的一夜之后，傅华再也没跟冷子乔做过那种事情，他心对此还是有些渴望的，所以想邀请冷子乔晚去他那里过夜。
　　
　　    冷子乔脸红了一下，笑着说：“好吧，晚你在家等我，阿姨这边安顿好了之后，我会去你家的。”
　　
　　    这时，有一个穿白大褂戴口罩的男人推着一辆装着药品的护士治疗车走到了宁慧的病房门前，伸手去推开病房的门，准备推着小车进入病房。看到这个情形，傅华愣了一下神，因为医院很少会有男护士的，他来病房看宁慧，还是第一次看到有男护士出现的。
　　
　　    傅华心有一种不太好的感觉，他看了一眼冷子乔，说：“诶，子乔，你看到过有男护士给你阿姨吃药或者打针的吗？”
　　
　　    “没有啊，常来给阿姨吃药或者打针的是一个姓王的女孩子，”冷子乔说，“没见过什么男护士过来的。”
　　
　　    傅华心里叫了一声不好，赶忙快步走到宁慧的病房门前，一把推开了病房的门，冲着正推着护士治疗车走到宁慧病床前的男人喊了一声：“喂，你什么人啊，跑这个病房里来干什么？”
　　
　　    男人身子抖了一下，随即回过头来看了一眼傅华，说了一声，对不起啊，我搞错了，我应该到另外一间病房去的。然后这个推着护士治疗车往外走。
　　
　　    傅华愣了一下，他也无法确定这个男人是不是真的走错门了，因此也没伸手去拦往外走的那个男人。在他这么一愣神的功夫，男人推着护士治疗车出了病房。
　　
　　    而冷子乔在这个时候跟在傅华的后面走进了病房。她看着傅华说：“怎么了，你这么慌张跑进病房来干什么啊？”
　　
　　    傅华说：“我怀疑刚才那个推着护士车出去的男人有问题，冲进来想要看看他进阿姨的病房想干什么，结果那家伙说他走错门了。”
　　
　　    “走错门了，”冷子乔说，“护士也能走错门吗？这有些不对劲的。走，出去看看那个人究竟是谁。”
　　
　　    冷子乔拖着傅华走出了病房，想要去找到那个推着护士治疗车的男护士，但这个时候，走廊里除了来来往往的病人和医生之外，并没有一个推着护士治疗车的男人。
　　
　　    傅华和冷子乔分开往两边找了一下，结果他们的行动还是有点迟了，在拐角处找到了那辆护士治疗车，而那个男人早不见了踪影。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

