    肌肤之亲，对于刚恋爱的男女而言，还是极为容易造成一不留神就着火的现象。

    李微微的脸直接发烫起来，伸手想拿开沈焌的大手，可是刚推开他的手，下一秒却又回归原位，甚至还揉捏一把。

    李微微整个人都不好了，只觉得头皮发麻。

    这是不曾有过的体验，新奇中带着酥麻，随之而来就是全身发烫。

    李微微稍稍仰头看了下沈焌，完美的下颚线映入眼帘，下颚有一点点小胡渣。

    因为看不到脸，李微微只好动弹了一下，头朝外挪了挪。

    这下可以清晰看到沈焌的脸，只见他闭着眼睛，浓眉，高鼻，以及嘴唇就像上帝的绝作一样，每个样都很精致。

    对于沈焌的容貌，李微微自然是认可的，但睡梦中的沈焌还是第一次见，有种说不出的性感。

    尤其是目光往下，落在他的喉结，再往下，肩胛，以及胸肌。

    李微微看了之后，脑子有点乱，这人昨晚睡觉前，不还好好的穿着睡衣吗？

    怎么这会竟然光着了。

    如此美男在前，没想法是不可能的。

    可是李微微没好意思下手啊！

    不过她不下手，沈焌也没闲着，因为手感实在太好了。

    李微微直接快抵挡不住了，严重怀疑沈焌在装睡，于是也伸手拨开他的手。

    沈焌见此，终于睁开了眼睛：“不喜欢？”

    李微微羞窘无比，这人果然装睡。

    “你...竟然装睡？”李微微的脸红的不行。

    见她脸红的像个苹果，沈焌更是心猿意马，恨不得对她的脸蛋狠狠的咬上一口。

    “没有，不凑巧的刚醒！”沈焌否认，说完将李微微捞进自己的怀里。

    李微微不信，因为沈焌比她想象的还要狡猾，于是在他怀里挣扎：“骗子。”

    沈焌轻笑不已，顺带将脸埋在李微微的香肩上啃了一口。

    李微微有点受不了，挣扎的更起劲，不过沈焌这时在她耳边道：“别动。”

    李微微刚刚开始不听，但几秒后，乖乖的停止挣扎，一动也不敢动。

    见她如此乖巧，沈焌又笑：“真乖。”说完，又在她脸上亲了一口。

    李微微觉得自己的脸烫的可以直接煎饼了，羞赧的说：“你怎么把...把睡衣脱了。“

    沈焌道：“不喜欢穿睡衣睡觉。”

    李微微囧，低低的问：“喜欢裸睡？”

    “嗯。”沈焌在她耳边回道。

    李微微只觉得耳朵都麻了：“你真的.....“

    沈焌见她说到一半，没再继续，不由问：“如何？”

    李微微想推开他，但是气力不及他的环保自己的力度，于是只能道：“你真的.....好骚。”

    沈焌听后，笑的不行，之后又凑到她耳边：“只想在你面前骚。”

    李微微羞窘不已，用手戳了下他：“去穿衣服。”

    沈焌笑，冲她挑眉：“你不想欣赏一下？”

    李微微脸热无比，违心的说道：“暂时不想。”

    沈焌嘴角笑容更甚，伸手刮了下她的鼻子：“骗子。”

    李微微却一本正经的回道：“我是正经人。”

