    第14章神兽白狐武魂的三种形态

    男孩玩味一笑，眼中闪过微光，在帝境灵魂的感知力下，小舞兔子本体的身份一览无遗，根本无处可藏。

    这个世界还真是有点意思啊，一只能化为人形的兔子魔兽……这边好像是叫魂兽？反正以后的日子有趣了！

    接下来其他工读生准备去吃饭，唐三等三人对视了一眼摇了摇头。

    唐三家比较穷，所有的钱唐昊都造完买酒了，哪里来的钱买饭？

    只能先吃着兄妹二人提前做出来的干粮粗饼果干之类的，等后天开始工作再去食堂吃饭。

    萧炎是老杰克的干孙子，经济稍微富裕一点，手中有点钱没有二人窘迫，但也没好到那里去。

    在缺钱的时候去食堂大吃大喝，拿的还是自己干爷爷的血汗钱？这种事情他可做不出来！

    萧炎也准备和唐三兄妹二人一样啃个几天干粮，有钱再说，从前在魔兽山脉历练也不是没吃过苦。

    王圣看了看几人干净整洁，但面料粗糙还带着补丁的衣服心中反应过来。

    这几个可是实力超强的大佬哎！以后他们能罩着我。

    于是他豪爽挥手决定先请包括小舞在内四个新舍友，以后有钱再请回来或者还给他就好。

    一贫如洗的小舞兔兔开心的不行，露出雪白的兔牙，蹦蹦跳跳跟着众人往食堂走，去吃了一顿饭。

    但工读生到底身份尴尬，中途被其他学生好好嘲讽了一番，气的小姑娘差点想出手打人，被唐三几人拦下来。

    他们三人也是成年人，一点事情和小孩子较劲，还是太幼稚了。

    而大师从旁边路过，看着几个孩子暗暗记在心里，尤其是唐凝。

    这个六岁的孩子宛如三四岁的娃娃，小小一只很容易激起中年人的怜悯心，更别说她长相精致气质可爱温软了。

    而萧炎，唐三也大致跟他提过。

    一个没有附加魂环就如此厉害的孩子，武魂还是这片大陆从未见过的特殊火焰……

    几人吃完饭后，大师就叫住了他们，递给三个孩子一人一个纸包，里面是温热的鸡腿和馒头。

    “走吧，去我宿舍把这些吃掉，我有事情跟你们说。”

    三人对视也没推脱，点头跟着大师走去他的宿舍。

    这个年纪的孩子胃口很大，正是长身体的时候，很快就吃完了东西，三个孩子乖巧排排坐准备听他说事。

    “好了，虽然之前我大概了解了，但现在还是先把武魂释放出来吧。”

    第一个是唐三，他的昊天锤一出，大师就有些激动，瞬间意识到唐三和唐凝可能是昊天斗罗，唐昊之子。

    但得知他父亲是村子里的铁匠之时，有些哭笑不得。

    他的偶像，被称为力量型魂师和器武魂巅峰，曾经一个人对战武魂殿数个封号斗罗威震整个大陆！

    这样一个人，光芒万丈，现在却颓废到龟缩在一个小村子里……

    唉，长长叹了口气，大师唏嘘不已。

    他压下心里的惆怅，告诉唐三不要给昊天锤附加魂环，这个也是为了他的将来。

    看完唐三的魂环之后，再是唐凝和萧炎，他打量了一下小姑娘。

    唐凝冲他笑了笑，把白色小狐狸武魂放出来，抱着小狐狸仰起小脸乖巧呆萌的看他。

    大师：“……”

    虽然知道，但现在看着还是很离谱。

    他心情复杂无比。

    昊天锤和蓝银草，怎么就变异出一只毛茸茸的白狐狸？器武魂和植物怎么也不可能生出个兽武魂的闺女儿吧？

    唐凝真的是亲生的吗？这简直就是反人类。

    彻底违背了他这么多年对武魂的研究了解！估计整个大陆也找不出第二例吧？

    大师沉默，仔细观察了半天，放弃了。

    嗯，没错，他选择放过自己。

    这只白色狐狸只能看出战斗力不低，但绝对不属于目前斗罗大陆已知的任何一种魂兽或者兽武魂。

    他想了一下询问：“一般魂师对自己的武魂有所感应了解，你这个……”

    唐凝了然，这个她还真知道。

    九尾冰火玄狐是她在现代古武世界供奉的图腾神兽，家里有着一些资料，再加上这段时间闲的没事干也有做一些尝试。

    并没有隐瞒的打算，唐凝笑了笑：“我的武魂比较特殊，目前自己发现了三种形态。”

    “嗯，这样啊……等一下你说什么？嗯嗯嗯？？？哪三种形态？我看一看可以吗？”

    大师有些意外，三种形态？

    一般兽武魂，要么是附体让魂师拥有武魂的一些特征，要么就是如他变异的罗三炮一般可以离体，作为独立的个体受魂师指挥操纵心灵相通。

    而同时出现两种从未见过，事实上罗三炮这种，除了他自己也没见过第二个，玉小刚不由得对唐凝口中的三种形态起了些好奇。

    “当然可以。”大师也是主角团的重要人物嘛，后期出场次数不少。

    唐凝爽快一口答应，让众人后退，站在房屋中央的空地，手上白光一闪。

    一只雪白的小狐狸甩着尾巴踩着慵懒的碎步出现，四下环顾看了众人一眼。

    它亲昵蹭了蹭唐凝的脸颊，轻盈的落到地上，在地上走来走去，摇头晃脑。

    这，倒是很像自己的武魂。

    大师观察了一下，这只小狐狸和罗三炮被召唤出来离体战斗很像。

    “这是第一种形态，和我心神形同放出体外，作为独立的个体可以控制它战斗。”唐凝弯腰，伸手抱起小狐狸摸了两下柔软的毛毛。

    “第二种形态则是可以和我合体。”小狐狸化作一道白光冲进小女孩体内，唐凝笑的眉眼弯弯。

    她的周身闪过一道白色的流光，漆黑的发顶无声无息出现了一对毛茸茸带着颤，耳尖带着樱粉色的狐狸绒耳，粉粉嫩嫩十分可爱。

    而她的身后也有一条雪白毛茸茸的蓬松大尾巴甩了一下。

    唐凝的外貌倒是变化不大，只是笑起来有一股让人浑身酥麻的魅意。

    配合小姑娘稚嫩清纯的小脸气质瞬间矛盾无比，带着一股惊人的诱惑力。

    对上唐凝隐隐狭长许多含着魅意的杏眸，大师都失神了一下。

    等反应过来陷入了沉思：“我想，你这狐狸武魂似乎带着蛊惑和幻术的成分，而且速度也十分惊人。

    虽然不知道到战斗力如何，但目前来看潜力惊人。”

    父母那么厉害，无论如何唐凝的武魂也不会是一只普通的狐狸。

    唐凝赞同点了点头：“对，我也总感觉我的武魂是偏向幻术控制和速度型的。最后，是第三种形态，大家看好了！”

    (本章完)

