    地狱枪发出了致命的咆哮！

    增强合金铸造的金属枪管迅速发烫。

    枪口之内，灼眼的光芒陡然间绽放！

    一道道足以穿透厚重装甲的灼热光束喷吐涌出！

    尚在半空的金并，眼神骤然间发生了变化，

    下一秒，无尽的恐惧就涌现在了那张表情扭曲的脸上！

    他下意识交叉并拢了肌肉虬结的粗壮手臂。

    试图阻挡即将到来的危机。

    可惜，地下之王引以为傲的强悍肉体连十分之一秒的时间都没有撑住。

    就被一道道灼热的激光轻易穿透了整个躯体！

    显然，面对罗夏的地狱枪。

    无论是千锤百炼的肉体还是黑巫术毫无卵用。

    噗噗噗——

    伴随着血肉烧灼的焦臭气味。

    魁梧犹如巨人的金并再也无法发出任何动静。

    他的整个上半身彻底被灼热的激光打成了焦臭的肉泥，散落遍地！

    咚！

    瞬息之间，金并余势未减的下半身连同散落一地的内脏。

    重重摔在了罗夏的面前！

    “呼——”

    戴着防毒面具的罗夏用力吐出了一口气。

    他凝视着半截尸体上裸露在外的腰椎。

    缓缓举起了停止咆哮的地狱枪。

    嗡嗡嗡——

    地狱枪上的冷却系统响起了低低嗡鸣。

    “何必呢？”

    罗夏微微摇头，发出了一声叹息。

    随后，他把地狱枪挂回了电池背包上。

    脚底踩踏着遍地的血肉。

    罗夏轻描淡写的跃过了金并的残尸。

    他走到了棋盘附近。

    低头望着颅骨炸裂的莱斯特。

    此时此刻，随着宿主生命的消逝。

    被重新激活的锁心圣甲虫正在吞噬莱斯特的尸体。

    “太空死灵真奢侈啊，这竟然是一次性的小玩具……”

    罗夏的眉头微皱。

    他盯着眼前逐渐碳化，不停崩散的尸体。

    嘴里喃喃自语。

    罗夏本想尝试回收一下锁心圣甲虫。

    毕竟，可以轻易操控他人心智的科技造物足够珍贵。

    结果，他发现这些东西竟然只是一次性用具。

    无奈的罗夏只能祈祷。

    自己还能从打捞功能里获取了。

    于是，改变了目标的罗夏。

    围绕着金并的私人空间开始随意走动。

    大约十分钟后。

    他在一副昂贵的油画后方。

    找到了隐藏起来的保险装置。

    罗夏先是瞟了一眼完全嵌入墙体内部的重型保险柜。

    他又低头看了看挂在腰间，沾满了血肉痕迹的链锯剑。

    “还是算了吧……”

    摇头叹息的罗夏从大衣怀里拿出了手机。

    打开屏幕按动了几下。

    接下来，他就悠闲的站在油画的旁边。

    似乎安静欣赏起了这幅不知所云的画作。

    咔咔咔。

    就在此时，私人空间的电梯忽然响起了不断上升的机械响动。

    叮——

    伴随着电铃声响，电梯门缓缓打开。

    眼眶中闪烁蓝光的高大铁人晃动着金属手臂走了出来。

    随后，它用一种百米冲刺的速度跑到了罗夏的背后，俯身说道：

    “欧姆弥赛亚，您忠诚的工具人已经到达，您是否需要我的帮助？”

    “下面情况如何？”

    罗夏头也不回的问道。

    他仿佛真在欣赏那副画风诡异的油画。

    “由于金并的大部分手下已经被您灭掉……所以高夫人那边进展顺利，一些残余势力尚在抵抗，不过也撑不了多久了……”

    铁人恭恭敬敬的对着罗夏说道。

    “那就帮我打开它。”

    罗夏点了点头，抬手指向了一旁的重型保险柜。

    “小事一桩，如您所愿。”

    铁人挺直了躯体。

    它转动了一下金属头颅。

    眼眶中的蓝光缓缓闪烁。

    似乎是在扫描重型保险柜的内部构造。

    罗夏的视线也从油画上收回。

    他站在一旁打算观察铁人如何展现开锁技艺。

    然而，就在罗夏以为铁人会选择穷举输入密码。

    或是通过网络接管内部程序的时候。

    吱嘎——

    铁人突然迈步上前。

    十根金属手掌竟然硬生生插入了厚重的金属门里！

    咔！

    随后，铁人猛地用力一拽。

    重型保险柜的金属门就被完完整整的扯了下来！

    果然小事一桩……

    只是这跟他用链锯剑锯开有什么分别吗？

    罗夏藏在防毒面具后方的眼皮忍不住跳动了一下，整个人陷入了沉默。

    仿佛是察觉到了罗夏的无语。

    铁人手里拎着沉重的金属门。

    略带尴尬的机械声音缓缓响起：

    “吾主，保险柜内部完全是机械构造，由于没有自毁装置，所以这个办法最简单……”

    “明白，大力出奇迹嘛！”

    罗夏点头附和了一下。

    随即他迈步上前，查看起了保险柜内部的情况。

    金并的保险柜里并没有大批现金或是引人注目的财物。

    相反，只有一摞摞摆放整齐的文件档案。

    罗夏随手拿起了一叠文件翻看了一下。

    发现文件里记录着纽约各地黑帮的组织架构。

    核心人员以及银行账号等等诸多档案。

    由于文件的数据太过详细。

    只要罗夏愿意。

    他就可以轻易掌控绝大部分帮派的命脉！

    这一刻起，罗夏就是地下世界的无冕之王！

    然而，志不在此的罗夏。

    转身就把文件扔给了铁人。

    如果不是他之前意外控制了高夫人，

    而他现在也需要一个势力出面做事的话。

    那么面对虫豸。

    最好的办法就是斩草除根……

    身后的铁人扫视了一眼文件之后，对着罗夏说道：

    “我会办好这件事情的，吾主放心。”

    罗夏头也不回的摆摆手。

    他继续深入探索寻找有用的东西。

    几分钟后，就在一叠文件的夹缝里。

    罗夏意外发现了几张价值二千多万的不记名债券。

    任何人都可以去银行兑换成等额的钞票。

    罗夏秉持着出门打猎，从不空手而归的美好愿望。

    转手就把债券塞进了大衣的口袋。

    “把所有文件都带上……准备撤退吧。”

    此时，罗夏扭头对着铁人说道。

    然而话音未落。

    站在后方的铁人忽然抬手指了指保险箱的内部，说道：

    “吾主，恐怕还有一处地方您没有注意到……”

    “还有？”

    罗夏的眉头微皱。

    他转身就给铁人让出了位置。

    随后，铁人快步上前。

    它用一根金属指尖探入保险箱的顶端。

    轻松划开了上方的金属。

    吧嗒！

    一个厚达一寸，巴掌大小的黑色硬盘掉落在了铁人的金属掌心之上。

