    “师弟，我跟你说，以后你凉了，扑了，就找我！”

    “别的不说，让你吃得起饭哥哥我还是能办到的…”

    “啊行行行，师哥你说的都对。”

    十一点多两人从会所出来，一身酒气，许杨平常除了工作基本不喝酒，但今天也被张若云灌了一些。

    但张若云也知道许杨是吃唱歌这碗饭的，不能多喝，就让他浅尝一下就行。

    但自己却是越说越上头喝的越多，所以许杨一身酒气大半都是张若云身上的。

    到最后张若云醉的不省人事，较为清醒的许杨只好打着车把他送回去。

    等到小区门口之后许杨拿张若云手机给他爸打了个电话，不一会人就出来了。

    “你就是许杨吧，我听他说过你，今天就麻烦你了。”

    “没事的，叔叔，反倒是我让张若云喝了这么多，还怕您怪罪呢。”

    “怎么会，小云能交到你这样的朋友是他运气好，现在你也知道了位置，以后常走动。”

    …

    许杨看着中年人把张若云搀扶回去，眼神有些复杂。

    无论怎么说，张若云老爹对张若云是真的不错，出道作就是给正当巅峰的闻章作配，后续更是出演大热剧的续作，怎么看都是梦幻开局。

    但许杨相信自己未来也不会比他差，他有资源，许杨有先见，这回啊半斤对八两。

    摇了摇头，许杨打车离开，只不过并不是回学校，而是回杨婷所在的出租屋。

    在租房之前许杨就预料到可能会发生这种情况，所以在租房的时候就特地选的大户型，足够两个人居住了。

    而还在会所的时候许杨就给杨婷发了短信，让她把自己房间收拾一下。

    等许杨到出租屋的时候，已经是深夜了，并且老远就看到一个人影站在小区门口。

    “你怎么出来了，不冷啊？”许杨问道。

    “怕你找不到路，毕竟都过去了十五六天了呢。”

    听到杨婷阴阳怪气的回答，许杨摸了摸鼻子，默不作声。

    他知道杨婷这是不满了，把人家坑过来，说好的自己红遍全国，她当大经纪人，结果自己半个多月没见人影，没动手就已经是她最大的忍耐了。

    路上两人都没说话，进了屋之后杨婷关门时故意摔了门，声响回荡在房间里面。

    “给你加薪？”许杨试探的说道，

    “别，我可像某人吃老底。”杨婷说道。

    说罢她就进了自己的房间，然后抱着一堆文件出来。

    “这就是我半个月的成果，自己看看吧。”

    听言许杨并没有动，而是认真的看着她说：“婷姐，你现在还没走那就是还信着我，这段时间确实是我的不对，没有金蛋一个艺人应有的责，辜负了经纪人杨婷的信任，辜负了…”

    看许杨说的口干舌燥，杨婷冷笑着说：“编，继续编。”

    “你还知道你是个艺人啊，哪有艺人当红的时候不接商演不去宣传，你可真行啊许杨。”

    许杨任凭杨婷骂着，因为他知道这是杨婷对自己工作的负责，这时候让她发泄发泄就好。

    看许杨一副认真听但毫无诚意的样子，杨婷觉得有些索然无味。

    其实她是真的有些生气，就跟她说的一样，许杨作为艺人来说真的很不负责。

    但作为学生来说，他真的很不错。所以杨婷也只是出了出气，出完气该咋样还得咋样。

    见杨婷出完气了，许杨也给她说了说自己在京影有哪些收获，当然包括她最担心的男女问题。

    “所以，你班里真就没几个看得上的？”杨婷怀疑的说道。

    许杨苦笑着说：“真的，万一哪天我真要找我一定给你说好吧！”

    杨婷听言这才放下心，若是许杨一口答应不会谈她才要担心。

    “那这个张若云咋回事？”她又问道。

    许杨犹豫了一下，斟酌地回复说：“一个圈内投资人的儿子，自己人不错，他爸就说不准了。”

    杨婷听言一时语塞，这种才是最难办的。

    不过许杨话音一转，又说道：“不过也不用太过担心，真要出了事也跟咱们没关系。”

    这下杨婷才略微放心，不过也把这件事记下，以后万一遇到了也有个底。

    “我这边就这些，说说你这边怎么样了，这么多文件，我一晚上也看不过来啊。”

    许杨刚说完杨婷就露出一副我就知道的表情，不过也知道许杨说的是事实，因而整理一下语录开始汇报。

    “首先是你专辑的事情，虽然没有宣传，也没有商演，但不得不说你那几首歌质量是真的好。”说到这杨婷看了一眼许杨，见他面色如常走继续说。

    “《突然好想你》继续领跑，而《中国话》，《自由飞翔》紧随其后。”

    “这期间天娱虽然也有宣传，但在你确定不签约并且出走之后他们推出了陈初生。”

    “《有没有人告诉你》势头迅猛，已经把你吊车尾的那首歌给挤掉了。”

    许杨想了半天这才明白吊车尾哪首歌，《我在未来等你》虽然质量还可以，但在一堆起步就是“K”的牌里面也确实属实不够看了。

    而《不说再见》也就仅仅比它好一点，只不过吃了开学与军训的红利这才没被反超，不过想来也是早晚的事情了。

    不过好在其余歌曲无论哪首都是很能打的，四首占据前十，四首在十到二十名蠢蠢欲动，威胁着守门员。

    对此许杨已经很满意了，毕竟自己已经半个多月快一个月没有宣传了，全靠歌曲质量本身顶着。

    “而在你让我传出要与其他公司签约之后我的老上司可是亲自打电话过来，说你不地道，不过官方并没有谈及你。”

    听到这许杨便知道对方是准备吃下这个亏，毕竟自己拿出十首歌就是为了在这个时候堵住他们的嘴。

    “而有意向签约你的还真不少，小的公司，工作室作坊什么的我就不说了，说了我也知道你也看不上。”

    许杨听言笑笑说：“还是婷姐懂我。”

    杨婷没接话，继续说道：“而在几个大公司之中，华谊，华纳，海蝶都有意向，但态度不一。”

    听到这许杨才坐直了身体，知道正戏来了。

    

