    喝完可可，开始上菜，首先上的是煮玉米。

    胥余发现这玩意儿和后世那种又粗又大的玉米棒子并不怎么相似，它更像是一串大号的麦穗。

    胥余已经好几年没吃过玉米了，赶紧吃了一口，感觉和印象中的味道差别倒也不是很大。

    便让阿狸也吃，阿狸对这种金灿灿的食物很是好奇，吃了一口，感觉甜甜的，便开心地吃了起来。除了肉之外，她最喜欢吃的就是甜食了。

    然后是煮南瓜，煮红薯，煮花生……

    胥余人都傻了，好歹也是王宫设宴，就吃这些？

    不过，他本来就是为了这些农作物来的，还是饶有兴致的每样吃了一点，发现这些古早的农作物，味道和后世的区别倒不是很大，有些甚至还要好吃一些。可能是后世为了产量，放弃了一部分口感的缘故。

    上了一波素食之后，肉食终于来了，一道又香又脆的烤全草泥马，撒了盐，撒了孜然，撒了辣椒……

    胥余食指大动，两眼放光，有了孜然和辣椒，才算是地道的烧烤啊。

    他切下草泥马的脑袋，扔给大毛二毛，又切下后腿，放在黑虎面前，自己和阿狸一人拿了一只前腿，啃了起来。

    阿狸吃第一口，还有些不适应，但马上就爱上了这种刺激的味道。一口烤肉，一口可可，吃的不亦乐乎。

    黑虎兴致缺缺地咬了一口草泥马腿，发现这玩意儿的肉居然挺不错，比以前吃的羊肉，牛肉更加细嫩，而且加的那些调料，也让这烤肉别有一番风味，便赞了一句：“还不错。”

    众人见黑虎口吐人言，发出阵阵惊呼，忍不住又要跪拜。胥余连忙摆摆手道：“吃饱了再说，吃饱了再说。”

    众人见神明发话了，也不敢多言，都埋头吃饭。

    吃饱之后，侍女端过水来让大家洗手，紧接着递上几根用棕榈叶卷起来的棍状物，胥余拿起来看了看，发现里面包裹的都是烟丝，顿时来了精神，这可是正宗的雪茄啊。

    忙用火点燃，猛吸了一口，眯着眼睛，吐出一个烟圈。

    王看见男神一脸享受的样子，很是高兴，感觉与有荣焉。

    “虎哥，来一根吗？”胥余问道。

    黑虎见他一脸享受，好奇心起，点了点头。

    胥余拿了一根雪茄塞他嘴里，给他点了火，黑虎学着胥余的样子吸了一口，感觉一股刺激的烟雾涌进肺里，赶紧吐出来，一进一出，一股奇怪的爽感涌现出来，让它也忍不住眯起了眼睛。

    胥余见状，忍不住伸出手他的脖子下面rua了rua。这是一个经典的撸猫动作，黑虎纵然是神兽，但本质上仍是一只大猫，这下他更爽了。

    他忽然希望，胥余能多摸他几下，但这个想法让他感到十分的羞耻，他是一只威猛的虎仙，怎么能被一个凡人摸几下就……

    于是他赶紧抖了抖脖子，甩开了胥余的手。

    但胥余的手一拿开，他却忽然有一种莫名的失落感，好希望胥余再摸自己几下。

    阿狸见他们抽得这么带劲，也想试试，却被胥余拒绝了。

    “女孩子不要抽烟。”他说道。

    “为什么？”

    “烟抽多了，牙齿会变黄。”

    女生天性爱美，阿狸一听，赶紧打消了念头。

    抽完烟，胥余开门见山地说道：“听你们的语言，你们似乎是来自华夏？”

    王一惊，连忙道：“神明在上，故老相传，我们的祖先的确是来自一个叫华夏的地方。大概在一千年前，我们的祖先被一个叫做夏的部落追杀，逃到海边，乘坐涕竹舟，沿着一段岛屿不断的海面，来到了这片全新的陆地，后来，便在这里繁衍生息了下来。”

    胥余一愣，这个剧本怎么和我的一样？我也是被追得下海跑路，然后到了一个陌生的地方建国。只不过没他们跑得远，我不过是跑动了海参崴，他们竟然一口气跑到了美洲……

    “你们姓什么？”

    “我们原本姓什么，现在已经弄不清了，到达此地后，我们的祖先和此地的土人部落作战，后来又分裂成好几个方国，彼此攻伐。现如今，本王这一脉，姓虞。神明似乎知道我族的来历，能告知一二么？”

    胥余点点头道：“如果我没有猜错的话，你们是虞朝的遗民，你们的祖先叫做舜，后来有一个夏部落的首领叫做禹，他击败了虞舜，你们的先民应该就是那时候出海东渡的。”

    “原来如此，那华夏现在还是夏统治着么？”

    胥余摇摇头道：“大约在五百年前，有一个叫做商的部落灭亡了夏，又过了五百年，也就是现在，一个叫做周的部落，又灭亡了商。我，就是商的遗民。”

    “您是神明，如何能被凡人灭亡呢？”

    “神明之力，是不能用来杀戮凡人的。”胥余解释道。

    为了装逼，他并没有说明自己只是凡人。

    虞王点点头道：“我明白了。也就是说，是宁的祖先，替我们的祖先报了仇？”

    胥余一愣，点点道：“也……可以这么说。”

    虞王从王座上下来，拜倒在地：“感谢宁的先祖的大恩大德。”

    胥余被他的操作整懵了，这是什么脑回路啊？

    而且听着这话，很有些感谢你八辈儿祖宗的意思。虽然他是好意恭维，但作为被本山大叔的小品荼毒的现代人，听着这话还是感觉怪怪的。

    但马上他就明白了，这虞王其实是在装傻，等到他随意问起此地几个方国的情况时，他马上便哭起惨来。

    “小王无能，艰难的支撑着这祖宗基业。现如今，南方诸国实力强劲，小王感到压力很大。既然神明降临，还请宁庇佑我邦，为我指明道路。”

    胥余心想，自己逃到了平安邑，却原来也并不安全，挑拨西周内斗的谋划若是成功了还好，万一失败，迎接的恐怕是西周大军的雷霆一击。

    既然如此，还是要趁早留下退路。

    这玛雅众人，既然是华夏后裔，我何不趁此机会，在此地扶持一股势力，到时候见势不妙，我就举族迁往此地。西周总不能追上几万里吧？

    想到此处，便点点头道：“既然如此，那我便赐予你们铁器吧。”

    虞王两眼放光，结结巴巴地道：“铁……铁器？”

    “怎么了？”

    “铁器，那是只有神明才能使用的神物啊，宁竟然要将此神物赐予我族么？”

    原来，这个世界上还没有人会炼铁，人们只能从天上落下的陨铁中得到这种物质，所以，就传说，这是只有神明才可以使用的神物。

    “没错。”

