    赵奔等人的口气很大，完全不把吴青山放在眼里。

    吴青山嘴角露出了一抹冷笑：“看来你们是敬酒不吃吃罚酒啊，既然不肯老实交代，那本官也就只能用刑了，来人，用刑。”

    一声令下，那些狱卒立马就把刑具给拿了出来，然后就给赵奔他们三人招呼上了。

    这些刑具死不了人，但是却能够让人生不如死。

    那赵奔等人都是细皮嫩肉的，那里吃过这样的苦？

    各种刑具上身之后，他们这些人便一个个疼的嗷嗷叫了起来。

    这样施展了一段时间后，他们就有点撑不住了。

    ‘饶命，饶了我们吧，我们承认，我们知道这事，不过我们只是知道这事，可我们从来不曾参与过这件事情啊。

    ’“没错，没错，我们真的没有参与这件事情，就是打死我们，我们也没有参与这件事情啊。”

    “饶了我们吧，饶了我们吧，我们知道错了，回去之后，我们就把铺子给打开营业，再也不给你们官府作对了。”

    他们三人之中，还是有一个聪明人的，直到他们为何会被抓来，然后被痛打一顿。

    是那些烟花之地靠山这件事情，只怕还不足以让他们挨打吧？

    最为主要的，还不是吴青山想要恢复扬州城的稳定？

    他这么说完，其他两个人也都顿时反应了过来。

    “没错，没错，我们回去之后就把店铺打开门营业，饶了我们吧，饶了我们吧。”

    “是啊，是啊，饶了我们吧，我们错了，我们知道错了。”

    吴青山嘴角浅笑，他这还没有怎么发力呢，这些人便开始招供了，果然，这些享受惯了的人，就是吃不得一点苦啊。

    如此也好，省事了。

    “你们能有这样的觉悟，本官还是很开心的，不过你们的烟花之地，我们官府拿来也没有什么用，所以官府可以还给你们，不过却需要你们出一笔钱赎回去啊，你们觉得如何啊？”

    削弱一下这些人的财力，他们自然也就不会继续关停店铺了，毕竟这损失的可都是钱啊。

    再有就是，官府有了这一笔钱，他们想要应付接下来的一些意外，也就更加的游刃有余了。

    当然，最为主要的，还是这些人得到那些烟花之地后，其他那些人会怎么想？

    他们恐怕会有点着急吧，其他人的烟花之地都开起来了，这赚钱只怕会赚很多吧，他们岂会愿意看到这一幕？

    他们肯定也会纷纷前来赎回他们烟花之地的，而只要他们来了，这店铺开张什么的，也就不远了。

    吴青山这样说完，赵奔等人不做丝毫迟疑，立马便点头同意了下来。

    他们这些人虽然觉得很亏，可在亏也比让他们在刺史府大牢这里受罪的好。

    不过就是一点钱而已，他们何必在意呢，还是先保住性命再说吧。

    赵奔等人同意后，很快让人去府上拿钱，这些钱财到手后，吴青山也就把他们给放了回去。

    他们回去之后，整个扬州城的其他大佬也就都纷纷知道了怎么回事。

    他们知道之后，先是有点愤怒和生气，觉得赵奔这些人将自己是叛徒，他们背叛了他们之前的一些约定，他们决定不跟赵奔等人再有生意上的来往。

    不过，生气和愤怒之后，他们渐渐觉得情况有点不妙，烟花之地这里的生意很赚钱啊，他们的被查封了，只有赵奔等人的还继续开着，那他们的生意还不得爆棚啊？

    商人，最看不得别人比他们的生意好，所以，别人做什么，他们也会立马跟风做什么，毕竟这样赚大钱的机会，不能让赵奔这些叛徒得到啊。

    所以，在刺史府的那些刺史对他们动手之前，他们便纷纷跑到了刺史府这边。

    “吴别驾，我们也愿意出钱，把我们的烟花之地给赎回去，请问可以吗？”

    “只要吴别驾同意，我们愿意打开店铺，重新营业。”

    “是啊，是啊，只要吴别驾同意，我们立马就可以让店铺营业。”

    “…………”他们已经知道怎么回事了，自然也就知道该怎么说了。

    吴青山没有料到自己的这个办法竟然一下子解决了所有的问题，这些人都愿意把铺子给开起来啊，这对他们来说，还真是再好不过的事情了。

    不过，吴青山倒是没有立马同意下来，而是看了他们这些人一眼，道：“你们跟贩卖人口的事情有关系没有？”

    这些人连连摇头。

    “没有，没有，我们跟这事一点关系都没有，这些都是那些老鸨做的事情，我们完全不知情啊。”

    “是啊，是啊，这事真的跟我们一点关系都没有，我们真不知道怎么回事啊。”

    “大人一定要相信我们啊。”

    “就是，就是，大人一定要相信我们。”

    “…………”这些人连忙想要撇清关系，吴青山见此，这才终于松口，道：“那些烟花之地你们可以赎回去，不过那些铺子必须给我开了，而且不能耍什么花样，毕竟，你们说跟人贩子没有关系，那就真的没关系了吗，若是本官察觉不对，是会对你们进行调查的，明白了吗？”

    这话纯粹就是想恐吓一下这些人，而这些人听到吴青山的话后，自然也就知道害怕了，吩咐表示不会耍什么花样，他们回去之后，就把店铺什么的给打开重新营业了，至于价格贩卖，自然是不敢做什么手脚的，跟以前正常做生意的时候一样。

    这些人的铺子开始营业后，扬州城的混乱自然也就很快结束了。

    而就在这个结束的时候，扬州城某处，庞跃嘴角露出了一抹冷笑，他没有料到，这个吴青山竟然还有点本事，误打误撞的，把这事情给解决了。

    如今，这扬州城怕是乱不起来了啊。

    不过，虽说这第一个目的完成的不是特别的好，但并不代表他庞跃就输了，毕竟这个目的只是顺带的，能让扬州城乱，让叶小天面对足够的压力，那自然最好，不行的话也没什么。

    他最为主要的目的，还是想要了叶小天的性命啊。

    而这个，他觉得绝对不会出现任何的失误。

    

