    第157章这老太婆是不是疯了？

    另一边的书房。

    萧元石让人去查今天的事。

    他仔细的回想了一下，从进入酒楼到后来的事。

    也让他发现了两个不对劲的地方。

    一是那名店小二，为他倒酒的时候，手抖了抖，差点溢出来。

    二是，为什么会那么凑巧，他和同僚喝酒，那群纨绔也去。

    关键那群人中还有奚睿。

    所以他让人去将那名店小二抓起来审问。

    又让人去盯着奚睿和皇叔。

    不得不说，萧元石能从小兵混到将军，的确有自己的过人之处。

    奚睿和梁佑潇散布完酒楼的事，上了马车。

    两人身边的亲随都不简单，自然发现了有人跟踪，并禀报了上去。

    梁佑潇摆摆手，“随他们跟着吧。”

    奚睿挑挑眉，“萧元石还挺聪明的，这就怀疑上我们了？”

    梁佑潇意味深长地笑了笑，“应该是怀疑你，而不是我们。”

    奚睿：“……”这家伙不是个东西。

    他无所谓的耸耸肩，“发现就发现呗，我就没想着要藏着掖着。”

    萧元石肯定猜得出来被人算计了。

    酒楼的不少事都很巧合，萧元石不怀疑他才奇怪呢。

    查出来了，他也不怕。

    他就要让萧元石知道，将军夫人敢算计他，就得接受他的报复。

    梁佑潇轻笑一声：“也对，一个萧元石而已，没什么好怕的。”

    奚睿伸手搭在梁佑潇的肩膀上，“走走，打麻将去。”

    “行。”梁佑潇笑着点头。

    于是两人就跑去一家茶楼，约了两个朋友出来打麻将。

    京城关于萧大将军的消息，像是长了翅膀一样传了出去。

    很多人听到消息，第一反应是不敢相信，第二反应是萧将军竟然是这样的人。

    真是看不出来啊！

    第二天，萧元石上朝，就迎接到了很多朝臣异样的目光。

    更甚至还有人直接投来鄙视。

    他心里咯噔一下，难道那个老纨绔将事情说了出去？

    今天没有多少事，没多久就散朝了。

    萧元石也不知道是不是自己的错觉，他发现皇帝离开前好像特意看了他一眼。

    出了大殿，萧元石发现不少平常关系不错的人，竟然远着他。

    心下已经肯定，昨天的事情被泄露了出去。

    他此时是恨不得立即提着剑，去将皇叔给宰了。

    这时和他关系很铁的另一位将军，走了过来。

    这人低声问：“元石，你是不是得罪什么人了？”

    对于外面传的消息，他是相信有这事的，但却不信萧元石有那样的爱好。

    他们一起上过战场，他知道萧元石没有那样的爱好。

    而且就算真有，以萧元石的性子，也不可能在酒楼做出那样的事情。

    所以只有一种可能，萧元石被人算计了。

    他怀疑是纨绔皇叔。

    萧元石低声反问：“你们是不是听到了什么？”

    这人就将听到的消息告诉了他。

    萧元石脸色瞬间阴沉无比，“你是说传出这样消息的是奚睿等一群纨绔？”

    这人点头，“不错，他们说是亲眼看到的。”

    “而且有一名昨天和你去喝酒的同僚，也说是真的，他也看到了。”

    萧元石也终于知道，为什么今天那些人会用异样的眼神看自己。

    还有前几天，那些人的眼神为什么不对劲。

    原来是奚睿那混蛋，带着纨绔们造他的谣，竟然说他和葛春义……

    他此时想杀人的目标，成功转移到了奚睿身上。

    这是也只有那混蛋做得出来。

    “确实，我被人算计了，昨天发生的事情我根本不知道，醒来之后就变成这样了。”

    “之前我亲侄子和奚睿有冲突，不小心给了对方一拳。”

    “后来我妻弟也和奚睿有了矛盾，他让人打折了我妻弟的手。”

    萧元石苦笑：“没想到，他还没有报复够。”

    他大致和这人说了说昨天的事。

    这名将军叹了口气，“哎，这件事对你声誉影响不小，你最近注意点。”

    对于奚睿，他也不好说什么。

    毕竟那小魔王可是很讨太后和皇帝的喜欢，萧元石惹上了，也是倒霉。

    接着也有不少知道萧元石性子的人，上前询问。

    萧元石也都一一解释了，大家都觉得他真是挺倒霉的。

    不过最近也决定，要和保持一些距离，毕竟人言可畏，他们可不想成为传言中的对象之一。

    奚睿那一群纨绔，有背景又天不怕地不怕，他们惹不起。

    萧元石在路上，和兵部尚书请了个假，没有去上衙。

    他实在是拉不下这个脸来。

    手下的人出了这样的事，兵部尚书心里是不高兴的。

    也不想萧元石将关注点拉到兵部去，于是直接给了他三天的假。

    萧元石坐上回将军府的马车，直接将马车上的茶杯捏碎了好几个。

    “奚睿！”他咬牙切齿，眼中尽是杀意。

    那混蛋太过分了，就一点小事，不但彻底将他小舅子废了，还要算计他。

    他闭了闭眼睛，现在他是没办法动奚睿和那个老纨绔，但总有一天，他非得将这两人碎尸万段不可。

    现在最该做的是减轻这件事和流言，对他在朝堂上的影响。

    这次他的损失很大，他可是好不容易才在朝堂站住脚跟的，更塑造了一个儒将的好名声。

    现在都被那些纨绔破坏了，他恨啊！

    另一边，老太太早上带着媳妇出去。

    突然遇到刚认识没多久的一个老太太，拉着她说了他儿子的事。

    萧老太太听完之后，气得半死。

    她不相信，然后又跑去问了另外几名熟人，谁知道大家都这么说。

    没忍住，带着媳妇急匆匆的回了将军府。

    一名年轻男子看到萧老太太的模样勾了勾唇。

    没多久，他叫人给了将消息透露给萧老太那位老妇人十两银子。

    等将军府的好戏唱完后，他就可以写信给主子传回去了。

    将军府。

    葛春如正在喝滋补的汤。

    自从有了身孕，在萧元石的干预下，她不用再去伺候老太太。

    突然丫鬟来报，“夫人，老太太脸色难看的冲进了院子。”

    葛春如皱了皱眉头，“她又要发什么疯？”

    她站起身，“走，去看看。”

    她现在坏了身孕，老太太可不敢再像是之前那样动她了。

    刚走出房间门，突然脸上就落了一个巴掌。

    葛春如捂着脸，不敢相信的看着老太太。

    这老太婆是不是疯了？

    (本章完)

