    没过多久，和尚缓步走了进来，双手合十的朝轩辕墨泽行了一礼：“贫僧见过施主。”

    “大师请坐。”轩辕墨泽示意着，已经将棋盘摆好。

    冷霜将两杯热茶端上，而后退下静立到一旁。

    和尚缓步走上前坐下，听着上那边的两个孩子咯咯的笑声时，微微侧目看去。

    只见，那两个肉呼呼的孩子被两人抱在怀中喂着吃食，他们精致的脸上带着不知忧愁的笑容，一双纯净的眼睛里只有欢喜与无忧，以及，对这个世界的好奇。

    见此，他心下轻轻一叹，暗自摇了下头收回目光，在心下轻喃了一声阿弥陀佛。

    轩辕墨泽的目光一直落在他的身上，看着他坐下后便朝两个孩子看去，当他那平和的目光中极快人的闪过一丝怜悯以及可惜时，他的眼中划过一抹深邃的幽光，幽深的黑瞳看了一双儿女一眼，又落在和尚的身上，脸上带着一丝的若有所思。

    这和尚看两个孩子的眼神不对劲，那种感觉，让他有些不悦，也有些不安。

    他与阿九的孩子，从出生就是人中龙凤，从出生的那一刻，他们的起步就已经远远高于世间的很多人，出生时更得各界地域强者赐福，再加上两个孩子也精灵可爱，各有特色。

    可为何，这和尚看他们的眼中带着怜悯与可惜？

    他敛下目光，掩去眼中的神色，端起了一旁的茶水轻抿了一口，而后状似无意般的问着：“大师，你与我们也同行同住有一段时间了，我们的这双儿女，不知大师觉得他们如何？”

    听着这话，院中的其他人有些不明所以。他们小主子如何？那自然是天之骄子人中龙凤般的存在，又何需问这和尚？

    和尚听着轩辕墨泽的话，只是朝他看了一眼，继而双手合十的轻敛着眼眸轻喃一句：“阿弥陀佛，帝君与凤星的孩子，自是福泽深厚，非常人不能比也。”

    轩辕墨泽把玩着茶杯，并没有看他，只是缓声说着：“哦？是吗？可本君怎么见大师看他们的目光总是带着一丝的怜悯与可惜？”

    他的声音一落，抬眸看向对面的和尚，唇角微勾，眼中依旧冷冽：“不知大师可否为本君解惑？”

    和尚一顿，嘴唇微抿着，半响也没有说出一句话来。

    院中的冷霜和灰狼他们听着这话，不由诧异的相视一眼，有些不太明白。这是怎么一回事？

    “怎么？很开口吗？”轩辕墨泽问着，步步紧逼。

    和尚感觉到空气间的气息冷了几分，感觉到自他身上释放出来的冷冽气息十分的摄人，那种威压的弥漫而开，饶是他也不由的感觉到胸头仿佛压了一块巨石，很难喘气。

    “阿弥陀佛，施主，非是贫僧不愿说，而是天机不可泄漏，说不得。”他摇了摇头，轻叹一声，也是一脸的无奈。

    听着他的话，轩辕墨泽眼中迸射出冷冽的寒光来：“这么说，还真有什么事是本君不知道的？”