    第528章528进阶

    晚饭是肉包子，牛奶。谭绍庭想着出去后一定要准备锅，孩子们的习惯和媳妇一样，都不愿意晚上吃干的。

    吃饱后，带着他们在山洞里溜达。

    半个小时后，和她们说好了把她们收进空间里。

    这下谭绍庭才骈腿坐下。真的压制的好辛苦。

    厚积薄发，再加上他神识强大，所以一下子就升到练气七层。

    谭绍庭运行了功法两大周天，这才笑着睁开眼。

    现在外面还没有天亮，所以他就想要整理一下两个储物袋，毕竟看着两个人也不是没门没派的，别到时候有不必要的麻烦。

    谭绍庭把两个储物袋的东西倒出来，把同类的归拢在一起，一些有标志的东西都不能要。这也是他没有捡两个人的武器的原因，那可能是他们最值钱的东西了，但是自己可是不敢拿出去。

    灵石有三百二十块，太少了。但是至少比一清二白的自己强。

    还有几个阵盘，看着也就三级阵盘，筑基修士用的。

    还有一些符箓，玉简都放在一边。衣服只留下两身没有任何标记的法衣，自己一会儿得换上。

    剩下的就是一些玉盒，里面都是灵药，这个应该能换不少的灵石。

    还有一些动物身上可以换成灵石的部位，这些也是灵石。

    最后发现一块黑色的石头，谭绍庭还真的没有看出来这是什么。因为在外面两世了，所以该有的防备没有了。神识就直接的探进去了。

    等到他反应过来，那个筑基六层的修士的魂魄已经进了自己的识海里。

    谭绍庭心里这个郁闷，自己还真是一点常识都没有了。不过现在也不是走思的时候。

    按说筑基期的修士的魂魄还不能夺舍的。这个人一定有什么奇遇。

    不过他注定是被自己吞没的，都没有给他反应的机会，直接的吞了他。

    谭绍庭知道这次虽然是有惊无险，但是这是运气，如果赶上神魂比自己强的，那么自己就危险了。

    他被吓出一身冷汗。他还要回去找媳妇呢。以后可是不能大意了。

    他闭着眼消化这那位的记忆。

    他松了一口气，还真的了解了这个世界很多的消息，这个修仙界并不是自己第一世曾经生活的界面。

    谭绍庭不就知道是应该高兴，还是应该沮丧，要说，他对那个世界还是有一些牵挂的。不知道自己死后小师妹怎么样了，毕竟是从小看着长大的。就和自己的女儿一样。

    一些基本的常识也知道了，几乎和自己那个界面一样，但是这里最高也就是金丹期的修士，这放心了很多，不用担心被别人当成异类。

    这个世界可不是可有法纪的，就是弱肉强食的社会。

    把自己需要的都装进一个储物袋里，不要的直接的一个火球术烧干净了。

    用了一个除尘术，这才放出三个孩子。

    这里是一个秘境，并没有多少好东西。五年一开，金丹以下都可以进来。

    谭绍庭想着，自己五年以后一定要过来。还记着那个地方，一定要找到回家的路，虽然自己喜欢修炼的感觉，但是还是顶不上媳妇重要。

    这个秘境还有十天就还结束了。自己要和三个孩子商量好了，毕竟还不知道出去会是什么样呢。

    既然这样，就带着孩子往出口走吧，其实最安全的就是让孩子们待在空间里。可是他不舍的。

    “爸爸，你怎么了？”

    “齐彦，齐泓，齐雯，你们可不可以在里面待着，因为外面实在是太危险了，爸爸跟你们承诺，一有机会就放你们出来。”

    主要是在秘境里，不可能不带着孩子。那么出去孩子们不在。就会有人注意的，不要小瞧任何一个修真界的人。

    “好的，爸爸，我们可以在里面自己玩。”齐彦点头。

    另外的两个也都点头。谭绍庭觉得自己鼻子发酸，孩子们跟着自己真是委屈了。

    谁让自己没有本事？谭绍庭咬牙想着，自己一定要尽快的修炼，才能保护三个孩子。

    “好的，你们都是爸爸的乖孩子。十天以后，爸从这里出去，就会把你们放出来。”

    三个孩子乖巧的点头。谭绍庭收起了三个孩子，这才收起阵盘，离开了这个山洞。

    虽然谭绍庭穿上了法衣，但是还是和别人一样，毕竟他的头发不一样。不过也不算是奇装异服了。

    他碰上了好几波人，最好也就是筑基期。谭绍庭一定是躲着他们的。

    一路上收集了很多的灵药。他知道现在自己的位置是秘境的深处，所以就奔着出口方向走。

    一路上又捡了两个储物袋。谭绍庭还挺奇怪的，自己以前绝对没有这个运气的。这应该是媳妇的标配。

    想到这里，他的脸色变了，一定是媳妇干了什么。

    既然还是修炼，那就是脱离了五行了。而且会有一种感应。他就是知道，一定是媳妇干了什么，要不然自己不可能一点都没有受伤的穿越时空隧道，不可能有这样捡漏的运气。

    谭绍庭眼眶红了。媳妇究竟为了自己干了什么？她一个人在那边，该是多么的无助？自己还有三个孩子陪着！

    还有最多五年的时间自己一定想办法离开这里，如果实在不行，自己就自杀，上次自己死了可以穿越到媳妇的身边，这次应该也可以。

    谭绍庭一边走一边想，现在就是迫切的想要出去，自己一定要照顾好三个孩子，这样回去后，媳妇一定特别的高兴。

    突然间他觉得好像有什么在召唤自己。就和上次空间召唤自己一样，他知道这一定是好东西。

    所以他都没有考虑，直接的奔着那个方向去了。

    感觉越来越强烈了。不过前面真的很多的人。

    谭绍庭小心翼翼的隐藏着自己。但是还是毅然决然的朝着那个方向走去。

    前面的人大多数都是筑基期的修士，这一路上见到的，也没有见到几个练气期的修士，这是为什么？他心里挺没底的。

    但是却是更加的小心了。不知道会出什么事。

    (本章完)

