    这么大一座酒楼，静悄悄的，一楼大厅，除了保安和迎宾小姐，不见客人，薛柳儿有些纳闷，说道：“好像没人呀，坐大厅里吃可以吧？”

    保安摇头，除包场的金主及其朋友外，任何人都不能进去。

    不就一顿饭，去哪吃都一样，林寒示意走人，正准备离开，一辆宾利驶来，车里跳下一个中年人，身后跟着几个随从。

    “潘总，你好你好！”

    从大堂里走出一个微胖男人，快走几步，热情地跟来者握手。

    潘总？林寒打量着来者，不认识此人。

    “张总，让你们最漂亮的迎宾出来迎接吧，我最尊贵的客人马上就到了，要是让他满意了，郑重有赏；万一惹他不高兴，你的酒楼开不成！龙都来的！”潘总沙哑着声音，低声提醒一句。

    张总郑重点头，“明白，潘总，听说你家里出事了？”

    后者一声长叹，“是啊，出了点事……”

    他的目光落在林寒脸上，神色一滞，“你……你是林寒？”

    林寒倍感意外，这人是谁，怎么认识他？点了点头：“我是，你是哪位？”

    中年男子不禁冷笑，“潘旺楠，我哥是潘高毅，今天你还去过我家！”

    他的情绪变得激动，“我爸把万泉商务大厦的股份全给你了，而你明明有能力阻止悲剧发生，在我爸和大哥苦苦哀求下，却无动于衷，袖手旁观，我没说错吧？”

    此人竟是潘高毅的弟弟，似乎对他有怨言，林寒淡淡道：“我给潘国嶓治病，他把股份给我，是公平交易，谁也不欠谁！至于袖手旁观，真让你说对了，潘家的家事，我没义务干涉，况且，你们家联合龙都的唐文朝想弄死我，换作是你会帮敌人吗？”

    简短几句话，把潘旺楠呛得无言以对，只好转移话题，“你来这儿干吗？”

    一个保安急忙回答：“来吃饭的！”

    潘旺楠顿时挺直了腰板，“张总，酒楼已被我包下来，不经我同意，不得让任何外人进去！”

    “尽管放心，只要你不点头，保证一只鸟都飞不进去！”张总立即做出保证，“都听见了吗？谁敢擅自把人放进去，就地开除！”

    潘旺楠满意地点点头，“客人快到了，清场吧，以免冲撞到客人！”

    虽说没指名道姓，但直指林寒，因为他和薛柳儿在这儿。

    “保安，立即把他两个轰走！”张总没见过林寒，认为没啥背景，得罪他也没事，潘旺楠则不然，代表着潘家，深城五大家族之一，招惹不起。

    “快走！别让动手啊——”几个保安跨步上前，大老板已发话，别说撵人，哪怕打人他们都敢。

    林寒看着潘旺楠，冷笑：“你这个不知感恩的家伙，我可是你家的大恩人！要不是我，你家永远别想找到潘婉香，你爸的病也别想治好！”

    “今天对你家而言，潘粤忠遇害，潘国嶓和潘高毅受伤，发生那么大的事，你还有心情来这儿包场吃饭，内心真够强大的。”

    潘旺楠还以冷眼，“还有脸说，你趁火打劫，敲诈走价值十几亿的股份！你应该见到潘家人绕着走！”

    “还有，当时，如果你出手阻止，结局不会这么惨！见死不救，没有医德，你不配做医生！”

    林寒针锋相对，“你没资格跟我提医德，我的医术只救该救之人，像潘高毅作恶多端！即使这次没死，今后也逃不掉法律制裁！”

    “你怎么知道我哥作恶多端？没有证据，就是诬陷！张总，别让他在这儿污染空气！”知道林寒有能耐，潘旺楠不敢激怒他，只能借助酒店方打压。

    “快走，不然，把你们丢到大街上！”保安们摩拳擦掌，一个个凶神恶煞。

    “我们没在酒楼里，凭什么赶人？”薛柳儿听得稀里糊涂，有一点，保安太猖狂了。

    “不用跟他们废话！”张总不耐烦地挥了挥手，跟驱赶苍蝇似的。

    两个保安一左一右抓向林寒胳膊，林寒轻叹，被别人当枪使了浑然不知，可悲啊。

    啪啪。

    他抡起巴掌将二人抽飞，看着张总，神情平静道：“这么做会害了你！”

    “你算什么东西？打了我的人还威胁我！有潘总罩着，你动我试试？”

    张总像看傻子似的看着林寒，眼神鄙夷：“揍他！”

    六名保安嗷呜着围攻林寒，薛柳儿吓得不知所措，他从没见过这么凶的保安，正为林寒担忧呢，那些保安已躺在地上打滚。

    “一群废物！居然干不过一个人！”张总怒不可遏，“快叫人来支援！”

    他还点指着林寒，吼道：“打断他的腿……”

    话没说完，眼前一花，一只大手掐住他的脖子，“你会为自己的行为后悔！”

    林寒手臂一振，将人甩了出去，后者疼得直咧嘴，急忙向潘旺楠求助。

    潘旺楠下意识后退，真是无法无天，“林寒，不要嚣张，唐少马上就到，有本事别走！”

    “叫唤啥？”林寒之所以与酒店方起冲突，潘旺楠是罪魁祸首，自是不会放过他，直接将他踹飞，落在酒楼门口的台阶上。

    哇塞，这牛人是谁啊？不但打张总，连潘总也敢打！店方人员唯恐殃及到自己，都躲进了酒楼。

    薛柳儿怔怔发呆，林寒打人的动作落在她眼里，是那么的酷，那么的帅气，记得高中时候，他被男同学欺负不敢还手，几年不见，犹如战神归来！

    “你们这些人，纯属没事找事，我来吃顿饭，不让进也就罢了。”他望向张总，“特别是你，狗仗人势，以为养了几只恶犬就能咬我吗？这酒楼要毁在你手里。”

    他是谁？既然认识潘旺楠，为什么还敢对他动手？想必大有来头，是自己太冲动了，直到此刻，张总后悔得要命！

    “潘……潘总，他是谁啊？”

    “一个恶魔！”潘旺楠咬牙道，突然，大笑：“林寒，收拾你的人来了！”

    这时，两辆车豪车一前一后驶来，停在林寒身后，车门打开，走下一男子，身后跟着一群人。

    潘旺楠大声喊道：“唐少，我被林寒打了！你要给我做主啊！”

    来者不是别人，正是唐文朝，身边是表妹文溪，身后是梅老和袁老一行。

    “又见了！”

    仇家相见，分外眼见，唐文朝压制着砍死林寒的冲动，声音冷得让人颤抖。

