    “嗡————！”

    空气在震颤，使气流都开始变得紊乱。

    狂暴的魔力在惠惠的身上席卷而起，有如化作无形的飓风一般，带动着周围的气流，于疯狂的绞动下，使空气都被摩擦得迸发出了电光，浑然闪窜。

    “————比黑色还要黑的暗之漆黑啊，融合我之真红吧，觉醒的时刻已经到来，坠入无缪之境界，形成无形之扭曲，出现吧————”

    魔法的咒文在惠惠的口中化作涟漪似的回音，在半空中震荡。

    这一刻里，一个个的魔法阵层层叠叠的在惠惠那高高举起的法杖之上接连的闪现，每隔一段距离便会出现一个，形成了一个极为精密的几何图案，带着耀眼的魔法光，照亮了整个牧场。

    旋即，空间便开始发出悲鸣般，使整个牧场的景色都有些扭曲了起来。

    “————！”

    察觉到惊人的魔力在此方空间里震荡而起，方里再也没有了一丝从容，直接抱起还黏在自己身上大哭着的阿库娅，似幻影一般，一个摇晃，消失在了原地。

    与此同时，惠惠的声音响彻全场。

    “Explosion（爆裂）！”

    在半空中层层叠叠的展开的一个个魔法阵顿时闪起了强烈的光芒。

    “轰隆————！”

    震耳欲聋的轰鸣声，伴随着极为恐怖的爆炸，在整个牧场内出现。

    爆炎如浪，似狂暴的怒涛一般，携带着可怕的冲击，掠至牧场的每一个角落里。

    爆炎的所过之处，地面极为干脆利落的爆开，甚至被恐怖的高温给融化。

    夹杂着庞大的魔力的冲击气浪甚至席卷到了森林的方向，使离牧场最近的一排树木像积木一样的被吹倒，更甚者，直接就是连根拔起，仿佛垃圾一般，在爆炎中化作残渣。

    整个牧场，就这么在极为恐怖的爆炸之下，渐渐的化为一片焦土。

    至于本来置身于其中的白狼群，那更是连惨叫都没有来得及发出一声，在爆炎中被燃烧殆尽，连骨头都没有剩下。

    这一幕，根本不知道维持了多久。

    直到许久以后，爆炎与冲击才渐渐的开始消退。

    等到一切风平浪静时，留在原地的只剩下一片焦土。

    那模样，简直如同有火山在地下爆发一般，在牧场中留下了一个宛若火山口一样的深坑，到处都有火光在闪烁着，将岩土都给融成了岩浆。

    抱着阿库娅，在牧场外现出身形来的方里看着这一幕，心中终于是开始产生了惊讶。

    “这就是爆裂魔法吗？”

    好惊人的威力啊。

    这威力，只怕都已经开始超出第四等级的范畴，触及到第三等级了吧？

    “这威力，真的是一个初出茅庐的新手冒险者能够办到的吗？”

    昨天，方里已经看过惠惠的冒险者卡片了。

    惠惠的等级是6级，身体参数方面的数值虽然及不上阿库娅，却远远的超过了和真，尤其是魔力，更是高得离谱，仅次于阿库娅。

    而惠惠所习得的技能，如之前所言，只有爆裂魔法。

    一个才6级的大魔法师，就算魔力惊人，使用出来的魔法却已经触及到第三等级了？

    那若是等惠惠的等级提升上去，那又该多惊人啊？

    “哈哈哈哈！”

    站在岩石上的惠惠看着眼前的一片焦土，发出得意至极的笑声。

    “看吧！这就是吾穷极一生所钻研的爆裂魔法！魔法之道中最为究极的奥义！凡人们！在吾的面前颤抖吧！”

    这样大笑着的惠惠，突然就像是没有上发条的人偶一样，笑声戛然而止。

    “啊呜…”

    随即，宛若失去了所有的力气一般，从岩石上滑落了下来，倒在地面上。

    而且，还是脸朝下。

    “唔…吾之魔力…”

    名为惠惠的大魔法师就瘫倒在了那里，如同昨天在公会大门前饿倒的时候那般，动也不动一下了。

    显然，刚刚的爆裂魔法，耗尽了其所有的魔力。

    “呜…呜…”

    被方里抱在怀里的阿库娅则还在哭着。

    至于那一直躲在树后的和真，因为爆裂魔法的强大威力将牧场周围的树都给连根拔起的关系，有一半的身体被埋在了倒下的树中，身体在抽搐着，一会以后便是不动了。

    方里看着这样的一个个队友，再看着眼前那化为一片焦土的牧场，良久以后，抬起头，看向天空，久久无法言语。

    “感觉，我已经能够预见之后的发展了…”

    ……

    “为什么啊？！”

    在冒险者公会的柜台前，阿库娅用力的拍着柜台，大声的抗议着。

    “为什么我们领不到报酬啊？！”

    不仅是阿库娅而已，连和真和惠惠都抗议了起来。

    “那不是价值一百万厄里斯的高难度任务吗？我还想靠这笔钱来还方里借给我买装备的钱啊！”

    “我也已经有很久没有赚到钱了，凭什么不让我们领报酬啊？！”

    三人就这样聚集在了公会柜台前，对着露娜大发脾气。

    露娜只能干笑着，用求救般的目光看向了方里。

    站在众人背后的方里只能叹下一口气，如此说道：“发生了什么问题，你直说就好了。”

    “是…”露娜苦笑般的说道：“各位之所以领不到报酬，那是因为委托人的牧场被摧毁了，造成的损失比白狼群的袭击更大，所以公会已经将你们的报酬当做赔偿金，还给了委托人，并且，各位还必须偿还一千万厄里斯的损失费。”

    听到露娜的话，惠惠的表情便是僵在了脸上，缓缓的转过身，正准备逃跑。

    “一…一千万？”

    “啊…啊啊啊…”

    和真和阿库娅则是犹如遭到了极大的打击一样，呆滞了起来。

    只有方里，仿佛早就有所预料一般，看都没看一眼，直接拽住了惠惠的后衣领，阻止了她的离开。

    旋即，方里对着三个坑死人不偿命的队友，笑着开口。

    “欠下的债务平分，你们没有意见吧？”

    那平静无比的笑容，让和真、惠惠与阿库娅三人浑身一抖，点头如捣蒜。

    而这个时候，露娜好像想起了什么一样，说了这么一句。

    “惠惠小姐的魔法好像还波及到了一个人，让她受了伤，你们应该去看看。”

    闻言，方里一行人顿时怔在了当场。