    “额，我说我在给母亲做心脏保护，可以延长生命，你们信么？”

    特纳露出了尴尬的笑容，强行挽尊道。

    戴维没有说话，只是眼里闪烁出了更深的冷意。

    露西被气笑了，也学着特纳的语气说道：

    “信, 我们必须信。毕竟你可是我们的好弟弟啊？”

    说完，也不等特纳回复，直接一挥手，几人回到了物质世界的身体中。

    露西盯着特纳，戴维则抱起因疾病而枯瘦如柴的母亲。

    “戴维。”

    随着源能进入到提瑞斯的身体，瞬间摧毁了特纳留在她体内的能量。

    提瑞斯意识开始回复，特纳做的事情也被她回忆起来, 她痛苦的看着正和露西对峙的特纳。

    提瑞斯怎么也想不明白, 自己最爱的小儿子为什么会对她做出这样的事情。

    父母失望的眼神原来是这个样子, 特纳心中想到。一种名为心痛的感觉浮上心头。

    “对不起。”

    用口型朝着母亲说了一句，催动源能，特纳准备离开。

    结果却是纹丝未动，再低头，就看到自己脚下缠着无数的根蔓，其上闪烁着危险的光芒，特纳并不怀疑自己要是再乱动一下，带着露西意志的自然光芒就可以瞬间让自己的身体回归自然。

    “你想去哪，我亲爱的弟弟？”

    露西的声音像个大反派。

    “我们一家可是很难团聚一会哦。”

    “我只是出去给哥哥姐姐倒杯水，我的宫殿侍从们不太专业，让哥哥姐姐见笑了。”

    特纳脸皮很厚，瞎话更是张嘴就来。

    “真遗憾，小时候的你很亲的，不像现在，撒谎的嘴脸看起来真的丑恶。”

    露西说完，特纳脚下的光芒闪烁，绿光蔓延到了膝盖。

    剧烈的疼痛向特纳的大脑不断涌来, 他眼睛肿胀，汗滴不断落下。

    不过这样肉体上的疼痛根本不足以摧垮特纳，毕竟前世奥丁对他的折磨可比这个厉害多了。

    同时特纳也内心一叹，他知道露西的出手代表自己的种种谋划已经全部暴露，要钱这辈子的好哥哥好姐姐将对他无情出手。

    可惜了这个天赋很高的肉身了，要不是为了偷渡更多的华纳族人，他早就成为第一天梯了。

    又一想到这次失败，自己对于奥丁的复仇又不知拖到猴年马月，自己可怜的女儿又得在那死亡的王座上被折磨多少年，特纳再也压抑不住心中的戾气，讥讽的对露西说道：

    “就这么点本事？你可以再大力点，当着你即将死亡的母亲的面，上演一出骨肉相残。”

    特纳的声音很大，且面容扭曲，疼痛还让他的身体有些兴奋。

    “露西。”

    正当露西准备含怒出手的时候，提瑞斯的声音从身后传来。

    “妈妈！”

    露西抱怨道，她知道母亲想说什么。

    “我还是你妈妈。”

    提瑞斯拿出了很多年都不用的威严，那股小时候让露西有些害怕的气势也确实令露西有些畏手畏脚。

    倒是特纳变态的脸上稍显差异，他万万没想到，这个知道自己害她的母亲，竟然此刻还在回护他。

    “哥哥！”

    露西看向戴维。想要获得戴维的支持。

    面对这个大儿子，提瑞斯就没有面对露西那么有自信了。她只能祈求的看着戴维。

    尽管她隐约猜到特纳想害她，但没办法，特纳就是从她身上掉的一块肉。父母对于子女的包容总是没有边界的。

    看着母亲混浊而又坚定的目光，戴维抚摸着她苍白的头发，恍惚间想起了自己刚刚出现在这个世界的时候，提瑞斯看他的眼神。

    那是他从不曾体会的眼神，像冬日的暖阳，那充满力量的温暖。

    “妈妈。”

    戴维抱紧母亲，朝露西摇了摇头。

    “哼，就我是坏人。”

    说完一挥手束缚特纳的力量被解除。

    特纳复杂的看了眼提瑞斯，扭头准备走出宫殿。

    “特纳！”

    当特纳要走到屋子门口的时候，戴维不带感情的声音传来：

    “这是你的宫殿，也是你的王国，你不必离开。你毕竟是我们的弟弟，好好过完你的作为王者的一生。”

    最后几个字戴维是从牙缝中冒出来的。

    特纳脚步一顿，眼底寒芒跳动，他听懂戴维的话，那是一点温情听不到，什么作为王者的一生，不就是在告诉他，不要去想天梯了，第九阶梯就是他人生的终点。

    不，不对，怕是等提瑞斯一死，戴维就会出手，将自己从进位“神秘”的超凡者变成一个真正的凡人。

    好狠，果然还是自己这个大哥毒辣，既答应了提瑞斯的要求，又将自己变相软禁在这座宫殿中。

    埃纳维亚是不能待了，这具身体也不能要了，一个新的想法浮上心头，不过现在想要保住灵魂，必须先离开这个房间。

    “好的，大哥，我明白了。”

    特纳的语气十分的不忿，表现出了一副形势比人弱，不得不低头，但内心又不服的样子。

    特纳离开了，戴维和露西陪着提瑞斯说了好长时间的话，但提瑞斯毕竟老了，精力不济，一段时间后留在露西怀里沉沉睡去。

    出了房间门，憋了许久的露西再也忍不住，开口问道：

    “哥哥，你应该知道放虎归山这个成语。”

    “如果特纳是老虎，那我就是武松，请叫我打虎专业户。”

    戴维笑着说道，看着露西还是皱着眉头，戴维揉揉她的脑袋继续说道：

    “放心吧，华纳神族没那么强。”

    戴维还要继续说什么，留在特纳灵魂上的标记就消失了。

    露西一脸狡黠的看着戴维说道：

    “老虎真跑了，武松上场吧。”

    戴维摸了摸自己额头，无语的说道：

    “这家伙，亏他还是太古时期的风云人物，如此沉不住气。”

    谷佊

    说完，身子一软，瘫倒在露西身上。

    而戴维的灵魂已经离开了埃纳维亚，穿过意识深处的潜意识层，来到灵界。

    特纳的灵魂想要尽快离开埃纳维亚并不被戴维追到，那就只有一个方式，那就是灵界。

    灵界的规则有些黑暗丛林的味道，理论上讲，所有人都在灵界有一席之地，但大部分人或者神都不具备看到灵界真实样貌的能力。

    不过一旦看到，灵界确实是便利的来往神器，堪称唯心源海空间之门。

    埃纳维亚所有生灵的灵界之地早就被戴维所同化，融入到了自己的灵界之中，要知道，戴维在灵界可是不折不扣的埃纳维亚顶尖强者第九天梯的大能。

    刚一进入灵界，他就感觉到了西北方的异动，在那里，一个强大的生物正在逐渐成形。

    戴维借助【灵海提灯】，以人形穿梭到了源能涌动的地方，然后，他看见了一颗蛋。

    嗯，准确的说，是主体为昏黑，带着屎黄色斑点点缀的臭蛋，而蛋的下方，本身的情山水绿，也变成了一片恶臭的泥沼。

    戴维捏着自己的鼻子，表情古怪的看着蛋体内不断跳动的未知生物。

    “你竟然能找到这里。”

    由于蛋壳的缘故，声音显得瓮声瓮气的。

    因为有着灵魂血脉的联系，像戴维这样的强者瞬间就能看出，蛋壳里的生物就是自己的好弟弟，带孝子特纳同学。

    “第六天梯是可以进入灵界的。”

    戴维回答道。

    “你别骗我，我可是知道的，第六天梯在灵界，也就是不那么忙的瞎子。”

    特纳现在内心慌的一匹，他现在是颗不能动弹的的蛋，实力也只有第九阶梯，戴维第六天梯都不用动手，一个眼神就能让他蛋碎魂灭。

    “你知道的很多啊，特纳，你肯定不是一般的华纳神族复活。一定得是里面的大人物啊。”

    戴维忍着恶臭好奇的走进。

    他是什么经验，虽然这蛋看起来不起眼，而且很丑很臭，但戴维的直觉告诉他，这颗蛋绝没有那么简单，这丑陋和臭味一定想要隐藏某些真实。

    “你要做什么，要杀要剐，悉听尊便，离我远点。”

    特纳的声音中带着些许的惶恐。

    戴维根本没有听他的，不顾蛋体表面粘稠的脓液，将手放了上去。

    放上去的瞬间，戴维的视界发生了变化，他看到了极光，看到了冰雪，看到了永夜，看到了无数的尸骸，也看到了无尽的灵魂。

    看到了神域最大的一条河，亡者之河，也看到了极光上方的苍穹上，巨大的空洞。

    也看到了空洞上，那金灿灿的世界，土味审美代言城—阿斯加德。

    一道幽冷的风吹拂过戴维额头的发丝，将戴维的视线拉扯到了极光之下，高耸的寒冰王座上，一席暗绿色秀发，身披墨绿色深袍的女子。

    美么，戴维阅尽千帆，回答不美。

    印象深刻么，两辈子印象都很深刻。

    那双比墨绿还深的眼眸，有种气吞万里如虎的气势。

    “赫尔海姆，海拉！”

    戴维喃喃道。

    戴维的脱口，让王座上正在死亡凝实的女子微微失神，祂感觉到的命运的搅动。

    但显然此刻不是梳理命运的时候，海拉张口：

    “放过他。”

    看到海拉，戴维已经猜到了特纳的身份，他面色复杂的瞅了眼这位阿斯加德的死亡女神，点了点头，随后主动一挥手，消失在了赫尔海姆，这个神域的亡者之境。

    坐在王座上的海拉眉头皱起，从刚刚那个男人露出的气息，很明显，是一种光明正大的第九天梯气息。

    只是祂的脑海里不记得，什么时候秩序阵营又多了一位第九天梯这样的强者，毫无跟脚，无迹可寻。

    更麻烦的是，似乎他就是父亲口中的那个这一世的哥哥。

    呃，不能这么算，这么算，我堂堂的死亡女神不得叫他叔叔。

    命运在捣乱。

    死神海拉深绿色的眼眸中寒芒一闪，修长且点缀冰霜的手在无形的规则中波动。

    作为唯心源海的顶尖强者，便是命运也没资格在不知会祂的情况下，随意拨动属于祂的命运。

    便是祂对那个俊朗的男人不反感，但也绝没有放任命运私自牵红线的道理。

    祂是干涉不了命运，但祂可以掌控死亡，当海拉的手放到阿斯加德万千生命之上的时候，躁动的命运妥协了。

    海拉硬朗的脸上，露出了不屑，哼！命运，婊砸一样的东西。

    这时天空的大洞处，一位英姿飒爽的女武神骑着天马来到了亡者河畔，作为生者，即便祂有实力跨过亡者河畔也不能这样做，海拉会杀了她的，死神的尊严不容冒犯。

    将手中金色的羊皮卷抬起，海拉瞟了一眼，一批幽魂马拖着黑甲骑士从亡者之河缓缓上浮。冰冷的声音不带一丝感情：

    “奥比奈尔的女武神，说出你的来意。”

    “致敬赫尔海姆的女王，神域亡者，死神海拉冕下。我带来了奥比奈尔领主，神域守护者，战争、雷电与力量之神，托尔冕下的邀请。”

    金色的羊皮卷飘到了死亡骑士手中，骑士将羊皮卷打开，冒着魂火的空洞双眼一扫，来自海拉的命令就到了骑士的脑海中。

    “海拉阁下守卫死域，没有时间参加欢迎均衡教派到访的宴会，感谢战神阁下的邀请。

    女武神似乎早就料到了这个结果，毕竟神域的人都知道，海拉的屁股底下有胶，被粘到冰疙瘩王座上了，坐了好几个纪元也不下来。

    等待女武神走后，海拉看着天空的大洞，心中忍耐了好几个纪元的怒火差点憋不住。

    奥丁为了统合九界，组成所谓的神域，生生把曾经支撑九界的世界树逼走，导致自己现在的赫尔海姆真的成了活在阿斯加德眼皮底下的存在，如若不是这样，自己又何必必须坐在这冰冷的王座上。

    “辛苦了，海拉。”

    “辛苦啦。”

    王座之下，万千华纳神族的灵魂隐藏在这里，他们知道海拉的苦楚，感受到海拉的情绪波动后，发出了自己的感谢。

    海拉看向戴维消失的方向，内心暗暗感慨：

    “希望那个男人能够遵守承诺，父亲，我需要你的智慧。”

    “喂！戴维！”

    特纳的声音在戴维耳边响起，也将戴维拉回了埃纳维亚的灵界之中。

    “怎么了，洛基？”

    戴维狡黠的回答道。

    “你打算把我怎么，等等，你叫我什么？”

    蛋壳内的声音变得尖和细，那种吃惊连蛋壳表皮的震动都掩盖不住。

    “洛基啊，大名鼎鼎的奥丁把兄弟，阿斯加德的第一把火，谎言与诡计之神，洛基啊。”

