    而莫天陵的信息被一个人注意到了。她就是西部军区的军首时忆，一位五系达到禁咒的伟人。

    当她看着莫天陵的资料的时候，都不经夸赞道：真是一个天赋妖孽的人。

    而从此莫天陵的背后，有了一位更大人物的影子。这让莫天陵少了不少的麻烦，华军首一名三系禁咒的人，可以说他在世界上都可以排得上号的。

    但是，有时候他不可能时时的关注莫天陵。他还要面对海妖，这些年海妖的活动越来越频繁了。

    所以他在收到时忆军首打给他的电话询问莫天陵的事情他还是很欣喜的。所以他就把有关于莫天陵的一些事情都说给了她听，毕竟莫天陵的资料是他封存的，有一些细节还是没有写上去的。

    而莫天陵可不知道，自己被另一名大人物关注上了。

    他现在正在应付两女，毕竟一个月都在修炼。

    正所谓张弛有度嘛，所以就开始放松起来了。就这样莫天陵开始三天三夜的关机闭门“苦修”。

    在完事之前，休息几天莫天陵就进去三步塔修炼了。

    他挑战成功，并且是第一名。所以他有七天的在三步塔的修炼机会。

    所以莫天陵在萧院长那里拿了证明之后，就在看门的两名学长的羡慕下进入三步塔修炼。

    当然，他们都是知道莫天陵的，所以就把一些注意事项都说得很清楚。因为他们知道，这个人是他们一生都难以企及的人了，所以显得十分恭敬。

    这个世界就是这样，当别人比你强一点时，就会有很多事情找上门。当你成为他们遥不可及的时候，他们没有嫉妒，有的只是敬畏。

    莫天陵就是深知这个道理，所以他才会展现出一些实力。这样会剩下不少的麻烦，毕竟他可没有兴趣接受一下中阶的挑战。

    如果虐人会有奖励的话，莫天陵会毫不犹豫的将整个火院的人都来一遍。

    可惜没有，所以莫天陵现在就踏上了三步塔的最高层。莫天陵站上面魔能流逝的还是有点快的，但是对呀莫天陵来说还是小问题。

    所以莫天陵就盘膝坐在了地面上开始修炼。莫天陵要把雷系修炼到超阶。这是一个有点难的事情，毕竟有些人一辈子连高阶都没有办法达到，所以超阶还是有点难的。

    莫天陵没有浪费时间，就开始修炼了。在第五天的时候，莫天陵就将雷系突破到超阶了，剩下的两天莫天陵就开始修炼空间系。

    毕竟空间系可是老大哥，现在小弟他们都追上来了，它还是有点紧迫的。

    所以修炼起来空间系特别快，仅仅只用了两天就把空间系突破到超阶二级了。

    或许有人会说为什么不把控星子？现在占用的是那么好的修炼圣地，居然会想到用来把控？脑阔坏掉了就会这样选择。

    以莫天陵的大七境的精神力，每天把控一枚星图都是可以的，加上他还有天级的把控魔器。

    而莫天陵将雷系突破超阶的时候就觉醒了雷系的超然力－雷印【使用时在莫天陵眉心凝聚一枚雷印，提升3被的雷系攻击力】。

    而莫天陵其他系的超然力分别是：空间系－银翼【提升3倍的空间系攻击力，附带飞行效果】。

    火系－火脉【在莫天陵的右手臂是有一条火脉，提升火焰的温度，可以达到1万摄氏度】

    水系－阴阳【可以让，莫天陵的水在零下一百摄氏度与一百摄氏度之间切换】。

    莫天陵在修炼结束的时候，就离开了。而他不知道的是，因为他的修炼，导致三步塔储存的能量消耗完了。

    惊动了萧院长，所以在莫天陵出来的时候。莫天陵与萧院长来了一个深情的四目相对。

    吓得莫天陵赶忙跳开了，萧院长知道这里不是说话的时候，于是就把莫天陵叫到办公室。

    一到办公室，关好门之后萧院长没好气的问道：“你在里面修炼什么，导致了三步塔的一年的能量储存消耗完了。”

    莫天陵知道有些理亏，所以没有贫嘴，还是实话实说：“我将高阶一级的雷系修炼到了超阶，还有顺带的把空间系突破到了超阶二级。”

    听到了莫天陵当然话，让萧院长刚想骂出来的咽了回去。

    只能用一副看怪物的眼神看着莫天陵，然后视乎想到了什么，所以说到：“之前不来找我的时候，不是已经有四系了吗，还都是超阶一级的。现在怎么还来了一个雷系。”

    莫天陵视乎知道他会这样说，所以就说道：“我和莫凡一样天生双系，只不过我只是第一次觉醒的时候就是双系，而他是每次双系。雷系是在一个月前觉醒的”

    莫天陵还是说实话了，首先之前萧院长就探知到了莫天陵的所有系。还有就是莫凡的双系天赋也早被发现了，所以说了也没有什么。

    莫天陵说完，发现萧院长用一副比看怪物还要怪物的眼神看着莫天陵，那眼神仿佛有吃了他一样。

    这让莫天陵有点小小的紧张，毕竟自己的一部分的秘密都暴露了出来。

    所以还是很紧张的，毕竟这是莫天陵早有打算的。将自己的一部分天赋暴露出来，加上有华军首的震慑，所以这对他来说利大于弊。

    还有就是哪怕是禁咒来围攻他，莫天陵都有信心逃脱甚至反杀。先不说自己的实力，一个空间虫洞技能，配合星陨剑。禁咒来了在没有防备的情况都要饮恨。还有就是他的小世界里有那么多帝王级的魂兽，在自己需要帮助的时候，还是可以把将它们放出来活动活动的。

    而萧院长也想到了这件事情，所以就对着莫天陵说道：“你就那么大方展现了自己的修为，单是华军首被你的保障可不够，想必你还有底牌那样展现出来。”

    莫天陵只是笑笑没有说什么，毕竟他可不傻。别人问什么就说什么，那只有傻子才会做的事情。

    在这个世界上，最复杂的是人心。所以除了那几个，莫天陵对其他的人都是抱有一份戒心的。

    见莫天陵没有在说话，萧院长也没有强求，毕竟谁还没有几个秘密呢！

    “明天就是交流比赛了，你可以像在学校里展现的样子，去虐他们。毕竟他们帝都学府之前一直压着我们一头，所以这次有你和莫凡一起玩就很放心了。”萧院长说道。

    “我说老萧啊，你都一把年纪了还像小孩子一样，争强斗气。也罢，我就去给帝都给哪里的同学们友好交流一番。”莫天陵说道。

    萧院长没好气的说道：“没大没小，快走见到你就烦。”说完，抓起旁边的一把书，作势要打。

    莫天陵赶忙跑了出去，嘴里还嘟囔道：叫你老萧不对吗！

    这让萧院长有点血压上升，这小子还真是很顺竿子爬。

    莫天陵走出了办公楼，迎面撞见了莫凡，就说道：“你去找萧院长？”

    “嗯，说是有什么事情找我。”莫凡说道。

    莫天陵对着他摆了摆手说道：“去吧，他就在办公室”

    说完莫天陵就往公寓的方向走去了，毕竟明天就要离开一段时间。莫天陵问问他们要不要跟直接去，毕竟在那些荒郊野外的，没有一个互诉衷肠的人还真的很难受的。

    回到了公寓里，发现他们躺着沙发上看着电视。这让莫天陵不暗道：还真的是两个宅女。

    她们看见了莫天陵，打了个招呼就继续看电视了。而莫天陵进厨房给他准备晚餐，看她们这样子肯定是连门都不想出的。

    毕竟自己走三步塔里修炼七天，还是要好好的和她们吃个饭的。

    一个小时后，莫天陵拿着热腾腾的饭菜出来了。就这样吃了晚饭之后，问她们明天自己要离开，问她们要不要和自己一起。

    结果她们视乎达成了意见一样，齐齐说道：“不去。”

    这让莫天陵有点头大，问她们为什么，结果得到的是要看电视。

    莫天陵有点无语的看着她们，后者就直接无视了。好嘛现在电视都会抢老婆了。

    一夜无话，翌日早晨，莫天陵就在明珠广场上见到这次一起的成员：莫凡，赵满延，牧奴娇，宋霞，郑冰晓，沈明笑，罗宋还有一个白婷婷。

    他们看到了莫天陵的到了，都不经惊呼道：“你也去？”

    莫天陵只是笑着点了点头，没有说什么。

    而宋霞用一副看偶像的眼光看着莫天陵，等到了莫天陵走进，她就走到了莫天陵的面前说道：“陵神，可以给我签个名吗？”说完，还拿出了一个笔记本。

    莫天陵有点尴尬，但是还是那个笔记本，在上面写下了自己的名字。

    见人到齐了，于是这次的带队顾翰老师说道：“这次就由莫天陵同学来担任队长，你们没有意见吧”

    “没有”X8

    笑话，莫天陵虐东方烈的视频传得到处都是，谁敢说不。

    就连一直很嚣张的罗宋，都不敢说什么。而那些女生则是用一副看男神的眼光看着莫天陵，只要莫天陵说今晚深入交流，他们都有可能同意。

    因为她们家族的人都和他们交代了，要和莫天陵交好，说着有机会的话可以…

