    “晋王，晋王人呢？还有银发玄尊老哥哥，我也没有看到他的身影！”秦叶看到缺席了一些重要之人，对着袁少游问道。

    “秦少你稍微休息半日，这半日时间内我将一切事情对你讲述清楚。秦宗发生的事情是你难以想象的……”

    袁少游听到秦叶提起晋王，脸上闪过一丝的悲痛。见到秦叶后，袁少游的悲痛就没有了任何的掩饰。他的这种悲痛让秦叶心中有了不好的预感。

    但秦叶知道周围满是秦宗之人，袁少游对他当众说出来会引起很多的恐慌。这一次自己从中域返回，给予秦宗的是希望和未来，所有事情都应该隐藏，绝对不能够随意的表露在众人的眼中。

    “秦少你先面对秦宗的弟子，你给予他们一丝定心丸至关重要。现在还没有到交火的时候，一切都还来得及。”

    袁少游接着又说了一句，东域北部事情再急也要处理好秦宗的大事。如今秦宗面临的困境并不是单单的一件事，哪一件处理不好都是非常严重的。

    听着袁少游的话秦叶心中稍稍镇定了一些，事情虽然听起来无比的糟糕，但用也没有发生生命的威胁。

    “高长老，你最近又消瘦了不少。这一次忙碌后我就让你从秦宗隐退，好好享受一下清福。”秦叶握着高长老的手，嘘寒问暖地说着。

    “我看还是别了，你小子从来不会有这样的好心。我这把老骨头就是操心的命，啥时候不行啥时候算吧。到时候你给我找一个埋骨之地我就心满意足了。”

    高长老冲着秦叶说笑道，身为秦宗的核心人物，秦叶消失的事情他心中自然无比担心。现如今秦叶平安归来，他比什么都要高兴。正如他口中说的，隐退之事从来没有想过。

    “你是秦宗最为核心的长老，掌控着秦宗大小事务。让您休息我的确不大舍得。”

    秦叶将体内精纯的原力输送到高长老的身上，现如今他体内不但有着龙血的气息，也有着生命之力。为了破解月凝的浩渺封印，秦叶在万古镇内吸收了一大块生命之树碎片。

    遇到霓裳公主时同样如此，两次下来让秦叶体内生命之力越发浓郁。他握住树老仅仅几十个呼吸，高长老脸上便充斥着一缕红润。

    “这，这是……”

    高长老感受着身体逐渐变化，体内也在迅速着活力，最近的虚弱疲惫一扫而空，似乎年轻了十岁。见到这里他眼底流露出了一丝的不可思议。

    “这是让你继续工作的理由，老人家你可要说话算话！”秦叶对着放开高长老的手，继续朝着其他人体内输入一缕原力。

    武刚，凌云两位师兄也不在秦宗，他们去往东域西部参与评判。这二位代表着秦宗的主心骨，有他们在任何事情都可以断绝。

    “臭小子，你忘记为师了吗？”

    就在秦叶一一输送原力的时候，玄空被玄月拽了过来。在秦宗也唯有玄空一人敢叫秦叶臭小子，无论在任何场合。

    “徒儿拜见师傅！”

    秦叶快步朝着玄空身旁走去，面对师傅玄空秦叶也总是跪拜。一日为师，终生为父。玄空早年间为他的付出无论是自己的这一具身体还是身前的主人，都有着浓烈的感激之情。

    “一离开就这么久，秦宗上下因为你的离开无比忙碌。你应该对着他们施礼，而不是我这个无所事事的糟老头子。”玄空教训着秦叶。

    “嗯，师傅教训的是。秦宗上下齐心才有这今日的结果，任何一位对秦宗有贡献之人弟子都会亏待他们。不但他们这一代可以享受着荣华富贵，后人也同样有着超凡的待遇。”秦叶对着玄空保证道，自己也算交代着答卷。

    “知道就好，就怕你小子常年在外闯荡，眼里目空无人。水能载舟亦能覆舟，这是你的秦宗，你自然要多费心力……”

    玄空将能想到的事情对自己的徒弟嘱咐着，人一但有了身份地位性格就会发生变化，这不单单指的是一群人，而是一个巨大的群体。一个人的欲.望会随着权利和财力的提升而无限增强，增强到自己都感到可怕。

    玄空的教诲不单单秦叶信息聆听，秦宗上下所有人都躬身听着。一宗之主秦叶都虚心接受教诲，更不要说他们了。上到巅峰玄尊，下至普通玄者没有一人敢予以质疑。

    “老友你说的不错，你们也应该好好聆听一番，打磨一下自身的凶性。”

    蛤蟆老怪冲着身后的三位半圣灵兽敲打道，接着他从空中落下，站到了玄空的身边。

    “不知你是……”

    玄空并不认识蛤蟆老怪，他的身份地位能够接触玄灵都是非常的困难。在秦叶的光环之下，无论是塔主还是银发玄尊等人都和他称兄道弟。现如今落日山脉的主人蛤蟆老怪也是同样如此。

    “师傅，他可不是一般人，他是……”

    “我是秦叶宗主的朋友，老友你称呼为老哥即可！”

    蛤蟆老怪并没有等秦叶说完，主动开口说道。他不想让玄空知道自己的实力，避免说话的时候难以开口。

    老哥？你的年纪当老祖宗都不显老！秦叶听着蛤蟆老怪的话心中想到。蛤蟆老怪和主持可以说是四域之中最为长寿的人类和灵兽，在寿元方面没有人能够与他们比肩。

    “原来是臭小子的朋友，一路之上多谢你能够细心照顾这小子，并将他送回到秦宗。老兄你一定要多喝几杯，待会到我的小院之中我们不醉不归……”

    玄空开口说着，他能够看得出蛤蟆老怪举手投足之间的不凡。能够跟在秦叶身边的朋友哪一个不是有着特殊的来历？玄空也想要好好拉拢一番。

    “好说好说，都说秦宗美酒出名。这一次事情了结要在秦宗大醉一番。”

    蛤蟆老怪说着内心之中的想法，秦宗的美酒可以说闻名天下。他也和到过几次，但终归没有来到产地之中喝的舒服。

    “我偷偷酿造了一些美酒，这点连臭小子都不知道……”

    玄空小声对着蛤蟆老怪说着，说话的时候目光瞥着秦叶和一旁的玄月，唯恐两人听到。

    “老兄你真是太有心了，我就喜欢和你这种性格的朋友交往……”

    蛤蟆老怪闲暇无事，他和玄空两人一步步朝着小院之中走去。来到秦宗后一切事情要听从秦叶的安排，刚好可以趁着这一会喝一些美酒，等到打仗的时候在想要喝酒就非常的困难了。

    “徒儿，师娘有些话要对你说！”

    玄月这一次并没有理会玄空，看着玄空的表情她就知道除了喝酒之外再无他事。更何况这一次喝酒为了拉拢人心，她心中一万个支持。

    “师娘你说吧！”

    秦叶已经猜到了此事关乎夏傲雪和墨韵仙子，他心中也在想着如何来回答师娘。

    “傲雪到底去了哪里？她是否还活在这个世上。你一五一十的告诉师娘，不要对我有任何隐瞒。我和你师傅都是表面糊涂，内心之中都有着各自的事情。”

    玄月盯着秦叶的目光，她唯恐秦叶对她说着谎言。一些事情哪怕是结果不如人意，可也要面对事实。上一次夏傲雪回归她便发现了自己的徒弟已经发生了变化，虽然容貌和声音没有变化，但是实际上和之前已经判若两人。

    “师娘，傲雪的身体比较复杂。在她体内有着两个灵魂，另外一个灵魂无比强大，平时她能够将傲雪的灵魂禁锢住。”

    秦叶看着自己的师娘，这一次他并没有说着善意的谎言。既然玄月师娘察觉到了一些情况，自己想要骗过她也非常困难。如果让师娘听出破绽将会更加伤心。

    “你说什么？傲雪体内为何会有那样的灵魂？”玄月脸上显示出了紧张。秦叶的这一句话让她觉得自己的猜想是正确的。

    “那我就不清楚了，在四域之中有着很多奇怪的现象。有可能是傲雪在历练的时候误入了一些地方。因此便被灵魂进入到身体之中。”

    秦叶解释着，墨韵仙子选种夏傲雪显然也有一些推演，这或许和傲雪及早历练不可分割。

    “是我对不住傲雪，早知道我就一路跟随保护，绝对不会让她胡来。”玄月眼神之中闪过一丝的懊悔，对于自没能保护好徒弟她心中无比自责。

    “师娘你不要自责，一些事情是无法避免的。现如今侵占傲雪身体之人修为无比强横，在中域之中也救了我的性命。你暂时不要担心，又遭遇日我一定把傲雪原原本本给你带回来，这是我一生的承诺！”

    秦叶对着玄月保证道，不知在什么时候他对玄月做过这样的保证，这也是他第二次保证了。

    “徒儿你不用寻找她了，只要她还活着师娘我就放心了。你在秦宗还有着很多的事情。每一次都以身涉险，师娘不想让你继续遭受危险了。”

    玄月对着秦叶说道，这也是她第一次让秦叶放弃寻找夏傲雪。以往的时候都是她催促着秦叶，让秦叶一定要将夏傲雪给自己带回来。

    “师娘你放心，我已经成长了。现如今四域之中几乎没人能够奈何得了我。只要您能给我一点点时间，我一定会……”

