    第1582章 发泄一下   

    还是得需要让人发泄一下的，否则的话，那些人心里的愤怒，根本就找不到发泄的口子。

    

    那些都是已经吸饱了血的，对于敖桐来说，其实是非常好的养分，但是它也知道，自己这个时候，就只能乖乖的听张龙的话。

    

    “没问题，等回去之后，我会立刻帮你们的。”

    这么一点小事，敖桐没有犹豫的就答应了，只不过是牺牲几个子孙，对它没什么太大的影响。

    

    总算是看到张龙从山上下来了，梁月那一颗高高提起来的心，一点点的放了下来，她确实是担心，会在床上遇到什么危险。

    

    “你怎么一下在山上呆了好几天，到现在才回来呀！”

    每天只要是有空闲的时间了，梁月都会过来等着的。

    

    看着梁月脸上的担忧，张龙多少有些自责，他做什么事情的时候，很少会想到，妻子其实也在担心自己。

    

    “遇到了一点小麻烦，不过现在已经解决了，而且已经找到了源头，并且已经消除了。”

    

    确实算是消除了，敖桐都已经答应，要帮着他们，把剩下的那些全都给弄出来，希望活下来的人能更多一点。

    

    这个消息，对于他们来说，那简直是太好了，梁月也有好消息带过来，她主动牵起了张龙的手。

    

    “我和老太爷，这几天也没有闲着，总算是找到方法，对付那些怪虫子了，之前抓到的那一只，现在已经死透了。”

    

    这个消息，对于他们来说，实在是太振奋人心了，前面用了不少的办法，好像一点用处都没有，这一次总算是又找到了。

    

    躲在瓶子里的敖桐，听到了，他们夫妻两个的对话之后，立刻就开始着急了起来，它担心张龙也会用这样的办法对付自己的。

    

    “别在里面转圈了，他答应的事，从来都没有食言过，肯定也不会这么对你的。”

    小怪物实在是看不下去了，敖桐这个样子，难不成是怕自己暴露太慢了。

    

    也不知道为什么，小怪物说出来的话，出奇的就让敖桐安静了下来，它好像挺相信这个家伙的。

    

    “那可就太好了，我们再想办法，把剩下的人都给救活。”

    这可真是一个振奋人心的好消息，张龙脸上的笑容，无限的放大了起来。

    

    老太爷这个时候，也在想办法，把剩下的那些人体内的虫子全都给逼出来，一开始救的那个，现在已经醒过来了，慢慢的可以吃进去一些流食了。

    

    “老太爷爷说了，这件事情，恐怕确实是需要你来帮忙想办法了。”

    他们能做的，就是想着如何把虫子给杀死。

    

    但是那些东西，根本就没办法给人服用，在这种条件下，也不可能再重新去研制的，所以就只能用这个笨办法了。

    

    “没问题，你先回去，我现在就过去看看，让小怪物也帮忙，看能不能把那些东西给弄出来。”

    

    这件事情，必须得自己一个人做才行，所以张龙就直接想办法，把梁月给打发走了。

    

    看着丈夫这么急切，梁月也没有什么怀疑的，匆匆忙忙的赶了回去，能看到他平安无事的回来，就已经是非常高兴的了。

    

    “真是没想到，你媳妇竟然这么相信你。”

    敖桐虽然还不知道，媳妇意味着是什么，但是这也不妨碍他调侃张龙。

    

    这家伙，学会的东西倒是挺多的，竟然还想着调侃自己，张龙根本就不想搭理它，脚下的速度，不自觉的就加快了。

    

    “你什么都不懂，就不要乱说了，我们马上就要到了，接下来可就是你发挥的时候了。”

    

    推开门进去之后，还和自己第一次来的时候是一样的，看样子，因为自己牵制住了敖桐，这些人还能多活了几天。

    

    “叽叽叽～”   

    这一次，被放在瓶子里的敖桐，没有办法用自己的触须了，开始发出了叫声，把那些虫子给引出来。

    

    被关起来的人，一个个的突然就倒在了地上，一个又一个虫子，从他们的口中爬出来，就连那些小的，也迅速的从伤口爬出来。

    

    “呕～”   

    这一次，张龙没有忍住，直接就吐了出来，他觉得这些东西，实在是太恶心了，但是还是得忍着难受，把这些全都收起来。

    

    没有了敖桐的控制之后，它们就和普通的虫子差不多，很快就全都被张龙给弄起来了，他并没有急着离开。

    

    “先在这里等一会，要是太快的话，肯定会引起别人的怀疑的，正好在这里休息一会。”

    

    刚刚吐过了之后，总算是觉得舒服多了，那种感觉嗓子眼一直有东西堵着的感觉，也在不知不觉中消失了。

    

    过了差不多有一个小时，张龙这才背着一个人出去了，半路上的时候，正好遇到了匆匆赶过来的村长。

    

    “我已经用其他的办法，把他们身上的虫子，全都给弄出来了，你现在就带人过去，赶紧把他们给带到这边来救治。”

    

    交代完之后，张龙就赶紧离开了，他得赶紧把手上的那些东西，全都交给宋老太爷才行，赶紧把这事给弄完了，他们也好赶过去，有瘟疫的地方看一看。

    

    村长被吓了一大跳，好在这些人还都是有呼吸的，他没有想到，军师竟然会这么厉害，能够用特别之法，把那些虫子全都给搞出来。

    

    “大家伙都别愣着了，赶紧把人给抬回去，看来军师这一次上山，应该是找到方法了，要不然的话，也不可能这么快就把那些虫子给弄出来的。”

    

    村长深吸了一口气，大声的喊了一声，还愣着的人，他这个时候，突然就振奋了起来，实在是太开心了。

    

    听了村长的话之后，跟着过来的一群人，立刻就干劲十足的，这中间有一些都是他们平时非常熟悉的人，就这么眼睁睁的看着，心里其实也挺难受的。

    

    老太爷这个时候，也已经从两月的口中得知，张龙去山上这几天，已经把事情都给解决了，脸上忍不住露出了笑容。

    

    “你这小子，实在是不的了，竟然敢一个人上山，一下还呆了那么久的时候，幸亏没什么事。”

    

    

    

