    解决了董、薛两位长老后，武道协会剩余的长老们终于老实了！

    他们畏惧楚天的实力，但更加畏惧楚天的态度！！

    因为就算他们抬出金陵官方的身份，楚天出手也丝毫不留情面！

    该踩还是踩！一点敬畏都没有！！

    当最大的倚仗成为了摆设，那他们，还有什么理由继续骄傲呢！！

    “楚大师，刚才的确是我们说话太过唐突了！董长老与薛长老二人，也受到了应有的教训！还请楚大师不要往心里去！”

    两大长老搞出来的烂摊子，只能由武长城来收拾，所以他硬着头皮对着楚天说道。

    “不过是两个蝼蚁而已，也配让我记在心里？”楚天不屑笑了笑，然后，他才对武长城说道：“现在，你可以把邀请函给我了！”

    “哦.........什......什么？楚大师，您的意思是，您答应参加华东武道大会了？？”

    楚天的话，让武长城心中陡然一喜，本来他以为这件事已经彻底黄了，没想到在这最后关头，竟然有了转机！

    “我只是说，你可以把邀请函给我了！我没说我一定会参加，我也没说我要参加武道大会！是不是我刚才的话，让你产生什么误会了？”楚天看着武长城，说道。

    “额........这.........楚大师，真是不好意思，是武某误会您的意思了。”武长城有点尴尬的笑了笑，然后他将邀请函递给了楚天。

    楚天接过邀请函，继而放在一边，说：“这份邀请函，我就暂且收下了！至于去不去，那就是我自己的事情了！明白吗？”

    “明白！楚大师一切顺心而为便好！”武长城点了点头。

    “嗯！明白就好！没什么事的话，你们就先离开吧！”楚天摆了摆手，事情说完，他直接下逐客令。

    “是！楚大师！那武某等人就先退下了！”

    武长城恭敬的点了点头，随后，他与几位长老，静悄悄的离开了楚家小院。

    直到几人走后，大管家才走到楚天的身边，轻声说道：“小少爷，你真的要去参加这华东武道大会吗？”

    “去看看吧！我觉得这次的武道大会，应该会有趣一点！”楚天脸上露出一抹隐晦的笑容，说道。

    “有趣？小少爷，何出此言呢？”大管家微微一愣，他有点不太明白，楚天说的有趣，到底是指什么？

    每一届的武道大会，好像都差不多，除了比武，还能有什么呢！

    “这次武道大会的举办点在金陵，而金陵最近又发生了蛊师杀人事件，你觉得这两件事情碰到一起，会不会.........”

    后面的话，楚天没有说出口，但是他相信，大管家肯定会知道他想要表达的意思的！

    果然，大管家听完楚天所说之后，脸色顿时变得惊诧无比，这两件，看起来没有任何的联系，但细细深想之后，顿时就让人觉得很恐怖！！

    蛊师专杀武道高手，而武道大会的召开，聚集的可不仅仅是金陵这一个地方的武者，整个华东地区的武道高手，都会因为此次的武道大会被召集过来。

    到那时，金陵城内高手云集，各种等级实力的高手更是多不胜数，这简直就成了杀人蛊师的猎杀摇篮啊！

    尤其是那些来自金陵之外的武师，在金陵被杀了，估计一时半会儿都没人知道，等发现人不见了的时候，估计尸体都被处理干净了。

    “小少爷，如此一来，金陵城中岂不是要血流成河了！这可如何是好啊！”大管家十分担忧的说道。

    就算这件事暂时和他，和楚家都没有任何的关系，但是他依旧很担忧！

    覆巢之下，安有完卵！若是金陵城内的武师遭殃了，那他楚家又岂能安好呢！

    当没有目标的时候，蛊师的目光还是会注意到楚家的！

    更何况，楚家还有一位楚大师。

    若这个蛊师真的只是想吸收武师们的精血来进行修炼，那楚天，绝对会是他的目标之一！

    毕竟是名震华夏的武道大师，楚天的一身精血，肯定要比普通武师强大无数倍。

    所以吸楚天一个人，可以抵得上吸无数个内劲期的武师，甚至是无数个武道宗师！

    “我之所以接下邀请函，就是因为意识到了问题的严重性！若是让这个蛊师如此肆无忌惮的吸收下去，到最后，恐怕连我都很难制止他！”

    “因此，我要在事情超出我的掌控之前，将其扼杀在摇篮之中！而这次武道大会，极有可能是一个令他现身的机会！”

    楚天十分理性的分析道。

    蛊师的实力，其实他倒不是很在意，主要是蛊虫，这玩意是说不准的。

    垃圾的蛊虫一般都很鸡肋，当如果碰到牛逼的，那威力就会相当的逆天！

    吸天吸地吸空气，见谁吸谁，即便是入了脱凡境界的人，都不一定能挡住这蛊虫之威！

    “那小少爷，你有把握制服对方吗？可千万不要以身犯险啊！”大管家有点担心的说道。

    “就目前而言，情况还在掌控之中！对方现在只能吸一些内劲期的武师，还不敢对武道宗师出手，想来他的蛊虫还没到如此强大的地步！”

    “但如果放任其不管，等他将参加本次武道大会的高手们吸个遍，到那时，恐怕就连武道宗师境的强者都要被其秒杀！而金陵城，也将彻底沦为他的屠宰场！这才是真正令人恐怖的事情！”

    “小少爷说的是啊！到那时，金陵城中人人自危，生死不由己了啊！”大管家长叹一声，当自己的命运掌握在别人的手中，那日子就难了呀！

    “不过大管家尽管放心，这种事情是不可能发生的！有我出马，只要他敢现身，我必让他死无葬身之地！”

    楚天嘴角上扬出一抹自信的弧度，就算上面所说的最极端的事情发生了，他也依旧有办法，扭转整个局面。

    他乃堂堂仙尊转世，难道还治不了区区一个凡界蛊师？？

    他只是不想多费力气罢了！！

    仅此而已！！！

