 萧元山，这个得到了仙界旨意的人，陨落了，这恐怕是三十三世界，那三十七个得到仙界旨意的人第一个陨落的，杏黄旨意没有降临。

    “果然不错，这个永恒主宰没有骗我，”

    看到那悬浮在虚空中的仙界旨意，太阳神眼中出现一丝火热，大劫将至，谁不想再活一世，进入仙界，从此位列仙班，仙道永存？而

    跟随萧元山的这些强者，正在和金乌大战，各有陨落，此刻，看到萧元山竟然战死，留下那仙界旨意，不由的一个个眼红火热，冲了过来。“

    天鸡玄阳索！”

    张天师此人一直在关注着这方的战场，看到萧元山战死，竟然毫不犹豫的出手，要抢夺仙界旨意。

    “找死！”太

    阳神看到张天师竟然敢出手抢夺，不由的大怒，一掌拍了过来，天鸡玄阳索顿时倒卷成飞。

    而张天师的身影却是直接出现在仙界旨意附近，大手对着这仙界旨意就抓了过来。“

    混账，”

    太阳神大怒，他没有想到这个张天师如此狡猾，刚才竟然是虚招，再发神通已经来不及，眼看着，仙界旨意就落到了张天师的手里。

    “我才是末来仙界旨意的拥有者，我才能进入仙界——”

    看到即将到手的仙界旨意，张天师心中狂喜。

    “轰轰——”

    张天师心中突然涌出一股可怕的感觉，紧接着，整个身体如同被重锤砸中，整个身体差点没有炸开，一下子给砸飞了。

    “雷神巨子，你敢偷袭我？”张

    天师灰头土脸，发丝凌乱，回身看到来人，不由的大怒，此人也是跟随萧元山的一人，实力强大，手持两锤，号称雷神巨子，双锤一击，会爆发出恐怖的雷声，击伤对手，威力极大。“

    仙界旨意，能量居之，张天师，你一直在谋划这一切，当真以为我不知道么？”这

    个雷神巨子身材纤弱，却是持有两柄巨大的铜锤，和他的身形看起来极不适应，却是傲然而立，冷声喝道，看了一眼太阳神，却是毫不犹豫，向着仙界旨意抓去。

    “混账东西，当我不存在么？”

    太阳神大怒，没有想到镇杀了萧元山，这些人，竟然如此不怕死，怕抢仙界旨意。

    没有办法，谁也不想在大劫之下陨落，而仙界旨意是他们的救命稻草，他们，每个人都想搏一搏。

    “轰——”

    雷神巨子，被突然出手的永恒主宰出手拍开，不过，他却是没有抢夺仙界旨意，这让人有些想不明白，不过，现在，也没有人考虑这些。太

    阳神动手了，天地运转，形成了一个擎天大手，抓向了那仙界旨意。“

    轰轰——”虚

    空震动，被人撕裂，如同一道灵蛇一般，把仙界旨意缠绕，竟然一下子拉了回去，一下子脱离了太阳神的掌控。“

    大胆，什么人？”

    太阳神暴怒，击杀了萧元山，却是没有想到，仙界旨意三番两次在自己的手中失手，让他到了疯狂的边缘。来

    人一团阴影，身处黑暗之中，漆黑如墨，却是极为强大，连永恒主宰都不同的一怔，失声叫道：“暗夜主宰？”“

    哈哈哈，仙界旨意？不错，诸位多谢了，”来

    者一身黑袍，整个身子都在黑暗之中，赫然是暗夜主宰，此人也成长起来了，最少也是四级主宰，极为强大。“

    轰隆——”

    暗夜主宰的声音没有话下，突然，一道光射过，如同刀斩，竟然直接斩下了他的手臂，那仙界旨意连同仙界旨意一同掉落虚空。“

    混蛋，光明主宰，你敢偷袭我？”

    暗夜主宰神色狰狞，这道光极为可怕，雪白耀眼。看

    向来者，一身白衣，整个人沐浴在耀眼的光明里，刺目无比，和暗夜主宰形成了一个鲜明的对比。

    光明主宰，轻易不会出现的光明主宰竟然也出现了，为了抢夺这仙界旨意。“

    暗夜，光明，你们这是何意，难道想和我抢这仙界旨意么？”

    永恒主宰恒立不动，气息如山，神色有些冰冷，看向这两人冷声喝道。

    “嘿，永恒，你心里打的什么注意不要以为我们不知道，这仙界旨意是好东西，我们也想研究一下，”暗

    夜主宰嘿的一笑说道。“

    放肆，在我面前，也敢大方不惭，仙界旨意是我的，任何人也抢不走，”

    太阳神大怒，没有想到，除了永恒主宰外，又出现了两个主宰，再加上其他的强者高手，让他的心里有些忌惮，不过，他誓要夺取这仙界旨意。“

    那就打上一场吧，好久没有活动了，不知道现在威力如何了，”暗

    夜主宰丝毫不惧太阳神，眼中闪过强大的战意。

    “这两个混蛋到来，情况似乎有些不妙——”永恒主宰轻轻皱眉，不动声色，他必须要助太阳神夺取这仙界旨意。

    “小子，本神没有功夫和你们纠缠，谁敢夺取仙界旨意，我就杀了谁，”太

    阳神手持太阳神火冷漠的喝道。

    “那就让我看看你这个太阳神的实力，”暗夜主宰动了，杀向太阳神，如同一团黑色的暴风，所过之处，天地尽成黑暗，似乎要让人陷入无穷无尽的黑暗之中。“

    金乌听我号令，夺取仙界旨意，敢阻拦者，格杀勿论，”阿

    波罗身负神箭，厉声喝道，指挥金乌抢夺仙界旨意。

    一时间，凤鸣岐山再次的陷入了巨大的混战之中，仙界旨意在虚空之中悬浮，一时间，没有人能得到，任何一人抢夺，就会成为众矢之的。

    “诸位前辈，我看看这个东西好么，好好玩，我不要的，只想看看，”不

    知何时，战场中，出现了一个一身着彩衣的小女孩，粉妆玉砌，极为的可爱，一副怯生生的模样，眼睛望着这仙界旨意，发出渴望的目光，有些胆怯怯的说道，让人不忍拒绝，双手向前伸着，看起来可爱之极。“

    唰！”

    一道神箭，贯穿虚空，对着这个小女孩狠狠的射了出过来，正是阿波罗。“

    噗嗤！”

    小女孩的手臂一下子被洞穿，整条手臂都一下子炸开，散发出一阵焦糊味道，看起来极为的可怜。

    “王八蛋，你不得好死，连小女孩也不放过么？”这

    个小女孩疼的破口大骂，小脸布满寒霜，先前的胆怯和可爱消失不见，  取而代之的是成人般的愤怒和狠辣。

    “呵呵，彩衣童子，你想表象骗过这些人么，太天真了，”血

    气升腾，如同血海倒卷，从虚空之中蔓延而来，一人一身血红大袍，秃顶的中年矮胖男子出现，正是血魔，此刻，看向这个身着彩衣的小女孩，不由的哈哈大笑道。

    彩衣小女孩，不是别人，正是十大魔道高手之一的彩衣童子！ 