    主神！立于神明之上的至高存在！

    如果说寻常神明，掌控的是单一法则。

    那么主神级别的强者，掌控的已经是构成世界根本的基础规则了。

    一个是砖，一个是地基，二者虽然本质相同，却不可同日而语。

    仅仅是出手一击，便瞬间贯穿万千星辰。

    望着大量化作尸体，被黑色火焰熊熊燃烧的死亡利维坦。

    原本已经认为胜券在握的古二蛋眉毛一皱。

    虫族女皇皆是表情一板。

    他们虫族之前之所以无法打败神系，甚至在各大神系面前到处吃瘪。

    主要原因就是因为顶尖高手的实力与数量差距。

    在主神级别的强者面前，寻常的数量优势已经起不到任何作用了。

    只不过主神出手消耗太大，毕竟越是庞大的发动机，所需要消耗的能源就越多。

    不到万不得已的时候，主神是不会出手的，更不可能全力出手。

    而此时的天照，很显然已经动真格的了，一出手便是爆发式的打击，妄图争取一击致胜。

    这也是打虫族必须要有的果断，否则跟他们这么耗下去，只会深入泥潭难以自拔。

    眼看着对手最为强大的利维坦军团近乎死绝，一直在被动防守，甚至节节败退的庞大舰队们立刻展开反攻。

    漫天的炮火袭来，将无数王兽轰杀，大量舰队朝着这边大军压境。

    只不过还没等气势大涨的他们开心片刻，四周已经快要被焚烧殆尽的死亡利维坦突然开始微微颤抖。

    下一刻，无数亡灵从他们体内钻出，疯狂撞向四周战舰。

    而每一次相撞，必然会带起大量火光。

    自爆军团！与虫族的自爆虫！

    虽然死亡利维坦被一击秒杀，但是藏在他们体内的自爆军团成员，实力却也不比这些庞然大物弱多少。

    施展法则之力护住内部军团的他们，眼看着敌人靠近，当场便趁着敌人靠近之机，从内部展开了自杀式偷袭。

    漫天火光四散，大量舰队被自爆摧毁。

    在这一连串的自爆打击之下，舰队损失甚至比天照出手之前还要大！

    看到这一幕，漂浮在无数军团后方的天照真身面色逐渐铁青。

    她全力出手，本意是吓退虫族，争取以最少的代价得到自己想要的东西。

    但看来这虫族是打算和她死磕到底了啊！

    里面到底是什么宝贝？值得虫族跟她这么死磕？

    单手缓缓一抓，无数黑色烈火在手掌之中凝聚。

    眼中杀意大起的天照，抬手朝着这边猛然一挥。

    下一刻，铺天盖地的火焰从天空之上泼洒而下，并瞬间幻化成数以千万的流星火雨！

    全方位覆盖式打击！流星轰炸！

    站在远处一只利维坦体内的古二蛋，皱眉望着此刻璀璨的天空。

    望着那覆盖住所有视野，没有留下任何空隙的流星攻击，他突然冷哼一声，转身朝后方走去。

    跟在他身边的巫妖王阿兰德见此一跺法杖，魔法传送门从二人后方亮起。

    穿过传送门的二人瞬间消失不见。

    也几乎是在他们离去的瞬间，铺天盖地的流星雨已经坠落而下。

    刀枪不入的流星锤虫族也好，负责运兵的王兽也罢。

    在这铺天盖地的密集轰炸之下，就算是此次过来参战的那些亡灵杂牌军，都在顷刻间覆灭在火光之中。

    再坚硬的钢铁也没能扛住黑火的焚烧，哪怕是神明级别的战力，也无法在流星之下挣扎超过十秒。

    仅仅是一击而已，原本密集的亡灵阵线，竟是从中被直接撕成两半。

    只不过一击得手的天照，脸色并不见好转。

    因为对方并没有被她这一招吓住，没有被攻击覆盖的敌人依然在肆无忌惮的发起进攻。

    甚至在黑火之中，有一些实力强悍的敌人顶着黑火冲了出来，正在钻入她的舰队内打开杀戒。

    敌人的实力与意志，远远超出了她的预料。

    感受了一下这一击的消耗，又看了看呼啸冲来的敌群，与还在持续运兵的无数传送法阵。

    天照瞳孔微微收缩。

    这么耗下去对她不利，毕竟主神的能量消耗越大，想要恢复过来的时间就越长。

    她可不想把自己能量全部消耗在对付低级军团身上。

    那么如今就只有一个办法了！擒贼！擒王！

    目光一凝，天照突然抬头看向前方。

    视野穿过无数位面，精准锁定在之前的空间波动上。

    顺着离开的能量轨迹，天照立刻找到了自己的目标。

    在不周山的宫殿之内，已经返回这里，并坐在王位上沉默不语的古二蛋似有所查，默默抬头看向虚空。

    相隔着无数位面，他与这位主神无声对望了一眼。

    虽然并没有看到什么，但是古二蛋身为神明的直觉却在告诉他，此刻正有人在偷窥自己。

    嘴角一翘，古二蛋身上的血肉伪装迅速散去。

    抬手将头颅取下，露出真身的古二蛋拄着宝剑，以非常轻微的声音开口了。

    “敢过来吗？所谓的神明。”

    这边话音刚落，站在两侧已经返回的十几位将军，拄着兵器整齐抬头。

    而在他们后方站立的，则是能数以万计的禁卫军团与御林军。

    挑衅？威胁？或者是不屑？

    相隔无数位面看到这一幕的天照女神，目光逐渐冰冷。

    缓缓握紧拳头，遮盖住无数星辰的神明真身渐渐散去。

    在古二蛋露出真身那一刻，她就已经明白自己之前怕是猜错了，对方根本不是什么虫族。

    至少不是单纯的虫族。

    但不管对方是什么，天照都已经无法容忍对方生存下去。

    一个没有主神！一个没有至高强者的势力！居然敢主动挑衅一个神！

    哪怕是强横如虫族，都没敢如此招惹她过！

    像是这种突然发家，有点实力便自以为是的势力，天照早已经灭过不知多少。

    虽然十几个上位神，与数万中位与下位神，实力确实不算弱。

    只不过神明之间的对决！尤其是主神势力之间的对决！看的可不是谁人多！

    所谓的兵，只不过是填头罢了！

    身躯晃动，瞬间穿过无数空间。

    当扭曲的空间恢复平静之时，已经恢复到正常大小的天照主神，已然来到不周山下，来到了古二蛋的面前。

    与坐在王位上的古二蛋无声对峙，穿着很是华丽的天照，表情却异常冰冷。

    “挑衅主神，你知道后果吗？”

    双手拄着宝剑的古二蛋，闻言并没有直接回答，反而是在沉默一秒后，以低沉的声音反问了一句。

    “以一人对一国，你，想过后果吗？”

    “你们这种实力的家伙，来多少，本尊杀多少！”

    “是嘛？那就劳烦阁下，杀给本王看吧！”

    话音落下，旁边一个头上顶着长长翎羽的将军，眼中红光猛然亮起。

    下一刻，空间扭曲。

    属于帝国的荣耀角斗场！开启！

