    “喝！”

    高头大马上的身着全甲的将军怒喝。

    “风、风、风！”

    守在西巍门关前的士卒大吼，肃杀之气排山倒海似的压了过来，带着一种战场独有的煞气，别说是宝船上的普通人了，就是那些修行的奇人异士也都面色剧变。

    巨大的车辇中，红色的珠帘遮挡了众人的视线，但是其实还是能够隐约中看到有人端坐在车辇中。

    “秦王亲自出现在西巍门关外，这是要迎接什么人吗？”

    “没听说吗，三年前，秦王的独子前往京城为质子，如今整个大齐都已经开始飘摇，肯定要将他儿子接回来，说不定他儿子现在就在这班船上呢。”

    “这到也是，要不然的话也不会用上这么大的阵仗。”

    “等等……”正看热闹的奇人异士顿时愣了一下，他们想起来一个人，随后他们的目光全都看向了那个白袍书生所在的位置。

    姜夜身旁跟着程明，领着小女娃赵莹，而落后一步的则是身上带伤的粗糙汉子，汉子正抱着五六岁的赵昺。

    “不会吧！”其中一位身着长袍的异士说道。

    其他人这个时候似乎也反应过来了，别人怎么样他们不知道，但是赵昺可是姓赵的，而且本身还拥有潜龙命格，本身被龙气眷顾。

    又说道秦王赵灏的独子。

    但是没听说秦王还有个闺女啊，而且现在秦王都带着军队出现在城门外的了，也不知道那位通天彻地的魔道祖师会不会打开杀戒。

    姜夜已经感受到了身后粗糙汉子的异动，对方脸上的露出了激动的神色，但是他在极力的克制着自己的激动神色，大半的注意还放在姜夜的身上，似乎生怕被姜夜看出来。

    姜夜笑了起来，神色淡然，笑容也很平淡，虽然不算多么有感染力，但是姜夜这么一笑，关注姜夜的那些奇人异士顿时紧张了起来。

    要是正道祖师笑了那肯定是高兴，但是魔道祖师笑了起来，就不知道对方是要杀人还是作恶了，由不得他们不紧张，更何况本来眼前的阵势就足以令人紧张。

    “师父，怎么办啊？”身着巨鲸帮长袍的青年焦急的看向自己的师父。

    陈元摇了摇头道：“不关咱们的事，好好的将人送到西巍门关，然后我们就准备宝船入海，从博海海湾返南临，其他的事情一概不要管。”

    陈元也打定主意了，不说他们要弄出什么大动静来，反正巨鲸帮不参加这个，赶紧把人都送到了，就抓紧时间返回南临海。

    有些不想走的，也可以跟着他们去南临，反正这些都是劳动力

    “还请诸位下船。”

    陈元朗声说道。

    同时船上的伙计也开始赶人，虽然好言好语，并且和颜悦色的，但是赶人之举一览无遗。

    “走吧。”

    姜夜从甲板上走下来，右手牵着赵莹。

    因为这一段时间的学习，加上六臂邪观音对赵莹的反哺，赵莹明显从营养不良的状态缓过劲儿来，面色也红润了不少，而且因为已经九岁的关系，算起来在古代也算是大姑娘了。

    毕竟在这种年代，一般及笄之后，二八年华就要嫁人。

    而且因为女孩比男孩更加的成熟，现在的赵莹看起来就像是小大人。

    赵莹的小手攥住姜夜的大手，微微有些颤抖。

    “王爷，世子已经来了。”

    站在车辇的巨大屏风外的儒雅中年人小声的说了一句，他不仅仅是王府的幕僚，同时也是玄门中人，自然精通望气术，谁有龙气眷顾一眼就能看清楚。

    “嗯。”车辇珠帘后的赵灏鼻音嗯了一声，声音低沉，他能够通过自身环绕的龙气感应到其他的龙气，更何况本身那孩子就是他儿子，龙血更是一脉相承，冥冥之中就能感应到。

    这一行人有些奇怪，白袍书生牵着个小女娃，身后跟着浓妆艳抹的程明，还有抱着孩子的粗糙汉子。。

    程明连轿子也不想乘坐了，他跟在姜夜的身边不仅仅是想阻拦天师，还想看看能不能将太平会的异宝拿回去，尽管这个希望渺茫，至少跟在姜夜的身边还有希望。

    而且异宝现在也不在姜夜那里，而是在赵莹这个小女娃那里。

    ‘同源的龙气，看来这小子就是秦王赵灏的那个独子。’姜夜停下了脚步，随后看向身后的那个跟了一路的粗糙汉子：“去吧。”

    “多谢老祖。”

    粗糙汉子也不知道应该喊姜夜什么，姑且就这么喊了，随后抱着赵昺向那严阵以待的军阵走去。

    粗糙汉子心中忐忑，脚步却越走越快，最后变成了小跑。

    他虽然见过姜夜出手，但是要说具体的实力，其实他并不知道，只是发觉自宝船发生震动又稳定下来后，周围的人看向姜夜的目光就不仅仅是忌惮。

    那是一种难以言喻的畏惧和最最纯粹的不敢，没有其他的神色，就只有这些东西。

    “王爷，广武营军侯陈桂，不负王爷期望，终于将世子带回。”陈桂扑通就要跪在地上。

    这一路上，五百人的营最后仅剩他一人归来，途中不知道化妆了多少次，最后终于将人带回来了。

    “陈军侯辛苦了！”沉稳的声音响起，在陈桂即将跪倒的前夕一双有力的大手将他扶住。

    陈桂抬头，看到了那曾经熟悉的面容，眼泪止不住的流淌出，顿时嚎啕大哭了起来，似乎这一路上的艰难险阻，所有的委屈也都在这一刻释放。

    而身旁的赵昺带着好奇的目光看向了那个身着朱红色蟒袍的中年人。

    陈桂却不敢有丝毫的耽搁，赶忙的将事情的来由解释了一番，同时指了指姜夜所在的方向：“王爷，郡主，那个……”

    “来人呐，请军侯下去歇息，请府里最好的大夫为军侯治伤。”

    中年人看向了赵昺，然后脸上露出了笑容，伸出了大手将赵昺揽入怀中。

    “我儿，欢迎回家！”

    赵灏的声音听起来就来着一种安稳的感觉，尽管赵灏看起来只是普通人，但是此番相见却带着莫大的人格魅力。

    赵昺其实是手足无措的，他知道自己有父亲母亲，但是早先一直生活在皇宫，距离上一次见到父亲是三年前，对于小孩子来说，他们对时间是没有什么概念的，更何况本就年幼，更记不住那么多的事情。

    但是他却本能的感觉眼前的中年人很亲近，是那种发自内心想要亲近的人，就像是姐姐。

    一想到姐姐，赵昺突然之间就惊醒似的赶忙的提醒了起来：“姐……姐。”

    姜夜能够感觉赵莹的小手攥的更紧了。

    小孩子本来就藏不住心事，就算赵莹被迫成熟，同样是孩子，神色怔然的看着一切，但是好在姜夜履行了承诺，赵昺也安全的到家了。

    姜夜平静的看着眼前的一切，神色平淡，双眼也满是深邃，除了他自己估计也没人知道他在想什么。

    “他已经安全回家了。”

    姜夜轻声的问道：“你想回家吗？”

    声音惊醒了赵莹。

    赵莹抬起小脸看向赵灏所在的方向，尽管已经三年过去，记忆中的那个父亲已经模糊的只剩下一个影子了，但是认真的想了想后：“想。”

    姜夜无声的笑了起来，怎么可能有不想回家的小孩呢，只有张大了才会权衡利弊，权衡自己现在和以前的差距，小孩子是不会这样选择的。

    只是当姜夜放开手的时候。

    赵莹小手却牢牢的抓着姜夜的大手，让姜夜不由得有些诧异。不管是男娃还是女娃，甚至不管什么年纪，遇到苦难的时候，其实最先想到的依然是父母。

    如今秦王赵灏就在眼前，姜夜既然这么说，赵莹完全可以放开手然后奔赴过去。

    尽管姜夜的同理心已经不剩下多少，但是至少还是有剩下的。

    只是没想到在姜夜放开手的时候，赵莹却牢牢的抓住了他的大手。

    赵莹看向姜夜：“师父，我要是回家，是不是就要放弃手中的东西了？”

    姜夜点了点头道：“你很聪明。”

    杵在一旁的程明像是什么都没有听到似的神游物外，心中却暗暗的为赵莹的选择捏了一把汗，同时对于这个小女娃也刮目相看。

    回去固然能够享受锦衣玉食，虽然大齐已经飘摇，但是拥兵二十万的秦王却有可能是匡扶大齐的那个人，但是回去就意味着从此放弃了成仙做祖，回归了凡人，不再是修士中的一员。

    程明看的出来，老祖其实那个时候已经放开了手，这说明老祖其实是尊重这个小女娃的选择的。

    其实赵莹考虑的没有那么多，她只是想到姜夜最初和她说的话，问她想不想要力量，她回答的是想，现在同样如此，她仍然觉得自己需要力量。

    秦王赵灏抱起赵昺走了过来。

    那位儒雅的中年人也不知道什么时候出现在了赵灏的身后，目光死死的盯着姜夜小声的提醒道：“王爷，那位不是普通人。”

    “先生有把握吗？”

    中年人摇了摇头道：“这世上不是谁的修为高便更强的，搏杀之道，在于谁最先惜命，往往惜命的人最先死。”

    赵灏却丝毫没有畏惧的神色，平静的走到了姜夜的面前：“据说先生十文钱买了本王女儿，现在本王想赎回来，不知道先生可愿意？”

