    外面一幕让里面正在谈话的三人瞬间惊动，不禁眉头一皱，其中一个灰袍老人躬身道：“小姐，老朽出去看看。”

    随后，他又向着前方的一个面色发白的年轻人躬身，道：“咒魔老友，老朽失陪片刻。”

    那年轻人轻轻点头，道：“应该是来找我的，我去看看。”

    他长身而起，准备向外走去。

    就在这时，屋外一道爽朗的声音响起。

    “咒魔老友，故人来访，何不出门一见？”

    声音回荡，向着屋内卷去。

    咒魔脸色变幻，瞬间听出是何人，深吸口气，脸上出现少有凝重，道：“是他。”

    那位灰袍老者和旁边的绝美少女皆是眉头一皱。

    这是何人？

    能让咒魔这般表情？

    “你们留在外面的四人要完了！”

    咒魔脸色复杂，说了一句，大步走了出去。

    灰袍老者和绝美少女脸色一变，也立刻跟了过去。

    破损的房屋之外，绿魔老祖的声音源源不断的向着其内涌去。

    对于咒魔的老巢，他们即便到了这里，也不敢擅闯。

    因为咒魔想暗算人，简直太容易了。

    可能步步都是诅咒，一步走错，就会陷入万劫不复之地。

    作为积年老魔，他们行事都极为谨慎，不会给对方任何抓出自己破绽的机会。

    破损的房屋内传来脚步声音。

    不多时，齐云便看到一个身穿蓝色长衫，脸色微微发白的年轻人走了过来，这年轻人最多二十岁上下，走起来一跛一跛的，显然是有三缺五弊影响。

    他眼神微微闪动。

    这就是咒魔？

    这么年轻？

    精神力默默感受，无法感受他身上的任何波动。

    此人要么实力深不可测，要么便是配有异宝。

    甚至有可能这不是真身。

    毕竟他可是连虫魔三人都要忌惮的存在，这么年轻的话就未免太逆天了。

    齐云脑海汹涌。

    这样的话，还能动手吗？

    他的目光忽然看向了咒魔身后的另外二人。

    一个灰袍老者，五官英朗，发须斑白，一米七左右。

    一个身着红衣的绝美少女，眉目如画，肌肤似玉，身躯极为高挑，有种久居上位之感。

    他瞬间便猜出了这二人身份。

    这应该是和刚刚死掉的那四人出自同一个地方。

    此刻，咒魔从房内走出，看到院中的三人后，脸色瞬间变了，脚步停下，不再继续前行，眼神惊疑，在这个老魔的身上一一扫过。

    即便是他，心中也不由翻滚起来。

    绿魔、虫魔、风魔。

    这三个魔头同时到来！

    他简直有种不敢置信之感。

    四大魔头各个独来独往，彼此防备，不会与其他三人有过多交集，如今这三个魔头居然同时出现，这是要做什么？

    他此刻状态不佳，不是真身，若是动手的话，必然没有任何抵抗之力。

    咒魔眼神变幻，忽然眯起眸子，看向了三个魔头中间那人。

    这又是谁？

    如此魁梧体型，足有两米一二，单是这体型便足以傲视世间。

    这三个魔头是被此人请来的？

    咒魔的心头越来越阴沉，甚至无形中已经沟通了房子四周的诅咒。

    一旦有任何不对，立刻先发制人。

    在他忽然不动的时候，身后的老者与少女迅速走了过来，见到院内的四人之后，那老者脸色大变，同样不敢置信，赶忙停下身躯，一把抓住少女的手腕。

    少女的目光向外急切扫去，想找寻之前的同伴。

    结果在一侧只看到了一地白色的蛆虫，密密麻麻，在胡乱蠕动，恶心至极。

    他们的同伴连个影子都没了。

    “你们是什么人？我的同伴呢？”

    绝美少女怒喝道。

    旁边老者脸色大骇，急忙将少女撤回，身躯如移形换影，瞬间拦在少女之前，双臂张开，浑身神之力爆发，如似形成一堵厚厚墙壁，将少女护住。

    少女看到身边老者如此姿态，神色也豁然一变，随后又看到了一侧的咒魔脸色阴沉，同样一动不动，瞬间心中明白过来。

    她心头惊震，再次看向了院中四人。

    这些是什么人？

    能够让他们城主府的军师和咒魔同时露出这般姿态？

    尤其身前的军师，双臂张开，神之力爆发，俨然是将自己牢牢护住，不露出任何缝隙的样子…

    他还是从未见到军师这般姿态。

    “嘿嘿…”

    看到咒魔和身边的那位灰袍老者之后，绿魔三人顿时发出了一阵阵怪笑。

    尤其是虫魔脸上带着可怕的弧度，阴恻恻的，令人胆寒，道：“原来是公孙兄弟，想不到你也在这里？你身后那女娃娃不错，要是用来喂养老夫的噬心蛊，应该可以让噬心蛊再长出一批，不如卖给老夫一个面子如何？”

    他的三角眼中，凶光跳跃。

    灰袍老者脸色惊怒，喝道：“虫魔，你不要乱来，这里是暗月城，若是动了小姐一根汗毛，暗月城将生生世世追杀你，整个陨神域再无你容身之地！”

    虫魔黄化天狞笑一声，道：“老子纵横天下怕过谁？”

    一侧的绿魔和风魔也都是怪笑连连，可怕的目光如同刀子般在那灰袍老者和少女身上扫过。

    灰袍老者身上顿时冷汗涔涔。

    这下要糟了。

    这三个绝世魔头若真要动手，自己虽然不怕，但是身后之人绝对逃不掉一死！

    一侧的咒魔脸色阴沉，注视着眼前之人，道：“绿魔兄、风兄、虫兄，你我四人向来很少有什么交集，不知此次前来，所为何事？”

    风魔呵呵一笑，道：“咒魔老弟，不是我们要找你，而是我家公子想要找你，和你做个朋友。”

    “公子？”

    咒魔眼神微眯，目光瞬间落在齐云身上，很快露出冷笑，道：“你们三人向来桀骜，什么时候成为了别人的走狗了？当真令人刮目相看！”

    三魔皆是笑了笑，并未多说。

    齐云注视着咒魔，平静的道：“在下对于咒魔大名耳闻已久，这次过来并无恶意，就是想结识一番。”

    咒魔的目光在齐云身上深深扫射，道：“不知这位公子是什么人？在下身卑名薄，恐怕不配与公子结交。”

    他心头翻滚，更是感到不可思议。

    三个魔头称此人为公子！

    这简直是世上最不可能的事，可是却偏偏发生了。

    齐云微微一笑，道：“在下贪狼，也不过是籍籍无名罢了。”

    贪狼？

    咒魔眼神迅速变幻，回忆着脑海中的一切信息。

    可是即便搜遍了脑海，也无法找到任何关于这个名字的记忆。

    这是假名？

    齐云眼睛示意了一下身边三人。

    旁边三人皆是轻轻摇头，示意不是真身。

    齐云眉头暗皱，露出一丝失望。

    还真是谨慎。

    这样的话，只能暂时收手了。

    齐云心中迅速思索着其他想法。