    嗖！

　　王动飞身落进自己那处独立的宅邸，寂静的院子里很是清幽，园内一方清潭映照着天上半轮残月，显得愈发孤寂冷清。

　　不过王动还是发现了不同之处，微微一挑眉头：“既然来了就出来吧，别躲躲藏藏了。”

　　来的不是敌人，而是美人。

　　放眼天下也是屈指可数的绝色美人！

　　上官飞燕就像是沐浴在黑暗中的幽灵，从园内一颗巨大的白果树后飘了出来，飘到了王动身边，自身后拥抱住了他，玲珑有致的曼妙玉体亲密的贴了上来。

　　她那精致无双的容颜上透露着亦嗔亦喜的娇俏神色，巧笑嫣然道：“想我了没？”

　　若是不了解她的真性情，只怕无论是谁都会认为她是一个又天真，又纯洁，对自己喜爱的男人偏又用情至深的完美女孩。

　　上官飞燕绝对是那种会让你认为，她眼里只有你一个人的女人！在她那双夺人心魄的眼睛看着你的时候，你会认为她只属于你一个人！

　　王动素来都以行动派自居，他反手一揽，上官飞燕已从身后翻了过来，落入他的怀抱中，毫不客气将手从她小衣中深入，捏住那一团柔软。

　　上官飞燕俏丽的容颜上泛起红潮，柔媚的眼神中带着说不尽的媚意。

　　“我记得我没有叫你过来？”王动手指灵活的活动着，拈着一粒又软又酥的樱桃。

　　自金鹏王朝的事件告一段落后，上官飞燕就被他安排管理着青龙会的一些事物。王动甚至没有监督她的意思。任凭她暗地里耍些小动作。

　　上官飞燕有能力。又有野心，他全不在意！

　　“因为我想你了啊！”上官飞燕伸出玉臂，环住王动的颈项，目光中蕴着说不出柔情蜜意，浓浓的情意就连最森寒的坚冰也能融化。

　　王动呵呵轻笑几声，面上神色无丝毫变化。

　　上官飞燕咬着嘴唇，乖巧的说道：“而且我知道你想要找大娘，你知道。我也是红鞋子的人，能够给你的帮助很多哩！”

　　“你以前或许是红鞋子的人，但现在一定不是了。”

　　金鹏王朝事件中，上官飞燕的一切计划都是单独谋划，独立于红鞋子组织之外，这对一个组织而言，已经与背叛无异。

　　正是因为上官飞燕的背叛，才有薛冰的加入，八个人的红鞋子，少了一人。自然要加入一人。

　　“公孙大娘若是知道你在这里，只怕会立即来杀你。你就不怕？”王动道。

　　上官飞燕凑近他的脸颊，冰凉的红唇贴在他的脸上，轻轻亲吻着，透着一股芬芳的花香气息，过得片刻，才吃吃轻笑起来。

　　“我怕什么呀？！你是我的情郎，只要有你在，就算是大娘来了，你也会保护我的不是么？”

　　王动神色微动，旋即笑了一声，“原来如此，我大概已明白你的打算了，你正是想借着我的手铲平了公孙大娘，然后顺手将红鞋子拿到手中，是么？”

　　“飞燕的这点小心思，果然瞒不过你。”上官飞燕嫣然道：“不过连我都是你的，红鞋子当然更是你的。”

　　王动目光中泛着淡淡的嘲弄之色：“错了，红鞋子不是你的，更不是我的！或许也不是公孙大娘的……。”

　　红鞋子只是一个外壳，真正掌控一切的是那只手。

　　上官飞燕微微一怔，待要再问，王动已屈指一弹，震开了她胸前的衣襟，“如此良辰美景，谈这些未免太煞风景，眼下还是办正事吧。”

　　嘤咛声中，以天为被，以地为床，一夜风流不尽！

　　一晃眼数日过去。

　　这几天里，陆小凤和薛冰先是去找了江重威了解情况，随后的行程也没有脱开金九龄的设计，果然找上了栖霞山另一只母老虎，江轻霞！

　　江轻霞本也是红鞋子组织的人，陆小凤从这里开始怀疑上了公孙大娘。

　　为了验证绣花大盗出入王府宝库的方法，陆小凤决定亲自潜入王府，他找上了蛇王，请蛇王出手取得王府的地形图。

　　“王府禁地守卫森严，单是禁卫就起码有八百之众，每一名禁卫都是百里挑一的精锐，更随身配带着诸葛神弩！稍有风吹草动，便是万箭齐发，我知道你的武功，放眼江湖几乎已无人比得上了，但擅闯王府，一旦被发现，仍是九死一生。”

　　蛇王是陆小凤的老朋友，所以此时他脸上带着深深的忧虑，紧紧握住陆小凤的手，沉声道：“所以你一定要小心，情况一有不对，必须立即退走。”

　　“你知道我的性格，没有把握的事情，我一般都不会去做的。”

　　陆小凤也紧紧握住蛇王的手，其实他一点把握都没有，只是他不愿意让朋友担心。

　　蛇王没有再说什么，他当然也懂陆小凤的意思，他们是十几年的老交情了，互相之间，有些时候已不必用言语表达。

　　薛冰坐在一边，桌上摆着酒，她倒了一杯又一杯，喝着闷酒，然后瞪着陆小凤，“你一定要去？”

　　陆小凤点点头。

　　薛冰又道：“你一定不让我跟你去？”

　　陆小凤又点点头，薛冰瞪着陆小凤，瞪了好片刻，忽然狠狠扭过头去，大声道：“好，那你去吧，最好被万箭穿心，死得越惨越好！”

　　陆小凤唯有苦笑，看着蛇王说道：“我去王府的时候，我担心公孙大娘会来找薛冰，所以我希望你能替我照顾好她。”

　　蛇王点了点头，沉声道：“你放心，就算是我死了，也绝不会让人动她一根汗毛。”

　　“你去死吧，我用得着你来管？”薛冰挥手将一只酒壶甩了过去。

　　陆小凤伸手接过，又放到桌上，朝蛇王点了点头，展开身法，直朝王府方向射去。

　　他并不担心薛冰的安全。

　　他了解蛇王的性格，像蛇王这种人，从不会轻易下承诺，但一旦下了承诺，那必定会以生命来完成。

　　人的一生中能交到这样可以肝胆相照的朋友毕竟很少，所以陆小凤去的时候，非但很放心，心中也充满着一股温暖，不管是谁，拥有这样性命相托的朋友，都会感到温暖的。

　　陆小凤已去了很久，薛冰却还在喝着闷酒，蛇王叹息道：“其实你应该了解他，他之所以不让你去，不过是不想让你跟着他一起冒险罢了……。”

　　薛冰红着眼睛，眼睛里已经有了泪光，什么话也没说。

　　蛇王又叹息着，走了过去，提起酒壶为她斟满一杯酒，又给自己斟了一杯酒，举杯道：“像我这样的人，从来只会劝人喝酒，而不会劝人戒酒，唯独现在例外，你已经喝得够多了！假如喝坏了身体，陆小凤回来，只怕会怪我没照顾好你。”

　　“这一杯酒，便是最后一杯酒如何？”

　　蛇王一饮而尽，轻叹道。

　　薛冰怔了怔神，也喝光了杯中的酒，然后她一阵眩晕，已倒在了酒桌上。

　　蛇王瞧着薛冰，瞧了许久，砰然一声捏碎了掌中酒杯，瓷片刺进掌心中，溢出血来。

　　他人已躺到了椅子上，面容上带着无尽的疲倦之色，挥手道：“将人送过去吧！”

　　话音落下，外面却是鸦雀无声，也没有手下听令进来。

　　蛇王微微皱了皱眉头，泛起一丝警觉，低喝一声道：“来人！”

　　依旧静寂无声。

　　蛇王终于察觉到不对，就在他有所动作时——

　　“嘿！！！”

　　一个冷笑的声音突兀响起，语气里透着说不尽的嘲弄，讽刺之意，那声音冷笑道：“果然是好兄弟讲义气，陆小凤有你这样的好兄弟，好朋友，当真是八辈子修来的福气。”（未完待续）