    谈完了正事，楚擎突然觉得应该找机会看看能不能解决私事了。

    对于陶若琳这种其智如妖的女子，楚擎深知拐弯抹角没有任何益处，单枪直入直捣黄龙直来直去就好，拐弯抹角的试探，反而遭嫌弃。

    “出去走走？”

    陶若琳笑吟吟的点了点头：“那就出去走走。”

    就这样，二人起身，走出了红砖大院，走出了庄子，走向了险些差点让三哥破开封印的小溪。

    老天爷很给面子，今日秋高气爽，不如前几日那般寒凉，日光洒在肩头，暖洋洋的。

    楚擎和陶若琳并肩沿着溪边走，福三抱着短刀跟在后面，碧华低着脑袋脸色有些发红，跟在他右侧。

    楚擎面带笑容，他喜欢陶若琳，喜欢这个女子每天活力四射和患有多动症晚期似的走个路都不消停，一会踢两脚小石子，一会又蹦蹦哒哒的，仿佛好好走路就会少活十年一样。

    往前快跑了两步，陶若琳弯腰指着地上的一块大石块：“看。”

    “看什么？”

    “这就是你上次躲起来后又摔倒的地方。”

    楚擎：“…”

    陶若琳娇笑不已，弯腰捡起一块鹅卵石，冲着远处的福三比划比划：“你丢的可真准。”

    “咱能不提这事吗。”

    “丢的那么准，平日没少练习吧。”

    楚擎摸了摸鼻子，讪笑一声：“还行吧，丢的挺准吧。”

    陶若琳笑的花枝乱颤，跳坐在了石块上，冲着楚擎勾了勾手指：“坐下，歇歇。”

    楚擎走了过去，望着陶若琳不断晃荡的两条大长腿，有些出神。

    “喜欢这双靴子么？”陶若琳笑吟吟的说道：“喜欢就送你。”

    楚擎没好气的说道：“谁看你靴子了。”

    “那你看什么呢。”

    “想到了三轮车。”

    “三轮车是何物？”

    “没事。”楚擎抬起头，略显尴尬的说道：“谢谢。”

    陶若琳歪着脑袋：“为何道谢。”

    “章松陵的事。”

    “举手之劳。”陶若琳坐直了腰，学着男儿一般抱着拳，变着声音假模假样的说道：“若是日后楚大人再除章松陵一般的奸邪之臣，知会小弟一声，小弟帮楚大人毁尸灭迹。”

    楚擎哭笑不得，抱拳回礼道：“那就多谢贤弟了。”

    陶若琳又是笑的前仰后合。

    楚擎也跳坐在了石块上，二人几乎贴着肩膀，却都没有任何不自在的感觉。

    这一刻，楚擎感觉很平静，享受着微风，鼻尖传来若有若无的幽香，双眼望着两条不断晃荡着的小腿，内心充满了一种从未领略过的感受。

    陶若琳止住了笑意，自然而然的将脑袋靠在了楚擎的肩膀上。

    两人，依旧没有感觉到任何不自在或是别扭。

    两个人就这么静静的靠着，楚擎慢慢转过头，望着那张倾国倾城毫无瑕疵的面孔，鬼使神差的张了嘴。

    “你以后要嫁个什么样的夫君？”

    “夫君么？”陶若琳撅着嘴想了想，又露出了笑容：“就如你那书中所写的那般，踩着七彩祥的盖世英雄。”

    楚擎满面恶寒：“之前我说错了，是七彩祥云，不是七彩祥。”

    “踩什么都好，总之是盖世英雄。”

    “熏悟空啊，那洗澡之后吹毛多费劲啊。”

    “不是熏悟空，是牛魔王。”

    “踩着七彩祥云的牛魔王？”楚擎一脸懵逼：“你图他啥啊，年纪大啊，还是不洗澡啊？”

    陶若琳笑吟吟的说道：“他要像对铁扇公主似的对我好。”

    楚擎没好意思吭声。

    当初他讲西游记的时候，想哪讲到哪，好多都是乱编的，按照人家正版的，牛魔王后来又找了个小三玉面公主，导致铁扇那老娘们独守空闺。

    “牛魔王多丑啊。”

    “不丑呀。”陶若琳伸出双臂和要骑摩托车似的笑着说道：“我最喜欢他的两只角了，他背着我，我抓着他的两支角，走遍天涯海角…”

    顿了顿，陶若琳满面嫌弃的说道：“不像有的人，还要人家背着他。”

    楚擎：“…”

    陶若琳又靠在了楚擎的肩头，微微叹了口气：“可惜，这世间没有牛魔王，我更不是铁扇公主。”

    “我…”楚擎指了指自己：“我来做你的牛魔王，怎么样。”

    没有鼓足勇气，没有犹豫很久，也不算是鬼使神差，更没有丝毫激动之色，楚擎就这么十分自然的问出来了，很简单，也很随意。

    “你？”陶若琳面色如常，歪着脑袋靠着楚擎的肩膀上，晃荡着小腿，淡淡的问道：“那你能耕地么？”

    “…”

    “牛魔王可以拉车，也可以耕地，还长着两个犄角，力气也大。”

    陶若琳用粉拳轻轻砸了砸楚擎的胸口：“再看你，走路慢悠悠，跑起来就会摔倒…”

    望着面前的溪水，陶若的双眼之中掠过一丝难言的悲伤，却还是笑嘻嘻的说道：“还是算了，我们做至交好友。”

    “哦，好。”楚擎低下了头，不再言语。

    他知道，自己没机会了，彻彻底底没机会了。

    这就是陶若琳给自己的体面，笑嘻嘻的拒绝，如同开玩笑一般。

    他很清楚，对陶若琳这种女人来说，行就是行，不行就是不行，今天不行，以后也不行，永远都不行，一次又一次尝试，只会丢光体面。

    事实上也的确如此，陶若琳坐起了身子，不再靠着楚擎，二人之间的距离，仿佛越来越疏远。

    时间一分一秒的过去，陶若琳不再开口，楚擎也是如此。

    过了许久许久，楚擎突然感受到了疼痛。

    这种疼，越来越让他难以忍受。

    这种疼，开始遍布全身，疼的他直流冷汗。

    这种疼，让楚擎紧紧咬住了牙关。

    楚擎，终于忍受不住了，低吼出声。

    “大姐，你拒绝我就拒绝我，一直掐我大腿干什么！”

    一直无意识掐着楚擎的陶若琳，腾的一下跳了下来，抓住了楚擎的胳膊，双目直视着楚擎，脸上没有以往标志性的笑容，只有凝重，一种楚擎从未见过的凝重之色。

    就这么望着楚擎，陶若琳死死的咬住下唇。

    就这么抓着楚擎的胳膊，陶若琳满面凝重之色。

    楚擎揉着大腿，呲牙咧嘴，疼得要命。

