    第477章断臂求生？

    为了避嫌，皇上特命风祇暂且待在府中，不得外出。

    与此同时，明处暗处无数双眼睛，紧紧盯着祇王府的一举一动，试图抓住他的错处。

    “王爷！如今府外那么多双眼睛盯着，此时出去，会不会被发现？”望着一袭夜行衣的风祇，夜锦汐略显担忧询问。

    “放心！本王已有安排！”风祇揉了揉她柔软发丝：“未免引起他人注意，本王将紫陌留在府中，若是有什么事，你可以找他商量，另外，本王已安排一名替身待在书房内，你依旧用前几日的借口，说本王心情不好，任何人不得靠近书房！”

    夜锦汐颔首：“给你防身用的药物，都带上了吗？”

    “带上了！”风祇回道。

    夜锦汐闻言，稍稍放心一些：“那你小心！”

    “本王会的！”风祇摸了摸她的小脸：“最多三四日，本王便会回来！”

    “嗯！”夜锦汐。

    风祇在她的额头上，落下一个柔软的吻，随即转身，行出厢房，消失在夜色内。

    夜锦汐凝望着夜色良久，轻声呢喃：“希望一切顺利！”

    ——

    四日后……

    风祇与怀凌王押着，风潇与庆安王以及风景川入宫，众文武百官无不哗然。

    明明之前一直在传，祇王与风景川世子交好，律洲兵马异动，也是受他指使，如今怎反倒是，他亲自将人押上朝堂？

    难道他这是……

    断臂求生？

    可……

    押着二皇子又是什么意思？

    二皇子当初乃是奉命，前去镇压律洲兵马，如今怎会如同犯人一般，被押上朝堂？

    难道……

    是镇压律洲兵马不利？

    但即便如此，也不至于如同犯人一般，被押上朝堂吧？

    相比心思各异的众文武百官，风祇自衣袖中取出奏折，恭敬禀报：“儿臣不负父皇所托，已镇压住律洲兵马，同时拿到二皇兄与庆安王勾结的罪证，以及书信往来！”

    他此言一出，众文武百官又是一片哗然！

    二皇子与庆安王勾结？

    他不是去镇压律洲兵马的吗？

    怎就成了勾结？

    若祇王所言是真，皇上又没有提前防范，那二皇子此去，岂不是成了放虎归山？

    并且随时有可能，会反扑？

    届时……

    只怕会造成无法挽回的后果！

    风潇冰冷目光，落与庆安王身上：“留着它们，你是打算做什么？”

    “……”一路被押解而来，吃喝不上的庆安王，本就苍白疲倦的神色，一瞬间，又苍白几分。

    他本打算留着来往书信，作为将来上位的筹码，却没想到，最后却会成为他们勾结的罪证！

    风熹望了眼，身侧的胡公公。

    胡公公了然，快步上前，取过风祇手中的奏折，随即，折返回皇上身边。

    风熹接过他递来的奏折，取出里面夹杂的书信，一张一张的浏览一遍。

    随着他的面色越发沉冷，众文武百官几乎大气不敢喘。

    尤其是……

    一再主张支持二皇子成为太子的朝臣，恨不得立马挖个地洞钻进去，从而躲过皇上的震怒，以及牵连。

    良久……

    (本章完)

