    这些学生中许多人。

    都是带着几个月前大征兵，没能参加上的遗憾，主动报名的。

    他们的同窗、朋友，甚至家人，如今可能早已参军入伍，又或者投身到了钢铁长城的建设前线上去。

    全民备战，准备对抗不久后即将爆发的海兽危机！

    如果自己还这么无所事事，那跟废物有什么区别。

    “这次，我一定要通过考核！”

    不少学生攥紧拳头，在心中发愤图强道。

    夜幕已深。

    时至凌晨一点。

    但此刻，各地高校的图书馆、实验楼中，却依然灯火通明，人山人海。

    所有学生们都在积极备考！

    完善自己的知识储备，准备迎接即将到来的考核。

    他们甚至都没有人知道要考什么，总之就是哪块知识不熟，就赶紧恶补哪块。

    只争取能被国家选上！

    翌日。

    华夏各座城市。

    只要稍微大一点的广场等地方，都已经摆满了课桌。

    四周街道，全部由军部封锁，装甲车封路！

    天空中，还有着数架超精度无人机盘旋无死角监控。

    应征参加考核的考生们，经过层层安检后，才进入了露天考场。

    考核正式开始！

    来自华夏安全署的工作人员，将一份十页的试卷发放下去，当考生们看到题后。

    不少人直接当场懵逼了。

    “卧...卧槽！这是微量元素物质形态重组与分裂的题，我都没学过啊！”

    “请问当线性谐振子质量是原来的两倍时，体系能量变化是多少？”

    “尼玛，开什么玩笑，这我知道个锤子啊！”

    “肃静！再有喧哗吵闹者直接驱逐出考场！”

    有监考员厉声大吼道。

    顿时，考场上的考生们都噤声下来。

    这些题，已经完全超出了本科阶段的知识。

    甚至连在场的一些硕士研究生乃至博士导师、教授，都看得一愣一愣的，考题的难度完全超乎了他们的想象。

    但也有极少的人，反而觉得这只是一场难度极高的挑战，这样的题才有意思嘛！

    与此同时。

    这一幕还在全国各地上演。

    除了少数一些考生外，大多数人拿到考卷后，都懵了，一道题也不会做。

    即便是那些自诩为天才的学霸，此刻也是眉头紧皱，额头上都渗出了汗水。

    考试时间一直持续了十个小时。

    一直考到傍晚才正式收卷结束。

    但有的人早早交卷放弃，还有人甚至在极度紧张的心理下，晕倒过去。

    很快，征召笔试阶段，在一片哀嚎声中结束。

    收卷过后，诸多考生们纷纷找到自己的同学朋友，各种诉苦。

    “太难了太难了，没想到我这颗愿为国奉献的赤子之心，竟然倒在了考试上！”

    “唉，原来没有知识，连为国效力的资格都没有，不说了，我要先回学校继续学习了。”

    “特么的，我现在就回去把游戏全卸了，以后再玩我就倒立吃翔！”

    “行了吧你，少在这儿骗吃骗喝......”

    许多考生们结束笔试后，纷纷觉得懊悔无比，后悔以前不该把时间都浪费在玩游戏睡觉上。

    如果早点认真学习，也不至于这次笔试，一道题都不会做了。

    自这场笔试过后。

    全国各地高校的校长突然发现，自己学校的孩子们，竟然破天荒的开始努力学习了！

    甚至还发生了几起因为在图书馆争抢同一本书，发生斗殴的事件。

    “怪哉怪哉！不就考了一场试吗，变化都这么大？”

    华南某大学校长，看着爆满的自习室、图书馆，一脸不信邪地朝身后的年轻老师道：

    “小刘，你去给我拿一张试卷来，我倒要看看，那题有多难！”

    “林校长，您确定么......”

    小刘望着他，确认性的问道。

    您都一把年纪了，真没必要这么折磨自己。

    “什么确不确定的，赶紧去！要知道当年我好歹也是华清的教授，我就不信一张试卷能难倒我！”

    凌晨已过，天蒙蒙亮了。

    清晨的第一缕阳光，透过窗户，洒在了图书馆的桌子上。

    那里，六十多岁的林校长眉头紧蹙，不时擦一把汗水，然后在草稿纸上继续演练。

    一晚上，十页的试卷自己才做了七页多一点，实在是太难了！

    他的身后，正站在许许多多的学生，十分专注的看他做题。

    仿佛没人察觉到，已经一晚上过去。

    “林校长，我觉得是您第十三步的公式用错了，像这种量子提取，应该...”

    “这位同学你简直是放屁，明明就是第十个步骤出的问题！”

    “我建议，要不推翻重来吧？”

    “滚！”

    ......

    全国征召笔试后第三天。

    成绩正式公布！

    全国一千八百多万考生，最后竟然只有三百万人不到，勉强及格！

    没错，仅仅只是勉强及格！

    如果臣风再把及格的分数从六十上调到八十，这三百万估计还得大打折扣，直接少个零都有可能。

    淘汰率比高考还要高数倍。

    而且，这三百万通过笔试的考生，还要参加由国家安全署和神龙局、科技院共同主持的面试。

    只有得到了三个部门的认可，才能真正参加那个绝密级项目。

    面试开始的时间也很紧迫，根本不给这些考生们准备的机会。

    首先，科技院目前所有研究员本身就已经处于超负荷的状态，根本没有时间再拖下去。

    必须尽快招到足够多，专业水平够硬的科研人员，投入到暗物质的提取工作中去。

    而且臣风也想看看，这些考生们的真实能力！

    让他们准备得太好，反而会给一些人可趁之机。

    因此征召科研人才的面试，仅仅在公布名单后的第二天，就直接开始了。

    这次面试的地点位于全国各大高校的实验楼中。

    每名面试生在经过一番基础答辩后，就会前往对应的试验台进行项目现场试验。

    项目题目则是由钱为民亲自发出。

    他让每名考生直接使用现场的仪器，提取出铀-107元素，以提取完成的计时速度作为考试成绩。

    能走到这一阶段的考生，其理论知识已经十分扎实，甚至他们在各种擅长的方向，比导师教授还要精通。

    但是科技院缺的科研人才，不仅仅需要夯实的理论知识，更加需要的便是熟练的动手能力。

