    水晶宫在强大力量的摧残之下，当即被震塌了一半。

    洛良玉很快打开了另外一道暗门，拉着云染跟还在冰封之中的御尘，钻入其中。

    可这道暗门，跟方才那道暗门一样，出口都已经被封上了。

    她们出不去！

    无奈之下，洛良玉只能带着云染和御尘，原路返回。

    从水晶宫出来，云染便收到了扑面而来的杀气。

    那股杀在水下肆虐，搅动着水流，让她觉得窒息。

    她暗暗调动了灵气，凤凰神诀护体，如鼓擂动的心，才稍稍平复下去了一些。

    担心关节的水流会伤害到御尘，她又注入了丝灵气到封印着他的薄冰内。

    洛良玉拉着云染的手，急速摆动着湍急的水流中湍急的水流中，寻找着可以出去的路。

    当初洛神族来到此处躲藏，看中的，便是此地的洞穴，四通八达。

    若遇紧急情况，可以用这些洞穴脱身。

    可让洛神族之人没想到的是，这一次，须弥出动的神使数量众多。

    即使，可供他们逃生的地下溶洞有千万条，被神使暴力破坏之后，那些洞穴都被隐藏在废墟之中。

    慌乱之间，她们竟是一条也找不到了！

    “怎么办，没有出路了！”洛良玉慌了神。

    云染凝眸，“既然没有别的路可走，那就只有一条路。”

    洛良玉：“？”

    云染望着头顶那群密密麻麻的身影，道：“杀出去！”

    杀出去？

    洛良玉的心，狠狠地漏掉了一拍。

    怎么杀出去？

    那可是神使啊！

    不是一个，而是一群。

    洛良玉一阵心悸，听闻云染此言，她的脸苍白如纸，有些茫然不知所措。

    正在这时，高空突然坠下一个人影。

    那人“轰”的一声，砸落在云染和洛良玉所在的，不远处的水晶宫上。

    已经倒塌的水晶宫，还有些完整的水晶，被那强大的力道一震，瞬间碎成了渣渣。

    那人从碎裂的水晶上迅速爬起来，他左右看了看，目光落在了不远处的，洛良玉合云染身上。

    他目光凌厉，朝两人呵斥道：“你们怎么还没走，快走！”

    说罢，他的辣条断尾用力在地上一撑，举着权杖，迎着跟过来的神使，便冲了上去。

    突然，朝着洛孙山冲过来的那个神使，阴邪一笑。

    在洛孙山还未察觉之时，一条十丈余长的水虺，从斜方冲出，张开血盆大口，便要将洛孙山一口吞下。

    “爹！”洛良玉见状，惊呼一声，七彩鱼尾一扫，水下顿时掀起一道狂澜。

    “外公，小心！”

    云染心念一动，阴阳鼎被她极速召唤而出。

    阴阳鼎掠过狂澜，径直砸在了那条水虺尖锐的牙齿上。

    那条水虺，被阴阳鼎砸中，弯弯曲曲的身子忽然绷直，尾巴一翘，垂直落了下去。

    跟着，狂澜接踵而至！

    洛孙山听到了洛良玉和云染的惊呼声，翻身越过狂澜，抬起手中权杖，用力在空中一指。

    “幻海潮升！”洛孙山大呼一声。

    霎时间，水波不断向他周身汇聚，形成了一道道强而有力浪潮，直冲神使而去。

    气吞山河的浪潮，跟洛良玉的鱼尾掀起的那道狂澜融合在一起，以摧枯拉朽之势，朝着神使奔涌而去。

    离洛孙山最近的那个神使，立即被浪潮掀飞。

    其余的神使见状，将目光纷纷聚集过来。

    一个，两个，三个。

    五个，十个，五十个。

    越来越多的神使，落在洛孙山上方，睥睨着他，和云染母女。

    被这么多的神使盯着，洛孙山面色苍白。

    一种濒临窒息的死亡压迫感，瞬间笼罩在云染几人头顶。

    打败了神使的洛孙山，还没来得及高兴，面对众多神使，他的面色，比之前更加凝重起来。

    他瞥了一眼云染母子，大呼一声：“逃！”

    随即，便朝那群神使冲了上去。

    洛孙山话音刚落，铺天盖地的灵气团便朝她们轰了过来。

    云染没有犹豫，将御尘扛在肩上，拉着洛良玉拔腿便跑。

    与此同时，她立刻召回阴阳鼎。

    将阴阳鼎放大，罩在她和洛良玉上头顶上方，为两人抵挡神使的攻击。

    云染明确感觉到，这一次来的神使，比之上次灭风家的那个神使，要狠得多。

    这一波神使，都属于是，人狠话不多的类型。

    上来就开打，连给洛神族一丝喘息的机会也无。

    遇到这样的一群人，着实不好对付。

    看他们这攻势，是要灭了洛神族！

    如此想着，云染加快了脚步。

    可惜，她的计划，很快便被神使识破。

    没逃出二里地，他们便被数十个，实力在仙尊之上的神使拦住。

    云染停下脚步，看了看围上来的神使，冲他们笑了笑，“有话好好说，洛神族哪里得罪了你们，咱们可以讲理！”

    “哈哈……犯不着动手，你们要什么，告诉我们，随便讲。”

    “但凡我们洛神族有的，我们绝不吝啬。”

    “通通给你们，如何？”

    云染一边说着，一边拉着洛良玉的手往后退。

    可那些神使却不为所动，他们亦步亦趋地逼近云染，沉重的压迫感一层层凝起，不断拍在云染和洛良玉的身上。

    云染见状面色一寒，警惕的盯着他们。

    洛良玉拉过云染的手，将她藏到自己背后。

    “别伤害她，我知道你们的主子，想要无上灵宝。”

    “你们看，我的鱼尾是七色的，拥有瀚海之力，你们的主子一定很想要。”

    “我把我的尾巴给你们，只求你们放过我的女儿！”

    “娘亲！”被护在身后的云染，愣住了。

    云染能清晰的感受到，洛良玉身上散发的那种，温柔无私的母爱。

    “娘亲！”她拽了拽洛良玉的手臂，眼睛忽然酸涩起来。

    她亲生母亲走的早，后来一直跟父亲生活在一起。

    可以说，从小到大，她对母爱一词，比较陌生。

    对于母爱之感，更是知之甚少。

    她从未想过，有一日，自己能被一个母亲，毫无保留的呵护着！

    可她并不是他的亲生女儿，她这么做不值得！

    云染轻轻摇了摇她的手臂，“娘亲，你不必为我如此，其实我……”

    后面的话，没等云染说出口，便被洛良玉堵住。

    “傻孩子，说什么胡话？”

    “你是我的女儿，作为一个孩子的母亲，保护自己的女儿，不是天经地义吗？”

    洛良玉缓缓转过头来，深深的看了云染一眼，那一眼，似乎在看这云染，又似乎在看着另一个人。

    这样的目光，当即让云染震住！

    原来，她已经知道了！

