    第222章葫芦里卖的什么药

    副导演带着助理离开后挑选了自行车的几个嘉宾也相继于剩下的人打招呼骑着自行车离开。

    这几个嘉宾显然太不常骑自行车，顾鸠骑得歪歪扭扭的，玉芙蓉穿着一双细高跟鞋也不太好掌控车子。

    在一群辣眼睛的人里面顾佳盈还有林鹿安跟卓正和骑车的速度又快又稳，看起来顺眼多了。

    节目组的人紧紧跟在后面拍摄，直播间的网友们看到自家偶像在大太阳的暴晒下骑自行心痛的同时又觉得这节目真踏马的好看。

    【鸠哥哥好惨啊，他的速度是最慢的肯定需要很久才能到乡下吧，这垃圾节目组怎么回事啊！怒.jpg】

    【笑死我了，你们看玉芙蓉的行李，那么大的一个密码箱放在自行车上根本不好带，重的要死，差点好几次翻车。笑晕.jpg】

    【这是来录制节目还是搬家啊？这么大的密码箱，emmm……】

    【明星嘛，总是有点身娇肉贵的，带行李多一点也没有什么大家要学会谅解。狗头.jpg】

    【楼上的我怀疑你是个高级黑，这波内涵说的简直六六六。】

    【卓老师虽然年龄有点大了但身体素质很好唉，骑了这么久都不见喘息一下。】

    【妈耶……我要晕了，感觉到了来自成熟男人荷尔蒙爆棚的魅力，林鹿安他娘的帅瞎我的狗眼了。】

    【话说他们都骑自行车走了，剩下的几个人打算怎么办？疑惑.jpg】

    【不知道，但我相信容影帝和花影后的人品，他们绝对不是因为嫌弃自行车条件简陋。】

    ……

    留在原地的几人对视一眼。

    莫舒安实在憋不住，问出了直播间里许多观众疑惑的问题，“你们打算怎么办？”

    这几个都是人精中的人精，不可能会蠢到真的徒步走去12公里外的乡下。

    秦楚脱下牛仔外套系在腰上，吹了一个口哨，“这事对我来说没有多难。”

    容城沉思一会，“大家保持联系，半个小时后在这里汇合怎么样？”

    “我没意见。”花时影脸上带着温和的笑容。

    颜知许颔首，“嗯。”

    大家都没什么意见，拿出手机开始互相加微信和存号码。

    存完联系方式后颜知许查看了一下百度带着莫舒安朝附近一个有点老旧的老城区走去。

    走了一会儿位置越来越偏僻，莫舒安百思不得其解，“我们这是要去哪里？”

    颜知许脚步没停，眸里裹挟着浓郁的野痞气息，“跟着就好。”

    她从口袋里掏出一根棒棒糖递给旁边的人。

    看了看这跟阿尔卑斯的棒棒糖，莫舒安看了一眼身形伸出手接过，撕开包装塞进嘴里。

    以现在的身形体重来看吃一根棒棒糖应该不会贼胖多少。

    走了一会儿进入老城区的公园，好多老人带着孙子孙女或者跟朋友三三两两的聚在一起下棋聊天运动，气氛很是融洽。

    颜知许停下脚步，“到了。”

    ？？？？？

    听到她的话不止一旁的莫舒安一头雾水就连跟拍的姜哥心里纳闷的不行，搞不清楚她的葫芦里卖的什么药。

    (本章完)

