    “炎族的护族宝刀烈焰刀！！！”

    秦族族长看着炎昊天手中的刀不由地说道。

    “此刀可是由万年玄铁经过千年熔浆锻造而出。”

    “乃是一件难得一件的极品元器，威力非凡。”

    “我还以为被狂龙拿去了呢。”

    姬族族长淡淡的说道。

    “拥有此刀，炎昊天的实力之强难以想象。”

    “这小子想要应付下来可没这么容易。“

    这姬族族长说道。

    “今天过后，他就是一个死人！！！”

    秦族族长一脸冰冷的说道，眼中闪烁着可怕的杀意。

    “去死吧！！！”

    炎昊天怒喝一声，他挥舞着长刀便朝着楚风轰杀而去。

    这烈焰刀威力极强，乃是超越元兵级别的无上元器。

    更是蕴含着恐怖的烈焰之火，配合上炎昊天体内的火属性元气，

    简直是相得益彰。

    让这一刀的威力更加可怕！！！

    嗤啦！！！

    一刀劈出，虚空被硬生生的撕裂开来。

    四周的空气都是化作齑粉，

    整个空间都被这炙热的火焰所充斥着。

    可谓是恐怖如斯！！！

    这一刀的威力之强，无法想象。

    一般的人仙境强者面对着这一刀恐怕都无力抵挡！！！

    四周各大隐修势力的武道天骄们看着炎昊天这一刀之威。

    他们眼睛都是瞪得大大的，露出了无比震撼的目光。

    这一刻，他们才发现，

    什么才叫真正的武道天才！！！

    他们的实力，和这最顶层擂台上的那几位相比，

    简直就啥也不是，和蝼蚁没啥区别。

    而本届的隐骄大赛，武道天才也是一个个横空出世。

    而且一个比一个牛逼，

    一个个战斗力直接就超越了那些修炼几百年的老一辈强者了。

    这让在场各大势力的那些武道强者一个个都无比汗颜羞愧。

    轰！！！

    这时，楚风直接挥舞出狂龙剑，他运转天地造化诀。

    天地造化诀！！！

    九转化金！！！

    九转化木！！！

    九转化水！！！

    九转化火！！！

    楚风直接喝道。

    他体内这四大力量种子全部运转开来。

    刹那间，天地间的金木水火四大天地力量就被召唤而来。

    如鲸吞大海一般直接涌入到楚风的狂龙剑中。

    看着这四大天地力量。

    四周围观的所有人神色则是一惊。

    “四大属性？”

    “他是四属性武者？”

    这一刻，全场众人再次被楚风给惊到了。

    他们都没想到，

    这位狂龙之子竟然拥有四大属性元气，乃是极其罕见的四属性武者。

    属性武者本就稀少，多属性武者更加稀有。

    像这种四属性武者小世界中几乎不存在。

    没想到这位狂龙之子竟然是四属性武者。

    轰隆隆！！！

    随着楚风召唤而来这四大天地力量汇聚在狂龙剑中。

    这一剑直接朝着炎昊天的烈焰刀轰斩而出。

    这两把刀剑碰撞在一起，如两颗陨石相撞，

    爆发出无穷无尽的能量。

    惊天动地的轰鸣声席卷开来，震动四方！！！

    一股股骇人的能量如决堤的洪水一般扩散开来。

    就连圣九霄，无念几人都被震的后退了。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，楚风和炎昊天的身子都是后退着。

    不过楚风只是后退三步。

    炎昊天则是后退了数十步。

    其身子一颤，面色泛白。

    看起来这一击之下，他占据了下风。

    “想杀我？”

    “就凭你还差了点？”

    “虽然我不知道当年的事。”

    “但既然我父亲能灭了你们炎族，那就证明你们炎族不怎么样。”

    “而你侥幸活了下来，就该躲起来，不该出现在这里。”

    “还妄想报仇，简直是可笑！！！”

    楚风一脸不屑的看着炎昊天冷道。

    “今日不是你死，就是我亡！！！”

    炎昊天直接喝道。

    他一挥手中的烈焰刀，其口中念叨着口诀。

    轰！！！

    下一秒，炎昊天身上涌动着赤红色的火焰。

    这火焰宛如太阳之火，

    烈焰滔滔，恐怖至极，

    连虚空都好似能被焚化掉。

    他体内的炎族传承血脉直接被激发了出来。

    其身上闪耀出八道光芒。

    八品血脉！！！

    炎昊天体内直接激发出了八品血脉。

    其血脉威力之强，恐怖如斯。

    随着他激发出这八品血脉，

    整个虚空都弥漫出一股可怕的血脉之威。

    这血脉等级比之圣九霄的血脉等级都要高，可谓是震撼了所有人。

    八品血脉，在上古时代都不是谁都能激发出来的。

    唯有那些真正的大势力中的天之骄子才可能激发出此等级别的血脉。

    而在如今这个武道没落的年代，

    八品血脉几乎是不敢想象的存在！！！

    强如圣九霄拥有着圣门圣脉传承，也不过是七品血脉。

    没想到这位护龙一族炎族的少主竟然觉醒了八品血脉。

    这就算是放在武道巅峰时代的上古时代，

    都可以称之为是一位真正的武道天才了。

    这一刻，四周围观的所有人对此都是议论纷纷。

    他们眼中充满了震惊的神色。

    今天这隐骄大赛还真是不断的超出他们的意料之外啊。

    “此子竟然觉醒了八品烈焰血脉！！！”

    秦族族长眼中闪过一抹惊异的神色注视着炎昊天。

    “烈焰血脉，想要觉醒七品以上可是十分困难的。”

    “自从上古时代结束，整个炎族都没几位七品以上的烈焰血脉。”

    “没想到在炎族被灭了之后，竟然出现了一位八品烈焰血脉。”

    “这还真是天不亡炎族啊！！！”

    姬族族长淡淡的说道。

    “若是炎族不被灭。”

    “凭借着此子，怕是要凌驾于我们之上了。”

    秦族族长冷冷地说着，其眼中闪烁着寒芒。

    “若是他今日和这狂龙之子一起同归于尽，那便皆大欢喜了。”

    姬族族长阴恻恻的一笑。

    秦族族长目光扫了一眼这姬族族长。

    他没有说话，其目光则是紧紧地盯着楚风和炎昊天。

    “八品血脉！！！”

    此刻圣九霄，无念，冷云，姬夜，残剑，石敢当，剑寒，秦剑，公孙霸，瑶梦等人看着炎昊天激发出八品血脉。

    他们眉头都是一皱，眼中闪烁着惊异的神色。

    显然炎昊天的八品血脉震撼到了他们。

