
　　“糟糕，这李如凡已经彻底入魔，丧失了理智，他连这宇宙圣人不能够在生灵聚集之地交手的规则都已经罔顾！”

　　“如果真的在火星交手，这周围的草木生灵将会彻底成为过去，甚至圣人的道法会让这地方难以再有任何的生机存在和再生！”

　　于森自语说道，他的神色变得更为凝重，他的本意乃是斩杀李如凡，保火星和平，谁能想到，到头来，他和李如凡的交手，竟然有可能导致火星大片的地域毁灭。

　　方岳说道：“前辈是否需要晚辈帮忙，将这片战场挪移到无垠的星空之中？”

　　于森惊异：“莫不成你有这种神通？”

　　方岳点头：“小道尔！”

　　方岳的手掌在虚空中轻轻划过，一道空间裂缝，转眼百丈，将李如凡和于森尽皆包裹其中。

　　在空间裂缝的另外一端便是火星之外的无垠星空。

　　李如凡依旧疯狂，不肯进入其中。

　　于森先一步踏足到那空间裂缝外的星空中。

　　李如凡已经杀红了眼，他紧随于森而去！随后空间弥合，这第三中学所在的位置，只剩下方岳和黑暗魔影的分身了！黑暗魔影打量着方岳。

　　“没想到这一代的万噬魔体已经成长到这般地步了！虽然还在轮转境的层次，但却不依靠万噬魔体的任何能力，却拥着媲美圣人的实力！”

　　黑暗魔影桀桀冷笑，方岳不由得心头一紧。

　　他是万噬魔体的事情，几乎没有人知道，就算是吴思雨也只是有些不敢确定的猜测而已。

　　这黑暗魔影凭什么一眼看出他就是万噬魔体？

　　方岳不言不语，没有肯定也没有否定。

　　“这里只有你我两人，你根本就用不着故作淡定！诸天各种特殊体质其实每一种都有辨识的法门，只是万噬魔体出现的次数太少，而且多数人都将注意力过分的落在了万噬魔体那吞噬一切血脉，霸占他人神通的特征上！这导致那些人一叶障目，不见泰山，最终没有人看穿你的特殊体质，然而，如果真的是一些有心的修行者的话，可以看出，你的体内有布置一条道则，这条条道则有大道也有天道，它们都是领悟极深这种道则的领悟数量和程度与你的修为境界不相匹配，这才是你身上万噬魔体的最大破绽。

　　万噬魔体，噬灵，噬道，噬万物！这吞噬他人的血脉长处，仅仅是万噬魔体的诸多特点之中的一个微不足道的方面而已！真正的万噬魔体，其最强点，其实是集中在噬道和噬万物上！”

　　黑暗魔影对于万噬魔体的了解超过方岳本身。

　　其实，方岳在暗中也曾经是无数次的暗中调查过自己的这种特殊体质，但最终都是无疾而终。

　　这万噬魔体，在历史上出现的次数极少，每一次出现，都是昙花一现，万噬魔体刚刚出现便是被人喊打喊杀，举世皆敌，最终在诸多大势力的联合讨伐下灰飞湮灭！这些被灭掉的万噬魔体，似乎是连一个小成的都没有，仅仅是刚刚起步，便是在万噬魔体的力量牵引下最终迷失了自己。

　　可是，方岳总是感觉那些在历史上描述的万噬魔体和自己总归是有些不同。

　　那些万噬魔体实在是太弱了，根本就没有宇宙之中最顶尖体质的风采！“黑暗魔影，你了解万噬魔体？”

　　方岳紧盯着黑暗魔影的分身，声音低沉的询问说道。

　　“我昔日，曾经追随一位第八代的万噬魔体，他的体内血脉稀释的厉害只还有不到百分之一的万噬魔体的血脉天赋，可是依旧是风采绝伦，照耀诸天！披荆斩棘，最终修行到了虚仙境的层次！你的身上有我当年那位主人的气息，只是你的体内万噬魔体的气息更加的浓郁，起码是在六代以上！”

　　黑暗魔影并未确定方岳是万噬魔体中的初代，甚至都不敢往那个方面去想。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为万噬魔体的初代，几如神话一般。

　　一个文明纪元中都未必会出现一位。

　　“那你可以向我说说这万噬魔体的特征吗？

　　我虽然具备万噬魔体但是对于这种体质不算了解！”

　　方岳询问黑暗魔影的分身，他发现这黑暗魔影的分身对他似乎没有太强的敌意。

　　黑暗魔影微微沉吟了片刻：“其实我对于万噬魔体的了解也不是很深刻，当年我的那位主人诸多的追随者中我只是比较平庸的一个！对于当年的情况，我也不是十分的了解，其实，我并不是这个时代的人，我当年所在的那个世界辉煌而璀璨，群雄并起，天骄如雨，各种奇异体质接连出现！纵然是万噬魔体的血脉者只要不会初代，都无法在那个时代下称雄！”

　　“如果你真的想要了解我们那个时代之中发生的一切的话，可以寻找一些古老的典籍，阅读其中静载！我所在的那个时代，应该是被后世记录为诸王时代！诸王并起，群星璀璨，但最终却是熬不过岁月蹉跎，最终一位位王者陨落，不复存在！”

　　黑暗魔影似乎也是颇为的感慨。

　　而方岳微微摇头说道：“我在能够接触到的典籍中，似乎没有一笔是在记载所谓的诸王时代，那个时代仿佛是从来就没有在历史上出现过，似乎是有人刻意的将那个时代给生生抹去了！”

　　黑暗魔影一惊。

　　“这怎么可能？

　　我曾在十万年前复苏，那个时候我还曾看到过和诸王时代有关的记载！”

　　黑暗魔影长啸一声，那座大坟上的封印再也无法困束住他的身躯。

　　乱石崩飞，灰尘扬起。

　　黑暗魔影出现在了方岳的面前。

　　他的身材魁梧，雄姿英发，长发乌黑茂密，像是一位绝世雄主。

　　在他的身上，有着一种极为古老的气息。

　　仿佛是从历史的长河中逆行而来，根本就不属于这个时代！“英雄少年，没想到你比我想象中的更强大！”

　　黑暗魔影上下打量方岳，之前只是神识掠过，无法细致的观察方岳身上的一切，可是现在临近观察，黑暗魔影立刻发现，这方岳的身上气息惊人，深邃无边，如渊如狱，连他都无法看清！“你可以从这封印中脱身？”

　　方岳惊讶的看向黑暗魔影，他本以为黑暗魔影在这封印下还需要坚持很长时间才能够脱困，然而到头来，方岳发现自己还是小瞧了黑暗魔影。

　　“这封印在数百年前就已经松动了！我只是迟迟不愿意从中醒来，这大坟和封印能够让我的寿元不再流逝！若非是到了关键的时候，其实我根本就不愿意从中脱离出来！”

　　黑暗魔影有些不太情愿的说道。

　　那火神教竟然是自作聪明。

　　他们还想要夺舍黑暗魔影，殊不知这黑暗魔影早就已经可以从大坟中脱困而出了！“那么那位火神教的李如凡还在你的控制之中吗？”

　　方岳看向黑暗魔影他总觉这黑暗魔影有一种看不透的感觉，平素，方岳接触的大圣境的强者其实已经不算少了，但是这黑暗魔影给他的感觉总是有些特殊！“我刚刚复苏，并且只是一道分身而已，怎么可能控制得了一位圣人境的强者！我刚才只是稍微引导了一下那位火神教的圣人，他的灵魂残缺，意志上有着很大的缺陷！我点燃了他心中的杀戮欲念，成为了一头只知杀戮的人形机器，但是其他的方面，我无能为力！”

　　黑暗魔影的身影浑厚而沉稳。

　　“也好，就让这李如凡和于森两败俱伤吧！反正他们双方对我而言都没有什么好感，阵营不同，终究会走向对立！”

　　方岳没有出手帮助于森战胜李如凡的念头！“我在这火星中还有三道分身存在，我要将他们的封印逐一解开，劫数降临，未来的万界宇宙又是一座黄金大世，诸雄并起，群星璀璨，将有人成仙，有人证道，有人踏上那条虚无缥缈的永生之路！”

　　黑暗魔影长啸一声，并没有做出太多的杀戮，他将那些厉鬼和僵尸统统收起，双脚踏破虚空，随后便是消失在了方岳的视野之中。

　　“黄金大世，诸雄兵并起，成仙，证道，永生之路！”

　　方岳喃喃自语，随后他的眼睛亮起，一条未来的宽敞大道似乎是在他的眼前铺展开来。

　　“哗啦啦！”

　　方岳抬头看向天穹，火星的一方穹空竟然被生生打碎。

　　两位圣人的身影在火星的天空上出现，无论是于森还是李如凡都已经是浑身浴血。

　　他们两人在圣人境的层次之中皆非弱者，各种神通施展出来，撕裂苍穹，打碎天地都是十分正常的事情！方岳看到这一幕，他的心中也是生出了震惊的情绪，他曾经和圣人交手不止一次，但是每次都是收敛了各自的威能没有彻底的释放出来！没想到圣人境之间的火拼竟然能够有如此的威能，对于星球的破坏力大到惊人，可以媲美人形核弹！“你们两个，想要将这火星打碎吗？”

　　火星深处，一道苍老的声音出现！一只手掌漆黑如墨，向着两人拍击而来。

　　一道道掌纹清晰，宛如山川河流，掌中乾坤，咫尺天涯，一巴掌便是将李如凡和于森都给拍打下来，各自封印了修为！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千五百八十七章 万噬魔体的传说免费阅读。https://xs.23sk.com 