    朝歌夜弦五十里，

    八百诸侯朝灵山。（我知道没有灵山，大家省点力气，我自己杠我自己替大家杠了。）

    朝歌城，规模宏大，商贾云集，地处天下中心，往来之人络绎不绝。

    不过今日的朝歌却失去了往日的繁华。

    朝歌城南处，一名风尘仆仆的富商模样的中年人缓缓停下了脚步。

    他望着朝歌似乎有些感慨，仅仅数月时间朝歌的变化有些大啊。

    以往这里可是人来人往，商贾云集的，今日竟如此的冷清，就连行人似乎都很少见，仿佛一座空城般，不由得疑惑，转身问道：

    “此是何处？难道我等行错了路不成？”

    左右护卫互相看了看，他们也有些不可置信，不过大家自小在朝歌生活，对这里的一草一木都很熟悉，这确实就是朝歌啊！

    只不过好像人都不见了而已，于是数名护卫驾马而出，前往城中打探。

    身旁之人连忙的回道：“老爷，没错，这里就是朝歌。”

    沈良点点头，缓缓向前走了几步，一眼就见朝歌城门处立起的那一座巨大粮仓，粮仓之大宛如山峰，占地之巨，不知多少，乃停下脚步仰面大笑不止。

    身旁诸多护卫疑惑的开口：“老爷何故大笑？”

    沈良指了指远处的粮仓，高声道：

    “吾不笑别人，单笑这建粮仓之人，简直是竖子无谋，家老短智。”

    “建这么一座粮仓救济灾民，那需要耗费多少钱粮？

    这都是白花花的金银，他们图的是什么？”

    “难不成是在自毁家业？”

    “哈哈哈，有这些蠢货在，朝歌城中我沈良又少了一大敌！”

    话犹未了，只听得一阵马蹄之声震天狂响，前往城门处探报的护卫飞速赶回。

    “禀老爷，前方已经探明。这粮仓打的是我沈家旗号，是少爷出资建的。”

    随着这声音响起，沈良双眼一黑差点昏厥过去，整张脸黑漆漆的仿佛被乌云笼罩。

    他指着这粮仓手指哆哆嗦嗦不敢置信。

    “这……这么大的粮仓是我家建的？”

    来报信的护卫见到老爷发怒，趴在地上，如鹌鹑一般不敢抬头，如蚊子哼哼般，小声的禀报道：

    “是……是少爷干的……没错。”

    沈良听后哀呼一声，连忙捂住自己的胸口，他只觉得自己的心真的好痛。。

    粮仓无所谓，最重要的是填满粮仓的粮食。

    这得需要多少钱财啊！

    此刻沈良的气有些不顺，差点没上来，

    不过一想到是自己的宝贝儿子建的，他狠狠的握紧了手指。

    我忍！

    孩子吗，不就败家一些，打一顿就好了。

    在众多护卫的安慰下，好半会，他才踉踉跄跄的往城里去。

    走到城中，沈良的心情好了不少，见到四周的店铺，心中充满了自豪感。

    一点点损失对他来说算的上什么，沈良手指江山，坐于车驾之上，仰面大笑。

    身旁的护卫不得其解，忙问道：

    “适来老爷笑城外粮仓乃是败家所为，结果是少爷建的，如今为何又笑？”

    沈良猛的走下车驾：

    “吾笑尔等小看了我沈家的底蕴。区区一座粮仓我沈家还是赔的起。”

    “我沈良从来不是靠什么金银起家，而是这朝歌中店铺，与数不清的房产，这才是我沈家数代人的底蕴。”

    如今底蕴尚在，不就是一些钱粮嘛。

    所以我笑之。”

    沈良转身吩咐四周的护卫：“去，将这些店铺的掌柜给我聚集起来，本老爷要训话。”

    正说话间，几名前去店铺的护卫被人请了出来，沈良茫然间听到众人回报：

    这些店铺已经被少爷卖出，如今沈家再无一所房产。

    特么……

    败家子啊！

    听到这个噩耗，这位朝歌富商用手撑着自己的身子，双腿猛的颤了颤，“扑通”一声跪了下去。

    “子孙不孝啊，愧对我沈家列祖列宗……”

    沈良嚎啕大哭，若不是周围有人扶着，他都容易与世长辞。

    沈良挣扎着想要起身，身为沈家家主他还是强忍住镇定，他不能在自己护卫面前太过于失态。

    他现在想赶紧跑回府中，就想要问问，自己才离开不到数月有余，这沈家的变化为什么会这么大？

    我家到底发生了什么？

    ？？？？

    沈良疯狂的向前跑着，终于。

    他远远看见沈府，猛的松了一口气，家还在。

    还在！

    沈良停步瞭望，只见沈府巨宅就在不远处，那异常熟悉的庭院，让他心心念念！

    见状沈良悲中生喜再次哈哈大笑。

    这时身边的护卫是属实迷惑了，纷纷猜疑，老爷是不是刚才受到的刺激太大了，得了什么大病啊！

    连忙问道：

    “老爷，你怎么这个时候还在笑啊！”

    “沈家的家业都已经没了啊！”

    沈良摆了摆手，心中暗道：小了，格局小了。

    他大声的指着不远处的沈府：

    “大家看虽然钱财和店铺没了，但是我沈家祖宅还在，就这一个宅院便可抵万金。

    看，这镇宅的石狮子更是传家之……”

    “宝”字还没说完，

    沈良猛的揉了揉双眼。

    睁开，闭上，睁开，闭上！

    他只感觉自己似乎，眼花了。

    我石狮子呢？辣么大的一个镇宅的石狮子呢？

    半晌久久无人反应，因为大家都愣在了原地。

    沈良则是猛的推开身边的众人，双手捶地，仰天怒吼。

    额头上青筋渐渐暴起，愤怒的咆哮道：

    “沈信！”

    “逆子！”

    “我的镇宅之宝啊！我沈良愧对祖宗啊！”

    “老爷息怒啊！”周围护卫刚要上前搀扶，就听沈良仰头高呼一声。

    “逆子！老子要砍了你！”

    说完沈良眼前一黑，闷声栽倒。

    周围众人吓的脸都白了，任凭怎么呼唤，沈良就是不醒，怕是要直接原地去世。

    当即周围的护卫队，找水的找水，掐人中的掐人中，反正所有人慌乱成一团。

    众人正慌乱间，天空一道光华闪过。

    落下一位道人，这道人外穿一身道衣，头带青巾，面净长须，约有四五十岁的年纪。

    背后斜背着一柄宝剑，整个人衣袂飘飘，颇有一些仙风道骨的感觉。

    道人轻飘飘的落于地面，看了眼面前的沈良，露出来了疑惑，但随手掐出一道法诀，朝着前方打了过去。

    片刻沈良幽幽转醒，只见他此刻愣愣的看着沈宅，就这样一言不发，整个人仿佛没有了知觉一般盯着前方。

    护卫们吓的赶紧试了试鼻息，呼，还好，人还活着。

    连忙上前感谢。

    见到眼前混乱的场景，道人露出了极大的疑惑，开口对着周边的护卫问道。

    “贫道有事耽搁，因此来晚一步，我与沈家主，不过数日不见，如今是怎么了？”

    道人此刻充满了疑问，在他的印象中，这沈家主乃是朝歌第一富商，这手段心智皆数一流，如何会承受不住压力，晕倒在地？

    见到这位道人，周围众多侍卫羡慕又畏惧的跟着行礼，因为眼前的这人是一位神通广大的神仙。

    接着急忙的将这眼下的事情解释起来。

    片刻后，道人目光幽深，想要说什么但却没有说出口。

    额……

    只能赞叹一声，沈家主生了个好儿子！

    还未等道人继续开口，一旁的沈良则是大叫一声，猛的清醒起来，

    迷糊间看见眼前的道人，黑着脸直接对着其拜了下来，郑重的开口道：

    “道长，老夫有一件事想要求你！”

    道人直接摇了摇头，似乎知道他要说些什么，若有所思的转身望向皇城的方向，连忙拒绝道。

    “贫道今日来朝歌，实乃有大事要办，事情办完需要尽快前往东海。

    怕是不能久留。”

    接着道人又皱了皱眉，“至于沈家主所说之事，贫道如今并不想收徒，勿要再提。”

    见道人拒绝的干脆，沈良猛的跪到了地上，双手狠狠的握住道人的手。

    义正严词的高声道：“申道长勿虑，老夫此举是要大义灭亲，诛杀逆子，还请道长助我一臂之力！”

    逆子不杀不足以平愤！

    众人面面相觑，狠，太狠了。

    这就是传说中的父慈子孝吗？

