    城外，魔界军队身着黑色衣甲列阵以待，虽然只有一千多人，但却给人一种黑云压城的压迫感，吴凡能够明显的感觉到，城头上不少士兵的双腿在颤抖。

    吴凡心中庆幸，幸好他们之前及时逃离，否则的话，被一千多魔界骑兵给围住，就算是他自己可以逃走，巫雅等人也难以幸存。

    “我看他们军中有云梯，应该会攻城。”吴凡看着远处的魔界军队道。

    这些魔界军队全部都是骑兵装扮，坐下的坐骑也不都是马匹，还有各种魔兽，这样一股数量的魔界骑兵，如果是在野外的话，足以打败上万的朝廷军队。

    那小校官凝神一看，果然看到魔界骑兵队伍中，有那么几架云梯，虽然对方只有一千多人，但是，魔界军队的凶悍却是盛名在外，知道对方要攻城之后，小校官顿时大为紧张。

    “滚木，油锅准备！”

    “弓箭手全部上来，预备队随时待命！”

    “刀盾兵呢？都给的顶在最前面！”

    随着小校官的命令，整个城头更为忙碌起来，本来这些士兵们就有些畏惧魔界军队，现在听到小校官的命令，顿时更为紧张，甚至有士兵在奔跑的途中跌倒、相撞。

    “大人，魔界军队真的要攻城吗？”罗阳有些担忧的说道。

    他们众人都在城内，一旦魔界军队进来，他们也难以幸免。

    “攻城是肯定的。”吴凡说道：“不过，我估计他们是临时起意，准备并不充足，不然也不会没有步兵，而且，云梯一看就很简陋，数量也不多，应该是临时打造，如果他们早就蓄谋攻城的话，不会这样，我估计，他们是想要试一试这城池的防御强度，如果遭遇到巨大抵抗的话，他们应该会放弃攻城，如果顺利的话，他们自然也不会放过这次的机会，所以，城内的守军必须顶住他们前期的攻击，打疼、打痛他们，那样的话，他们才会退走，否则让他们看到了攻破城池的希望，那这城池就危险了。”

    吴凡这话是说给罗阳听的，也同样是说给旁边的小校官听的，那小校官脸色凝重的点点头，认同了吴凡的观点，他也明白，如果事情真的如同吴凡所说的那样的话，那么，对方前期的攻击一定很猛，他们必须要顶住，不管付出多大的代价！

    “嗷呜！”

    城内的魔界军队，突然响起一声魔兽的叫声，接着，原本静立不动的魔界骑兵队伍，突然奔跑了起来，速度越来越快，扬起一片尘土，那气势不像是只有一千多骑兵，而像是万马奔腾一般，站在城头上的吴凡等人，能够明显的感觉到脚下的震动。

    “都别慌！他们进不来！”小校官发现守军士兵们脸色越发苍白，不由得大声提醒道。

    他的提醒只能勉强安抚住人，众多士兵本就对魔界骑兵心怀畏惧，现在见到他们气势如此之强，心中恐惧之感更甚。

    “弓箭手准备，射！”小校官一声令下，城头上飞下一根根黑黝黝的箭矢。

    这种万箭齐发的样子，看着挺厉害的，但实际上却并未取得多大的效果，射中目标者寥寥无几，魔界骑兵奔跑的速度本来就快，城内的守军士兵，又不是像御林军那样的精锐兵种，再加上心中害怕，手上发抖，这命中率，也就可想而知了。

    小校官的脸色有些难看，他大声道：“都给我瞄准点！射！”

    再次有无数的箭矢飞射而出，然而，这次还不等城头上的众人去看自己的战果，城外也飞上来无数的箭矢。

    “噗呲！”

    “啊！我中箭了！”

    “疼死我了，快来人救救我！”

    相比于城头上士兵们那可怜的命中率，城外魔界骑兵们的命中率，可就要高很多了，只是一轮骑射，城头上就有不少的士兵中箭受伤。

    “受伤的下去，后面的人顶上！继续给我攻击，没有我的允许，不准后退半步！”小校官脸色铁青道。

    城头上的士兵继续攻击，不过，气势比之前还弱，尤其是看到城外的魔界军队越来越接近城墙，他们的心中害怕的感觉更甚。

    “大人，我们下去吧，这里危险。”罗月对吴凡说道，在她的心里，吴凡的安全始终是第一位的。

    “我没事，你们自己小心点。”吴凡说道。

    随后，吴凡弯弓搭箭，飞射的箭矢将一名奔跑的魔界骑兵射下马来。

    这么好的练级，练习射术的机会，吴凡不会放过。

    城外的士兵越来越近，城头上的士兵们命中率也提高了一些，只是，对魔界骑兵造成的伤害依然有限。

    魔界骑兵们接近城墙之后，一部分继续用弓箭和城头的士兵对射，一部分则是搭云梯，准备上城头。

    “给我砸！”小校官大声道。

    一块块的石头，木头，都扔了下去，烧得滚烫的热油也倾倒而下，将那些还未爬上来的魔界骑兵给压了下去，死伤一片。

    “都别慌，守住城头，别让他们上来！”小校官来回走动，指挥、鼓励着自己的手下们。

    吴凡看了他一眼，这个小校官相比于其他的朝廷将领，表现还是很不错的，指挥得当，有严厉也有鼓励，而且，从准备充分的石头、木材、滚油等东西来看，他平时还是很注意城防安全的，这在局势日渐糜烂的炎风国中，算是表现很亮眼的了，至少，他没有像其他将领那样混日子，玩忽职守。

    将攀爬的魔界骑兵给打下去之后，城头上的士兵们，士气恢复了一些，神色也变得的稍微镇定起来，魔界骑兵方面虽然通过射箭给城头造成了一些伤亡，但是，始终没有办法上城头，爬云梯的魔界骑兵们试了多次，都没有能够成功，只留下一些尸体。

    城头的守军对此颇为振奋。

    “大人，那是什么？！”突然，罗月一指头顶上的几个大黑点，对吴凡道。

    吴凡仰头一看，脸色变得浓重起来。

    那几个黑点是魔兽！而且，在那些魔兽的背上还有魔界战士！

