    夜深如墨，却有一人终日不眠。

    帝辛在这圣皇殿内，看着黎民疾苦，望着那九座神山下，一叠叠的报道。

    今日，是多少人劳累身死。

    昨日，是多少人叛逃处死。

    许久后，帝辛看的累了，他闭目养神。

    不知不觉，他却已经睡去。

    孔宣在一旁，轻轻为其披上皇袍，免受风寒，却也在心中，松了一口气。

    从登基而后，帝辛就从未闭过眼。

    他知晓，帝辛是难以入眠，他也知晓，帝辛生怕闭眼后，那些不敢在朝歌言骂的众生会在梦中肆无忌惮。

    当一夜梦醒，帝辛已经是大汗淋漓。

    他身躯一震，以灵雨洗身。

    “何时了？”帝辛问道。

    “已经过了上朝之时！”孔宣低着头。

    帝辛也并未责怪，只是微微点了点头。

    “圣皇，妖族已经到了！臣安排在了朝歌西的桃花林中。”孔宣缓缓开口。

    帝辛一怔，微微挑眉。

    “到了么？”

    选后之令已经有了半月，如今终于算是到了。

    人族不能无皇，圣皇不可无后。

    “那便去看看吧！”

    邵峰笑着，他也不带他人，只有孔宣相伴。

    桃花林有十里，曾经是辛最喜爱的地方，不过自从成圣皇后，他便再也不曾来过。

    满目桃花，帝辛的脑海中似乎一闪而过。

    曾经，在这里，他与孔师以及玄月二女悟道。

    在这里，他曾嬉戏开怀大笑。

    不过这一切，也都如过往云烟，不可能再有。

    玄月姐妹，已经离了朝歌，甚至这么久，帝辛都不曾询问过二女的消息。

    孔宣在一旁似乎料到，低声一叹，“玄月他们去了玄门，三剑斩了当今的玄门掌门，成为了新的玄门之主。”

    辛点了点头，想起玄月那火爆的性格。

    她成为玄门之主，恐怕玄门不知多少人倒霉了。

    “你是谁？”

    摇头一笑中，远处却传来一声温婉之声。

    帝辛抬头，他望向了声音的来处。

    忽然，他怔住了。

    一名少女带着几分好奇，此女的容貌，仿佛让这天地失色，即便是如帝辛，都感觉到自己似乎已经沉寂许久的内心之中泛起了一抹光芒。

    用四个字来形容眼前这少女，唯有祸国殃民。

    而且，这少女才年方十六七而已，若是长大，又该是如何的倾国倾城？

    连孔宣也怔住了，他还是第一次见到此女。

    “放肆，见圣皇还不下跪！”孔宣呵斥，他并非有意，而是此女天生这幅容貌，他怕帝辛被惑了心神。

    这可是拥有诸神血脉的女子，说是来朝歌为后。

    但世人皆知，此女是诸神安插在圣皇的傀儡。

    少女慌张，她从未想过，自己面前这青年，居然就是那位传说中的九五至尊，人族圣皇？

    未免，也太年轻了吧？

    少女跪在地上，心中却忍不住想着。

    “你便是苏妲己？”帝辛也回过神来，望着女子看似惊慌，实则却并未有半点慌乱的模样。

    “圣皇英明，小妖的确是苏妲己。”少女抬着头，眼中眨了眨，充满了好奇。

    “你便是人族圣皇？那个恶名昭著……”

    苏妲己的话还未说完，孔宣的威压便让这十里桃林都开始陷入一片死寂。

    “孔宣！”帝辛淡淡道。

    刹那，这漫天神威便消失一空。

    苏妲己脸色发白，但眼中却愈加好奇。

    帝辛笑着，他望着此女。

    很难相信，如此的少女，居然是诸神的棋子。

    若是诸神的棋子如此，似乎也并非是什么坏事。

    帝辛如此想着，笑容也不由温和了几分。

    一旁的孔宣见状，不由暗暗的摇了摇头。

    “诸神，这真是下了一手好棋！”

    这样的一名女子，恐怕天下无人可以不动心。

    远处，妖族的人仓惶赶来，见到帝辛后跪伏在地。

    “请圣皇饶恕，是小妖管教不佳，惊扰了圣皇。”来人也是一个狐媚脸的女子，是妖族的九尾天狐一族的族长。

    但面对传闻中弑父登位的商皇，她还是忍不住发自内心的颤抖。

    “无妨！”帝辛笑了笑。

    他走过去，将苏妲己拉起。

    “孤与她聊聊！”

    帝辛带着苏妲己，走到了这十里桃林内。

    那名九尾天狐一族的女子微微一怔，抬头看了看孔宣。

    两者相识，孔宣微微摇头，淡淡道：“圣皇说什么，便是什么。”

    桃林内，帝辛没有说半句话，沉默的可怕。

    “喂！”苏妲己有些受不了这气氛，低声唤着。

    帝辛从回忆中惊醒，转头微笑，“怎么？”

    苏妲己鼓起勇气望着这位人族之皇，九州共主。

    她似乎发现，这位圣皇并没有传说中的那么可怕。

    “你为什么要自称孤呢？”苏妲己红着脸，问了一个可笑的问题。

    帝辛一怔，摇头道：“皇者，孤家寡人，所以便自诩孤。”

    “哦！”苏妲己似懂非懂的点了点头。

    “你呢？应该知道来朝歌是为了什么吧？”帝辛走到一颗桃树旁，看着漫天桃花，美不胜收。

    不过这漫天桃花，十里桃林，似乎也不如身边这少女一颦一笑。

    苏妲己红透了脸，低声喏喏道：“是要嫁给人族未来的圣皇，成为人族之后。”

    帝辛笑了一笑，“还有呢？”

    苏妲己一怔，然后声音更低了。

    “父亲让我看着你，不让你做出什么坏事。”苏妲己这番模样，几乎让帝辛整个人都不由的几分恍惚。

    如此可人的女子，他还从未见过。

    “你呢，会娶我么？”苏妲己反问道。

    帝辛回过神来，“你想嫁孤么？”

    两人素不相识，更无须去提情字。

    娶又如何，嫁又如何？

    苏妲己笑了，“小妖听说人族的圣皇是个大坏人，本来是打算偷偷溜的，不过见到圣皇后，似乎嫁给你，也并没有什么不好！”

    帝辛一怔，旋即，放声长笑。

    笑的苏妲己惊慌失措，不知道自己是不是说错了什么。

    “你说的没错，孤是个大坏人，天下没有比我更坏的人了。”帝辛凝视着苏妲己那双惑人心神的眸子，“如此，你还打算嫁我么？”

    苏妲己有几分慌乱，最后咬着牙。

    “你娶我就嫁，哪怕是天下最大的坏人，也是我的夫君！”苏妲己有些傲然，“哼，我才不管其他人的看法呢。”

    “不管你是谁，嫁了你，我就是你的妻子！即便是天下最大的坏人，也是我的夫君。”

    苏妲己忽然话语一顿，然后整个人再次红脸。

    “这是我娘亲教给我的，她说，父亲便是这天底下最大的坏人。只可惜，她没有感化他，但她却无怨无悔。”

    “所以，你便来感化孤了？”帝辛笑着。

    “嗯！”苏妲己用力的点着头，“九尾天狐以渡人为道，你便是我的道！”

    “我便是你的道？”帝辛呆住，他望着这少女，这一刻，他笑了。

    “好！”帝辛点着头。

    这一刹，十里桃林不及你，这一刹，千古岁月渡一人。

    “从即日起，你便是孤之后，人族圣后！”帝辛在这十里桃林内，许诺道。

    圣皇一诺，便是这天地之言。

    即便是九州裂，神山尽毁，此诺不变。

    第二日，圣皇选后，这位人族圣后，名为苏妲己。

    至此，天下人皆知苏妲己之名，世人皆晓圣后之身。

    与此同时，有几许诸侯并起，发文痛斥。

    与此同时，群臣之中，有百人头裂金銮，以死明鉴。

    与此同时，亿万黎民大骂，朝歌圣皇为诸神鹰犬，不配为皇。

    而此刻，在金銮殿内，却只有一男一女神色不变，四目相对。

    十里红妆，天喜人悲。

    帝辛握着一杯清酒，望着眼前这娇羞可人的苏妲己。

    两人口中轻喃，立下誓言。

    “从今以后，伴君白头！”

    “从今以后，许你为后！”

    九州，似乎波澜动荡。

    千臣万将，都似乎心念如灰。

    亿万黎民，心中皆咒骂这位新皇。

    九州的神山，血还不曾停，尸骨却已成山。

    不过，这天大的波澜，却也是在岁月之中平息。

    那几许并起的诸侯，也在朝歌大军的铁蹄下支离破碎。

    即便这当今的人皇再无道，众生也不过只敢在心中骂而已。

    不过这一年，似乎也只是在看似平静之下，波涛暗涌。

    九州之中，也有几人望着这天下。

    那座压着猴子的山上，一名道人遥望天下，忧虑长叹，“这九州，终将要大乱了！”

    “小道士，你少在这里假作慈悲，你又不是西天的那大和尚！”被压在山下，那个猴子吐出一个桃核，不屑的骂道。

    “不许如此说道祖！”一旁，一个桃核刚好砸在了猴子的脑袋上，气的猴子龇牙咧嘴。

    但一向肆无忌惮，却在这女子的责怪中，闭口不言。

    “阿弥陀佛！”忽然，一声佛号从山脚下响起，山上的三人神色皆变。

    一名肥头大耳的和尚走上了山，他望着压在山下的猴头，还有那一息紫兰花长裙的女子，满面慈悲。

    “臭和尚！”

    猴子仰天嘶吼，瞳孔渗血，化作赤红。

    滔天的凶威几乎让这神山震颤，仿佛这大和尚，和他有滔天血海之仇。

    大和尚依旧一笑，他望着这猴子，最后有扫了一眼那女子。

    “一因一果便是命。”大和尚与小道士并肩，遥望着这天地。

    “那颗补天留下的石，那颗石下的紫兰花！”大和尚回头，望向了猴子，慈悲的笑。

    猴子呲牙咧嘴，怒不可歇。

    紫兰花却是满面恭敬，心中如有佛。

    “连这石猴都有紫兰花为伴，那九州之首的人族圣皇，又怎会没有一名可以母仪天下之后呢？”大和尚低语。

    老君回头看了一眼，微微一叹。

    “是啊！”

    一位道祖，一位佛祖，如今却相视而笑，再加上一个气急败坏的猴子，心中有佛道的紫兰花。

    四道身影，在这山中似乎都有预料。

    风暴临近，大劫已经拉开帷幕。

    至于结局喜忧，他们也只是劫中人，又怎能看透？

