    “吴执事，人员已经调集完毕，随时可以前往扶风城。”赛百威恭恭敬敬地汇报道，“不过根据内线送来的消息，上官通的女儿最近时常在扶风城分部出没，若是我们动作太明显，会不会打草惊蛇？”

    “管不了那么多了。”金衣执事吴奇皱了皱眉头，“那位大人已经进山了，若是在他回来之前不能拿下扶风城，上头怪罪下来，你我都承担不起。”

    “那上官大小姐……”

    “擒住了，莫要伤她性命便是，咱们毕竟是商会，不是修炼门派，没必要逼得上官通鱼死网破。”吴奇沉思片刻道，“至于扶风城这种偏远小城，行事大可不必拘束，便是将整座城屠了，想来也没人敢拿我们如何。”

    屠城？你倒是屠一个试试！

    赛百威听他胡吹大气，心中不屑，脸上却写满了赞同：“吴执事说的是，谅那一个小小的扶风城，也没有人是您的对手。”

    吴奇闻言十分受用，脸上不觉露出傲然之色。

    整个银环商会也没有多少三环执事，想要穿上这身金衣，修为必须达到天轮境界，一旦到了他这个级别，若非特殊情况，是无论如何不会出现在扶风城这样的偏远荒芜之地的，自然完全不将本土势力放在眼中。

    “走吧，盛宇商行和金刀门的账，是时候该好好算一算了。”吴执事挺起胸膛，两手背在身后，身上的金色长衫在灯光下闪着耀眼的光芒。

    “是。”赛百威弯下腰，不知为何，心中隐隐有种不详的预感。

    *************************************************************

    “姐姐如何称呼？”钟文笑嘻嘻地搭讪道。

    “将死之人，何必知道的太多。”青衣女子的语气清冷，声音里却带着一丝柔媚，有种说不出的韵味。

    “你要杀我？”钟文有些意外，他自认并没有得罪眼前这名女子。

    “不杀你，我把你抓来作甚？”一股强大的天轮气息自青衣女子身上散发出来，瞬间压得钟文动弹不得。

    “这位姐姐，不知小弟哪里得罪了你。”钟文口中说着经典电视剧台词，“左右是个死，不如让我死个明白。”

    “我的任务，就是确保南宫大小姐乖乖返回帝都。”青衣女子淡淡道，“以我对她的了解，等到解决了林宫主的事情，她定然会跟我回去。”

    “宫主姐姐的事？”钟文闻言一愣，“她发生了什么事？”

    “然而认得你之后，南宫小姐身上发生了一些变化，现在连我都有些看不透她了。”青衣女子却并不搭理他，自顾自道，“你是一个不稳定因素，若是放任你们继续相处，我怕她会起一些不该有的心思。”

    “南宫姐姐是一个有血有肉、活生生的人，应该有自己做决定的权力。”钟文反驳道，“若是她愿意跟你走，我自然不会强留，但她若是不想回帝都，姐姐又何必强求？”

    “哦？活人都有自己做决定的权力么？”青衣女子眼中闪过一丝异色，“既然如此，我自然也有权力决定杀不杀你。”

    “姐姐怎的如此不通情理。”钟文不满道。

    “是么？”这一句话仿佛触到了青衣女子的神经，她忽然挥起右手，狠狠打在钟文脸上，将他一巴掌扇出数米远，灰头土脸地趴在地上。

    钟文只觉头晕目眩，好容易转过身来，还未坐起，又一股强大的气势压在身上，顿时“砰”的一声瘫倒在地，连一条手臂都举不起来。

    青衣女子不知已经何时出现在他身前，莲足微抬，看似轻柔地踩住钟文胸口，话音之中带着些许愤怒和疯狂：“我便是不通情理了，你又能怎样？反正你们男人没有一个好东西。”

    “噗！”钟文只觉胸口如遭千钧重机，忍不住喷出一口鲜血，咧了咧嘴道：“原来在姐姐眼中，男人都不是好东西，那你又何必听命于南宫天行，难道他就不是男人么？”

    “南宫家主于我有恩。”青衣女子似乎料到他有此一问，“我答应过要保护他的女儿。”

    “保护？”钟文冷笑一声，“明明就是监视，却非要说的那般好听。”

    “监视就监视罢。”青衣女子眼中闪过戾色，右掌缓缓举起，“反正你也要死了，再做些口舌之争，还有什么意义。”

    钟文却终究只是地轮修为，正面对上天轮高手，虽有万般手段却也难以施展，青衣女子将他带到这远离飘花宫的山谷之中，叫天天不应，叫地地不灵，心中不由得闪过一丝绝望。

    无霜，对不起！

    想到温柔体贴的刺客妹子，钟文脸上露出黯然之色，他强作笑颜道：“看来我真的要命丧于此了，牡丹花下死，做鬼也风流，能够死在姐姐这样的美人手中，入了地府也是个风流鬼，倒还不算太亏。”

    青衣女子右掌正要劈出，忽听钟文口中吐出“美人”二字，浑身一颤，眼中闪过一丝冷冽之色，声音变得异常阴柔：“你都没见过我的脸，怎知我是个美人？”

    “姐姐有所不知，我钟文乃是天下第一神医。”钟文死到临头，还不忘吹嘘，“对于人体构造的理解，世间无人能出我右，只看姐姐这双眼睛，便知你绝对是当世一等一的美貌女子。”

    “是么？”青衣女子冷笑一声，忽然伸手扯下了面上的绿巾，“那你再看看，我到底美不美？”

    一张比例匀称的瓜子脸出现在钟文眼前，大大的眼睛，长长的睫毛，秀挺的俏鼻，娇艳欲滴的红唇，若只以五官而论，竟是一位不输于上官明月的绝色佳人。

    然而，就是这样一张精致的脸蛋上，却布满了一道道红色伤疤，弯弯曲曲如同蜈蚣一般，伤口的血液早已凝结，却并未结痂脱落，反而呈现出一种奇怪的粘稠状，与雪白娇嫩的肌肤黏合在一起，显得狰狞恐怖。

    “嘶！”看着青衣女子脸上纵横交错的恐怖疤痕，钟文吃了一惊，不禁倒吸了一口凉气。

    “我美么？”青衣女子声音变得无比柔媚，眼神之中却已杀机毕露。

    “若单以五官和身材而论，姐姐绝对算得上天下少有的美人。”钟文从震惊之中恢复过来，如实回答道，“只不过这脸上的伤疤，却是大大影响了你的绝世容颜。”

    “你倒老实。”没料到钟文这般作答，青衣女子惊讶之余，眼中的杀气不觉淡了几分，“刚才你若是违心夸赞我貌美，现在已经是一具尸体了。”

    钟文感觉压在身上的气势一松，身体忽然能够动弹，忍不住伸出右手，朝着青衣女子脸上的伤疤摸去。

    青衣女子没料到钟文有此一举，惊愕之下，一时忘了躲避，竟然被他的手指触碰到了脸上肌肤，一股温热的气息自钟文指尖传来，让她心神一颤，回忆起了从前时光。

    良久，她忽然回过神来，狠狠拍掉钟文抚摸在自己脸上的手指，厉声喝道：“你作死么？”

    钟文叹了口气道：“姐姐，你这是先被人用利器划伤了面部，又被涂上了凝血草，虽然止住了血液外流，却也让伤疤留在脸上，永久不褪，也不知是什么人如此狠毒，对姐姐这般貌若天仙的女子也能下此毒手。”

    “反正你也要死了，告诉你也无妨。”被钟文说中了痛处，青衣女子轻叹一声，竟起了倾诉之意，“这张脸就是被我的未婚夫所伤，而在我脸上涂抹药草的，是一个不要脸的狐狸精。”

    好狗血的剧情！

    钟文忍不住问道：“这是为何，你未婚夫背着你和狐狸精相好，已是不该，又为何要如此待你？换做是我，若是有姐姐这样闭月羞花，貌比天仙的未婚妻，定然要捧在手心里好好疼爱才是。”

    “因为我不许他和那个狐狸精来往，他修为不如我，便怀恨在心，觉得我‘不通情理’。”青衣女子恨声道，“知道我对自己的样貌最是看重，他居然在大婚前夜对我下药，趁我不能还手之际，毁去了我的容貌，那个该死的狐狸精假作愧疚，声称要替我疗伤，却用凝血草固定住我脸上的伤疤，让我永世不得恢复容颜。”

    如此美貌的女子被下药，那个男人非但没有对她做些不可描述的事情，反而将她毁容？

    钟文对青衣女子的未婚夫万般鄙视，同时心中了然，知她修为高深，性子又强势，多半极不讨那个男人喜欢，才让千娇百媚的小三钻了空子。

    “姐姐修为如此高强，他们两个居然没有斩草除根？”钟文不解道，“莫非不怕你事后报复么？”

    “当时碰巧南宫天行来访，那对狗那女误以为事情败露，仓皇之下夺门而出，这才让我逃得性命。”青衣女子回想起当日场景，心中恨意滔天，身上无形中散发出强大的气势，让躺枪的钟文吃足了苦头，“感念南宫家主的恩情，我便答应贴身保护她女儿，直至南宫大小姐出嫁。”

    “后来那对狗男女呢？”钟文听得兴起，胸中燃起了八卦之火。

    “男的全家老小被我屠了个干净。”青衣女子语气之中竟然带着一丝兴奋，“那个狐狸精却十分狡猾，察觉到苗头不对，提前跑得不知所踪。”

    瞥见青衣女子暴虐的眼神，钟文浑身打了个哆嗦。<!--over-->

