    第291章 时空乱流，二莫消亡

    对于无上神主的话，莫问没有反驳，他神色有些黯然，微微低下了头颅。

    虽然第二柱石和第九舰队的事情, 并不在他的筹谋范围内，可莫问始终对这几件事情耿耿于怀。

    莫问不提这事，可莫蒹葭却不干了，

    “喂喂，你这个家伙要不要这么搞笑，你们设计的阴谋诡计，为什么要把责任放到我大哥的头上？

    我大哥只是利用了这些事情，又不是我大哥让这些人牺牲。

    老家伙，你是想借这个话题逃脱罪责，简直是痴心妄想。”

    张麒麟就更直接了，手中的古刀一扬，人就已经化作一团虚影……

    噹！

    无上神主见张麒麟攻来，立即运转神力开始防御，可令他没想到的是，

    张麒麟迎面向他飞来，这一刀却砍在了他的身后……

    这一切，都因为张麒麟的速度太快了，快到连无上神主把他的残影当成本体。

    尽管，无上神主用最快的速度，神力也加注到了后背, 

    可这一刀之力, 还是将他击飞很远……

    问题来了！

    张麒麟攻击的是无上神主的背后，这一刀却将无上神主，送到了莫问和莫蒹葭的身前……

    真不知道是天意，还是张麒麟失误，他的这个举动对无上神主来说，简直就是瞌睡了有人送枕头。

    他巴不得接近莫问，只要能控制住莫问，就能停止这无限月读的空间……

    大喜过望的无上神主，立即发动了自己的神国秘法，

    “神国降临，时空封禁！”

    封禁之术VS无限月读！

    一道金光立即笼罩四周，莫问和莫蒹葭当场就被金光罩住……

    就在这一刻，意外出现了！

    轰轰轰……

    四周的不同颜色的时空皱纹，不断地重叠……褶皱……破碎……

    在方圆百公里范围内，形成了数道细小的时空乱流。

    可不敢小看这些时空乱流，虽然它们细弱发丝，可若是被这些细丝缠绕或者略过，那就等于被两个不同世界的力量切割……

    一旦碰触到这些细丝，那么这个人就算是完了。

    因为时空乱流造成的伤口，不但永远无法愈合, 而且还会被不同时空的能量慢慢吞噬，直至整个人被吞噬一空。

    造成这么严重的后果，完全出乎了双方的预料……

    时空褶皱越多，时空乱流的数量也就越多，两大时空技法相撞，基本等同两大时空同归于尽。

    所产生出的时空乱流威力，又是何等巨大？

    无上神主仗着身上的神甲阻挡，在舍弃神甲之后，勉强逃脱了出来。

    可莫问和莫蒹葭，他们二人可没有什么神甲护身，身上的衣物在时空乱流面前，几乎也没有一样。

    道道时空乱流飞窜……只在瞬息之间，二人就这股时间乱流吞噬……

    下一刻，两人的身形，就在这片宇宙中消失了。

    什么！

    莫问和莫蒹葭死了！

    由于事情发生的太过突然，看直播的观众和张麒麟，都不由愣住了……

    怎么会这样？

    “哈哈哈哈……我终于可以从无限梦境中脱身了！

    蓝星，张麒麟，大龙帝国，你们就洗干净脖子，等着我吧……”

    反应迅速的无上神主一阵狂笑，他现在的心情难以形容。

    没想到自己的无意之举，居然成功击杀了两名大敌。

    可现在的他神力消耗严重，不要说报复了，能不能抗住张麒麟的进攻还两说那……

    因此他当机立断做出决定，暂时战略转移，等到恢复神力再徐徐图之。

    说罢，

    无上神主抬手往地上一拍，身形突然高高飞起……基努·里维斯附身成功！

    又一次扶摇直上，又一次冲破大气层……再一次光临月亮之上。

    他要以月亮为基地，争取在百年之内恢复自己的神力，然后对蓝星展开报复……

    “这颗蓝星的小伴星不错啊！完全可以将它化作我的无上神殿……”

    无上神主脚踏月亮，心情突然无限放松。

    能解决掉莫问，对他来说，就是最大的胜利。

    可奇怪的是张麒麟。

    这名世界出了名的小帅哥，此刻正转头看向莫问和莫蒹葭消失的地方，

    也不知道他在想什么，总之也不进攻也不出手救助，整个人像是进入了呆滞状态。

    “卧槽！”

    “卧槽！卧槽！”

    “卧特么也玩命了的槽啊！这特喵的到底发生了什么事情？”

    “莫，莫问死了？”

    “滚粗！你死了，莫问小哥哥也不会死……”

    “还有伟大的虫巢之主，就这么没了？”

    “我勒个去啊，莫问和莫蒹葭不会这么简单就被干掉了吧？”

    “虽然我对莫问算计自己人很不爽，可……可莫问就这么死了……我还是会很难过。”

    “都怪你们，是你们这些家伙，硬要把第七舰队和第二柱石大人的牺牲，都怪罪莫问。你们这些键盘侠，才是凶手……”

    “现在想想也是啊，第七舰队和敌人交战，根本就不是莫问所能掌控的……虽然这事情被他利用对敌，可也不能归咎与他啊……”

    “有些人就是太过分了，第二柱石大人的死，怪人家莫问什么事情啊，又不是莫问让他去海岛的，也不是莫问让他自爆……”

    “我真的越来越烦你们这些人了，难道这个世界上的人，就不能有一点错吗？一旦犯错就要口诛笔伐，致对方于死地吗？”

    “想不说圣人教导我们的恕道那？你们的宽仁之心何在？

    再说了，第九舰队和第二柱石大人的事，跟人家莫问有什么关系，你们这不是冤枉好人吗？”

    “莫问是我们大龙帝国的守护者，多少次为我帝国出生入死？

    有用的时候，你们把他碰上天；稍微有些不如意，你们就将他弃之若履。

    你们都是一群什么玩意儿啊！

    丫丫个呸的，别特么让我遇见你们，要不老子见你們一次，捅你们一次。”

    ……

    直播间内的争论永远无休无止，似乎有些人为了证明自己正确，开始强词夺理……

    直播间的事情，毕竟只是来自民间，官方始终没有出面，或许官方现在正有更大的事情要处理。

    (本章完)

