    又一头巨龙出现了！

    它出现得相当及时，就在那一道空中的男子要与歼灭龙碰撞之际，巨龙出现在男子的身后。

    它看上去有着与十二龙种同等规格的巨大体积，身上散发出来的魔力也同样的进人，但区别就在于，这一头巨龙浑身上下看不到一丁点儿的肉，完完全全就是一头由骨头与鳞片组成的巨龙...

    它双翼上的鳞片为圣洁的白色，胸腹与身上的鳞片分别为金色与青色，整体看上去倒是有一种神圣的感觉。

    而在它出现的下一秒，身上的所有肢体便与歼灭龙缠绕在了一起！

    它的双臂抓在了歼灭龙的利爪上，因为只有骨骼的缘故，所以完全不用管自己的爪子是否会被歼灭龙的棘刺给扎破，甚至可以说，它是直接抓在歼灭龙的棘刺上的。

    双翼上同样有着能抓握的肢体，也是抓在了歼灭龙的双翼上，使得歼灭龙的双翼无法动弹！

    歼灭龙那庞大的身体，在与同样庞大的躯体冲击下，也是无法继续保持上升的冲势，与其一并落在了地上！

    轰的一声巨响，两头无比庞大的巨龙摔在了地上！

    歼灭龙一声咆哮，在地上翻滚两圈后，直接舍弃了身上的尖刺，试图强行从巨龙的手中逃脱。它的身上涌现出了大量的龙属性能量，黑红色的魔力在它身上翻涌。

    但在下一秒，在它面前的这一头巨龙身上也同样涌现出了黑红色的龙属性能量！

    简直就是一模一样！

    歼灭龙似乎愣了一下，身上涌动的能量有那么一瞬间的停滞，而就趁此机会，白色巨龙的利爪直接抓紧了歼灭龙的肌肉，无比尖锐的利爪在某种力量的加持下，轻而易举的破开了歼灭龙手臂与翅膀上的鳞片与甲壳，刺入到了肌肉与血液之中！

    歼灭龙痛苦的哀嚎一声！

    紧接着，熟悉的力量钻入到了歼灭龙的体内！

    是龙封力！

    是歼灭龙身上最为特殊，也是它最熟悉的龙封力！

    但尽管是最熟悉的龙封力，此时此刻，它却完全无法控制，这股龙封力是从面前的巨龙利爪中冲过来的，尽管是相当熟悉的龙封力，但歼灭龙却能清楚的感觉到，这一股异常的能量之中，还有些许它并不熟悉的力量。

    而且，这一股力量还蕴含着它极为讨厌的圣兽气息！

    “吼————！！！”

    歼灭龙再一次驱动着体内的能量，黑红色的能量在整片空间之中到处乱窜...

    然而，歼灭龙驱动能量到一半的时候，这些龙属性能量却直接失控，化为了游离魔力，飘散在空气当中。

    “那是什么？”

    总指挥不禁有些愣神，但这一次也同样没有人能给他解答。

    突然出现的男人已经让人无比惊讶了，紧接着突然出现的巨龙更加让人震惊，而现在，突然出现的巨龙居然压制住了身为十二龙种之一的歼灭龙，这样的事情，简直宛如做梦一般。

    歼灭龙在发现自己无法控制这股龙属性能量后，情绪更加的暴躁。

    狂暴的咆哮声响彻天空！

    汹涌澎湃的魔力在一瞬间将歼灭龙体内的龙封力给覆盖，并且直接将其驱散...龙封力的确相当克制魔力生物，哪怕是龙种也不例外，但魔力的差距大到一定程度后，龙封力的作用就相当有限了。

    在驱散龙封力的同时，狂暴的能量也一并将那白色巨龙给驱散了！

    白色的巨龙松开了手，后撤了两步，而歼灭龙却是一个后跳，与白色巨龙拉开了距离！

    场面，似乎停了下来，白色巨龙没有第一时间动手，而歼灭龙也站在距离白色巨龙不远处的地方，目光牢牢的锁定在白色巨龙头上的一道身影。

    之前双龙之间的动作过于激烈，导致众人没能看清，而此时此刻，在双方停下来之后，大部分守护者便看清楚了。

    站在巨龙头上的，乃是刚才从天上飞过来的男人！

    他的手中连接着无数根丝线，丝线连接着他身下的巨龙，似乎就是他在操纵着这一头巨龙一般...

    而事实上也的确如此。

    站在白色巨龙头上的不是别人，正是从马之国临光城飞过来的黎歌！这一头白色巨龙，则是黎歌从卡西米尔大森林里得到的战利品，天廻龙的骨架与鳞片。

    此时此刻，黎歌牢牢的站在天廻龙的头上，望着面前的歼灭龙，脸上似乎有些遗憾。

    歼灭龙毕竟是完全体，不像是黑蚀龙那样只是类似于幼体的形态，黑蚀龙的状态不完全，在面前龙封力的时候，并不能很好的应对。

    但歼灭龙就不同了，黎歌所使用的龙封力就是出自歼灭龙，对于这一股能量，歼灭龙必然无比熟悉。

    再加上两者之间的魔力差距过大，龙封力能起到的效果相当有限。

    不过，黎歌现在倒也不是很怂，他现在就像是在开高达一样，操纵着天廻龙这一具无比庞大的身体，更另外一个龙种对战...

    而且，他现在不缺魔力，能使用空间之力，还能借助天廻龙的身体，使用千页图鉴之中的一些魔法，虽然消耗变大了，但魔法的威力也变大了。

    接下来，就像是对战黑蚀龙那时候一样，只要注意自己不要被直接秒了就行。

    “你，就是黎歌？”

    黎歌的精神中突然接收到了这么一句话！

    他一愣神，下意识的看向了面前的歼灭龙：“是你在喊我？”

    “黎歌...黎歌，黎歌！！！”

    歼灭龙的面容再次呲牙咧嘴，变得无比狰狞：“圣兽的走狗！区区人类，居然敢驱使我同族的身体！”

    “你认识我？”黎歌没有管歼灭龙给自己加的那一堆前缀：“会知道我的名字，你们这些龙种，果然跟魔族的那帮家伙有关系！”

    “把我同族的身体还回来！”

    歼灭龙发出一声咆哮，正打算朝着黎歌冲过来。

    而在下一秒，一股异常庞大的能量便在它的身后炸开！

    符文部队的贯龙与骸龙碰撞在了一起，而骸龙原本消耗就严重的身体，没能抗住贯龙的攻击！

    它的身体连带着自己背上的螺卷壳一并被贯穿！

    贯龙这一道攻击，在骸龙的身上留下了一道直径二十米的巨大空洞！

    贯龙之名，名不虚传！

