
　　“惹怒你？”

　　萧宁先是一笑，然后她举起剑，直指虚无道，“你这是被人吹捧太久，产生幻觉，真把自己当什么主宰了吗？”

　　虚无道脸色霎时变得无比难看。

　　萧宁却丝毫没缓和，身上反而爆发出更凛冽剑气：“还让我考虑后果？

　　在我萧宁面前说这种话，我只想问问，你虚无道算哪根葱？”

　　嗡！

　　虚无道脑海一震，无尽怒火喷发出来。

　　他已真的被萧宁激怒。

　　“萧宁，你放肆。”

　　不仅是虚无道，他身边一众大雪山高手，同样震怒。

　　“拿下他！”

　　这十多名大雪山高手，组成大阵，齐齐杀向萧宁。

　　“放肆的是你们。”

　　唰！

　　萧宁剑气震荡，冲天而起。

　　下方人群根本看不清她的身体。

　　人们只觉天空中，有道残影环着剑光，与大雪山十多名高手急速碰撞。

　　转瞬后，一名名大雪山高手，就纷纷如折翅之鸟，狼狈坠落地面。

　　最让人们心惊的是，击败这些大雪山高手后，萧宁动作不停，脚掌在他们身上踏动。

　　接着，萧宁就将这些大雪山高手当做踏板，跃至寒冰飞舟上。

　　虚无道瞳孔收缩。

　　他同样低估了萧宁的实力。

　　之前萧宁能破解他的攻击，他只认为是自己，被打了个措手不及。

　　但此刻的事实显示，萧宁或许真有实力挑战他。

　　“很好，萧宁，那我就让你看看，你我之间的差距，究竟有多大！”

　　虚无道同样真正爆发。

　　“冰影！”

　　他的命魂极为古怪，看起来像一团朦胧的寒气。

　　在冰影的加持下，虚无道的气息越发冰冷，同时显得越发神秘。

　　下一刻，虚无道身体一掠，诡异的就出现在萧宁身后。

　　他自以为得逞，伸手就要拍向萧宁后背。

　　但萧宁比他想的更可怕。

　　几乎同时，萧宁身体以不可思议的幅度一偏，避开他的杀招。

　　在这间不容发之际，萧宁再一剑反削。

　　“什么？”

　　虚无道头皮发寒，但并没有慌张。

　　他的面容上，浮现出一张诡异的寒冰面具。

　　这面具，品级不逊于萧宁的寒霜剑，乃大雪山之圣器。

　　寒冰面具一出，瞬间就化作无数面具。

　　噹！

　　萧宁一剑，顿时被一张面具抵挡。

　　但萧宁眼里没有丝毫遗憾，只有嘲讽。

　　她动作非但不停，反而更快。

　　下方人们更是看不清萧宁的影子，只觉寒冰飞舟上，有无数面具和无数残影在撞击。

　　“萧宁，这是你自找的。”

　　虚无道目露冷光。

　　萧宁被寒冰面具阻拦，这是他反击的大好时机。

　　他的瞳孔，开始变得如同寒冰。

　　大雪山秘法，寒冰之瞳！

　　这寒冰之瞳若施展，足以冰封一切。

　　可没等虚无道将这瞳术施展出来，萧宁身形忽然一变。

　　她的身影，似乎真的消失，完全融入青霜剑中。

　　青霜剑的气息，在这一瞬暴增。

　　咔嚓！

　　寒冰面具被洞穿。

　　千钧一发之际，虚无道感应到危机，急速爆退。

　　鲜血飞溅。

　　见虚无道反应已够快，手臂还是被剑光扫过，险些成了断臂。

　　砰！

　　虚无道从寒冰飞舟上坠落，将下方街道，砸出一个巨坑。

　　“剑意之极，人剑合一！”

　　他抬头，震骇的看着萧宁。

　　萧宁最后施展的，分明就是人剑合一。

　　这是剑意的极致。

　　即便是他，也没有领悟寒冰之一的极致。

　　“这就是惹怒你的后果？”

　　萧宁从空降落。

　　他显然没打算给虚无道喘息之机。

　　只是，正当萧宁，要对虚无道再度出剑时，一道紫光就轰然降临。

　　这紫光，宛若一轮紫色烈日。

　　轰隆！天籁小说网

　　萧宁的剑光，顿时就与这紫色烈日碰撞。

　　剑光和紫色烈日，同时崩溃消散。

　　萧宁盯着前方。

　　一名白眉男子，出现在虚无道身边。

　　“陆广！”

　　萧宁冷哼。

　　这白眉男子，赫然是紫阳宗长老陆广。

　　凌云目露异色。

　　陆广？

　　这不就是陆乾的父亲。

　　昔日，他斩杀陆乾时，与陆广的灵识印记对峙过。

　　想不到，现在会见到陆广本人。

　　陆广目光森寒，同样在看着凌云。

　　“陆长老。”

　　虚无道脸色很不好看，同时又松了口气。

　　萧宁之强，超过他预料。

　　今天若只有他一人，恐怕真的无法镇压局面。

　　万幸，由于姜家之前要举办婚宴，邀请了很多高手来。

　　趁着这时机，虚无道也暗中与一些高手联络过。

　　正因此，他和陆广才会这么及时的出现。

　　“萧宁。”

　　陆广从凌云身上收回目光，对虚无道点点头，然后道：“凌云这小畜生，杀我儿陆乾，今日我也非杀他不可，你确定要阻拦？”

　　“陆广，你们紫阳宗行事向来鬼鬼祟祟，在我眼里就是一群鼠辈。”

　　萧宁冷冷讽刺，“你这种鼠辈，有多远滚多远。”

　　“你……”

　　陆广恼怒之极。

　　但接着他就冷笑：“年轻人，行事还是不要这么猖狂，实力是很重要，可在这世间行事，不代表有实力，就能为所欲为。”

　　说到这，他手指对着上空一指，冷喝：“阵起！”

　　话音落下，这街道四周，就有七道光芒冲天而起。

　　接着这七道光芒，便连接在一起，形成一个巨大笼罩，将萧宁笼罩。

　　这一幕，让关向天等人都面色猛变。

　　他们这才想起陆广另一个身份，那就是丹塔的炼丹宗师。

　　怪不得陆广之前一直躲藏着，原来在暗中布置大阵。

　　这还真是如萧宁所说，行事鬼鬼祟祟。

　　“七星绝阵。”

　　凌云眼睛一眯，瞬间就认出这大阵。

　　七星绝阵，分为九大区域，六十三个阵门。

　　而这六十三个阵门，只有一个是生门，其他都是死门，极为可怕。

　　正因此，此阵才会被称为“绝阵”。

　　这是七品阵法。

　　能布置出这种品级的阵法，那么这陆广，无疑是为七品炼丹师。

　　他总算明白，为何陆乾年纪轻轻，炼丹造诣会那么高。

　　原来陆乾的父亲陆广，是炼丹宗师。

　　萧宁眼神凝重。

　　她武道天赋惊世，但在丹道造诣上，真的是很一般。

　　陷入这种强大杀阵中，对她来说，无疑是个巨大麻烦。

　　一个不慎，她真的会命陨在此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第358章 寒冰之瞳免费阅读。https://xs.23sk.com 