    “喂！我跟你说话呢，你有没有认真听？”见岳峰许久都没回话，凯瑟琳有点不满的吐槽一句。

    “哦哦，听着呢！我在想上次你叔叔送我战神之血的事情！”岳峰摸了摸鼻子，有点没来由的小紧张。

    “不需要紧张！得到了血脉传承的认可，才会给你那滴战神之血！换成别人也一样！你手里用的这把剑盾之刃，如果没有第二滴血的话，也无法提升到现在的等级跟位阶！”凯瑟琳淡定说道。

    “这样啊，我懂了！对了，第一次登门拜访，不需要买点礼物什么的吗？”岳峰若有所思的点点头，然后问道。

    “不需要，你能扛着这把剑盾之刃出现，就是最好的礼物，待会见了我父亲，你不需要考虑太多，他如果有问题，只需要据实回答就好！

    其实在我在红枫镇任职的这段时间，家族里也是一直有眼线盯着我这边情况的，你的存在对我父亲来说并不是完全陌生的意外！”

    岳峰点点头：“懂了！”

    很快，俩人一边小声交谈，一边朝着奥克琉斯家族的驻地走去。

    跟岳峰想的不太一样，奥克琉斯的家族驻地并不在凌云城的内部，而是在南门口的二号备用传送阵广场上，有一个专属的传送阵跟家族驻地联通。

    凯瑟琳带着岳峰，在向传送阵守卫展示了一枚家族纹章之后，很快放行，成功进入传送阵。

    白光一闪，等岳峰回过神来的时候，已经出现在了另外一处完全陌生的地图。

    你解锁了剧情地图，奥克琉斯家族驻地，相关区域的战争迷雾已经驱散！

    看到系统提示的地图名字，岳峰有点小紧张，又有点小期待。

    传送阵出口的家族守卫看到凯瑟琳带着一个扛着巨剑的冒险者回来之后，纷纷恭敬地行礼打招呼。

    “大小姐！欢迎回家！”

    凯瑟琳表情很冷的点点头：“我父亲在家族驻地吗？带我去找他！”

    “族长在驻地!我这就去通报！”很机灵的守卫，作势就准备先行一步。

    “不用那么费劲，我跟你一起过去！”

    守卫一怔，说：“好！”

    很快，在守卫的带领下，凯瑟琳跟岳峰朝着族长所在的家族办公区走去。

    该说不说，一路走来，奥克琉斯家族的驻地规模有些超出岳峰的意料之外，

    岳峰上辈子也是见识过私人家族驻地甚至私人城池的玩家，见识这方面是不缺的。

    但是奥克琉斯的家族驻地范围实在太大了些。

    从传送阵广场一路走来，犹如进了迷宫似的，各种功能性的建筑、工厂、一眼望不到边，如果不是凯瑟琳没有乘骑坐骑的话，岳峰都想把黑龙驹召唤出来了，步行简直浪费时间。

    足足步行走了十多分钟，岳峰三人这才穿越了大片建筑区域，来到了一个小别院。

    凯瑟琳看了一眼别院，脸上冷冰冰的表情总算缓和了一点。

    这里是凯瑟琳母亲生前居住的院子，没想到他爹竟然会在这里办公。

    听到带路的守卫通报，很快，一名身形高大，满头钢针似的茂密浓发的中年男人从屋里有点失态的迎了出来。

    “琳琳！你终于回来了！”

    岳峰悄悄地瞟了一眼，奥克琉斯家族族长·琨顿。

    怪不得凯瑟琳身高就要比同龄的npc高出一头呢，原来他老爹的基因这么霸道，看对方的个头，都要接近两米了。哪怕按照凯瑟琳的年纪保守点计算，族长·琨顿的年龄都要六十开外了，可是一眼看上去，满头头发看不到一根白发，给人的感觉状态完全就是三四十岁的壮年。

    “族长大人！我把战神血脉认可的传承人带回来了！”凯瑟琳没有跟父亲拥抱，甚至没有喊一声爸爸，而是非常冷淡的回应了一句。

    琨顿见小女儿如此称呼，也不生气，笑眯眯的咧咧嘴，又看似随意的瞟了岳峰一眼，评价道：“不错，小家伙体格强壮，很不错！”

    “族长好！”岳峰很乖巧的行了个晚辈礼。

    “好了，人你也见到了，家族徽章在哪里？我还赶时间回去！”凯瑟琳继续说道。

    “徽章不急着拿，好不容易回来一次，不多呆会儿吗？我让你姨娘给你做最爱吃的珍草酥！”

    凯瑟琳还想摇头拒绝，旁边的岳峰不动声色的轻轻用脚尖碰了碰她的鞋跟。凯瑟琳有所感，到了嘴边的话停了下来。

    “好吧，那就多在家待一会儿！我去看姨娘了，你跟我爸聊聊吧！”凯瑟琳丢下一句话，没管岳峰，直接转身出了小院的大门。

    这下岳峰懵逼了，说好的带着他见族长，现在族长见到了，凯瑟琳却闪人了，留下自己凯瑟琳的老爹大眼瞪小眼。

    等凯瑟琳离开了院子，琨顿的脸上表情恢复了一个上位者的威严：“跟我来吧！”转身朝着客厅走去。

    岳峰乖乖的跟在后面进了客厅，琨顿已经在座位上做好了。

    “按照奥克琉斯家族的传统，能够被这柄巨刃认可的人，都算奥克琉斯家族的族人！不用拘谨！就算琳琳今天不带你来，用不了多久我也会派人去找你的！”

    “哦？找我？找我干啥呀？”岳峰听得一头雾水。

    “我一直有安排眼线暗中保护着琳琳，同时，也早就注意到了你的存在，不得不说，你的成长速度很让我吃惊，这么快就来到了凌云城！既然得到了奥克琉斯家族的认可，自然也能享受到家族的福利！喏，这是你应得的！”

    只见琨顿一抬手，一枚印着持斧战神形象的家族纹章出现在了岳峰面前的桌子上。

    【奥克琉斯的家族纹章】被发现！

    【奥克琉斯的家族纹章】：特殊身份纹章，装备之后可以对外宣示个人的所属家族，并且享受正常家族成员的待遇。

    当前纹章等级及权限：普通家族弟子，每月可额外领取家族月例500金币。并且可以凭借家族贡献在家族宝库当中兑换各种稀有资源。

    岳峰原本没抱有什么大得期望值，可是看到一个月能领五百金币并且可以兑换家族宝库资源的时候，瞬间呆住了！

    五百金币每月的零花钱可不是一笔小数目，另外，这个家族宝库的开放权限，更加珍贵，等拍卖行正常运营起来，有足够多的物品可以兑换、交易，其中的利润简直惊人！

    这枚家族纹章，算得上岳峰的另一个意外收获！

