    正木敬吾的计划被彻底揭开，真的是一个邪恶而庞大的计划，他一个人竟然做了这么多事情，而且还是从迪迦出现之后的大半年里完成的，这个人的执行力简直可怕。

    杜兰都忍不住号召外星人学习的对象，定然不会差。

    正木敬吾有正经的工作还要完成阴谋，正木敬吾完全是996地工作个不停，简直就是所有老板心中的好员工。这么一个不眠不休干活的人，如何不值得学习？

    外星人表示他那是干私活，不过杜兰表示干私活也是干活，就是要学习，当然外星人门若是干私活，肯定免不了一顿毒打。

    正木敬吾确实非常有能力，连大古都疑惑：“为什么他没有进胜利队。”

    掘井就不高兴了：“大古，难道你认为他比我优秀么？我承认他比我苗条，比我努力，可是科学家需的是99分的努力以及一分的灵感，灵感才是最重要的。”掘进表示胜利队已经有了他这个出色的科学家，不需要正木敬吾这种邪恶的家伙。

    说起这件事情，居间惠就想起了胜利队刚刚组建的时候，只有她和副队长两个人，当时她最先邀请的其实是疾风，不过疾风那时候接收了驻扎月球的任务，就没有加入。

    而总监提议多多任用年轻人，于是在全日本的大学进行招员，掘井就是那时候脱颖而出的。不仅仅是因为他的才能，还因为他的社交能力，很多科学家能力其实度不差，可是脾气都太怪了，根本不会交流，但掘井没这个问题，他甚至还有点自来熟。不然真要选的话掘井的好友，正木敬吾这两个人和掘井的能力其实是没差多少的。

    你要说掘井真的比他们强很多，估计也就强在社交。因为胜利队是一个开放的组织，经常要和群众交流，要是没有足够的耐心估计早被那些‘怪力乱神’的群众给气死了。

    好友和正木敬吾都不行，但掘井可以和群众打成一片。

    居间惠想起了自己招揽成员的过程，确实很有趣，当初挑选成员的时候除了他们的技能之外，还有他们的长相，以及亲和力，以及情绪控制力。胜利队不仅仅要对对怪兽，更多时候还要应对各种各样的目击者和当事人，你永远也想不到群众会多么奇葩，可能会是个喜欢夸张的人，也可能是喜欢说谎的人，更可能是不愿意配合的人，做群众工作永远是一件毫无规则可循的任务，只能靠胜利队随机应变，所以他们需要耐心和亲和力，还需要足够的理解和表达能力。

    有了这些之后，才是开飞机，打手枪。

    想到这里，居间惠又想到总监推荐大古的场景。总监那时候被反对者偷袭，反对者用一个超级大磁铁要吸走总监的车，在场的大古立刻冲上去并且鼓励总监跳车。在那极端的时间内，大古不仅仅表现出了勇气，还有不弱的口才，三两句话就能抓住重点鼓励总监跳下来。

    后来居间惠见到大古之后，也被这个阳光的大小伙感染，她知道大古是胜利队必不可缺的一环，那就是鼓舞大家。

    胜利队的人都没有让人失望，这些年轻人都很出色。居间惠是很欣慰，更高兴最初她选择了这么一群人。

    巨神龙号的驾驶员选拔就要开始了，月球基地最优秀的一批飞行员也要回到地球参加选拔，因为这个巨大的兵器实在是太重要了。

    “杜兰在设计的时候就没有想过驾驶员的要求么？”新城表示这样的机器，从设计的时候就应该考虑驾驶员的具体需求。

    “关于这一点，杜兰倒是有想法，不过他的想法简直就是杜兰的风格，根本不能作为参考。”

    大家听队长这么说，倒是很奇怪，不知道杜兰原本打算让什么样的人才驾驶机器人。

    高中生。

    说起机器人的驾驶员，当然是高中生最好，而且还得坐在靠窗户一排的倒数第二或者最后的一个位置。

    杜兰认为这样的人选才是机器人最合适的驾驶员。

    大家听完只感觉哭笑不得，杜兰就算是死了也要给他们留下无语的映象，有时候都不知道杜兰是认真的还是开玩笑的。杜兰这么精准地表述，好像是认真思考过的，不过认真的方向全错了啊。

    所以上层也不准备找高中生，而是选择优秀飞行员参加比试，选出最优秀的驾驶员。

    人类制造的最强兵器终于完成了，在经历了这多事件之后，上层是越来越重视巨神龙号，因为人类真的太需要属于自己的大杀器了。

    “这次选拔总共有三十人参加，丽娜你可要做好准备。”胜利队中最有可能脱颖而出的就是丽娜了。

    “没问题的。”丽娜也很自信，她有丰富的战斗机驾驶经验，也去过宇宙，有很强的适应性，虽然是女性，但实力是毋庸置疑的。

    丽娜的最大竞争者，就是月球基地的疾风，他是一个传奇。

    月球基地飞行大队队长疾风，飞燕战机的最初试飞员，也是第一个驾驶飞燕一号突出大气层的英雄，在月球驻扎期间，多次出动拦截可疑目标，并多次与外星势力试探地球的飞行器发生交火，赶走了敌人，捍卫了人类对月球轨道内宇宙空间的绝对主权。

    疾风队长的技术已经是传说了，他的经验更是无出其右，所以他驾驶巨神龙号的可能性非常很高。

    “这是他们开发的虚拟驾驶系统，能模拟巨神龙号的驾驶室视角。”

    大家都很好奇，纷纷围在屏幕前，感受巨神龙好的视角。

    真的是高高在上，大古表示变成迪迦就是这个视角，可见巨神龙号名不虚传，确实和迪迦一样高大。

    要控制巨人行走，和飞飞机还不一样。飞机没有腿，巨人却有，每一步都要找好落点，不然容易摔倒。

    飞机你随便飞就可以了，巨人可不能随便走。

    “感觉就好像重新学走路一样。”丽娜很不习惯，不过她相信自己一定可以做到的，只要她成为了驾驶员，就可以不进攻迪迦，她是这么想的。

    可其实上层是准备至少三个驾驶员，一个上场两个备份，要是一个受伤，一个生病，还是能有一个战斗。只是为了让大家都全力以赴，所以才说只选一个。

    所以丽娜的想法太天真了，不可能实现。

