    秦万山刚刚开完会，听到张霖想要，买下大湖湾的地皮时。

    他眉头一皱，目前来说，政府可没有开发大湖湾的打算。

    这小子买那边的地做什么？

    心里有了疑问，秦万山便问：“你买大湖湾的地做什么？我记得那边，大多数都是荒地，你买那边是准备，搞农业养殖吗？”

    “哈哈，我倒是想大搞农业养殖，可是我根本不懂农业，搞不好就会赔个底朝天。”张霖大笑道：‘我是想在那边，买一些的，当做商业用的。’”

    秦万山眉头一挑：“张霖，你是不是脑袋发热了，大湖湾那里，可是荒地啊，政府目前也没有开发那里的打算，你买那边的地，估计要砸在手里的，我劝你最好不要赌。

    规划什么的，政府都是提前五年，至少也是三年，就开始进行长远规划，你不要觉得飞罗湾西区，突然提出规划，其他区也会是一样！

    飞罗湾西区之所以临时决定开发，是因为我们海城商业，大多数都是通过外贸赚钱，由于经济危机，外国的订单减少，为了振兴经济，政府才决定开发飞罗湾西区，现在这边才刚开始招标，大湖湾想要开发，那也得要看飞罗湾开发的效果。

    如果这边效果没有预想中的好，政府至少五年，甚至十年，都不会碰那里的，你如果花钱买那边的地，进行开发，你恐怕要亏到裤裆里了。

    听此，张霖心里反而一喜，按照他上一世的记忆，大湖湾的开发，也是十分的突然，是因为换了一个新的市委书记，他眼光独到，一上任就开启了，大湖湾的规划。

    一开始都认为，他只不过是新官上任三把火而已，可随着不断的开发，事实告诉所有人，他的眼光是多么的独到。

    现在连秦万山都认为，大湖湾没有被列入发展规划之中，那也能说明，现在大湖湾还没有被人注意到。

    他完全有机会，趁着这个机会，进行抄底！

    不过，他也不能玩得太大，否则引起别人的注意，他们或许也能嗅到一些气味，到那时就会过来给他抢了。

    所以张霖这一次，只打算买上十块地皮。

    这些地皮虽说面积不大，但是未来都是大湖湾新区，最值钱的地方。

    等将这些地皮搞到自己手里后，张霖再大举进攻，购买其他的地皮。

    张霖笑了笑说：“秦区长，您说得对，不过我昨天做了个梦，梦里来了个财神爷，他告诉我去大湖湾搞开发，未来一定能赚钱，我这个人呢，比较迷信，所以就想试试。”’

    秦万山听着，只觉得张霖，说话太扯淡，梦里的事情，能当真？

    他再次劝说道：“过几天飞罗湾西区的竞标，就开始了，政府这一次拿出来了38块地，你随便成功拍下几块，未来都能大赚一笔，何必去大湖湾那里赌一把？”

    “不瞒秦区长说，这些天不论是星耀，还是明都科技，以及檀溪市的原料渠道，都给我赚了一大笔钱，这些钱多的我都花不完，飞罗湾西区，我是看上了几块地。

    我的钱已经足够我买下了，现在大湖湾那里地价便宜，我就算是买了，到时候亏也亏不了多少，如果我不去买的话，万一因此得罪了财神爷，那我会后悔得连哭的地方都没有。”张霖再次说道。

    秦万山直接无语了，他摆了摆手说：“随你吧，大湖湾的地，你想买哪一块啊？”

    张霖拿出来了一张大湖湾的地图，递给了秦万山：“我想买这十块地皮。”

    秦万山瞧着张霖，用红笔圈出来的十块地，仔细看了看：“大湖湾虽说不在我的管辖范围之内，但是那边我也去过，你圈出来这十块地，目前都是农耕用地。”

    “秦区长，难道农耕用地，很难买吗？”张霖问道。

    “这倒不是，农耕用地给政府创造不了多少财政收入，如果能有人开发，政府当然愿意售卖，我只是想提醒你，这里全部都是种地的，你在那附近弄个工业用地的话，搞工厂倒是可以，也许不会亏本，你如果搞商业或者住宅的话，你未来必亏无疑，所以我建议你，向政府申请工业用地。”秦万山说说道。

    “多谢秦区长的提醒，不过我这一次，决定把这十块地，想申请成商业用地。”张霖回道。

    “你不要告诉我，这也是你梦里的财神爷告诉你的吧？”秦万山问道。

    “哈哈，秦区长不愧是一区之长啊，说得太多了！确实是财神爷告诉我，这么做的。”张霖大笑地回道。

    秦万山更为无语了，他也懒得劝说张霖了：“既然你这么想，我也不给你提出来任何意见了，大湖湾现在属于南和区管辖，我会给你在那边打招呼，你直接去那边申请就行了，价格方面，也会给你一定上的优惠，不过，你要答应我一点，这一次飞罗湾西区招标，你必须要成功拍下几块地皮，相比之前开发商，我更加相信你！”

    相比大湖湾，飞罗湾西区，正属于秦万山的管辖范围，他这么做说的目的，倒不是因为他相信张霖，而是只有竞争激烈了，地皮价格才会提高，政府的财政收入才会越多。

    他和秦万山能有现在这个关系，之前是因为有沈莫凡在，现在还能保持，是因为在他眼中，张霖能给他带来利益。

    如果这一次，张霖不再飞罗湾西区拿地的话，恐怕二人的关系，难以维系，就是连大湖湾买地的事情，也可能会失败。

    好在张霖，只是没有把重心放在飞罗湾西区，而不是什么都不买。

    他也会选择几块未来升值潜力比较大的地皮，进行购买。

    所以张霖点了点头便说：“秦区长，您放心吧，我一定会竭尽所能。

    “嗯，这样最好不过了！”秦万山满意的一笑，随后他便给张霖打了电话，说明了张霖买地的事情之后，他就给张霖写了一张纸条：“这上面是负责此事人的联系电话，名字叫做白清风。

    哦，想起来了，这个人好像是南区白家的人，之前你和白家发生了冲突，似乎这件事情，不是那么好解决，不过你放心，等飞罗湾西区的招标会结束之后，我会帮你说道说道的。”

    秦万山的意思已经很明显了，招标会张霖如果能让他满意，他就帮张霖，如果不满意的话，那就要看他心情了。

    这倒不是张霖多想，而是这事，秦万山真想解决，今天就能解决，何必要等招标会结束后呢？

    这才是真正的老谋深算。

    “秦区长，你放心，这一次我一定会让你满意的。”张霖嘴角露出一抹笑容。

    “哈哈，难道你想要多买几块地皮吗？”秦万山问道。

    “我财力有限，可买不了几块，不过，我有办法，可以提高很多地块的成交价！”张霖回道。

    秦万山来了兴趣：“你有什么办法？”

