    当林立把车开到九九分局，詹姆斯在后备箱已经叫不出声来。

    林立将车停在警局门口，然后打开后备箱，变成猪头的詹姆斯马上趴着保险杠吐了出来。

    这一路上，林立开车开的比开船还晃悠，可苦了后备箱的詹姆斯，晕头转向之余，人也受了不少苦。

    林立直接把詹姆斯拎出车子，然后扔到警局的门口！

    今天又是老乔治当晚班，看到林立带人过来，先是一愣。

    “小马克，这是哪个通缉犯，怎么脸都变猪头了！”老乔治看着样子凄惨的詹姆斯，幸灾乐祸道。

    “他是詹姆斯-加纳，那个弃保潜逃的二世祖！”林立将人交给老乔治，然后说道:

    “这个人在逃期间又祸害了一个女孩，现在人还在医院抢救室！”

    老乔治收起了笑容，仔细查看了一下詹姆斯，好不容易确认他的身份后，立刻安排警员将他关到拘留室！

    “你说还有受害者，在哪家医院？能不能录口供！”老乔治严肃的对林立问道。

    “人在圣山姆工会医院，我同伴看着她，暂时还在昏迷！”林立回道。

    老乔治急忙说道:“你先别走，我马上派人去医院，接管受害者！”

    林立又指了指詹姆斯的车子，道:“这是那个混蛋的车子，你也一并收缴了吧！”

    老乔治有条不絮的安排警员，先将詹姆斯-加纳关押，然后再把他的车开到警局停车场，最后他亲自带着两个警员，开着警车带林立去了医院。

    林立一到医院，就看到杰西卡站在抢救室门口，一脸冷酷的靠着墙！

    “那女孩怎么样了！”老乔治一到就询问杰西卡！

    “人暂时没事了，已经转到ICU，暂时还没完全脱离危险，医生说她被人灌了太多洗衣粉，大脑神经可能永远受损，就算治好，下半辈子都要兜尿不湿！”

    杰西卡拿出一个钱包，交给老乔治说道:“这是受害人的钱包，里面有她的ID，你们警方应该可以找到她家人！”

    老乔治打开受害人的钱包，拿出她的ID，然后就气愤道:“这个孩子才二十岁，就被那二世祖祸害成这样！”

    林立拍了拍老乔治的肩膀，说道:“剩下来的事，就交给你们警方了，我先撤！”

    老乔治拍着胸脯道:“放心吧！我绝对不会放过那个人渣！”

    林立默默的点点头，然后和杰西卡一起离开医院，坐上自己的二手猛禽。

    两人一路都没有说话，直到启动车子，杰西卡才开口道:

    “你说法律能制裁那个人渣吗？”

    林立不置可否的叹口气，说道:“我们神州有种说法，叫做因果报应，天理循环！

    那个二世祖总有一天会付出代价！”

    杰西卡抬起头来，满脸的怒容说道:“那要等到什么时候，等到他以后再祸害其他女孩吗？”

    林立说道:“你不相信法律吗？”

    杰西卡双眼通红道:“法律早让我失望了！”

    林立问道:“你想做什么？”

    杰西卡气愤道:“那些有钱人，一天到晚用他们的臭钱愚弄法律，我们难道不应该做些什么吗？”

    “难道上天给我们超能力，就是为了让这些人渣逍遥法外吗？”

    林立知道，今天的事情给杰西卡太多的触动，以前她虽然也接触了一些社会黑暗面，但始终没有直面来的震撼！

    “你难道想自己执行正义吗？”林立问道。

    杰西卡低下头，眼中闪现着怒火！

    “我不知道，我很乱，想一个人静一静！”

    杰西卡打开车门下了车，独自一人向远方跑去。

    她的体能超人，跑起来的速度也快，很快就消失在夜色里！

    林立并没有去追赶，他知道杰西卡这是要走上超级英雄的道路了。

    脚踩油门，林立开着车朝杰西卡相反的方向驶去。

    林立走后不到半个小时，金并就带着一大帮人走入医院。

    说来也巧，靶眼也被送到同一家医院。

    可能是因为这家医院，距离地下酒吧最近！

    靶眼被送到医院时，情况可糟糕的多，身上多出骨折，额头上还插着一只飞镖！

    经过医生三个小时的抢救，靶眼总算是活了下来，人也被安排进了ICU，就在詹姆斯祸害的那女孩隔壁！

    金并到医院时，远远就被两名留下来守护女孩的警员看到。

    “先生，这里已经被隔离，请你离开！”两位警员将右手放在枪套上，对金并发出警告！

    金并稳稳的向前走去，身上释放出强大的气势，两位小警员额头已经布满豆大的汗珠。

    “我是金并，今夜只是来看望朋友，并不想闹事，你们若是愿意，就拿着这些钱去楼下买杯咖啡！”

    金并随手就甩出一小叠钞票。

    两位警员你看看我，我看看你，都拿不定主意！

    “若是你们不愿意，就想为难我金并，我会找到你们的家人，把他们一个个打到进ICU，然后再把你们的头塞到屁股里！”

    金并冷酷的说着威胁的话，两个警员的腿肚子都有些发软了！

    最后两位警员还是认命般拿着钱离开！

    金并微微一笑，然后推开ICU的大门！

    ICU当值的护士刚想阻止金并，就被他的眼神杀，吓的够呛，直接躲到了病床后面！

    金并走到靶眼的病床前，发现他全身都被裹的像木乃伊，尤其是两条胳膊，都被打了石膏！

    靶眼人还在昏迷中，金并拿起他床尾的病例，粗粗扫视一眼！

    胸骨断裂八根，两臂手腕粉碎性骨折，头骨碎裂，内脏多出破损，大量内出血，还有半截飞镖镶嵌在头骨上，取不出来。

    普通人若是遇到靶眼这伤势，基本已经可以准备葬礼了！

    但是靶眼还是顽强的活着，凭借一股惊人的意志力，就是不肯死去！

    似乎是感应到金并到来，靶眼突然睁开眼睛，看到金并后激动起来！

    “你不要乱动！”金并阻止想要坐起来的靶眼，凑到他耳边，小声说道:

    “你想告诉我什么，慢慢说！”

    靶眼断断续续重复了一个词！

    “报仇！”

    金并直起腰来，扶着靶眼的肩膀，说道:“你放心，我不会放过那个伤害你的人！”

    靶眼终于平静下来，看了眼自己的心脏监护仪！

    金并知道靶眼的意思，他右手直接扣住靶眼的脖子，冷冷的说道:“我知道你不想下半辈子好像废人一般活着，你放心，我一定会让他血债血偿！”

    靶眼闭上了眼睛，微微抬起脖子，示意金并动手！

    咔嚓一声脆响，金并捏断了靶眼的脖子。

    金并将床单盖在靶眼的头上，然后人慢慢走出ICU，刚到门口时，又转头看向靶眼旁边那个女孩一眼！

    最后金并没有返回将女孩也杀死，而是直接离开了医院。

    从怀里掏出手机，金并打通了一个电话。

    “高夫人吗？我有一笔生意想与你谈！”

    …………

    回家后的林立，舒舒服服洗了个澡，然后就睡去。

    第二天醒来，林立发现杰西卡并没有回家，也不知道去了哪里！

    因为刚赚了二十万美金，林立就算要分杰西卡一半，也足有十万美金，林立决定暂时休息几天！

    正好他想趁这几天有时间，好好探索一下，那个扎根在他体内的『金刚符文』。

    经过一天演化，那『金刚符文』已经大变样。

    原本的符文比较简单，三十七笔就能写完。

    但是林立体内这道符文，却慢慢变的极为复杂，那密密麻麻的线条，五个三十七笔都未必写完。

    林立一直内视，观察『金刚符文』对自身的影响，却发现金刚符文每时每刻都在散发微量神光。

    神光照耀之处，细胞吐旧纳新，好像重新焕发生机！

    更神奇的是，林立发现自己的体能竟然在缓慢提高！

    自从内家拳突破『金刚不坏』，他的肉身被开发到极致，体能就已经不再增长！

    『金刚符文』竟然有刺激体能增长之效用，倒是让林立意外！

    通过观察『金刚符文』，林立总觉得有股熟悉的味道！

    直到后来，林立看到几年前自己默写出来的『五雷正法』才突然明白，『金刚符文』给他的感觉与『五雷神咒』很像！

    龙虎山的『五雷神咒』，是通过一千八百六十九道符文组合而成！

    如今变的复杂无比的『金刚符文』，就有点『五雷神咒』的影子！

    若是等金刚符文演化完毕，未必不是另一个『五雷神咒』，或者叫『金刚神咒』更准确！

    林立也有种猜测，如今的『金刚符文』似乎正在溯本正源，恢复本来面目。

    符文是神之文字的简化版，溯本正源后，自然就是神文。

    神文或许会给林立一个惊喜也说不定！

    林立安心在家潜修几天，然后就发现，杰西卡一连好几天都没回来！

    这引起了他的警觉！

    杰西卡以前不管遇到什么事，都不会这么多天不回家！

    林立主动拨打了杰西卡的电话，发现对方无人接听，他立刻就有了不好的预感！

    后来林立又等了一天，杰西卡还是没有回来，他彻底坐不住了，准备出门找她！

    林立刚想去拿车钥匙，突然察觉一股巨大的危险袭来，下意识的偏了下头。

    噗呲！

    一颗子弹突然射到墙里，林立下意识的躲到墙角位置。

    “有狙击手？”

