    “谁？”

    天鹏只觉得毛骨悚然，浑身羽毛竖立，感受到强大的威胁。

    到底是怎样的存在，能轻而易举的将自己碾压？

    只见之前被纪默一脚踩稀碎的小青虫泛起九彩霞芒，身躯慢慢恢复原样，竟起死回生了。

    “九……九变天蚕！”

    天鹏惊恐万分。

    这可是十大先天混沌圣兽之一的九变天蚕啊，不是说早已经灭绝了吗，怎么会出现在这。

    然后他细思极恐。

    刚才发生了什么？

    九变天蚕被那人类给一脚踩碎了！

    这简直是骇人听闻，传说中的无敌生物怎么会被人踩在脚下。

    虽然明显九变天蚕还处在幼年期，但世上应当无人敢惹，也不可能有生灵践踏得了才对啊。

    小青虫收敛气息，没有继续恐吓天鹏的意思，声音恢复稚气，嘟囔道：“不愧是我最亲爱的主人，无论怎么躲藏都还是会被他轻易抓住，好郁闷！”

    这番言语落在天鹏耳中，犹如晴天霹雳。

    他听到了什么？

    一定是错觉。

    九变天蚕怎么可能认一个人类为主？

    不可能，这绝对不可能！

    似乎是明白天鹏的想法，小青虫哼了一声：“主人之深浅，又岂是你能揣测的。主人说你是鸡，以后你就老老实实做只鸡，若是有什么花花肠子，那就做好被白切的觉悟吧。”

    天鹏脑袋摇得跟拨浪鼓似的，“天蚕大人，小的绝不敢有半点不轨之心，一定本分做个好鸡。”

    这一刻，天鹏那里还敢有半点异心，彻底臣服。

    “这将会是你这辈子做的最正确的选择。”

    小青虫身体慢慢淡化，而后消失不见。

    天鹏满脸羡慕，果然不愧是先天混沌圣兽，这么小就已经掌控时空之力，一旦成长起来，绝对是纵横天地的无上存成。

    至此，天鹏的心态完全变了。

    身处修炼圣境，灵植遍地，可借助先天灵根悟道，有上百条龙鱼为伴，有九变天蚕做靠山，还有那位恐怖到难以言喻的人类。

    这样的跟脚，足以让他今后在世间横走。

    “吞天蟒，你个土包子就安心做你的山大王吧，本皇如今已经跟你不是一个档次了，以后你连给本皇提鞋子的资格都没有。”

    天鹏意气风发，捋了一下稀碎的毛发，昂首挺胸地在菜园子溜达，不时“咯咯”叫上几声，只觉得鹏途一片光明。

    “吵死了，再瞎叫影响我睡觉，明天我就炖了你。”

    卧房内传来纪默不耐烦的叱呵，吓得天鹏立马闭嘴，再也不敢嘚瑟。

    ……

    一天后，风尘仆仆的林子涵终于赶回了焚天宗。

    进入宗门，立马引起轰动。

    “我是不是眼花了，子涵师妹竟穿着一件男式外套。”

    “子涵师妹一定是外头有人了，心……好疼。”

    “到底是那个狗东西敢染指师妹，我要与他决斗。”

    梵天宗年轻一辈无数师兄师弟捶胸顿足，心都碎了，不能接受看到的一幕。

    一部分还在自我安慰，直言林子涵只是穿了男装而已，并非是有了男人。

    还有心胸狭隘的，两眼血红的瞄着周围的师兄弟，意图看出谁是那个狗男人，要将其揪出来狠狠修理。

    “该死，林子涵是我的女人，只能属于我。我黄广才对天发誓，一定要找出那个野男人，将他大卸八块，剁成肉酱喂狗。”

    人群中，一位身着青衫的男子死死盯着林子涵，面目狰狞，一双三角眼迸射出无尽杀机。

    黄广才，梵天宗大长老亲传弟子。

    为人自私狂妄，且嫉妒心极强，一直视林子涵为自己的禁脔，无法容忍林子涵跟别的男人不清不楚。

    同时。

    一道神秘黑影隐藏在阴暗处，见到林子涵安然无恙回来，露出一抹凝重，“林子涵逃了回来，天狼帮之事败露无疑，必须先下手为强，得通知阁主立刻展开行动。”

    林子涵怎么也想不到，她的回来，引发一连串暗流涌动。

    回到宗门，她第一时间就找到了自己的父亲，梵天宗宗主林湛，将天狼帮反水的事情相告。

    林湛勃然大怒，咒骂天狼帮不是个东西，吃里扒外。

    当听到那马彭竟对林子涵下毒，意图玷污，更是怒不可揭，杀意滔天。

    “天狼帮当诛，马彭那厮我要将其碎尸万段。”

    林湛一掌拍下，身前桌子四分五裂，碎了一地。

    随后他眉头深皱，思索该如何应对。

    死对头玄水阁整体势力本就比梵天宗强，如今又与天狼帮联合，若处置不当，焚天宗恐大祸临头。

    “父亲，我在路上遇到了一位隐世高人，若是能请他相助，定然能让宗门转危为安。”

    林子涵将遇到纪默之事说出，并且仔细告知所发现的种种神奇。

    谁知林湛听后，非但没有半丝喜悦，反而满脸愤怒。

    “愚蠢啊。”

    林湛盯着林子涵，一副失望至极的表情，破天荒的头一次骂了闺女。

    他恨铁不成钢地教训道：“傻女儿，你还把骗子当成高人，真要气死为父吗。这彻头彻尾就是一个局，你被骗了离火珠，知道不。”

    江湖险恶，人心叵测。

    世上那来那么多隐世高人，一切都是江湖骗子的伎俩罢了。

    离火珠是梵天宗的镇宗法宝，至关重要，绝不容有失，必须得夺回来。

    只是，时间已经过去一天，那纪默肯定早已跑路。

    林子涵嘟起嘴，与老父亲争辩，据理力争，怎么都不相信纪默是骗子。

    “哼，事实胜于雄辩，我们走一趟，那里肯定已人去楼空，那厮必然已经携宝潜逃。”

    林湛怒火更盛。

    果然女大不中留，以前那么贴心的小棉袄，现在居然开始质疑父亲的权威了。

    看来只有亲眼目睹真相，女儿才会死心。

    “姓纪的，要是被我逮着，定要将你挫骨扬灰。”

    林湛眸光深处有寒芒闪烁，灵力裹起林子涵，直冲天穹。

    在他们离开不久，一个青色身影尾随其后。

    一道黑影，也向玄水阁发出传讯。

    林子涵火急火燎赶回来，又急冲冲的被林湛领着飞离宗门，顿时又引发一阵轩然风波。

    特别是林湛那毫不掩饰的杀机，更是引起诸多猜测。

    “实锤了，子涵师妹一定是在外头找了男人，宗主震怒，这架势，估计是去棒打鸳鸯。”

    “哈哈，那家伙摊上大事了，不死也得脱层皮！”

