    把一个歌姬的腿从身上移走，一只白皙的胳膊搭在他的胸前，让他呼吸起来特别难受。

    真不知道昨天晚上是怎么正在这种状态下睡觉的。

    人在醉酒之后，就是一具尸体，醒来继续生活，醒不过来，下一世再见。

    方卓叫醒了横仰八叉的兄弟们，出了花楼，在对面的小吃摊前用清晨的粥减一减深夜的酒。

    鬼知道昨天晚上他都做了些什么，总之顾念卿一大早从方卓身边过的时候，脸色铁青的厉害。

    就说昨天晚上不去不去，非要去，还没开始追呢，给得罪了，后面得费多大劲呐。

    朋友们对方卓的遭遇感到同情，但是无能为力。

    拍拍肩膀就要离开了。

    他们也要回去了，一晚上没回去，家里人该着急了。

    方卓看见顾念卿就想到顾念卿五年前的遭遇，就想到了失踪的花娘，上次在县衙，崔宁手下的白衣说他表哥在长安平康坊的青楼里见过一个叫花娘的老鸨子。

    不知道这个老子和花娘是不是同一个人。

    “处默！”

    人刚走，方卓叫住了他们。

    “长安平康坊怡红院里，你们有没有见过一个叫花娘的老鸨子，年龄大概在五十岁左右。”

    长孙冲对那里很熟悉，当即道：“没错，老鸨子就叫花娘，据说还坐过牢，不到一年就放了出来，现在在怡红院，我经常去，熟悉的很呢。”

    方卓笑的很邪性，道：“你们回去好好睡觉，晚上怡红院，哥哥我请客。”

    “又开始连场酒了。”

    “记得上次连场喝酒还是房兄迎娶高阳的时候。”

    真是哪壶不开提哪壶，房遗爱一脚踢空，拔腿就追了上去。

    元嘉赶紧找到自己的马，跳上马，一溜烟跑了。

    ……

    方卓突然被赐封为平安侯，这让顾家始料未及，虽然方家距离世家还有很长的路要走，但是，在地位上，顾念卿嫁过去的时候，就不能叫下嫁了，而是他们攀附了。

    从现在起，顾凡之再和方卓谈话的时候，只字不能提顾念卿了。

    要不然别人该说他攀附了。

    老友之间座谈，自然少不了聊到这件事。

    陈司礼道：“看开点吧，谁也没想到这小子会爬的这么快，转眼间就成了大唐国的侯爷。”

    傅佑坤道：“这人的命运啊，半点都不由人，上个月还以小子自居，看到卿儿眼睛都是直的，现在摇身一变就成了平安侯。

    顾老还推销了一番卿儿，没想到现在竟然成了攀附权贵，这叫什么事啊。”

    顾凡之把杯中酒一饮而尽，道：“这个转变和骊山发生的突厥入侵事件有关，平安侯可能在这件事上立下了功劳，所以才被火速封为平安侯。”

    两人都点了点头，表示认同。

    突厥人屠村，为了杀李二，方卓当时正好在左近，于是奋不顾身救下了李二，然后就被封为平安侯。

    这已经是公认的版本了，而且朝廷也发了榜文，写的很清楚，方家子救驾有功。

    人啊，有时候有才也需要好机会，机会来的时候，也需要你抓住才行。

    方家子三者齐备。

    有才，好运气，加上做事果断，出手凌厉，这破天的富贵就到了他的手里。

    顾老继续道：“卿儿是昨天得知此事的，大清早的就跑到方府去看人家，没想到在华楼下看到他和李靖的儿子，老程的儿子们在喝粥。

    京城的二世祖是什么货色，你我都清楚，昨天晚上大概是在花楼玩了一夜，早上起来吃早点，没想到被卿儿碰到了，现在还在阁楼上哭着呢。”

    ……

    顾念卿正在哭得死去活来，小玖已经哄了一个上午了，还能从外面听到呜呜的哭声。

    “小姐，再伤心，饭总得吃吧，要是哭坏了身子，可得不偿失。”

    “不用你管，你走，我不饿，我自己会调整好我自己的，那个忘恩负义的家伙，心里根本就没有我，昨天晚上竟然还上花楼去玩，姑奶奶我也不稀罕他。”

    小玖在心里鄙视她，口口声声不喜欢人家，现在哭得稀里哗啦的，有什么用呢，人家也看不见你哭，哭坏了身子还是自己受罪。

    不过，小玖很理解顾念卿，一个女子经历了那么多，现在十八岁高龄了，还没有嫁出去，任是谁都不会淡然处之。

    好不容易遇到一个两情相悦的，对方不仅是个登徒子，而且还是个忘恩负义的家伙。

    自己加官进爵之后，立刻就忘记了曾经的誓言。

    誓言？

    有吗？

    他们只见过一面而已，甚至都没有说过话，何来誓言？

    那么怎么说？

    一厢情愿？

    唉！

    果然是独自伤神，没什么卵用。现在人家成了侯爷，被皇帝看中了，自然要去做驸马的。

    国子监编修的孙女？

    很漂亮吗？

    所以，顾念卿应该是在感慨自己的命运，十八年了，命运还是在和他开玩笑。

    小玖突然想起自己说过的话。

    “小姐，我以前不是说过吗？人和人都是有缘分的，月老早已牵好了线，这些线会拉扯着你们走到一起的。”

    门开了。

    顾念卿觉得小玖说的很有道理。

    于是把中午饭和下午一起吃了，晚上还出去逛了水街。

    ……

    他们根本不知道方卓现在正在找五年前的凶手，要把顾念卿心里的痛永远的根除掉。

    做一个女人的英雄，本来就是一个男人骨子里的血脉，方卓不认为他上了个青楼，顾念卿就要死要活。

    两人还没正式交往，就不必去解释，他做的事顾念卿一定会看见，到时候，她就会知道自己的心究竟在不在她那里。

    方卓不担心顾念卿会被其他人娶走，现在的顾念卿只有他这一条道可以走了。

    到了长安，方卓骑着马站在灞河边上，无端的生出许多感慨。

    不属于这个世界上的人，竟然融入的这么快，完全没有陌生感。

    就好像只是换了交通工具而已。

    如果人权还能掌握在自己手里的话，这个世界要比后世好混的多。

    该死封建主，你等着，老子迟早要把你这该死的骄傲给你毁掉。

