 他总算明白了，怪不得严天译醉醺醺的，原来是为了一个女人借酒消愁，还是一个渣女。

孟凡都有些同情严天译了，舔狗舔狗舔到最后一无所有，还真实够悲哀的。

孟凡也懒得跟一个舔狗计较什么，他还准备早点回去补觉呢，便道：“我接受你的道歉了。”

“奉劝你一个，你一个富二代要什么样的女人没有，何苦去当个舔狗呢，张爽根本不喜欢你，说不定你只是她的提款机而已。”

言尽于此，其余的话孟凡也没多说，出了小区就开车回去。

严天译一个人在门口傻站了半天，半响后才反应过来，“我是舔狗？”

而且孟凡知道她女神的名字，这说明什么。

刹那间，严天译好似拨开云雾见青天般瞬间恍然大悟，气愤的锤了下墙。

孟凡回去之后就倒头补了一觉。

时间一晃就到了下午，孟凡出去买了点菜准备在四合院做饭。

刚买完菜回来就在门口碰到了祝夏夏。

“猪夏夏？

你不是开学了吗？”

怎么还有空跑韩老这里来？

“是啊，哎呀我这不是大三了嘛课少，再说了大学的知识我都写完了，上不上都无所谓了，没办法本小姐太优秀了。”

祝夏夏秀发一撩一副你懂的样子。

“你买这么多菜是要做饭吗？

正好我饿了，我要留下来蹭饭！”

祝夏夏摸了摸瘪瘪的肚子欣喜道。

上次小豆芽做的饭还挺香呢，正好她这段时间怀念小豆芽做的饭。

“小豆芽你愣着做什么，走啊！”

祝夏夏瞪着一双大眼睛一脸疑惑。

“我怕你把我吃穷，毕竟你是猪夏夏嘛！”

孟凡打趣道，在猪夏夏三个字上特地加重语气。

说完就抬脚溜了进去。

猪夏夏扬起拳头在后面爆吼：“混蛋！我哪有那么能吃！”

吃饭的时候，祝夏夏才问道：“韩爷爷呢？”

孟凡摇摇头，“我打电话问问。”

由于韩老在黄老那边吃饭，今天这顿饭只有孟凡和祝夏夏两个人。

吃饭之余，祝夏夏说道：“小豆芽我跟你讲个事，我退婚了！”

“激不激动开不开心！”

祝夏夏双目含着光，她做梦都想退婚，现在终于退了总算把头疼的事情解决了。

今天中午她就在想，小豆芽迟迟不跟她表白会不会是因为她有婚约在身，现在她同梁浩初的婚约解除了，小豆芽心里应该没有负担了吧。

祝夏夏咬着筷子，痴痴发笑。

不知不觉间一抹酡红爬上耳根给。

孟凡用手在祝夏夏面前挥了挥，喝道：“猪夏夏！”

“啊？

怎么了！”

祝夏夏茫然回神，一脸懵逼。

“你想什么呢？

接着说啊，梁家人来了之后就退婚了？”

“没、没什么。”

祝夏夏红着脸解释。

“怎么可能兴平气和的退，具体情况我也不清楚，我回去的之后爷爷就告诉我已经给我退婚了。”

“小豆芽，我问你个事，我现在退婚了，你有没有什么想法？”

祝夏夏小心翼翼的打探，试图从孟凡口里探到一点口风。

“想法？

恭喜猪夏夏退婚成功！”

孟凡夹了一筷子的菜放进嘴里，语气平淡，毫不激动。

“哦。”

祝夏夏摸了摸耳垂，没有说话。

心里却急坏了 ，小豆芽没有想法，这怎么可能！这顿饭祝夏夏也没有心思继续吃，眼神时不时的瞥眼孟凡，然而她发现孟凡从始至终都在坑次坑次的吃饭。

饭后，孟凡将碗筷收拾好，祝夏夏还拖着腮坐在院子里面，一脸沉思也不知道在想什么。

孟凡走过去，祝夏夏啊的一声尖叫，孟凡惊恐的拍了拍胸脯，“我去猪夏夏你要吓死我吗？”

“哎呀我是想起来有件事情忘记跟你说了，很重要！”

“什么事？”

孟凡问道。

“你是不是三天后就要同韩爷爷去米国参加学术交流会？”

“是啊，这怎么了。”

这事祝老知晓祝夏夏知道不足为奇，孟凡也没瞒着。

“我们华夏去参加学术交流会的一共有两拨人，一个是你代表中医，还有一个是西医，问题就在这里，西医是杨曼参加，上次在梁浩初的生日宴上我们那么搞杨曼，那女人肯定会想办法对付你的。”

“要不是因为我开学了，我肯定陪你去，杨曼敢搞鬼我祝夏夏就敢撕了她！”

祝夏夏鼓着腮做了个撕人的手势。

凶巴巴的样子倒有几分可爱。

她现在不怕杨曼耍阴招，就怕杨曼使美人计勾引小豆芽，虽说杨曼喜欢的人是梁浩初，但现在梁家都自身难保，难免杨曼不会生了其他心思。

杨曼与她素来不对头，说不定为了膈应她真会想办法勾引小豆芽，何况小豆芽这么优秀，万一真动了心思怎么办。

不行！她得从根源上解决这个问题！她可不想小豆芽去米国一趟就变成别人地里的豆芽菜了！“小豆芽，千万要记住，杨曼的任何靠近绝对都带有目的性，你一定要千万小心，最好话都别跟她说！”

“快说，你记住没！”

祝夏夏拽着孟凡的手，凶狠道。

“姑奶奶你也太杞人忧天了吧。”

孟凡一脸诧异，手抽了抽发现祝夏夏拽的太紧没抽出来。

“哎呀反正你小心杨曼，她肯定会对你图谋不轨的！”

“不说了，六点了我得回去了，不然爷爷又该找我了。”

祝夏夏走后，孟凡也没着急进屋，在院子里坐了会，喝茶赏夕阳，有种别致的乐趣。

直至太阳彻底落下，夜幕降临孟凡才回了屋。

回屋之后给陆瑶去了个微信，这么长时间没视频倒有些想那小妮子了，也不知道宁州那边情况如何了。

视频接通后，陆瑶清冷绝美的脸便展露在镜头上，陆瑶眼眸扫了屏幕眼，嗔怪道：“还以为你又把我忘了呢！”

“嘿嘿，我女朋友这么好看怎么可能忘掉！”

孟凡宠溺的哄道。

“再说了，我可没断了和你的微信联系啊，只不过最近有些忙，联系确实少了。”

“哼，甜言蜜语。”

陆瑶掩唇一乐，“看在你天天同我发微信的份上原谅你了！”

 