    苏静安对昨天的事情感到特别的后怕，如果自己没有成功的逃走，如果没有莫瞿自己只怕是一生都会被毁了。

    是谁会这么恶毒的想要害自己，自己最近好像没有得罪人啊！难道是苏欣瑶，不可能的，应该不会，苏静安不愿意相信这件事和苏欣瑶有关，所以不停的在心里告诉自己不可能，不会是苏欣瑶。

    就算她再讨厌自己，她们也都是一家人，潜意识里苏静安不愿意相信，所以不停的催眠自己，告诉自己一切与苏欣瑶无关。

    只是苏静安对昨晚的记忆很凌乱，虽然醒酒了，可是对于昨晚记忆还是只有一些片段，她只知道她和莫瞿求助了，她在晕倒的前一刻看到了莫瞿。

    因为见到莫瞿知道安全了，她才敢放心的任由自己睡过去，于是苏静安起身在房间里找莫瞿，想要问问莫瞿昨天晚上的事。

    苏静安总觉得昨天晚上的事情有点不对劲，明明就喝了一点点酒而已，怎么会醉，她的酒量没有那么差，而且她对昨晚的记忆也很疑惑。

    她脑海中有一个片段，好像是莫瞿抱着她，只是却又不确定是不是真的，只是苏静安找遍了所有的房间都没有找到莫瞿。

    苏静安静静的坐下来努力的回想昨晚的事情，总觉得哪里有些奇怪，忽然间苏静安觉得自己脑子里闪过了一些细节，只是她还没来得及细想，就听到了手机响起来了。

    苏静安以为是莫瞿打来的电话，拿起手机的那一刻她就失望了，原来只是垃圾短信，这时苏静安才注意到莫瞿在桌上留下了纸条。

    苏静安走过去拿起了纸条：“静安，我有急事先离开了，你醒了之后会有人给你送衣服，吃完早餐，有人会送你回家。”

    苏静安看完纸条后，有些奇怪，莫瞿有什么事这么着急，都来不及等自己醒来，难不成刚刚脑子里的回忆是真的，莫瞿吻了她。

    该不会是怕面对她所以偷偷跑了，就是为了避开她吧！

    这时门铃响了，打断了苏静安的胡思乱想，苏静安起身去开门了。

    门外站着以为阿姨，应该是莫瞿家里的保姆，手里拿着一叠崭新的衣服：“苏小姐，这是少爷吩咐给你的衣服，换好衣服之后可以到楼下用餐。”

    苏静安点点头，礼貌的回应了一下，就接下了衣服，换好衣服之后，苏静安拿起手机给莫瞿打电话，想要谢谢他，结果电话里却传来了莫瞿关机的声音。

    苏静安觉得很奇怪，就算避着她，以莫瞿的性格也不会关机的，苏静安心里越来越不安了，总觉得有什么事情发生了，苏静安压下心中的不安，快速的下楼了。

    看到刚刚给她送衣服的阿姨在餐桌前等她，苏静安上前坐下以后：“阿姨，您知道莫瞿去哪里了吗？”

    阿姨很是恭敬的回答：“苏小姐，少爷在哪里我并不知道，我只是接到少爷的吩咐过来的，少爷并没有哪里了。”

    苏静安只好默默的吃着早饭，一边思量着昨天晚上到底怎么回事，吃过早饭后，苏静安收拾妥当准备离开的时候手机响起来了。

    苏静安一看是大哥，才想起自己昨晚没有回家，也没有跟大哥打招呼，以为大哥着急找自己，就赶紧接起了电话，苏静安还没来得及打招呼苏俊熙严肃的声音就传到了苏静安耳朵里：“静安，现在不管你在哪里，立刻回家。”

    苏静安刚想和大哥解释一下昨晚的事，结果还没来得及开口，大哥就挂掉电话了，大哥的声音听起来很生气，苏静安带着一肚子疑惑回家了。

    苏静安觉一路都在想大哥为什么会莫名其妙的生气，自己好像也没有做什么啊！

    回到家之后，苏静安刚打开门，就看到苏欣瑶和哥哥们都在客厅，好像是就在等她回来一样，苏静安疑惑得走了过去，以为家里发生什么事情了。

    结果苏静安还没停下就听到苏欣瑶坐在哥哥们旁边哭着说：“都怪我，是我不好，要不是我喝的不省人事，也不会把静安一个人留下，是我害了静安，是我对不起静安。”

    苏静安听着苏欣瑶的话有点莫名其妙，苏欣瑶这又是唱哪一出呢！

    于是苏静安不解的问：“什么意思，我不懂。”

    苏欣瑶看苏静安还假装不在意，装做什么事都没发生一样，心里得意的笑着，只不过还是假意的哭着：“静安，你别害怕，告诉哥哥们真相吧！哥哥会原谅你的。”

    听了苏欣瑶的话苏静安就更加觉得莫名其妙了，不过苏静安但是可以确定一件事，昨天的事十有八九是苏欣瑶设计的。

    她之前一直安慰自己这件事和苏欣瑶没有关系，可到头来还是失望了，她以为重生一世，会慢慢的改善她和苏欣瑶之间的关系，她一点一点的说服自己不去恨她，安慰自己苏欣瑶还小，只是走了歪路，她觉得不管怎么样，起码她们是一家人。

    所以她想让大哥管着苏欣瑶，慢慢的把她引导好，可是她好像做什么都是徒劳的，苏欣瑶似乎把讨厌她当成了人生唯一需要做的事。

    也许苏欣瑶无论是今生还是前世都没有一刻把她当做是苏家人吧！苏静安觉得自己有些心累，前世她们之间没有姐妹情，难道这一世一样吗？

    只是不知道苏欣瑶还有什么后招在等着她跳呢！估计是在报复自己提议说让她出国留学的，不过都不重要了，反正她也没什么事，不过这件事她迟早会找苏欣瑶讨回来的。

    苏静安淡定的现在哪里，大哥苏俊熙生气的看着她：“静安，你太让我失望了，我以为你是个勤奋努力的妹妹，里边回来苏家你也依然是我期待的妹妹，我可以无条件的宠你，给你一切，可这一切都不是让你在外面胡来的。”

    “你想要的只要你说大哥都会给你的，你是苏家千金，你不需要攀附任何男人。”

    苏静安听完大哥的话，一脸不解的看着哥哥们，苏俊熙以为她还是不思悔改，拿起茶几上的遥控器打开了电视。

