    第568章 小医仙的惊喜

    看着面前这如花似玉的白衣少女，陆云霄的眸中带着掩藏不去的温柔。

    两年过去了，小医仙也长得愈发出众，愈发迷人了。

    她的眉宇间，以往的柔弱消失不见，取而代之的是坚毅之色。

    原本那温柔似水的气质，也染上了丝丝肃杀之气，若是手上没有沾上一定的鲜血的话，是做不到这一点的。

    很明显，这两年，她成熟了太多，也吃了太多的苦。

    陆云霄的心里，陡然间涌起了阵阵怜惜。

    “云霄，你……你怎么来了？”小医仙檀口微张，清丽的俏脸之上，带着浓浓的震惊。

    对于陆云霄的突然到来，她实在是没有一点准备，完全出乎了她的意料。

    “怎么，我不能来吗？”陆云霄微笑着说道。

    “当然可以，我只是有些意外，你当初不是说三年之后再来接我的吗？但现在才过去两年呢。”

    小医仙连忙改口，柔声说道。

    “因为我想你了呀，所以我就来咯。”陆云霄上前一步，一步横跨，便来到了小医仙的面前。

    眸光闪烁，他的眼神之中，饱含着柔情。

    “云霄。”听到这赤裸裸地想念话语，小医仙心中也是柔情顿生，眸光流转，忍不住低下了头。

    “主人！”

    小医仙怀里，雪魔天猿朝着陆云霄欢快地挥动着爪子。

    这个家伙现在气势颇为强悍，已经臻至六阶中期，进步还真不是一般的大，都快赶上星辰古龙了。

    “小家伙，这两年辛苦你了，一边玩去吧，等会儿有奖励给你。”

    陆云霄轻笑着说道。

    “好耶，谢谢主人。”

    雪魔天猿从小医仙的怀里蹦了下来，迈动着小短腿，快速消失不见。

    这家伙灵智不弱，自然知道给它的男女主人，腾开单独相处的时间。

    而一旁，清衍静和云韵对视了一眼，也是拉着紫妍，默契的闪到了一旁。

    房间之外，只剩下陆云霄和小医仙，两人相视而立。

    陆云霄静静地看着小医仙的俏脸，心中柔情涌动，他猛的上前一步，张开双臂，将小医仙直接揽进了怀里。

    浓郁的男子气息迎面而来，熟悉的味道，令得小医仙心神微微恍惚，眼神一片迷离。

    她没有丝毫的反抗，而是乖乖地任由陆云霄揽住了她，她轻轻嗅着陆云霄身上地味道，一颗一直以来无法安放的心，就像一艘游轮，找到了港湾，突然间便彻底安顿了下来。

    陆云霄的怀抱是那么的温暖，那么得宽广与伟岸，令得小医仙沉迷不已，漂泊了近两年，她终于又再度有了依靠。

    “仙儿！”

    陆云霄拥着小医仙那杨柳般盈盈一握的纤细腰肢，闻着她身上的幽香，眼中的柔情愈发满溢。

    他微微低下头，直接朝着小医仙的红唇印了上去。

    “小心，有毒！”

    小医仙才来得及刚刚开口，她的双唇便已然被陆云霄噙住。

    陆云霄用力地亲吻着她的红唇，整个人异常的投入。

    时间一秒秒过去，看着陆云霄依旧安然无恙，小医仙心中稍安，也主动迎合了起来。

    两人分别尽两年，彼此的思念自不必说。

    这一吻，吻得是天昏地暗，谁也不愿意，先撤开自己的唇。

    也不知过去了多久，四片唇瓣方才缓缓分开，小医仙白皙的俏脸上染上了一抹嫣红，整个人宛如没有了丝毫的力量，就那么瘫在了陆云霄的怀里。

    她的嘴角泛着一抹浅浅地笑意，眼神中却带着一丝俏皮，“不怕中毒啊，连我这个天毒女，你也敢亲？”

    两年前陆云霄和她接吻，问题不大，但是现在，随着毒体的日渐成熟，她的一切体液可都是含着剧毒的。

    她是真没想到，陆云霄竟然直接就亲了下来。

    而且让她惊奇的是，陆云霄屁事没有，似乎直接就免疫了厄难毒体的剧毒。

    这倒让她来了几分兴趣。

    “这有什么不敢的，我还亲。”陆云霄笑着，在小医仙的红唇上再度啄了一口。

    触感柔软，软糯可口，或许是因为含着剧毒的缘故，小医仙的味道与云韵她们大不相同，多出了一股异样的甜香。

    “两年过去了，你还是没个正经。”

    小医仙白了陆云霄一眼，眼中却满是笑意。

    这个在旁人面前心狠手辣，冰冷无情的天毒女，在陆云霄的面前，除了柔情，还是柔情。

    她依旧还是当初的那个小医仙，没有一丝丝改变。

    只是，能有幸享受到这个待遇的，当世，也就只有一个陆云霄而已。

    “喂，死人，问你啊，你怎么不怕我的剧毒了？”

    小医仙拍了拍陆云霄的胸膛，有着好奇地问道。

    厄难毒体的剧毒可谓是人厌鬼憎，就算是斗宗强者，也是避之不及。

    但像陆云霄这般直接无视的人，她还从来没见过呢。

    她还清楚的记得，两年前的陆云霄，可并不具备这种能力呢。

    “不怕就是不怕咯，我现在体内有灵金一种，异火两种，先天之气四种，你的剧毒，岂能伤我分毫？”

    陆云霄对着小医仙一阵挤眉弄眼，神情颇为自得。

    他现在，那早就是百毒不侵了，小医仙的毒，现在已经奈何不了他了。

    “嘁，看把你给得意的！”小医仙猛翻白眼，这个家伙，还是那么嘚瑟。

    “等等，你方才说你已经有了灵金一种，异火两种？”

    小医仙突然激动了起来，既然这样，那岂不是说……

    “嗯，是的，而且还有第三种异火，也正等着我去拿，仙儿，毒丹之法，第一项已经满足咯。”

    陆云霄微微笑道。

    “你做到了，你竟然真的做到了。”

    小医仙美眸瞬间就红了起来，原本希望渺茫的毒丹之法，似乎一下子希望大增，她真的有些难以自持。

    自从厄难毒体开启之后，她便一直提心吊胆，虽然不说，但心里真的有些心灰意冷。

    哪怕是陆云霄言之凿凿，她也相信陆云霄的话，但其实，心情依旧没有好上多少。

    因为毒丹之法，要求实在太严苛，严苛到难以想象。

    但现在，她认为最难的第一项，竟然已经满足了，其心中的惊喜，委实是无法言喻。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

