    纵然是她意识到自己这样做很傻，很蠢，可是，至少那是一条人命啊。

    至少，在她那几次周末去邓家住的时候，陈开瑾是真的对她很好。

    那个时候姜筱一直都在告诉自己，至少她是在救陈开瑾的命。

    以后，等以后再说吧。

    她当时也是有想过的，想过等到陈开瑾的病不需要她的钱了，她就要跟邓清江好好摊牌，不会再给他画了。

    可惜，他们并没有给她等到那个时候的机会。

    她就惨死了。

    也许，正是邓清江意识到了她已经有了反抗的心思了，觉得她不会再跟以前一样受摆布，所以才彻底地把她卖给了那个老人。

    现在听到了陈开瑾的声音，姜筱心里突然涌起了一丝冲动，想要去问陈开瑾，可曾经有过一丝感激她？

    至少，感激她愿意为了她的病那么委屈牺牲自己。

    但是这种冲动只是一闪而过。

    下一秒她就觉得很傻，这有什么可问的？

    别说这一世的陈开瑾不知道那些事情，就是前世的陈开瑾，如果真的有一丝感激她，又怎么可能把她推到陈立庭身边去？

    她应该是最清楚陈立庭的人吧。

    不过，后来的陈开瑾也没能讨得了好。邓清江对她早就已经没有了感情，心都在叶婉青那里了，对她的病，可以说是已经放弃的了。

    她被丈夫背叛，侄子竟然也爱上了她丈夫的情=人，最后也死去了。

    这一世的陈开瑾会怎么样？

    姜筱觉得有一种很诡异的奇妙，至少她可以看到很多人不同的两段人生。

    “我怎么知道那个死娼妇是怎么想的？我家保河可没有做过对不起她的事！她嫁过来之后连个蛋都生不出来，我们都没有怎么着她，就这样她还不满意？”何来娣还在骂着邹小玲。

    “她一定就是良心坏了，被狗吃了！哪有这么陷害自己家的男人的？这种恶毒的女人才要拉去打靶！打死她！可惜我家保河啊！真是惨啊，天爷啊，你怎么就不开眼呢！他二叔，你们都不救他啊，要眼睁睁地看着他去死啊！”

    何来娣大声哭叫了起来。

    陈开瑾又问道：“伯母，你是不是求错人了？我爹娘也都是老实的庄稼人，哪里有什么办法能救他啊？”

    “怎么没有办法？”何来娣的声音一下子就尖利了起来，“什么庄稼人？姜老二，你们家总共也就那么一点地，种的米都不够吃，能算得上是庄稼人？清江媳妇你可不知道啊，你爹娘可是了不得了啊，住县城，吃好的穿好的，可不得了了啊！还有，他们家姜筱，定的可是一个当兵的！”

    陈开瑾愣了一下，“什么定的当兵的？什么意思？”

    “这你都听不明白？姜筱的未婚夫，是个当兵的！”

    “姜筱已经定亲了？”

    “那很奇怪？都定亲三年了！他二叔，听说姜筱那个男人现在就在咱们山上呢，他不是队长吗？你让他先带人去镇上派出所里把我们保河给救出来！”

    何来娣一边撸鼻子一边大声说道。

    姜筱在外面听得都有些佩服。

    这脑子可真是能想啊。

    