    他怎么可能轻易把命丢在这里，他的命是他家媳妇儿的，她救了他那么多次，不是让他把命丢在这里的。

    如果他敢在这里出事，他家媳妇非疯了不可。

    他的声音沙哑得让旁人都吃了一惊。

    再看他的样子，身上的衣服多处破烂，多处流血，有几处伤口已经和衣服被血凝结在一起。

    他的脸上都是黑色的，看不出原来样子，嘴唇也都干得开裂了，还结了血痂。

    他们失去联系已经两天两夜了，也就是说他们已经两天两夜没吃没喝，看起来还经历了几次恶战。

    但是孟昔年还是自己站着，走向了营房。

    他一进去，看到魏亦熙躺在一张行军床上，立即走过去脚一蹬，把旁边的一张床蹬到了魏亦熙床边，然后就往上面一躺。

    他已经快要累瘫了，先躺一下再说。

    “老孟，你还得跟老魏躺这么近？什么时候感情这么深了？”

    “老孟，先说说到底是怎么回事啊。”

    “去去去，给他们准备点吃的喝的去，把军医叫过来！”

    “要不要找两个护士帮他们换衣服擦身子？”

    “滚蛋。”

    孟昔年已经陷入了半睡半醒之间。

    旁人的对话隐隐约约地传进了他的耳里，但是他睁不开眼睛。

    直到不知道什么时候，一只手朝他小腹腰带部位伸了过来，孟昔年警觉心一浮，立即就伸手扣住了那只手，将对方狠狠地甩了出去。

    咣当咣当一阵东西被撞倒的声音。

    孟昔年坐了起来，只见昏暗灯光里，一堆东西落在地上，一地狼藉中坐着一个身穿白大褂的年轻女人，正一脸受惊吓的表情看着他。

    这个女人是随军出来的女军医，孟昔年也见过一次。

    但是叫什么名字，他没记住。

    “你干什么？”

    “孟，孟团，我是要帮你换衣服和检查伤口......”女人声音微颤。

    这个孟昔年，明明听说已经伤得晕过去了，怎么力气还这么大？警觉性还这么强？

    孟昔年看着地上一只翻过去的脸盆和一地的水渍，以及水渍中一条湿嗒嗒的毛巾，顿时皱了皱眉。

    他先看向了魏亦熙。

    一旁的魏亦熙身上多次的伤已经包扎好了，但还是昏睡着。

    他身上的衣服却还是原来的那身破衣。

    “不给他换衣服，给我换？”

    他的目光又移到那女人脸上。

    “魏少将伤得比较严重，肋骨断了一根，现在不方便挪动他换衣服，但是他的伤口都仔细清洗过上了药的。”

    女人好像很快就平复了心情，站了起来，弯腰收拾东西，声音也不再颤抖了。

    “之前王军医来检查过的，说孟团长身上都是外伤，这才让我过来。”

    王军医，也是随军过来的医生，男的。

    所以，王军医给他检查过了，他没有醒来，这个女人一出现，他心里就警铃大作？

    孟昔年自己也有些无语。

    嗯，一定是小小给他下了药，让他好好地守着自己，要是让别的女人碰了他，估计回去得被她剁了。

    孟昔年道：“随便叫个人过来给我上药就行，我自己会去洗澡。”

    “孟团长。”女人声音微沉，“你这是在鄙视我的工作能力吗？我就是军医，你不让我上药，非让别人来？”

    