“怎么样？谈好了？”胡铭晨一回到卫生院的房间里，胡建军和胡铭义就迎了上来，很是关心的问道。

其他人虽然没有像他们两人一样有所动作，可是每个人的眼神也都是注视在胡铭晨的身上，这说明他们的关心程度，并不比行动自如的胡建军和胡铭义低多少。

想来也是，关系到自己的切身利益嘛，谁又会真的漠不关心呢。

“基本谈好了。”胡铭晨无喜无忧的平静谨慎答道。

东西还没有到手，胡铭晨就不能张扬，他必须要表现出足够的成熟稳重，这在以后的做事过程中，他才会得到多旁人的信赖和支持。

相信两千块钱拿到的话，不管是家里人还是外面的人，对胡铭晨的印象和认识一定大为改观和刮目相看。

“什么叫基本谈好，谈好就是谈好，没谈好就是没谈好嘛，你们谈的结果是什么呀？说出来我们听听。”李秀梅跟着童柏粮耳濡目染，也有点点文化，所以能抓住“基本”这两个字的内涵。

“等一会儿你们就知道了，他们离开了，说最多一个小时就回来。”胡铭晨没有露口风。

胡铭晨故意绕弯子，守口如瓶，说真的，有点卖弄的意思，他希望等秦虎他们来了之后，能够给李秀梅他们一个惊喜。

毕竟打死他们，也不会有人想到胡铭晨开出的和谈加码竟然是两千块的大数目。既然想都没想过，那就更别说实现了。

“神神秘秘，古古怪怪，也不知道你是在搞什么鬼。”胡铭晨的臭屁，让江玉彩瞪了他一眼。

“呵呵，妈，我能搞什么鬼啊，什么都没有。你们收拾一下，等一会儿他们来了，我们就回家。这会儿我出去几分钟，很快就回来。”

“你要去哪里啊？这个节骨眼上你可别乱跑，这边事情还没解决完呢。”胡建军喊道。

而胡铭晨已经跨到了门口：“我不会乱跑的，上个厕所，上个厕所就回来。”

胡铭晨敷衍了两句之后，自顾自的出去了。

胡铭晨是去上厕所吗？当然不是，胡铭晨是要去派出所那边找宋乔山，他打算将于秦虎那边谈判的结果告诉宋乔山一声。

人家宋乔山帮了大忙，不可能不知会一下，否则会显得很不懂事。

然而，胡铭晨只走了一半路程，就停下脚步，不在前进。

不行，这个时候不能去找他，自己大白天主动去找他，谁知道会不会对他造成困扰呢？毕竟派出所是人来人往之地，要是让人察觉到自己与宋乔山本身就存在着私人关系，那就不好了。

那块表自己都没直接告诉秦虎是谁相送的，转过身就跑去找宋乔山，未免也太此地无银三百两了一点。

脑子转了几转，想通了一些关节之后，胡铭晨决定不去找宋乔山了，反正自己明天早上跑步会与他见面，到时候有什么话再同他讲也是一样的。

想明白之后，胡铭晨干脆就转身往回走，他去得快回来也快，其他人也就相信了他真的只是去一趟厕所，没有人再问他去了哪里这样的问题。

秦虎说一个小时，可实际上，只用了半个小时的时间，也就是胡铭晨半路上回来后没多久，他就提着一个纸袋回到卫生院来找胡铭晨。

秦虎并没有将纸袋当着所有人的面交给胡铭晨，而是将他交道门外，私下底交给他。

之前还在担心胡铭晨不能代表那些大人，现在秦虎却似乎反过来赋予胡铭晨单独代表的资格。

“你要的，我拿来的，就在这里，我只给你总数，至于你们之间怎么分，那是你的事，由你自己处理。”说着秦虎将那个小纸袋递给胡铭晨。

虽然秦虎不再给胡铭晨出馊点子，可是他这么做，还是故意给胡铭晨留下了可操作的空间。

胡铭晨接过纸袋，并不打开来看，更没有做什么清点的动作：“那我就谢谢了，既然如此，那咱们之间的事情就一笔勾销了。我们还用和你回到派出所去办理什么手续吗？”

胡铭晨的大气作为，让秦虎刮目相看。换成其他人，别说小孩子了，就是个大人，也要当面清点一下数目，以免数字不对或者被骗。

“我刚才已经问过我们所长了，他说不用，你们如果不用住院了，就可以直接回家，要是......需要去县里面检查，那我们派出所找车送你们去。”秦虎停顿一下，就是有点怕胡铭晨他们要去县里的医院检查，麻烦事弄不好还会往他的身上算。

“既然如此，我们就先回家了，反正你已经赔了钱，就算要去县里面检查，也是我们自己承担，就不麻烦领导和你们派出所了。”

与秦虎做了交接之后，胡铭晨就喊上自己的家人以及周围的邻居打道回府。

一路上，大家都在问胡铭晨到底从秦虎那里得到了什么。

可胡铭晨就是不直接说。

“放心吧，你们不会吃亏的，回到家，我就原原本本的告诉你们，现在在路上，不方便。”

按理说拿到钱，胡铭晨就应该分给大伙，可是不管是卫生院还是回家的路上，都不适合干那种事。形式上，像是贼人分赃一样。

胡铭晨打算到了家里，再把钱拿出来，大家商量着看怎么分。

虽然有自己私下操作的空间，可是胡铭晨并没有动私心杂恋，他从来就没打算要自己先私吞一笔。

“你这孩子，鬼头鬼脑的，问你什么你都不说。”江玉彩代表其他人对胡铭晨埋怨道。

“马上就到家了嘛，到了家，大伙不就知道了吗？稍安勿躁，很快就到了。”胡铭晨道。

他们一群人回家，走的是小路，走小路就势必要从胡铭晨的奶奶家和大爹家的房屋旁边过。

刚从干沟的沟里爬上来，走到一块瘦小的水田边，他们这一群人就遇到了在田埂上割草的刘春花。

“小娥，李秀梅，你们这是赶场回来啊？”刘春花直起腰杆，看着他们这一群人似笑非笑的问道。

“大婶，我们......我们没有赶场，只是去街上一下。”龙翠娥有点尴尬的回答道。

被抓进派出所又不是什么光荣的事情，龙翠娥回答得就缺少点底气。

“大嫂，你一大早就割草，怎么不叫大哥和胡铭勇割呢？”被点到名的李秀梅带着隐晦意思的回了一句。

意思也就是你就是做牛做马的命，一个人的劳作比你老公和儿子的还多。

“他们在下面挖地啊，挖地了怎么还能割草，我听说，你们叫人抓去了派出所，是不是真的？怎么那么快就回来了？”刘春花捋了捋被汗水打湿黏在额头上的头发，挑明了问道。

刘春花这么一问，所有人的脸色就显得不太好。

真是好事不出门，坏事传千里，才一夜之间嘛，刘春花就知道了。那要是刘春花都知道了，其他人还会不知道吗？

另外，刘春花明明知道他们是被抓去了派出所，偏偏要问他们是不是赶场回来，这就带着奚落和幸灾乐祸的意味了。

那天胡建军请胡建业帮忙，还说是要给钱的，结果被刘春花那样一闹，事情就黄了。

后来听说孔翠娥家两口子，还有徐家和童家都有人帮着背煤和挖煤，并且的的确确是讲明白价钱，刘春花就有点点后悔。

既然是能够挣到工钱，就应该不阻止胡建业，让他去挣点盐巴钱也是好的。只是话已经说绝成那样，再开口是不可能的了。

才过了两天，刘春花就听说他们那群人全部被抓去了派出所，刘春花又变得暗自高兴和幸灾乐祸。

“看到没有，幸好我有先见之明，阻止你去帮他家，要不然啊，你也要被抓。你要是挨抓进去，有你的苦头吃，所以啊，要听老婆言，否则就吃亏在眼前。一天才几块钱而已，进一次派出所，划不来，再多都划不来，搞不好多的都吐出来呢。”这是知道江玉彩他们被抓了之后，刘春花告诉给胡建业的话。

“你用得着说这种风凉话吗？他们不管哪家，和我们家都是关系很近的嘛，房前屋后的隔壁邻居，你这话要是让人听到了多不好。”老实巴交的胡建业说道。

“不好？有什么不好的啊，我说的就是事实。哼，他们都被抓去多被判两个月才好呢。”刘春花根本不把胡建业的话当回事。

结果哪晓得，龙翠娥他们不但没有被判什么刑，反而是一个晚上就回来了，这不能不说让刘春花嫉妒之心有点点失望。

“刘春花，哪个讲我们是被抓，胡说八道嘛，我们就是去协助一下人家警察同志，要是被抓了，怎么会现在就回来？刘春花你可不要造谣，根本没那么一回事。”众人沉默了几秒钟后，徐进南忍不住道。

“徐兄弟，你说什么呢，这怎么会是我造谣呢，是吴村长的本家好几个人说的，难道他们在讲假话？我可听他们说得有鼻子有眼的，他们还讲你们的煤还是他们被背到派出所去做证据的呢，难道没这回事？被抓一下也不是什么大不了的事嘛，你们这不是好手好脚的回来了吗。”

