    这什么人嘛！

    这若是以前。

    小医仙肯定不敢这样子做的。

    但是现在不一样。

    她有靠山了。

    她这个靠山很厉害。

    很流弊的样子。

    有他做靠山。

    不就是一个六品炼药师罢了。

    无视就好了。

    毕竟。

    那是他先无视自己的。

    他既然无视自己，摆谱。

    那她也没有必要用自己的热脸去贴人家的冷屁股。

    自讨没趣。

    谁还没有一点小脾气呢？

    何况。

    她还是一个女人。

    ……

    “卧槽……”

    “反了？区区一个侍女，竟敢如此无视于我？”

    古河的脸色并没有很好。

    阴沉难看。

    都快要滴出水来了。

    他堂堂丹王古河。

    六品炼药师。

    在整个加玛帝国无论走到哪里都是座上宾。

    甚至在整个大西比，他古河也是赫赫有名的人物，存在。

    竟被一个侍女这般小觑。

    欺人太甚！

    简直就是欺人太甚了。

    若非顾忌这里乃是在云岚宗。

    区区一个侍女敢给他甩脸色？

    他早就一巴掌呼出去了。

    让她知道什么叫做炼药师不可辱！

    强者不可辱！

    不是区区一个连斗者都不是的弱者，蝼蚁可以欺辱的。

    ……

    古河看向首位的魂天帝。

    毕竟。

    他的侍女这般的不礼貌！

    侮辱了一个六品炼药师。

    在古河看来，他作为主人应该要出声呵斥才是。

    毕竟。

    一个六品炼药师的能力之强。

    号召力不可为不强！

    他得罪不起。

    可古河看去。

    他意外了。

    对方依旧面无表情。

    平静无比。

    仿佛对于刚才的事情根本就没有听见般。

    “这……”

    古河脸色更加难看了。

    袖袍之下的拳头紧握了起来。

    若非他仅存的理智告诉他，不要和一个小白脸计较。

    恐怕！

    古河早就出手了。

    欺人太甚了！

    他堂堂六品炼药师什么时候被人这般无视过！

    ……

    “呼……”

    古河深吸一口气，压下心中的怒火。

    心道：“冷静！冷静！”

    “古河，你堂堂六品炼药师，不要和一个小白脸一般见识！”

    “他不配！”

    ……

    就这样子。

    心中一直提醒自己。

    最终。

    古河很好的压制了自己怒火。

    面露微笑道：“不知这位兄台怎么称呼？”

    魂天帝：“魂秀！”

    “嗯？”

    古河一听。

    顿感意外。

    他本来以为对方是一个聋子！

    没想到根本就不是啊！

    所以……

    刚才对方就是在侮辱我了？

    这么一想！

    古河心中就越是恼怒。

    但古河并不准备对魂天帝动手！

    对方。

    说到底也是由云韵带回来的。

    自己对他动手。

    就是在不给云韵面子。

    整个云岚宗。

    他谁的面子都可以不给。

    但是云韵的面子。

    他是必须要给的。

    虽然不能动手。

    但是……威胁威胁。

    还是可以做的。

    对方若是识趣的话。

    也就罢了。

    若是对方根本就不识趣的话。

    那么就怨不得他不讲武德，堂堂一个六品炼药师对一个小白脸动手了。

    ……

    想明白一切之后。

    古河开口，微笑的看向魂天帝。

    这微笑多多少少的有些不怀好意的意思。

    古河微微拱手道：“魂兄！”

    魂天帝：“客气！”

    古河心中冷笑：“你还有一点自知之明，区区小白脸，靠脸吃饭。本座一个堂堂六品炼药师，称呼你一句魂兄，以后你就有得吹了。”

    古河淡淡开口：“听说魂兄救过云韵宗主，乃是云韵的救命恩人。”

    “嗯！”

    魂天帝点点头道：“没错，有这回事情！”

    “呵呵……”

    古河在听见魂天帝这话。

    不在心中冷笑了。

    而是在表面。

    光明正大的冷笑了。

    嘴角上扬。

    掀起弧度。

    三分冷笑。

    七分讥讽！

    古河直接开口讥讽道：“魂兄，你怕是在做梦吧？”

    “云韵宗主乃是斗皇强者，在整个加玛帝国都是赫赫有名，数一数二的存在。”

    “需要你救？”

    “想要给自己脸上贴金，也得需要分人才是。”

    魂天帝没有理会古河。

    区区蝼蚁罢了。

    反手便就可捏死的存在。

    捏死一只蝼蚁。

    完全就没有任何的存在感！

    见魂天帝沉默不语。

    古河更加坚定自己心中所想。

    他救云韵？

    不过就是无稽之谈！

    他不过就是凭借自己那张比自己帅了亿点点的脸，勾引了云韵罢了。

    古河靠近魂天帝，开始蹬鼻子上脸了。

    想到自己的女神被人截胡了。

    气就不打一出来。

    古河：“我警告你，离云韵远一点，你根本就不配！”

    “你若是识相的话，就自己离开。”

    “继续呆在云岚宗，对你只有坏处，没有好处！”

    “相信我，不要怀疑我说的。你只要敢一直呆在云岚宗，我会让你寝食难安的。”

    古河威胁着魂天帝，言语之中满满的威胁之意。

    若魂天帝真的只是一个小白脸的话。

    估计这个时候已经怕了。

    跪在地上求饶了。

    可惜……

    古河这一次威胁错了人。

    他魂天帝什么人没有见过？

    区区一个六品炼药师，还是斗王。

    威胁他？

    简直就是找死！

    若不是怕杀了他脏自己手，魂天帝一个巴掌呼出去。

    古河估计渣都不剩了。

    ……

    魂天帝迎上了古河的目光。

    古河迎上魂天帝的目光。

    不知道为何。

    灵魂微微一颤。

    身体忍不住的朝后倒了一步。

    魂天帝淡淡开口道：“就你这样子还威胁我？退一步的样子认真的吗？”

    “回去补补胆子在来威胁我吧！”

    “你……”

    古河也是回过神来。

    稳住身形。

    刚才不知道为什么。

    在和对方对视的时候。

    古河灵魂如坠冰窟般，颤抖异常！

    那种感觉只是一瞬。

    正是因为这一瞬间。

    古河退后了一步。

    现在听魂天帝这话。

    古河不免尴尬。

    心道：“刚才那一瞬到底怎么回事？”

    旋即。

    不在多想。

    在他看来应该是自己感应错了。

    就算自己没有感应错的话。

    那和魂天帝也没有多大的关系。

    区区一个小白脸罢了。

    真的以为自己是隐世强者？

    扮猪吃虎？

    小说看多了吧！

    想不明白一切之后。

    古河上前一步，直视着魂天帝道：“你这是不准备按照我的要求做了？”

    “没错！”

    魂天帝点头道：“我是云韵请回来的，就凭你一个区区的长老，就想要威胁我？让我离开！”

    “好！”

    古河闻言，心中大怒。

    自他成为六品炼药师之后。

    已经很久没有人敢这样子和他说话了。

