    “密祖，没有什么事情我就回去了。”

    冥阁青年转身想要离去，自己杀掉秦叶的任务已经完成。至于什么九龙帝心玉，那只是附带的条件。毕竟九龙帝心玉他也并不认识，而密宗也没有表达清楚。

    “这一次多谢你了，藏经阁内的神通你可以挑选三门。算得上密宗对你的答谢。”

    光慧玄看着冥阁青年，他顺水推舟的送出密宗三门绝学。未来此子一定能够成为玄神，趁着他还没有羽翼丰满的时候给于他足够的好处，时机成熟之际也能够获得更多的好处。

    光慧玄从密宗一位寻常的僧人走到今天这个程度，靠的不单单是他的实力，还有八面玲珑的风格。

    “多谢密祖！”

    冥阁青年听到光慧玄的话内心一阵的温暖，密祖的这一句话的确让他非常的舒服。藏经阁的东西是否珍贵他并不放在心上，主要是这一份亲切。等到青年离去后，这对师徒才开始了真正的谋划。

    “师傅，您相信他是真的秦叶吗？”

    光迹再度表达着自己的态度，他就认定了眼前的秦叶一定是假的。这怕是他心中的魔障。

    “七分真，三分假！”

    光慧玄最终定了这样一个结论，他给于了三七开。三七开就说明对于秦叶的尸体他并不信任。

    “师傅，此言怎讲？”光迹并没有领会师傅话语中的真正含义。

    “但从表面上看，这是秦叶无疑。冥阁出手素来不会出错，在他身上我感受到了这股气息。漫说是秦叶，就算他杀掉你为师都不会有任何的意外。”

    光慧玄第一次给于了冥阁青年评价，这样的评价已经无法附加，能够杀掉光迹，秦叶，那就是真正的站稳了天下第一。

    “但从秦叶储物戒指上可以看得出很大的猫腻。这枚九龙帝心玉是人刻意用法力伪造的。那么他为何要伪造一枚假的玉玺放在秦叶储物戒指中呢？”

    “而且秦叶身上并没有任何珍贵的东西，由此可以断定这枚储物戒指根本就不是秦叶的。既然储物戒指不是秦叶的，那就说明对此他早有预感。从这方面考虑眼前的秦叶是替身！”

    光慧玄盯着面前的尸体，他的智慧充分的展示出来。晋王的九龙帝心玉并非是为了给光慧玄看得，他只是为了暂时能够让对方相信秦叶是真的，从而达到化解灾难的目的。

    “宗主，天下间还有如此高超的易容术吗？”

    光迹听到后也是非常的疑惑，就算是孪生兄弟也不会如此相似。

    “风水之道你是无法理解的，天底下最神秘的人还是风水师。阴昊大帝的消息至今无人知晓，就算是玄神都无法找到他的下落。还有那个神龙见首不见尾的神算子，这个关头也是丝毫察觉不到他的踪迹。这就是风水师的真正实力……”

    提到这里，光慧玄想到了阴昊大帝和神算子。两人一位是世界上最强的风水师，一人是最强的算命术士，可以看透天机。眼下中域的形势需要他们出现，但谁也找不到他们到底去了哪里。

    “师傅我知道了，不过秦叶这具尸体我们如何处置？”

    光迹也并没有细问，一些事情还不是他暂时能够问的清楚的。尤其是那位神算子，他一次都没有见到过。

    “他的尸体我们送到昊天府去，落离那个老家伙这个时候摆明了想要临阵退缩。以求保全昊天府的太平。如今中域形势危急，怎么能够让他们独善其中。”

    “空间奥义在这一场战争中能够发挥最重要的作用。他的女儿一直与秦叶搅在一起，如今要让他们知道什么是正确的。”

    光慧玄的考虑非常的周到，他想要借助秦叶的尸体敲山震虎。不管这个尸体是真是假，总会起到一定的作用。光迹打算亲自前去，以探口风。

    平静的昊天府再起波澜，骑着朱厌的光迹到来，可谓是引发了昊天府的震动。眼下光迹的身份地位早已逼近密祖，任何势力对他都不能有半分的小看。

    昊天府的管家落景盛听到后第一时间将光迹请了进去，而后开始请示落离大帝。落离虽然闭关时间不长，但是头上的白发与脸上的皱纹却是多了起来。落景盛将光迹到访的消息告知他后，落离打算见一见这位密宗的传人。

    “府主，晚辈前来打扰，还请你不要见怪！”光迹拱了拱手，冲着落离说道。

    “无妨，你能来我高兴还来不及。你的师父最近一向可好？”

    身材枯瘦的落离也在客套着，光迹到来一定是受到了光慧玄的指使。

    “为师为了中域的苍生呕心沥血，这一次他派我来是要向府主传达一个重要的消息。”光迹一脸严肃地说着。

    “有什么事情尽管说，不用客气。”

    “府主，您看这是谁？”

    光迹从储物戒指中甩出一个棺椁，棺椁非常的普通，堪称最为简陋的棺椁。由于秦叶和他有着血海深仇，光迹并不想要给他一个体面的棺材。

    “这位是……”

    落离大帝看到里面露出的青年后，内心也是非常的诧异。他没有料到秦叶那小子就这样死了，他背后不是有着墨韵仙子的支持吗？在落离的心底，还是很看好秦叶成为下一任人皇。

    毕竟风水阁的阁主阴昊大帝与他算过一卦，说是落凝涵对昊天府的未来有着重要的影响。而落凝涵的相公就是秦叶，这也让他直接联想到了秦叶的身上。

    “这位是恶贯满盈，十恶不赦的秦叶。他私通天海，搅乱中域秩序。如今终于罪有应得，算得上中域一大胜利。”

    光迹看着前方的尸体，眼中闪过浓浓的厌恶。不管死的人是否是秦叶，他都按照秦叶来判断的。灭了秦叶算得上是中域一大胜利，这也是他自己总结的。

    “哦，原来是这样。的确，任何对中域不利的人都应该及早的清除，这点密祖做的很对。当初秦叶来我们昊天府作乱，将昊天府至宝镇魂钟盗走至今也没有归还。”

    落离看了看秦叶尸体后，他收回了眼神。密祖的意图他已经领会了，因而他也说了秦叶在昊天府犯下的错。毕竟当时也有密宗之人在场，这件事情大家心里也都清楚。

    “府主说的是，秦叶在小乘道场推倒了十八菩塔，导致我密宗蒙羞。我为了他也是耗费了很大的经历，只是秦叶手中的九龙帝心玉还没有下落。”光迹继续说着。对于九龙帝心玉他还是非常的在乎，这块玉玺无比的重要。

    “哦？人都被你们杀了，还没有找到他身上的玉玺？”

    尽管落离语气中是在询问，但是内心中却是琢磨着光迹这一句话的含义。

    “是的，秦叶非常的狡猾。怕是将玉玺放在他们爪牙的手中。府主您也应该清楚，他身边还有一条非常可恶的黑龙。”

    “如此你们就费心了，我真诚的希望你能够成为下一任人皇。为中域扫清这一场祸乱。”

    落离语气中充满了真诚，但这一股真诚完全是建立在虚假之上说出来的。他和光慧玄都是老狐狸，口头上可以吃一些亏，但绝对不会愿意失去自身的利益。

    “府主，单凭我们密宗的确难以做到。这也是密祖派我来到昊天府的目的。密祖希望昊天府能够协助我们，共同扫清这一场前所未有的浩劫。”

    终于，光迹说出了他最为真实的目的。一切都是为了让昊天府站到他们这一边，替密宗冲锋陷阵。

    “光迹，不瞒你说昊天府如今充满了内乱。你也是看到了，我头发上银丝骤然增加，脸上褶皱也是数不清。这一段时间仿佛苍老了几十岁。等我整合完毕，立即给予密宗最为强力的支持。”

    落离脸上流露出阵阵的沧桑，他内心中仿佛有着数不清的苦水。一旁的光迹目瞪口呆地看着这位大帝发挥着他的表演，最终一句话也是说不出来。演技，还是老戏骨更为靠谱。他和这些老前辈相比，还是太嫩了。

    “府主，你的话我会原封不动的传递给密祖。只是我还有一件私人事情想要府主帮忙，希望府主无论如何不要再推辞了。否则我真的走不出昊天府了。”

    光迹思考了一阵后，直接站了起来。这一次他真正的放下了自己的姿态，表现出了足够的谦虚。为了防止落离和他打太极，直接堵住了大帝的后路。

    “光迹你快快请起，只要我能够做到的事情绝对会全力以赴。”

    “我要借落依瑶妹妹一用，让她帮助我对付秦叶身边的毒瘤。秦叶的那几个死党手中还有九龙帝心玉，因而务必要铲除。没有落姑娘的空间奥义相助，我无法做到。”

    光迹说出了想要暂借落依瑶一用，这一句话充满了极大地智慧。也是光慧玄对他最后嘱咐的。落依瑶作为落离大帝的宝贝女儿，也是他唯一的骨肉。对于这个女儿落离百般的宠爱。若是将她暂时拉拢过来形成人质，这样也会让落离以及昊天府处于被动之中。

