一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十四章小鲜肉岳不凡

    “啊！岳不凡来了！”

    忽然一道尖叫声让李墨回过神来，不由自主的看向了后方，只见有上百女孩围在一起尖叫着，纷纷看向一个地方。

    李墨也看了过去，只见从一辆黑色轿车上，走下来一位阳光帅气的男孩，一米八出头的个子，锥脸大眼，穿着打扮非常时尚潮流，甚至还能看出一丝嘻哈的味道，他的嘴角带着一丝微笑，看着一旁众多女孩，伸手挥了挥。

    于是乎，尖叫声更加的刺耳了，要不是有保安拦着，这些女孩恐怕会将这男生吃了。

    应该是某个鲜肉明星吧，看起来挺火的样子，李墨喃喃道，一众女孩尖叫的声音，惹得周围路过的人也看了过来，看见这男生后，纷纷拿起手机，激动的拍照，录着小视频。

    这男生看到这一幕，嘴角的弧度更高了，再次挥了挥手，便朝着李墨的方向走来，身后，一众保安，经纪人跟随着。

    “让一下！”这男生来到李墨面前，然后朝着一旁挥了挥手道，示意李墨靠边。

    这动作虽然并不礼貌，但李墨也不想与其计较，便朝着一旁跨出一步，但这时，男生身旁的女经纪人一脸不悦的道：“快点滚开，我家凡凡一分钟多少钱你知道吗？你浪费的起？要签名一边去，等忙完了再说！”

    刚跨出一步的李墨的脚，又缓缓收了回来，然后站在原地，如用松柏，一动不动。

    “哎呀，你小子这是故意的是吗？赶紧滚开，不然小心对你不客气！”女经纪人一脸警告与威胁。

    “这是你家的地方吗？”李墨看着那女经纪人问道。

    “哟呵，还挺有脾气的，我岳不凡回国后还没见过敢挡在我前面的人，你是第一个，给我滚开！”岳不凡一脸傲然，盯着李墨，眼神之中带着一股居高临下的味道。

    李墨眼眸一寒，还未等他有任何动作，这岳不凡身后的几名保安便走了上来，眼神之中带着浓浓的威胁。

    “你要是不想当着这么多人的面，被打残的话，就赶紧给我滚开！”一名保安凶狠的道。

    “真是有什么样的主人，就有什么样的狗！”李墨看了那女经纪人一眼和这几位保安，开口说道。

    “你……”岳不凡的脸上瞬间露出了一丝狠色，但稍纵即逝，很快便变成了一阵惊喜，连忙绕过李墨小跑过去，“月晴，你来了！”

    钟楼下，走过来一位女孩，样子甜美精纯可爱漂亮，似乎一切美好的词汇，都可以用来形容她，苏月晴穿着一件白色的羽绒服，带着白色的帽子，大眼之中荡漾一丝笑意，轻轻的跑来，嘴角也带笑。

    看到这种情况，岳不凡笑了，月晴看见自己，竟然这么激动，这还是头一次，他激动的跑了过去，然后开口道：“月晴，我……”

    但是，他刚刚开口，便看见苏月晴径直的从他的身旁跑开，脸上的笑容更加的甜美了，只可惜不是给他的，唯有一阵阵淡淡的清香，留在了冬日的寒风之中。

    “李墨，你来了！”苏月晴跳着站在了李墨的身前，笑着说道。

    “嗯，来了！”李墨也微微一笑，的确也挺久没有见了，似乎苏月晴越长越好看了。

    “走，我们进去。”苏月晴拉着李墨的胳膊，便朝着里面走去。

    岳不凡的脸上，顿时露出了错愕之色，呆滞的看着两人从身旁走过，直到走进了钟楼之中，他才反应过来，然后脸上露出浓浓的凶狠之色，苏月晴竟然拉着那小子，走了进去，论长相，论能力，论经济，他哪有一点能够比得上我？

    岳不凡气呼呼的朝着里面走去，身后的经纪人一众保安也都跟着，提着大包小包。

    走进钟楼之中，李墨这才发现，这里已经被包场了，今天不对普通的游客开放，到处都是摄像头，还有一些拍戏用的道具。

    “你们拍什么啊？我记得你似乎从来不拍广告的。”李墨问道。

    “是不拍广告，因为大部分广告中的东西，都并没有他们说的那么好，所以我才拒绝，我知道喜欢我的人不少，所以，我才更要为他们负责！”苏月晴认真的说道。

    “不错！”李墨点头，露出了一丝赞赏之色，不过也更加的好奇了，“那这次你代言什么？”

    “姨妈巾！”苏月晴说道。

    李墨一怔，没想到是这个。

    “我朋友介绍给我用的，最近非常非常的火，我就试着用了用，结果发现，还真是非常的好用，然后我又让鉴定方面的朋友，帮忙鉴定了一些材质什么的，结果发现，所有的材料都是非常健康的，甚至有利于女性健康，所以，我觉得这款非常好用，便答应他们代言了，不仅仅是我们，还有七位明星代言，还有刚才在外面的那位新生代超流量小鲜肉岳不凡！”苏月晴说道。

    “那岳不凡很火吗？”李墨好奇的道，火不火他不知道，但确实挺傲。

    “火啊，简直太火了，就连许多女明星都喜欢他，岳不凡小时候去了棒子国当练习生，最近才刚刚回国，瞬间便成为了当下第一流量小生，你知道他拍一部戏多少钱吗？一亿啊，微薄粉丝更是有八千万！”苏月晴都有些惊讶。

    “一部戏就一亿，这也太夸张了吧！”李墨也惊讶了，一部戏对这些人来讲，也就是几个月的事，几个月就赚一亿，这钱也未免太好赚了吧，“他的演技就有那么好？”

    “演技，不可恭维，人家是靠脸吃饭的，所以喜欢的女粉丝太多了，但我不喜欢这样的，花瓶而已，我就喜欢你这样的，有能力又低调，而且愿意为普通人挺身而出，怪不得你医术那么好，原来是有超能力，你这超能力能传给其他人吗？”苏月晴期待的看着李墨。

    “不能！”李墨道。

    “那算了，我就知道不能！”苏月晴嘟了嘟嘴，甚是可爱，然后看了看周围小声道：“你知道吗？那岳不凡有小道消息传闻，他睡了粉丝。”

    “啊？还有这种操作？那他还可以继续这么火？”李墨惊讶道。

    “谁让人家有背景资源强大呢，这件事很快便被压了下去！”苏月晴目光之中露出了一丝不屑之色。