    第2章就没见过你那么狗的

    “你要是没有什么事情就赶紧离开我们的视线省的我一个忍不住弄死你。”说完沈长清直接把门关上了眼不见心不烦。

    啪啪啪，沈长清刚准备坐在那里门又响了这让沈长清很是无语也不知道这次来人又是谁。

    沈长清打开门看到门口站着自家闺蜜脸上瞬间染上笑意：“你个小兔崽子，怎么舍得来找我了。”

    慕思思笑咪咪的看着沈长清开口道：什么叫做我怎么舍得过来给你了，我这不是给你带了你喜欢吃的芒果和李子嘛！怎么着还是说你背着我在家里金屋藏娇了？所以不欢迎我呀！！！！

    慕思思想到有这个可能推开门直接走了进去，就看到蓝景之那个冤种站在那里不爽的看着自己。

    大冤种你那是什么眼神？怎么不欢迎我这个大美女么？慕思思当着沈长清的面给蓝景之上眼药谁让这个大冤种跟自己抢沈长清的。

    蓝景之无语的翻了个白眼开口道：“美女在哪呢？我怎么什么也没有看见？就光看到一个沙雕在哪里撸猫。”

    “不是！”听到这话的慕思思瞬间就不高兴了：“我说蓝景之你这人看着长的人模狗样的，咋就那么瞎？我这么漂亮，这么可爱，身材还这么好，怎么就不是美女了？明明就是肤白貌美大长腿好不好。”

    蓝景之看了一眼那传说中：“肤白貌美大长腿的慕思思连忙把头转了过去不让自己看她。

    “哎，蓝景之你啥意思？看不起谁呢？”

    “转头可以不看着你然后可以相信你说的话。”

    慕思思：“……”

    沈长清：“……”

    “见过狗的没见过你那么狗的，我虽然不是什么好人吧！但是蓝景之你个大冤种这个时候是真的狗。”

    话说你在我家宝贝这里干嘛？你不去公司在这里干嘛？慕思思警惕的盯着蓝景之生怕他做出什么不能理解的事情。

    蓝景之迷惑的看着慕思思他也不知道怎么得罪了她啊！！！！

    你那是什么眼神？慕思思不屑的看着蓝景之因为这货绝对是想勾搭她家宝贝，所以不能给他这个机会。

    蓝景之你在我家宝贝这里待着干嘛？你难道不回家么？现在天色也不早了你还是赶紧回去吧！省的让别人看见对我家宝宝的名誉不是很好，慕思思觉得自己这样说蓝景之肯定会离开所以很是开心。

    蓝景之无语望天，果然闺蜜什么的都是过来和他作对的。

    咳咳：蓝景之还是想自我拯救一下于是看向了坐在一旁看戏的沈长清诺诺的开口道：“清爹，你看看你家闺蜜怎么可以这个样子嘛！”不能因为陆执那个家伙不理她了就过来报复我这个可怜之人吧。。。。

    慕思思：“妈的，就没有见过蓝景之那么狗的人，真特娘的不是个东西。”

    看到自家闺蜜恶狠狠地盯着蓝景之沈长清也不知道如何是好，一方面想俩人和平相处，还有一方面因为蓝景之是陆执的好兄弟，到时候不管陆执怎么对待她家闺蜜自己都能第一时间告诉她。

    (本章完)

