    第1156章冠军没准就是她了

    “你当然会觉得耳熟了。”易千山目光有些冷，“只怕她这首原创曲子，也是偷了秦丫头的。”

    最初，易千山还不知道秦瑶抄袭的事情。

    他只觉得秦瑶拿了冠军的那首原创作品风格和秦烟很相似，对他来说，能找到一个创作风格和秦烟有几分像的人，已经很难得了。

    毕竟，能拥有秦烟那样的天赋的天才，全世界都少找。

    可后来，得知秦瑶竟然是搬运了秦烟的作品后，易千山自然不会再认为，秦瑶这次参赛的作品会是她自己创作的。

    当贼，是会上瘾的。

    尤其是很轻易偷来的东西，却能为自己换取巨大的利益，这样的诱惑更是没有几个人能抵挡得住。

    秦瑶尝到了一次甜头，哪里还肯自己努力。

    “怪不得我听起来这么耳熟，这的确像是秦小姐写出来的曲子。那易老，现在该怎么办？要不要跟秦小姐求证一下，再戳穿她？”

    赵怀看向站在舞台上，埋着头在弹钢琴的秦瑶，眼神也挺冷的。

    这个秦瑶胆子不小，偷了一次还不够，这次竟然又偷了秦烟的作品来参赛，她当真以为能就这么瞒天过海，再次将别人的东西据为己有吗！

    看着长得白白净净，挺乖巧的一个女生，做出来的事情却这么让人看不起！

    赵怀真恨不得马上去台上揭穿她。

    易千山放下茶杯，做了个稍安勿躁的手势：“先不要着急，等下再说。”

    赵怀只能按耐住心底的冲动：“是。”

    片刻后。

    琴声停了下来。

    台上。

    秦瑶表演完，起身走到舞台中间，朝着台下深深鞠了一躬。

    现场一片掌声如雷。

    所有观众都在为她刚才的精彩表演鼓掌，喝彩。

    即便是门外汉的观众，也能听得出来一首曲子的水平高低，这个叫秦瑶的参赛选手，弹得实在是好。

    在她之前的几个选手表现也不错，可跟她一比，差距一下子就被拉了出来。

    台下的观众忍不住小声讨论了起来。

    “不愧是宁城一中的学生啊，就是不一样。”

    “那当然了，宁城一中可是全国最好的中学，从里面选出来的学生，肯定也是最优秀的。”

    “我看，这一届的冠军没准就是她了！”

    唐曼和秦致远坐在后排的位置，听着周围的人都在夸赞秦瑶，唐曼脸上流露出了得意又骄傲的神色。

    秦瑶的确优秀。

    也不枉费她这么多年来的精心栽培了。

    这首曲子，她之前也听秦瑶弹过。

    但秦瑶这次弹得比之前任何一次都要好。

    “你听到没有，大家都在夸瑶瑶。瑶瑶可真给我们长脸。”唐曼满面笑容的跟身旁的秦致远说道。

    秦致远点了点头，也有些骄傲的样子：“瑶瑶表现得很好，这次的冠军肯定是她了。”

    唐曼也点了点头，表示赞同：“嗯，冠军肯定是我们家瑶瑶的了。她表现得这么好，我看那个澜大师肯定也能看得上我们瑶瑶的。”

    两人说完，都朝着台上看去。

    第一排位置上，顾然目光紧紧的盯着台上，脸色说不出来的难看。

    (本章完)

