    指正？我能指什么正？

    现在朕巴不得直接回去睡觉呢。

    魏云弈摇头，但也知道自己必须要在。

    否则瑛贵妃因为害怕，从而不敢开始怎么办？

    所以他开口，给了一个定心丸：“放心，爱妃尽管看，无需顾忌太多。”

    “那臣妾就恭敬不如从命了。”有了魏云弈的保证之后，赵灵瑛顿时心中大定。

    也没有入之前那般慌张，当即，她深吸一口气，从第一本开始认真翻阅。

    不得不说，看奏折这种事情，的确很是耗费心神。

    尤其在数量极多的情况下。

    即便赵灵瑛有特殊方法，也感觉头大。

    可她却没有丝毫厌烦，反而越看，就越是精神。

    这期间，不用看奏折的魏云弈，可谓轻松无比。但因为暂时不能离开，很是无聊，除了午膳，以及回答瑛贵妃一些问题外，就无事可做。

    而在那一堆奏折当中，有相当一部分全都是有关于燕王就藩之事。

    除此之外，并无其他大事，因此也不用费脑子。

    “陛下，奏折臣妾已经全部处理好了。”

    不知过了多久。

    御书房内，赵灵瑛躬身道。

    闻言，差点睡着的魏云弈当即抬头。

    只见桌子上，所有奏折都被摆放整齐。

    而现在，也不过接近酉时，连太阳都还没下山呢。

    也就是说，自己哪怕花一天时间都可能看不完的奏折，在瑛贵妃手中，只用了大半天而已。

    “辛苦爱妃了。”此刻，魏云弈走到赵灵瑛面前，两眼放光。

    “臣妾不辛苦。”

    赵灵瑛道，脸上满是笑意。

    事实上，她不仅不辛苦，还很精神。

    毕竟，做自己喜欢做的事情，怎会觉得辛苦呢？

    她现在很确定，就算再来一批，自己也绝对不会喊累。

    因为这是赵灵瑛从小到大，第一次不用压抑，能尽情释放内心。

    只不过，她心里也非常清楚，这种事情，不会再有下一次了，自己不过一介女流，还是个后宫妃子。

    看奏折，参与国家大事，就算有皇帝陛下允许，也是违背祖制的。

    但赵灵瑛也很满足，至少还有一次，不是吗？

    “好，很好。”

    魏云弈非常高兴，像是捡到了一块宝，紧接着道：“爱妃这般能干，不如从今以后，你每日都来御书房，陪朕一起看奏折可好？”

    说陪着一起看，但实际上就是让对方直接处理。当然，嘴上肯定不能这样说，吓到贵妃怎么办？要循序渐进。

    “陛下的意思，是臣妾以后每天都能来看奏折？”赵灵瑛愣住了，似乎有些难以置信。

    王瑾等太监宫女，也吃惊的看着这一幕，陛下居然要将奏折只是交与贵妃？

    只不过，众人虽然心中震惊，却无人胆敢多言。

    “当然，难道爱妃不愿为朕分忧吗？”魏云弈道，故作生气的模样。

    “可...太祖早就定下规矩，臣妾这样不合祖宗之法啊。”

    “爱妃多虑了，朕只是让你看奏折而已。”

    魏云弈一笑，继续道：“有朕在，你就把心放在肚子里，没人敢说什么。”

    当昏君，做出违背祖宗的决定，不是正常操作吗？

    但赵灵瑛还是有些担忧：“可此事若传了出去，朝臣一定会对陛下有意见，说陛下您任由后宫干政、骂您是昏君的，让臣妾何以自处啊？”

    还有这种好事？那可太棒了。

    朕要的就是这个效果。

    当然，话不能明说。

    必须找个借口。

    “无妨。”

    魏云弈看着赵灵瑛道：“只要爱妃喜欢，被天下人唾弃又如何？”

    只要爱妃喜欢，被天下人唾弃又如何？

    突然间，赵灵瑛的心开始颤抖。

    整个人呆呆地站在原地。

    但很快，她便抬起头来，认真道：“臣妾，愿意为陛下分忧。”

    “那以后就多多劳烦爱妃了。”见对方答应，魏云弈顿时心满意足。

    虽然他知道，瑛贵妃看奏折很快，可快，不代表在治国之道上能力很强，这是两码事。

    再说，一个从小只接触过武道的女子，又能做到什么程度？

    难不成还是大魏武则天吗？

    不可能的。

    魏云弈心想，很有自信。

    接着，二人又随意交谈了几句。赵灵瑛见无事，就告退了。

    “娘娘，今天快吓死奴婢了，万一陛下降罪...”

    回去的路上。

    翠果拍着小胸脯，有些头晕目眩。

    自己和娘娘不是来送粥的吗？怎么以后都要来看奏折了？

    看奏折，说严重一点就是后宫干政啊...

    “你就是胆子小，陛下人还是很好的。”身边，赵灵瑛开口，眉宇间还带着些许笑意。

    这一幕，倒是让宫女翠果，不由瞪大眼睛。自家娘娘，一向眼高于顶。平日里那是最高傲的，就连对侯爷，有时候也很平淡，不会露出多少笑意。

    “娘娘，您何处此言呢？”当即，翠果带着好奇询问道。

    她记得，今日娘娘才是第二次见到陛下吧？

    尤其刚入宫那几天。

    暗地里不知数落过皇帝多少次，今儿个是怎么了？

    闻言，赵灵瑛先是沉默，想了一下，道：“你与我一同长大，也知我习武，是在父亲的逼迫下，我更喜欢的，是议论政事，但一直以来，根本没有人关心我想要什么，喜欢什么，就连婚事，也不过是家族和皇室的一场政治交易而已。”

    “我反抗过，也哭诉过，但都无济于事，因为我的选择，关乎着整个赵家的命运，不能任性妄为。”

    “而自从进宫后，我更是能想到，之后一生，恐怕要永远被困在这高高的围墙之中。”

    “一切，就因为我是女子，要遵守什么女子无才便是德，不能有自己的想法。”

    “但陛下不同，他允许我看奏折，让我发表意见，做想做的事情。”

    “还说只要我喜欢和愿意，即便被全天下人唾弃也无妨。”

    “无论他是有意还是无意，我都觉得他好。”

    说到最后，赵灵瑛脸上的笑容愈发浓郁，继续道：“尤其今日，我看奏折时，陛下完全没有插手，只有我问，他才会回答两句，就连当初父亲写奏折时，也会选择回避我，而他，还允许我每日来御书房，这是什么？是陛下的信任啊！”

