
此刻的高歌，恍如杀神。

他扬掌劈下，气浪袭出，薄如光刀，所过之处，残肢断臂，哀嚎连连。

大伙都已把他视作恶魔，惊骇往两边躲避。

但两边的人实在太多了，加上人人都是躲瘟疫一般往外躲，故不可避免的拥挤到一堆，甚至很多人为了跑快一点，很不讲情面的扒拉身边的人。

这种现象，不止一处两处，是彼彼皆是，因而，很多人在措不及防之下被拉倒了，接着被纷涌而来的鞋底踩踏。

现场已经乱得一塌糊涂！

而高歌没有停手，只要前面有人影，不管对方是有意还是无意，全是一招带走。

可以看出，高歌已经完全动了杀气，应该是被叶凡和八个天音罗刹的人气到了。

叶凡清楚这点，越是不敢落在高歌手里，他一边往外冲，一边观察着高歌的情况。

令他不安和着急的是，高歌正在快速逼近，照这种节奏下去，只怕……跑不掉。

怎么办！？

没办法，只能期盼老天爷多照顾一点。

遗憾的是，老天爷没有偏袒他。

不等叶凡九人冲出重围，高歌已经逼到身后。

这种杀神在后面，不可能把后背留给他。

九人第一时间转身，全身心紧绷的盯着高歌。

高歌冷冷看了叶凡一眼，没有对他说话，而是对天音罗刹带队的人说道：

“季喆，上次我已经说得很清楚了，你还是不知进退，是不是我太好说话了。”

是的，带队的人，就是上次在寺院中与高歌对话之人——季喆。

“我也不想与高先生闹不愉快，但这叶凡，对于我们很重要，望高先生通融一下，日后季某必定把高先生之恩记在心上。”季喆回应道。

“日后？呵，还有日后吗？”

话刚说完，高歌便动手了，一步踏出，身形带着一线残影，直接冲向叶凡九人。

这过程中，他右手轻杨，信手斩下。

“小心，闪开！”季喆紧急提醒道。

其他几人早就提防着，连忙往两边闪避。

气浪斩空，落在地上后，直接砍出了一条几米长的深缝。

所有人看得头皮发麻，连叶凡九人都是如此。

但这个时候，怕也没用了，只有齐心合力反攻，才会有机会。

叶凡很清楚这点，马上说道：

“分三波合围，一起上！”

季喆同意，回应了一声：“好！”

九人立即分成三组，从三个方向开始反攻高歌。

高歌冷笑连连，估计是恨叶凡太折腾了，所以，直接盯住了叶凡这一组。

他没急着动手，而是直接逼近，想要凭速度把叶凡抓在手中。

这招管用，三个人不可能往一个方向躲，那便可以拆开三人。

而且，高歌速度这么快，自认为抓叶凡不是难事。

叶凡三人已被拆开，叶凡选择了一个单独的方向逃离，因为他心知高歌要抓他，既然这样，那越与另两人粘在一起，便越难实展开身形，也就越被动。

还不如挑宽敞的地方躲避，就看有没有能耐躲过高歌了。

当然，可以期盼天音罗刹的八人有所作为。

反过来说，若是天音罗刹的八人此时丢下叶凡跑了，那叶凡估计会有哭死的冲动。

好在八人没有这样做，全是第一时间扑向高歌。

先不说他们，因为他们的速度比高歌慢，所以，高歌先一步扑到了叶凡身边。

他直接抬手锁向叶凡面门。

叶凡疯狂催动土元素之力，同时，开启凤起秘境。

速度在瞬间爆发，身形匪夷所思的折射向另一边。

“咦！”

高歌嘴里爆出了一道微不可闻的轻“咦”声，是没有料到叶凡有这种速度吗？还是其他？

但即便叶凡爆出了恐怖的速度，却仍是没有办法甩脱掉高歌。

他就像一个影子一样，不见任何大动作，却是随着叶凡身影折射，右手五指仍是锁向叶凡面门。

只不过，与之前不同的是，他的目光落在了叶凡的双脚上。

叶凡身心已经紧绷到了极致，甚至可以说是：整个身体都在瞬间被恐惧侵蚀了……

道理很简单，如果摆脱不了高歌，那结果绝对是：不等天音罗刹的八人扑近救援，叶凡便会落在高歌手里！

叶凡再次曝出极致速度，结果，高歌仍是贴身跟来了，甚至右手五指隔叶凡面门已只有两个拳头左右的距离。

这若是一记气刀劈下来，那脑袋会不会被劈成两半！？

叶凡浑身寒毛炸起，第三次爆发！

这一次若是还不能甩掉高歌，那叶凡便到了穷途末路，因为凤起秘境不可能连环催发，如此连续催发三次，已是极致。

身形突兀折射！

完了！

没能甩掉，高歌轻松自如的咬着叶凡身影。

而且，五指已经临近叶凡面门，往前一探，立即有一股异力包裹住叶凡的整个脑袋。

这一瞬间，叶凡整个身体僵住了，不是不想动，而是脑袋被虚空异力凝固住了，根本就动不了分毫！

叶凡望着近在咫尺、脸色森寒冰冷的高歌，身心徒留恐惧和无力苍白感。

是的，完全无法反抗或挣扎，这就是绝对的实力，如此恐怖！！！

八个天音罗刹的人齐齐收步，不敢再乱动，全是惊骇望着高歌，同样对高歌可怕的实力生起恐惧感。

四周的人更是这样，要知道叶凡先前斩杀了天君，而现在在高歌面前，弱鸡得像个三岁毛孩一般。

那是大佬眼见形势不对，担心高歌等会拿他们下手，于是想偷偷开溜。

但高歌仿佛对四周的动静都明察秋毫，适时说道：

“谁要是敢动，我便杀谁！”

“……”

一句话吓得那些大佬们呆若木鸡，全都僵在原地，再也不敢乱动半分。

一句话就有这种神威，当真牛笔，不得不服啊！

就在这时，叶凡忽然感觉到，控制着自己脑袋的那股异力突然消失了……这是什么情况？

要不要跑？

真有跑的冲动，可跑得掉吗？

叶凡艰难咽了把口水，拼命压制住了跑的冲动。

忽然，高歌森寒问道：“土元素之力，是吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545501"  chaptername="第1599章  落入手中">加入书签</a>
</div>
