    第10章你不必在我面前装好人

    林夏直觉面前的许婷婷看向自己的眼神不怀好意，但对方来头大，她又不敢不给面子，只能耐着性子与她周旋：“许小姐过奖了，我就是一个打工仔，混口饭吃而已。”

    许婷婷看她一颦一笑都透着别样的风情，心中妒意更盛。

    她知道沈墨川当初第一眼看到林夏的时候，就被她吸引了。

    现在一年不见，林夏身上又多了几分成熟的风韵，只怕更能抓住沈墨川的目光。

    许婷婷越想越心慌，紧接着，心里冒出了一个大胆的想法。

    今日的宴会很盛大，来的都是有头有脸的人物。

    要是林夏在这种大场合出丑，无论于情于理，她和沈墨川都永远不可能了。

    “不，林秘书你太谦虚了，一直以来我最敬佩的就是像你这样的独立女性，能自由自在的做自己想做的事，真好。”

    她面上一派真诚，林夏看了却只觉心中作呕。

    “是许小姐太抬举我了。”林夏客套笑笑，随后一脸抱歉的看着她，“真是不好意思，我需要去趟洗手间，咱们回头再聊？”

    “林秘书请便，洗手间在右手方向，直走就行。”

    “好的好的，那我就不奉陪了。”林夏客客气气的道过谢，脚步匆匆的离开了露台，她怕自己再待下去会崩掉表情。

    现在的她还没扎稳脚跟，还真不敢和上海的土著豪门大小姐许婷婷对上。

    目送着林夏的身影消失在露台出口，许婷婷从手袋里掏出手机，想了想，拨通一个电话：“一个月之前你给我看过的药还有吗？有的话送给我一颗，我在北山别墅的会所内，尽量十分钟内给我送到。”

    电话那头不知道说了些什么，许婷婷冷笑一声：“你新看中的那辆全球只有5辆的车，我买单，这笔交易你稳赚不赔。”

    说罢，许婷婷面上露出得意的笑容：“我拿了自然有用处，事成之后记你头功，少废话，快点找人给我送来。”

    另一边，林夏磨磨蹭蹭的出了洗手间，刚走到宴会厅，就被远处的诺亚给叫了过去。

    林夏从旁边的侍者手里接过一杯香槟，拎着裙角快步走到诺亚身边：“诺总您找我？”

    诺亚点头，对着面前两个中年女子介绍道：“这是星艺上海分部新上任的设计总监林夏，林夏，给陈女士和张女士打个招呼。”

    “陈女士好，张女士好，很荣幸认识你们。”林夏露出一个淡淡的笑容。

    “林总监太客气了，我们也很荣幸认识你。”

    恰好这时候有人来和对面的两个女士说话，诺亚瞅准空隙，低头在林夏耳畔道：“这两个人都是上海有头有脸的珠宝商，和她们打好关系，有利于你后续的发展。”

    林夏脸上挂着矜持的笑，借着喝酒的功夫，低声道：“多谢诺总提携。”

    “不用客气，”诺亚轻飘飘回，“记得我的恩情，好好报答就行。”

    “一定一定。”林夏冲他露齿一笑，还故意拿自己手里的杯子碰了下他的酒杯。

    这两人相谈甚欢，没注意到远处沈墨川的沉沉目光。

    沈墨川看的放肆，诺亚觉察到了不对劲，低头提醒林夏：“你的老冤家沈总，好像脸色不太好。”

    林夏将杯中酒一饮而尽：“没事，不用理会他。”

    诺亚摸着下巴：“等会儿宴会结束，你跟我的车走，否则我有点担心你的人身安全。”

    林夏知道他是好意，诚心道了句谢。

    道过谢后，林夏看看手里的空酒杯，正要转身重新再拿一杯时，一个侍者恰好路过：“这位女士，空杯子给我就好，我手上有倒好的酒。”

    “好，多谢。”

    林夏把自己的空酒杯放在他的托盘上，顺手拿过来一杯新的，拿完发现诺亚手里的酒杯也空了，于是便把自己手里新拿的酒递了过去：“诺总，这杯新的给您。”

    “女士，这位先生的酒我可以帮他重新拿，绅士从来不会拿女士手里的东西。”

    诺亚也跟着笑了笑：“瞧见没？我要是拿了你手里这杯酒，那在别人眼里就会失了风度。”

    林夏无奈：“那好吧，我还想着拿酒献个殷勤呢！”

    “殷勤就不必了，你好好工作才是正经。”

    “资本家果然不忘时刻压榨手下！”

    林夏假意开了句玩笑，一回头，发现许婷婷又来了。

    “林总监，刚才在露台不方便，现在回来了，我想敬你一杯酒。”许婷婷笑意盈盈地站在她面前举杯。

    众目睽睽，林夏不能也不敢拂她的面子，于是仰头将杯中酒一饮而尽。

    诺亚看她喝的爽快，忍不住有些担忧，等许婷婷敬完酒离开后，低声劝说：“宴会差不多也快结束了，你要是觉得累，就先去会客室等我，等下结束后，我就去找你。”

    已经有点喝懵了的林夏，对此求之不得，她揉揉有些发晕的额角：“也好，那我先去会客室等着你。”

    “去吧去吧。”

    远处栏杆后，沈墨川眼眸深沉的看着双眼迷离的林夏，身后同伴扯了扯他：“沈少，和你说话呢，你是不是走神了？”

    “抱歉，失陪一下！”沈墨川将酒杯搁在桌上，起身离开。

    他脚步匆匆的来到楼下，可一楼哪还有林夏的身影，四下打量一番，凭直觉选了一个走廊追过去。

    刚过拐角，就发现了被醉酒男子搂住腰的林夏，而此时的林夏正手脚无力的推搡面前的肉山：“你是谁呀？快松开我！”

    沈墨川面容沉的要滴水，他快步上前，把纠缠林夏的男子一脚踹开。

    “滚！”

    重获自由的林夏两脚一软往地上摔去，沈墨川眼疾手快的钳住她肩膀，搂着她的腰让其攀住自己：“站稳了，别摔！”

    林夏终于反应过来，那杯酒有问题，她下狠劲咬破舌尖，待神情恢复些许清明后，立马推开沈墨川，脸色难看的盯着他：“怎么又是你？”

    硬生生被气笑的沈墨川脱掉外套，兜头罩住林夏：“把脸蒙上，外面的宾客还没散呢，你想让他们看见你现在这副嘴脸吗？”

    “用不着你管，”林夏闷着声音回怼了一句，“我不需要你在这里装好人。”

    (本章完)

