    第864章漫天冥币飞舞

    翌日。

    结束一天的训练。

    因担心会不注意被害，这一日周艺紫胆战心惊，全程紧紧跟在颜知许的身边不肯挪步。

    平安渡过大半天任何事都没发生，但警惕的心依旧不敢随便放松，结束直播，走出体育馆准备回去。

    十字路口，红绿灯处。

    颜知许和周艺紫戴着口罩，穿着朴素安安静静的站着，没被人认出来。

    这时，一辆黑色的大众车不知是刹车失灵还是何原因，速度飙升，对准周艺紫的方向冲过去。

    “啊啊啊啊——”

    尖锐的叫声响起，划破长空。

    车子全然没停下来的意思，轮胎与地面摩擦发出的声响差点刺穿耳膜。

    车子来的太过迅猛。

    周艺紫瞳仁剧烈的收缩，心跳漏了一拍，世界仿佛一片寂静，根本来不及做出反应。

    千钧一发之际，在一片尖叫声中一只纤纤玉手搂住周艺紫的腰肢。

    “你傻愣着干什么，不想要命了？”

    颜知许厉声斥责一句，身形快速的带着人避开车子，滚在地面上，衣衫沾染灰尘。

    口罩在翻滚中脱落在地上。

    黑色的大众车碾过刚才的位置，前后差距仅仅一秒。

    若速度稍慢一秒，可能此刻已被撞飞，留下的是一具血肉模糊的躯体。

    “砰——”

    黑色的车子无法刹车，迅猛的冲出去连撞几车后侧翻，连滚了几米才停下，车窗碎了一地，车身也凹陷进去。

    其他被撞的车辆皆有不同程度的受损但好在没人伤亡。

    众人停好车下来。

    “小姑娘，你们没事吧？刚才真的是太危险了，我的心脏差点从嗓子眼里跳出来。”

    “这人怎么开车的，是酒驾还是打算急着去投胎？害自己就算了，别拉上其他无辜的人哇。”

    “真的是倒霉死了，我的车刚提没多久就被撞了，靠。”

    ……

    大家七嘴八舌的说着，还有人拿出手机录制视频发朋友圈。

    颜知许和周艺紫被大伙儿包围，面对这些热心的群众，笑着回应，“谢谢关心，我们没事。”

    惊魂一幕，生死徘徊，周艺紫吐出一口浊气，额头溢出密密麻麻的汗水，身体有点发软。

    若不是颜知许主动搀扶着，这会儿八成会跌坐在地上。

    “呼呼呼……”

    大口大口的喘着粗气，心脏剧烈直跳似乎是要蹦出体外。

    这群人里有人越看越觉得眼前的两人熟悉，思索片刻，猛拍大腿，恍然大悟。

    “你……你们是……”

    “你们快看那辆侧翻的车！”

    他还没说出颜知许和周艺紫的身份一道尖叫打断他的话。

    抬头看过去。

    只见黑色的大众车门和后备箱打开，驾驶座上空空如也，并没有人驾驶车辆。

    而打开的后备箱里装满了一堆的冥币还有金元宝，以及剪好的“喜”字和对联等等。

    风一吹里面的冥币洋洋洒洒的被吹出来飘在空中，散落地上，画面渗人诡异。

    “……”

    站在原地吵吵嚷嚷的人们面面相觑，集体沉默不语，就像是被点了穴不能说话。

    “呜呜呜……”

    短暂的寂静后大家回过神，被吓得脸色惨白，胆小者甚至忍不住啼哭。

    (本章完)

