    

    
                第3037章

    
                可惜，这世界上懂得周元无奈的人，并没有几个。

    
                他们更多的还是觉得周元，是一个钢铁直男，实在是太过不解风情了！

    
                一直跟在晶彩身边的明兰，脸上浮现淡淡笑意。

    
                她今天晚上，呼朋引伴，一直跟在晶彩身边，不就是为了看到眼下发生的这一幕吗？

    
                看到眼前发生的事情，她真是爽到天上去了！

    
                她一边暗中用眼神观察其他人的脸色，一边盯着周元。

    
                她希望周元可以说出更加决绝的话语，让晶彩彻底伤心。

    
                这样一来，晶彩肯定会在生辰宴会上，大丢脸面！

    
                以后就没有机会跟她竞争了！

    
                冥绝城的文化，跟银蛇城有些不一样！

    
                他们受到银蛇城之前几个王朝的影响非常深，虽然近些年，还受到幽烛帝国很深的影响。

    
                可在大体上，冥绝城文化的内核，还是银蛇城那边传过来的。

    
                男尊女卑的思想，在这边还有一定程度的残留。

    
                所以一个女孩子，追求一个男生，但最后却被拒绝。

    
                这显然是一种非常耻辱的事情！

    
                对她来说是耻辱的，对于她以后的伴侣来说，同样是耻辱的！

    
                所以晶彩如果真的被周元拒绝了，以后她想要嫁个门当户对的人，都会非常困难！

    
                明兰心中暗自得意着，却不知道，她的神态已经完全落入周元眼中。

    
                周元看着那女孩脸上得意的表情，微微皱眉。

    
                他皱眉之后，晶彩脸上表情一边，她以为周元是对自己不满意了。

    
                毕竟一直缠着周元，这的确会让人生厌。

    
                晶彩委屈巴巴地说道：“周元先生，我非常感谢今天晚上你能来，我就不打扰你了！”

    
                作为宴会的主人，她能说出这样的话，的确有些太过委屈了。

    
                不少人都已经看不下去了。

    
                但周元身份未知，又是晶彩的客人，他们全都没有资格多说什么。

    
                只能静静看着眼前发生的事情！

    
                但有一个人是例外啊！

    
                徐晔刚才因为被晶彩无视，直接进入一种懵逼的状态！

    
                几分钟时间过去，他已经逐渐回神了！

    
                听到晶彩这样说，他当即摈弃前嫌，对于晶彩有了满满的保护欲。

    
                他强忍着尴尬的情绪，走到晶彩身边。

    
                “周元！你这样的态度，是否未免太没用礼貌了？晶彩诚恳邀请你来，但她跟你说话的时候，你却摆出这种不耐烦的态度，真是不知好歹！”

    
                他说出来的话，已经非常严厉了。

    
                周元听到之后，皱起眉头。

    
                其他人听到徐晔的呵斥，也皱眉了。

    
                毕竟这是周元跟晶彩两人之间的事情，他作为一个外人，好像没有资格多说！

    
                更何况用这种话语，对待晶彩小姐的客人！

    
                可徐晔毕竟还是孤叶城新任总督的儿子，在场的大部人都不敢随便开口说他的不是。

    
                至于明兰，她的家世跟晶彩差不多，但比起徐晔还是要弱上一些的。

    
                不过就算她有资格开口，在这种情况下，也不会开口的。

    
                她还巴不得看到晶彩因为周元和徐晔之间的矛盾丢脸呢！

    
                “你在胡说什么？”

    
                晶彩转头看向徐晔，语气十分不耐烦。

