    处理完朝堂上的事情，朱慈烺先是去了趟坤宁宫，就赐死国丈的事向周皇后请罪。

    周皇后虽然不忿，但也没有太为难朱慈烺，娘家的所作所为让她心寒，更让她感到丢脸，周皇后表示再也不管周家的事情。

    随后朱慈烺又去看望刘老太妃和张皇后，此去南京，也不知道多少年才能回来，宫中的这些看着他长大的长辈们也不知道还能不能再见上一面，尤其是刘老太妃，都八十多岁的人了。

    乾清宫中，熟睡的崇祯猛然惊醒，显然是做了个噩梦。

    当他一睁眼看到眼前的朱慈烺时，忽然全身一颤，大怒道：“你还敢来见朕？朕真是瞎了眼，立了你这个不忠不孝的东西！”

    朱慈烺坐在绣凳上，安然道：“父皇这是什么话，如果大明无灾无难，如成祖皇帝时期那般的强盛，儿臣也不用这么处心积虑的掌握权势，拯救大明。”

    崇祯一愣，怒道：“拯救大明？好一个冠冕堂皇的理由，那你为何不与朕商量？做事如此的胆大妄为！”

    朱慈烺的目光如同有形一般，直直地刺入崇祯的内心，道：“儿臣事事想和父皇商量，可父皇呢，总喜欢一意孤行，您是天子，一言九鼎，儿臣改变不了你，只能改变自己。”

    崇祯嗤笑道：“巧言令色！你所做的这一切，就不怕激起全大明的地主，士绅，商人，勋贵等阶层的逆反？”

    朱慈烺摇头道：“儿臣读的书少，不懂那些乱七八糟的弯弯，只能用最简单的办法解决问题。”

    “别再说了！”崇祯面色难看，喘着粗气，挥手道：“你赢了！”

    朱慈烺叹息，真是父不知子，子不知父。

    他说道：“儿臣数年前就说过，皇明没有谋逆的太子，儿臣所做的一切只想改变父皇！”

    说完这句话，朱慈烺脸不红心不跳的，一副坦然的模样，显然多年的磨砺让他的脸皮也厚实了一些。

    崇祯呆呆地权衡了半日，目光又在朱慈烺的脸上凝注了良久，最后终于长长地叹了一口气，就算再不服，自己也无力改变。

    不过自己现在的情况貌似比李渊好些，最起码太子去南京监国后，大明长江以北还是自己说了算，自己更是名义上的大明天子，大明也始终没落在外姓手里......

    崇祯整理了一番衣冠，忽然道：“答应朕的五千万两银子什么时候送上来！”

    朱慈烺一愣，脑门一阵黑线，到现在这老爹还惦记着这笔银子。

    崇祯瞥了他一眼，道：“怎么，你反悔了？”

    朱慈烺道：“给给给，只希望父皇能悠着点花，别喂饱了那些贪官污吏。”

    崇祯冷笑一声，道：“你顾好自己就行，江南是东林的老巢，他们在京师被朕打压的站不起身来，你去江南要是扶持他们还好，若是依旧手段强硬，只怕到时候死都不知道怎么死的。”

    朱慈烺如何不知道，东林党是以江南士大夫为主的官僚阶级政治集团，以士人为基础，其势力盘根错节，很是难搞。

    临走之前，崇祯还不忘点炮，道：“你重视武人阶层，小心有一天控制不住那群骄兵悍将，想想洪武朝的蓝玉吧。”

    朱慈烺笑道：“这就不用父皇操心了，待儿臣南下后就将父皇密诏的那三个总兵放还。”

    王廷臣等三个总兵都是在辽东之战中立过大功的，在历史上评价也不错，朱慈烺不忍除掉他们。

    至于崇祯担心的武人阶层做大，更是不可能，天武军经过几番军队改制，权力早就问问掌握在朱慈烺手中，他将练兵权、统兵权和调兵权完全分开了，军屯部负责练兵、武将统兵、军机部统筹调兵，无论是谁想要调兵只能通过朱慈烺和军机部。

    军机部是由几名大将组成，需要全票通过方能以军机部的名义调兵，如今黄得功和杨御蕃还在湖广和凤阳，即便是孙应元和周遇吉在天武军中职位最高，私下也只能调动身边的师直属卫队，唯一能不通过军机部调兵的只有朱慈烺一人。

    崇祯挥了挥手，让其离开，朱慈烺也懒得和他再说废话，拍拍屁股走人了。

    朱慈烺离开皇宫不久后，崇祯就批复了内阁拟定的旨意，正式下旨命皇太子朱慈烺前往南京监国，江南一应事宜，皆可自专。

    信王府前，孙应元和周遇吉二人跪在大门台阶下，自大朝会结束回来后就一直跪在那，向朱慈烺请罪。

    皇太子仪仗从二人身边经过，朱慈烺径直进入王府，没有理会他们。

    孙应元和周遇吉二人虽然考虑周到，但他们行事之前不跟朱慈烺打个招呼，已经犯了朱慈烺的忌讳。

    朱慈烺要让他们长个记性，无论自身功劳多大，在他手下做事，要懂规矩，不能乱替当家人做主。

    回到王府后，朱慈烺陆续召见了几名天武军的旅帅，让他们安排各部南下事宜。

    夜晚，徐盛前来求情道：“殿下，靖武伯和定西伯已经在外面跪了四个时辰了，天阴沉沉的快要下雨了，您就饶了他们这次吧。”

    朱慈烺目不转睛地看着手中的《算学宝鉴》道：“我又没惩罚他们，他们想走可以随时回府。”

    徐盛刚要再说什么，只听朱慈烺道：“你要是没事做，就和本宫一起学学算学，王文素写的这本《算学宝鉴》可是神书啊！”

    徐盛嘟囔道：“算学奇技淫巧，有什么好学的。”

    朱慈烺道：“本宫用王文素大师的话回你：上古圣贤犹且重之，况今之常人岂可以为六艺之末而忽之乎？”

    说着他将桌案上一本《孙子算经》扔向徐盛，道：“你多学学算术开发智商，去把这上面第二十五页的鸡兔同笼问题解出来，解不出不准睡觉！”

    徐盛顿时一个头两个大，捧着书在那研究鸡兔同笼的问题了。

    朱慈烺重新看向书中的《算学宝鉴》，这本书可真是神书啊，里面不仅介绍了高次方程和多元高次方程，还是世界上最早提出导数的概念，用导数解高次方程的算法，领先牛顿和莱布尼茨140年。

    都说明代数学失传、衰落，理论数学建树的缺乏导致明代科学发展停滞，明朝数学大师王文素的这本《算学宝鉴》狠狠的抽了后世那些专家的脸，这本书中所记载的数学不仅高端，连一元高次方程解法及天元术、四元术等，被传闻在明朝失传的数学都记录在里面了。

    《算学宝鉴》既代表了明代数学的最高水平，也代表了同时期世界数学的最高水平，连后世的现代数学也沿用其中的许多算法。

    随着对这个时代越来越深入的了解，朱慈烺发现，明朝真是个被低估的朝代，尤其是经济、文化、科技方面的发展，被埋没的太多了。

