    海天辽阔，水面晶莹。

    伍华第一次身临其镜的感受到了科技的力量。

    鲨鱼号碰到的第一波敌人就是东海上的鲨鱼群，舰载的声纳雷达专门监控水下，这种雷达探测的就是噪音和移动物体。

    看见雷达上显示出许多红点，沙丘魔女第一时间就启动了警报，碧蓝星空的声音不断在每个人的步话机里响起：“鲨鱼群，数量28只，左右两侧人员准备攻击。”

    伍华正在甲板上看风景，只见舰身四周全是涌动的大白鲨，纷纷用上颚来撞击巡洋舰，这次和上次开快艇完全不同，虽然四周都是“嘭嘭嘭”的闷响声，但军舰却是不动分毫，继续乘风破浪。

    伍华乐了，高级货就是不一样啊，这些小东西休想撞动大家伙。

    碧蓝星空和月影秋纱显然之前也深谙这块海域的特点，指挥起来也是颇得章法。

    军舰开出去有几公里之后，四周围了上百条鲨鱼，碧蓝星空根本不理会：“继续前进。”

    又开出去5公里后，海面上全是密密麻麻的鲨鱼，都有些阻滞军舰的航行速度了。

    “关闭动力系统，各大组自由攻击。”碧蓝星空下了命令。

    话音一落，舰上各大组都纷纷开始放鞭炮了，辣妹那一组人全是步枪手，乌贼带领的都是机枪手，无数子弹“噼里啪啦”的往海面上落，犹如下暴雨，海面上溅起无数涟漪，伍华看得发傻：“茫茫多的鲨鱼，茫茫多的子弹啊，大海啊，你全是水。”

    水面上地红伤数值飘得凶猛。鲨鱼地AI毕竟很低。长空林儿和1860指挥着异能者和掌控师们纷纷施展团队大招。这等同于事先地演习。无数大得跟轿车一样地念力弹纷纷往下砸。海面不少鲨鱼都开始翻白肚皮。接着掌控师们地火墙和闪电也纷纷落下。在水面上放电兼做“铁板烧”。

    不到15分钟。鲨鱼群就被撂翻一大片。

    伍华索性都不开枪。站在甲板上看热闹。经验值是刷得低了点。毕竟这是任务团队模式。全船300个人分经验。

    海面上还爆了不少装备。但是没人敢跳下去拣。因为仅是甲板到水面地这个距离就高10多米。于是有些操控系地异能者就三三两两地组合团队大招。几道念力波组成一只大“手”地形状。放下去往水中一捞就是一把晶石药水。

    伍华都看得眼红：“职业优势就是爽啊。咦。你这是什么？”

    伍华发现旁边地土苕和日完变戏法似地抽出一根钢管来。

    土苕叼着烟：“MB的，以为老子没装备是吗？看好了。哥哥地高级钓鱼杆来了。”说完按动开关，钢管伸出一大截，顶端貌似放下去一个秤砣，秤砣在空中突然张开，伍华差点看昏过去，张开的居然是一面鱼网。

    土苕和日完两人合力一拉，居然拉上来一网装备，全是些白装短刀、红装布衣、海藻杂草什么，其他人也看得眼睛发直。这两家伙平时肯定是抢装备的高手，啥玩意都有。

    “这就叫有备无患，要知道哥以前老是被人家抢装备，学那个什么唐明皇卧薪尝胆，功夫不负有心人，终于把钓鱼杆搞到手了。”土苕振振有辞的对站在旁边观望的辣妹胡吹乱吹。

    辣妹猛点头：“嗯嗯，是是，唐明皇卧薪尝胆。”

    日完大骂道：“说你是纯S吧，你总是不信。卧薪尝胆那是唐明皇吗？”

    土苕不服：“怎么不是？”

    日完大笑起来：“那是人家曹操，你还唐明皇，唐你

    土苕：“……”

    辣妹：“……”

    伍华：“……”

    鲨鱼号行驶了5个小时后，伍华又一次感受到碧蓝星空和铁先生这一次在选人上也下了很大一番功夫的。

    辣妹为首的枪手以蓝色公司的人居多，这群女人纷纷放出自己的宠物----战鹰！

    这种战鹰没有任何攻击力，但是侦察能力十分强大，它可以飞上几百米地高空俯视下面方圆400米之内的动向，哪怕有一条虫都能看得很清楚。

    这种优势就连舰载雷达和声纳雷达都无法比拟，很大程度的弥补了军舰雷达地弊端。毕竟这大型巡洋舰本身的构造就消耗了蓝色公司机械师们的大部分精力。导致其他地方配置还是有些落后，比如通讯系统和广播系统。

    而且从单兵作战的角度来说。伍华的热能传感仪也丧失了一部分优势，毕竟你在精进的同时，人家也不会落下。

    战鹰犹如一群海鸥在大海上空翱翔，夕阳西下，海面火红，伍华看了一会美景后决定下底舱去睡觉，系统默认在任何交通工具上睡觉不会进入离线状态，一醒仍然在原地，反正时间还早，照这速度下去到达岛屿还有10多个小时时间，养精蓄锐才是王道啊。

    伍华醒来的时候已是半夜3点，他是被外面的打雷声惊醒的，爬起来一看，整个大海完全被黑暗笼罩，上空电闪雷鸣，海面上狂风呼啸，下起了瓢盆大雨。

    伍华摸进了指挥舱发现碧蓝星空还坚守在岗位上，不由得佩服道：“这么晚还在？”

    碧蓝星空淡淡回应：“嗯！”

    伍华道：“我们不会是遇上是台风了吧？”

    旁边地月影秋纱解释道：“遇上台风也不怕，这艘巡洋舰设计的时候就考虑了这一点，除非是12级台风加海啸，否则舰不会翻。”

    伍华点头道：“还是你们厉害。”

    随着风雨的加大，海面波浪的咆哮，人在军舰上也随之晃荡着。

    沙丘魔女忽然指着雷达道：“快看。”

    只见三个雷达上同时出现一个大大的蓝点，通常绿点表示玩家、红点表示怪物、而蓝点就表示有机械工具。

    碧蓝星空面色一沉：“启动1级警报，报告方位和速度。”

    月影秋纱道：“中央方位3810，距我们有9400多米，速度很快。”

    “有多快？”碧蓝星空问道。

    月影秋纱骇然道：“和我们差不多，每小时50航节的速度，而且好象也是冲着岛屿去的。”

    警报声马上在全船所有角落同时响起，碧蓝星空马上发出了命令：“海上发现不明物体，怀疑有敌人靠近，所有人准备战斗。”

    她再回头一看，伍华不知道什么时候早就溜了出去。