    “苓依苓依，起床啦！”

    “烦不烦啊你。”听筒中传来自家姐姐的嘟囔。

    “我不在你身边，你是不是连觉也睡不踏实呀？”

    “嘉儿，你可以不用回来了。”顾苓依打着哈欠，虽然是在怼妹妹，但语气温吞吞的，“我一个人睡你的下铺，睡得可香可舒服了。”

    顾嘉儿脑补了下自家姐姐睡没睡相，一个慵懒的大字，她的床铺会被顾苓依扑腾得不成样子。

    算了，回去再找她算账。

    “嘻嘻，有没有想我？”

    “不想。”

    “我才不信。”

    顾苓依会心一笑，柔声柔语：“想你的时候，我自己照照镜子就好啦。”

    反正双胞胎长得一样。

    闲聊了两句，顾嘉儿进入正题。

    “苓依，和你说件正事。”

    “你偷偷把我的衣柜收拾下，别让爸爸妈妈看到，多带些衣服鞋子，还有我的化妆品，装到行李箱里，最好装满吧。苓依，我发给你冯阿姨的地址。”

    “你不是说好的，玩两天就回来嘛？”

    她听到顾苓依慌乱爬起身的动静。

    “嘉儿，你想在外面住多久？”

    “你刚刚还劝我不要回家。”顾嘉儿撅嘴道。

    顾苓依糯声：“我只是觉得，妈妈好久没有打过你了……”

    顾嘉儿全然不怕：“苓依，你先别打岔，还有第二件事……”

    “事先说好，我才不给你邮寄行李箱呢，亏你还想不惊动爸爸妈妈……没有他们的车子，你让我拖着箱子走到物流点嘛？”

    “这就是我说的第二件事。”

    顾嘉儿有求于她，称呼和口吻都换了：“姐姐~你最近，应该有空吧？”

    ……

    球赛踢完收队，队员们在双杠前拉伸腿脚，这时远处传来几阵拉长腔的呼喊。

    “小爱姐——”

    李朝晖循声望去：“这不是昨天那群广告学的师弟吗？”

    王学爱：“咱们球队出镜，帮他们完成作业，不能白白出工出力，我给你们谋了点福利。”

    “各位学长学姐好。”一个广告学师弟小跑过来，“我是05级广告班的杨泽凯，你们随便叫我小杨或者小凯都行。”

    瞧见路满也在人群中，杨泽凯“诶”了一声：“这位师哥也在？太好了，昨天我们急着拍片子了，本想好找个机会，好好感谢你呢。”

    “师哥？”顾嘉儿面色古怪，忍着笑意。

    球队众人互相换了换眼神，默契地心照不宣。

    李朝晖朗朗地一笑：“给你介绍一下，你这位学长叫路满，他是……咳咳，你哪个院的来着？”

    李朝晖挤眉弄眼，暗示路满现编一个。

    “路家大院。”路满随口道，心说你们这群老油子，良心大大滴木有，坑着05级大一学生，喊他学长。

    “呵呵，你们路师哥真会开玩笑。”

    李朝晖一手拍在路满肩膀上，以武力相威胁，路满只得说：“文学院，汉语言文学的。”

    “哦！原来是中文系的师哥，幸会幸会！”杨泽凯连连问好。

    这位大一学生又去和其他几个队员打招呼，看样子人缘不错。

    顾嘉儿看着广告班学长被几个球队前辈唬得晕头转向：“学长，你们真是蔫儿坏。”

    “习惯就好，忽悠学弟学妹，是生活中必不可少的乐趣。”李朝晖嘿嘿乐道。

    “大学生无聊的‘食物链’就是这样。”路满压低声音，总结道，“大四的看大三的教大二的骗大一的。”

    王学爱品了品这句话，好笑地点点头赞同，李朝晖更直接，竖起大拇指：“精辟！”

    杨泽凯刚刚没有注意到他们的谈话，这会儿回来，继而说道：“小爱姐，你交待我们有时间帮忙拍一寸照的事儿，妥了。今天我们申请到了单反相机，还有演播厅红幕的使用权。”

    “那敢情好。”王学爱招呼球队成员集合，“朝晖，你吹个哨，都去S楼拍个一寸照，免费的！”

    “有这好事儿？得令！”

    “路满师哥。”杨泽凯一脸真诚，“我们班其他几个人特想见见你，想请你分享分享拍片子的经验呢。”

    怎么听着自己像是什么奇奇怪怪的电影导演呢？路满心里吐槽。

    “呃……行吧。”

    路满答应下来，于是几人收拾好东西，结伴朝着S楼出发。

    S楼是实验楼，研究生和导师的办公室以及各种实验室都在这栋建筑内。

    路上，李朝晖随口一问：“小爱姐，怎么想到拜托广告班，给我们拍一寸照的？”

    “外面贵。”王学爱言简意赅。

    杨泽凯随即附言补充：“可不是嘛，前两天新闻学院聚餐，小爱姐和我们抱怨，她去文泽园的照相馆，拍了一寸照，收她三十块。”

    王学爱提起这茬就头疼：“我想只要照片的电子版，拷贝一个文件就成，问能不能便宜点。照相馆说不能，恕不讲价，想要电子版还必须加钱，再加十元！”

    “真尼玛黑。”李朝晖黑着个大黑脸，如此评价道。

    “谁让他们是垄断生意呐。”

    王学爱哼声说道：“学校四个宿舍园区，分别有一个照相馆，其中三家的老板都姓种。”

    “姓‘虫’？”顾嘉儿心想，还有这个姓氏？

    “读音是虫，字是种子的种。”路满给她解惑。

    “思政学院有位种老师，照相馆都是他的亲戚开的。”李朝晖就是思政学院的，他听教师们闲聊提及过这点儿内幕。

    “学校拍毕业照证件照之类的生意，都让种老师包圆了。有他把控着价格统一，整个大学城不会出现第五个照相馆。”

    顾嘉儿好奇问道：“海曲的其他市区，还有没有照相馆？”

    “有，但学生们很少去别处。”李朝晖叹气，“证件照这个东西，和一般商品还不同。大家害怕拍错版，出现什么小问题，比如仪表不合要求，背景颜色不纯。太远的商家不晓得靠不靠谱，想想还不如在宿舍门口挨顿宰。”

    照片拍废了，钱和时间成本都搭进去了，所以学生们宁可多花些钱，选择附近有保障的照相馆。

    而广告班的同学，之所以能拍出合格标准的证件照，是在于他们能够向学校申请实验室的资源，借到专业的单反相机，以及光学条件幕布颜色都达标的演播厅。

    路满在脑中搜索出以往的经验。2006年大家还习惯于在一个昂贵的摄影棚里，老老实实拍出一张证件照。但是，再过几年，大家就会用PS软件做后期幕布，基本上连一些复印店也开了证件照业务，无需专业设备和搭棚布景，只需一幅白布和一部手机即可。

    “一寸照的需求量也不大。”路满向顾嘉儿解释，“一版有12张，很多学生大学四年也就用一版，属于一锤子买卖，心理上就不太计较价格。”

    “如果不是赶上学信网升级，学校要纸质照片，平台要电子照片。”王学爱抓抓头上的发带，“才不给他们送钱呢。”

    “学信网？”路满一愣，恍惚间他抓到了一丝灵光。

    “就是路满你们高考也要用到的，阳光高考信息平台。”李朝晖说道。

    “今年刚刚全面升级，有了个新名字，叫学信网。所以学校忙着更新学生的档案，重新上传一些资料。”

    “全部的学生，都要弄这个？”路满眯眼，脑中计算大学城的人数规模。

    滨海师大足足两万在校生，如果都有换一寸证件照的需求……

