
　　程燃有时候觉得做事真的是有心栽树树难成，无心插柳柳成荫，就好比本来寄予厚望的“阿凡达”虚拟人物，创建虚拟社区，CQ内部激情澎湃，就是为了见证风靡领略其风骚，望眼欲穿。对于程燃来说，也是如此。

　　毕竟这有前车之鉴，前世那个叫QQ秀的事物大获成功，怎么在这个时候就不灵了？

　　程燃知道网络上的“阿凡达”前世最早推出在韩国，后面又在日本开花，很受日韩年轻人欢迎，切实了这种模式的可行，往后才在国内有了QQ秀这种事物的体现，眼前他们CQ的“阿凡达”不客气的说，应该是目前最为超前的前沿锋线，结果迎来的却是西伯利亚寒潮。

　　想到当时程燃提出这个计划一怎么推出，二怎么收费通吃全场的时候，一干CQ高层对“你是魔鬼吗？”的捧哏，眼下程燃很有些踏入CQ会议室就脸热的感觉，毕竟一个公司决策者的决策失误，有损威信。

　　而他这么个高中生老板也多少是有尊严的，就算是小火苗也要维系不是。

　　阿凡达计划的短期失误如果归结于理念太超前了点，那么CQ和联众平台的流量互导，并没有形成“1+1大于2”的局面，大概就是理想很丰满，现实很骨感，可以说教了程燃一干人什么是“不同用户群体定位需求也各不相同”。

　　人类的悲欢并不相通，同理不同世界的人所关注追逐的事物，也并不相通。

　　在CQ上加天南地北的陌生人为好友打出笑脸“交个朋友”然后开始撩话的人们，未必就喜欢放弃眼前的聊天跑到联众去玩棋牌，定下心来局围棋杀盘马飞日象走田或者排兵布阵军师旅团营连排的四国大战。

　　这两个软件之间形成了无形的一道阻隔，按理说不应该。因为以程燃前世的记忆，其实这两者融合不成问题。

　　大家可以在聊天中约定一个房间去玩棋牌，这种事在后世司空见惯的事情，然而在眼下却没能成功。

　　程燃觉得，问题也可能就是出在“太超前”这个罪魁祸首上面。

　　一来网络聊天这东西本身就是新生事物，大家对这个保持着相当的热情，即聊天的时候就聊天，就想从陌生人那里获取信息，达成社交活动的沟通功能，人毕竟是群居动物，社交，从他人那里获取知识信息是一个很重要的天性。

　　所以在聊天的时候，更多的是在体验“聊天”这个事物本身。

　　一个人聊腻了，立即找下一个人交朋友，而且上网费相对社会普遍工资来说比较高，上网聊天的人没有那个闲工夫还约朋友去联众打牌。

　　二来，受技术制约限制，受网络带宽限制，CQ和联众还不能无缝连接。程燃觉得阿凡达计划的问题也出在这里，图形效果并不是太好，哪怕是2d渲染，也没法达到后世虚拟人物的精美，get不到太多人的共情，所以阿凡达化会不愠不火。

　　所以人都是要接受教训的，哪怕是重生者也不例外。曾经看过的那些电视小说里把一个事物提前拿出来大获成功风靡一时主角从此走上人生巅峰的事情，用在自己身上怎么就不灵了。

　　天时地利人和这些自古传下来的战略三要素，哪一个的忽略都可能造成系统性的风险。

　　都说时势造英雄，换句话说英雄也就是时也命也，不是这个人创造了历史，而是历史在那个节点准备了米面时蔬，钦点了一个巧妇来做成了一桌丰盛筵席。

　　没有撩动命运女神花裙裙角受到临幸的幸运儿，最后栽倒在洪流中的并不少见，细看都是尸横遍野。

　　好在程燃没有押宝于一处的说法，赌徒和谋事的区别就在于，赌徒大多喜欢孤注一掷，相信眼力，追求通吃，谋事就在于力求稳妥，多路行军。就算折了几路，也拿得出攻城之兵。

　　打准了网页图形MUD游戏的灵域还是多多少少让程燃在CQ高层中挽回了些颜面，只是这东西来钱快，但你又听说过哪个网络游戏能够在激烈的竞争中持久？魔兽世界算是独一份了，在魔兽之前的游戏，都能以当时的先进技术引擎带动下出来风靡一时，而后又会很快走下坡路。

　　所以CQ的灵域目前看势头很好，正是起势阶段，不出意料会迎来一波收益潮，日进斗金不是问题。但如果不清醒的如CQ内部一些高层认为该大力沿着这条路线开拓，那么先天不足的灵域不出一两年就会被后来者居上。《传奇》这类游戏一出来，灵域现在在网吧霸机的现象会迅速衰退。

　　所以现在赚钱归赚钱，但当务之急不是对游戏的深耕细作，而是继续保持对“阿凡达计划”的投入，对CQ和联众平台接入口的继续优化。

　　CQ能挣着点钱了，这让程燃很欣慰。但这也只是在“大量承受伤害好歹能补几口血”的欣慰。就在几天前，CQ李明石还跟自己说起好消息，CQ从去年十一月底发布到如今十月，用户数已经正式突破了一百万！M.23sk.com

　　百万用户在如今的市场是什么概念，这个千禧年中国互联网信息中心CNNIC将会发布互联网发展状况报告，报告上表述2000年全国上网计算机数量大约是650万台，全国网民人数一千万人。

　　眼下拥有百万用户当量，等于是十个人里面有一个人就用CQ。

　　而此后的上网计算机和上网用户数目，将随着国民经济和中国通信网络基础建设的提升而增长，在以万人为单位的函数坐标系上，计算机保有量和上网用户会以千万人为阶数呈平滑的上扬曲线递增。呈现前缓后陡的趋势。

　　而CQ的用户量增长，也会随着中国互联网普及率的增长而往上增长。

　　用户数达到百万的时候，CQ一个月的运营成本达到了四十万人民币。

　　所以这个让CQ团队集体振奋无比的消息在程燃这里就像是面朝黄土背朝天的老父亲听到读贵族学校的儿子又要缴学费。

　　感觉就像是供着个吞金兽。

　　一个月吃眼下的几套房子，一辆豪华轿车。

　　肉疼。

　　.

　　.

　　.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第一百五十四章 心痛免费阅读。https://www.23sk.com 