    细微的雷电在身体里蹿动，激每一寸血肉的活力。

    身体每一处都拼命对抗着雷电的吞噬与毁灭，但在雷电的跟前是如此无力与渺小，想要不死唯有联合在一起，按照金刚不灭身心法运转。

    身体的潜力尽展，金刚不灭身突飞猛进，而且在强化身体的同时，也在吸纳着雷电力量，虽然细微，但仅吸纳一点儿就让金刚不灭身有跨越式进境。

    “喀嚓！”电光闪动，耀眼生辉，宛如天空出现一道道银色裂缝。

    “轰隆隆……”雷声滚滚，汹涌如怒浪。

    雷电击向方圆十里的一切，尤其是宋知凡，更无处可逃，所有遁法皆失效。

    他身为天神有天神场，楚离身为天魔有天魔场，而这一片雷电也是一片奇异的场，锁住空间，避无可避。

    他身为天神，此时却像一只瑟瑟抖的小鸡，可怜而弱小，在天雷之下拼命的抗击，却显得如此无力，一步不能动弹，好像被无形的力量定住，身上白光越来越淡。

    楚离摇头赞叹，能够抗击天雷的宝衣，这可是从没听说过的宝衣，看来长生教果然是非同小可，能够寻到如此奇物。

    他并非雷电的目标，仅是被殃及，但也无法遁逃，出不了十里之外。

    他凭着天星洞虚术与大圆镜智能模糊的预测到雷电位置，从而艰难的挪动脚步避开最厉害之处，仅仅能避开最猛烈的雷电，其余的雷电避不开。

    因为天雷场中，无形的力量阻碍，如身处巨大泥沼中，每挪动一步都很费力。

    他拼命吸纳着雷电来修炼金刚不灭身，一直处于生死须臾之间。

    雷电一猛，他身体便要崩散，化为飞灰，即使有枯荣经也是无用，身体化为飞灰了怎么可能生还，所以他心神一直处于高度凝聚状态，不敢有须臾差错与分神，如果稍有差池，就会被天雷击得灰飞烟灭。

    还好天星洞虚术与大圆镜智关键时候没出差错，至今为止，每一次都堪堪避开最猛烈的雷电，还能拼命吸纳雷电让金刚不灭身突飞猛进。

    在生死关头，潜力激，而且有雷电刺激，金刚不灭身第一层一瞬间练成，第二层也在几次呼吸之下成功，第三层，第四层，第五层。

    待宋知凡身上的白光微弱得几乎看不见时，金刚不灭身第八层终于练成。

    他不知道天雷到底会轰击多久，估计已经过了一刻钟，身处生死之间，时间过得格外缓慢，一刻钟漫长得好像过了一年。

    他有数次冲动，都要冲向宋知凡，趁着他虚弱的时候灭了他。

    但宋知凡身有宝衣护持，还有雷电轰击，他若靠近，怕是伤不着他，反而直接被雷电击成飞灰。

    顾忌之下只能找机会，待他最虚弱的时候再杀之。

    可看宋知凡的情形，一直在与束缚他的无形力量较量，并没管雷电，对他的宝衣极具信心。

    “啊——！”宋知凡忽然仰天怒吼。

    “砰！”一道闷哼震得楚离血气浮荡。

    宋知凡衣衫陡然鼓起，随即一步跨出，终于挣脱了束缚的力量。

    “轰隆隆！”雷电陡然加剧，楚离眼前唯有刺眼的白光，比先前浓烈十倍。

    “砰！”宋知凡直直飞出十几丈外，衣衫尽碎，露出内里穿着的一件黑色绸衣，宛如缎子般顺滑与柔和，飘飘荡荡仿佛自己在动，周围并没有风。

    “轰隆隆！”更激烈的雷电再次降下。

    宋知凡蓦的出现在十丈外，避开这一片雷电。

    楚离也堪堪避开，他现自己的脚步快不过宋知凡。

    他挣脱了无形束缚力量后，仿佛功力大增，虽达不到在天雷场外的度，却已经比得上寻常天外天高手，所以天雷根本轰击不着他。

    楚离却不同，仍没能挣开束缚，只能一步一步挪。

    宋知凡身如一片羽毛，不管雷电如何激烈，他都能轻盈避开。

    天空的乌云渐渐散去，恢复光明，雷电慢慢消散，仿佛终于承认无可奈何宋知凡的事实，泄了气般的停歇下来。

    宋知凡一闪出现在楚离身前，一掌拍下。

    周身黑衣在闪动着流光，似乎蕴着奇异力量，让楚离很好奇，这宝衣难道仅仅防御雷电，不能阻碍内力，它右袖子被自己长剑割去了。

    楚离来不及闪避。

    “砰”的一声胸口中一掌。

    天神一击，掌力精纯而刚猛，钻进胸口后便要大肆破坏。

    它乍一进楚离身体皮肤，便碰上一层层无形力量。

    天神掌力如锥，破开一层又一层的力量，一层被破开又一层来临，无穷无尽一般，最终被消耗一空还没能钻进他身体，仅在皮肤便被湮灭。

    楚离感受着八层金刚不灭身的威力，满意的点点头，又皱起眉头。

    宋知凡的身法变得奇快无比，虽说身处于他的天神场下，度确实极快，但如此之快已然乎寻常天神之能，让他根本无法闪避。

    天神场克制神通，他仍能直接施展虚空大光明术离开，若没有金刚不灭身只能逃离，此时有金刚不灭身，却想看看他到底有何本事。

    “这是什么步法？”楚离眨眼间被击中八掌，却毫无受伤之像，扬声问道：“如此之快，绝非寻常步法！”

    “御电步！”宋知凡皱着眉头冷哼道：“天神武学！”

    说着又一掌击向楚离眼睛。

    楚离伸掌拦住，万象归宗与天星洞虚术结合，隐隐能预测到他掌力落点。

    “砰！”他退后一步，扬声道：“天神武学？”

    “哼，所有人都以为天神乃是绝顶，只需要增强修为即可，施展原本的天外天武学就是。”宋知凡冷笑：“个个都是井底之蛙，岂不知有专门的天神武学！”

    楚离若有所思的道：“想必另外天神是有传承的。”

    “有个屁。”宋知凡哼一声：“天外天根本没传天神武学给他们！”

    楚离若有所思：“如此说来，你能凭着天神武学碾压所有天神？”

    “正是！”宋知凡大笑道：“躲过了这雷劫，天外天拿我也没办法，我并非受天所封，不受天规束缚，哈哈，早知如此，早就成天神，何必等到现在！”

    两人说着话功夫，宋知凡又打了楚离十几掌，却仍拿他无可奈何。

    宋知凡心下皱眉不止，这老家伙好像藏于龟壳里面一般，竟然不怕自己的掌力，可惜没弑天剑，否则一剑便斩了他。