
　　“其实就是一句话，那些所谓的教授专家根本什么也看不出来。”

　　叶天城既忧心，又恼怒。

　　“我每年投那么多钱到这家医院，这些人算是白养了！”

　　林一道皱皱眉头，想了想，说道：“我建议你们去其他医院，多请几个医生来会诊。如果找不到病因，就无从下药。”

　　“我女儿已经去请了，这个时候应该已在来的路上。”叶天城叹了一口气道。

　　“既然林老先生说小枫会成植物人，那林老先生有没有治疗的方法？”叶天域若有所思道。

　　“方法是有，现在主要的问题是，我还不能判断出病人的病因，不好对症下药。”林一道显得有些无奈道。

　　叶天域和叶天城对视一眼，不知道该说什么好。

　　“林老先生，请问一下，枫哥会一直昏迷着吗？他会不会死？”

　　这时，一旁的叶霜忍不住出声。

　　林一道看了她一眼，不紧不慢道：“一时半刻不会死，但继续这样下去，谁也不能保证他会不会突然停止呼吸。”

　　听到林一道这样说，叶天城和丘璐薇顿时哽咽难言。

　　叶天域和叶霜也露出哀伤的神情。

　　“爸，医生到了。”

　　突然！

　　传来叶霏的叫声。

　　大家循声看去，只见叶霏带着两个中年男人和一个中年妇女朝他们走过来。

　　很快，叶霏带着那两个中年男人和那个妇女来到林一道等人的面前。

　　那两个中年男人和那个中年妇女见到林一道，首先恭敬地跟林一道打招呼。

　　林一道认识他们，这两个中年男人，一个姓李，一个姓袁，这个中年妇女姓陈。

　　他们都是燕京数一数二的医生，治好过不少被普通医生断定为无药可救的病人。

　　等他们跟林一道寒暄过后，叶家的人连忙恭敬地跟他们说着叶枫的事。

　　那三名医生听了后，相互对视一眼，走进病房里面。

　　经过他们的诊断，得出的结果与林一道以及这家医院的医生诊断的结果是差不多。

　　叶家的人听了后，个个都神情哀伤。

　　丘璐薇直接伤心的大哭起来。

　　“我有个建议。”姓陈的女医生若有所思道。

　　所有人的目光顿时齐齐落在她的脸上，满眼期待的盯着她。

　　“我建议做核磁共振检查。”陈医生不紧不慢道。

　　“不行。”李医生立刻反对，“病人出于昏迷状态，不适宜做核磁共振检查。”

　　“我赞成陈医生的建议。”袁医生接话，“如今找不到病因，也唯有做核磁共振检查，来一个从头到脚的全身检查，才能更好的确定病因。”

　　“可是昏迷中的病人做核磁共振检查有很多不确定性的事发生。”李医生依然反对。

　　“找不到病因，病人只能一直昏迷，而且随时有停止呼吸的危险。”陈医生表情严肃道，“事到如今，我们也只有搏一把。”

　　“好吧，我保留意见。”李医生淡淡道。

　　“当然，是否要做核磁共振检查，最终的决定权还是你们做父母的。”陈医生转而看着叶天城和丘璐薇。

　　叶天城和丘璐薇对视一眼，下不定决心。

　　“林老先生，依你的意见呢？”叶天城的目光移向林一道，问他意见。

　　“这个嘛……”林一道犹豫了一下，“我也不好给意见，毕竟我是学中医的。不过呢，在一直找不到病因的时候，做核磁共振检查也是一种确定病因的选择。”

　　“当然啰，我们不能替你们做决定，我们只是替意见，最终做决定的是你们家属。”林一道补充道。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到林一道也支持做核磁共振检查，叶天城和叶家其他人都对视了一眼。

　　“大哥，事到如今，也只能搏一搏了。”叶天域说道。

　　“没错，大伯，只有找到病因，才能给枫哥治疗。”叶霜紧跟着说道。

　　“我觉得二叔和霜妹说得对。”叶霏也支持让叶枫做核磁共振检查。

　　叶天城看着丘璐薇，想听她的意见。

　　丘璐薇噙着泪，点点头。

　　看到大家都赞成让叶枫做核磁共振检查，叶天城也就没有反对。

　　他随即叫来这家医院的医生，让他们准备给叶枫做核磁共振检查。

　　……

　　傍晚时分。

　　叶星尘在客厅里百无聊赖的看着新闻。

　　林淑洁和蔡蓉坐在一旁闲聊着。

　　“叶少爷，有您的快递！”

　　管家五叔走了进来，脸带笑容的对叶星尘说道。

　　“麻烦五叔帮我拿进来。”叶星尘微笑道。

　　“快递员说是贵重物品，一定要本人签收，不允许代领。”五叔无奈道。

　　“这样啊，那我现在去拿。”

　　叶星尘说着，站起来，大步走了出去。

　　他一边走，一边猜测是不是系统昨天所说的遗产文件寄来了。

　　他来到大门外，看到一个快递员正在等着他。

　　叶星尘报了姓名，快递员却告诉他，这份快递非常贵重，需要身份证才能接收这份快递。

　　接收快递还要身份证？

　　这种事，叶星尘还是第一次遇到。

　　这么看来，这份快递一定很不简单。

　　既然说得这么贵重，估计除了遗产文件外，不会有其他东西。

　　叶星尘拿出身份证，给快递员确认是本人后，快递员把快递交给叶星尘。

　　叶星尘接过来，是一个防水的文件袋。

　　叶星尘确认文件袋没有打开过，也没有破烂，然后拿着回到屋内。

　　他走进客厅，还没有拆开，林淑洁就好奇的问道：“是什么快递？”

　　“我也不知道。”叶星尘耸耸肩。

　　“哦？”林淑洁半信半疑。

　　叶星尘没有理会林淑洁的反应，找来剪刀，准备拆开文件袋。

　　就在这个时候，五叔又走进来。

　　“叶家的人又来了。”五叔禀报。

　　“这叶家的人到底怎么回事啊？为什么来往我们家跑？”林淑洁淡淡道。

　　“叶家的人显得很焦急，说有事要找叶少爷。”五叔说道。

　　“又找星尘？”林淑洁没好气道。

　　“要不要给他们进来？”五叔问道。

　　“这一次来了多少人？”林淑洁反问。

　　“只有叶天城和他的夫人。”五十答道。

　　“只有两人？”

　　“是的。”

　　“先让他们进来吧，看看他们到底想干什么。”

　　“好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第一百七十一章 不知病因免费阅读。https://xs.23sk.com 