 “叶凡！”

看到这个身影，韩文斌与白鹰二人忍不住惊呼出声。

“这小子，居……居然没死！”

刘贯的人则是全都呆住了。

“果然有诈！”

赵栋的面色当即阴沉了下来，同时看向了正飞向禁地的刘贯。

“刘师兄有危险！”

赵栋出言道了一声。

然后听到此言，刘贯的人全都只是大眼瞪小眼，并没有出手的想法。

禁地之中，没有任何一人敢于踏足。

此刻相救，便是送死。

“你们这群懦夫！”

赵栋轻叱了一声，作势欲要冲向了刘贯所在的位置。

“赵栋，你还挺忠诚，这一战，你不能插手！”

白鹰见状，直接上前一步拦下了赵栋。

强大的气息，逼得赵栋只能后退。

“白鹰师兄，苗坊主你不是不知道，她的怒火非同小可，叶凡太胡闹了，这样子，他与刘师兄都要完蛋！”

赵栋语重心长道。

“这件事无需你多管！”

白鹰冷冷道了一声。

“你难道不顾叶凡的死活？”

赵栋的目光逐渐变得困惑起来。

局势的变化，已经让他彻底看不懂了。

“刷……”另一边，刘贯的身躯犹如流星一般砸落在禁地的一处山头上。

“混蛋！”

刘贯满身鲜血，叱骂一声后就欲离开禁地，然而叶凡却出现在了他的身前。

“小子，你算计我？”

望着叶凡的身影，刘贯眼中尽是怒火。

“刘贯，现在你终于感受到恐惧了！”

叶凡的脸上正带着一丝笑容，兴奋道。

牺牲一个分身，借以将刘贯带到这里，这是叶凡的备用计划。

先前在刘贯最得意忘形的时候出手，最容易成功。

“我看你是疯了！”

刘贯望见叶凡脸上的笑容，只觉有些毛骨悚然。

说话间，刘贯不再搭理叶凡，而是兀自朝禁地之外飞驰而去。

“刘贯，和我一起留下吧！”

叶凡见状，只是冷冷道了一声，而后身躯直接化为流星，继续撞击向刘贯的身体。

刘贯见到叶凡的疯狂，顿时逃的更急了。

在他眼里，叶凡已经疯了，绝不能在这里与他陪葬。

“轰隆隆！”

在追逐刘贯的同时，叶凡不断的释放出傲世之力打断刘贯的退路。

傲世之力砸落山脉之中，不断的引出阵阵巨响，同时也伴随着妖兽愤怒的咆哮声。

“这下彻底完了！”

禁地之外，当听到内部传出的巨大动静，赵栋等人全都面若死灰。

白鹰与韩文斌的脸上也带着担忧之色。

如此大的动静，必然会引起苗双双的主意。

“轰！”

刘贯已经来到了禁地的边缘，然而又被叶凡一道傲世之力轰回了禁地之中。

虽然灵魂之力强大，但刘贯的速度根本就及不上叶凡，逃离的效率极低。

“小子，你再敢阻我一次，我就直接抹杀你，别逼我！”

刘贯着急万分，为了顺利逃生，眼中终于涌现出了杀意。

“来吧，今日我已经做好了所有准备，你休想逃！”

叶凡无惧死亡道。

听到此言，刘贯反而怕了，若是叶凡这身躯也是残魂，那后果将不堪设想。

“今日算你有种，你既然这么想把我留下，那这身躯就留着好好陪你吧！”

刘贯咆哮了一声，为了顺利逃脱，决定直接丢下自己的肉身。

此举比杀了叶凡来的保险。

“你还真豁的出去！”

叶凡见状，有些吃惊。

灵魂与身躯分割，这需要做出不小的牺牲。

由此也足以看出禁地给刘贯带去的恐惧。

“刷……”随着刘贯话音落下，一抹无形的力量逐渐从其体内释放而出。

这抹力量逐渐凝结成一个虚幻的身影，正是刘贯的灵魂小人。

刘贯的灵魂想要逃离，叶凡无论如何都不可能追上。

就在叶凡有些无措的时候，一道雷鸣般的声音突然从上空出现。

与此同时，庞大的压迫传来，对于叶凡而言，就犹如天塌了一般。

“大胆贼子，竟敢擅闯试炼坊禁地，破坏山脉，找死！”

声音无比威严，还带着庞大的怒火。

“完了！”

听到这声音，禁地外的白鹰等人全都暴退出去，眼中只剩下恐惧。

至于刘贯，则是声色俱厉，灵魂化为一束强光，不顾一切的朝禁地外面冲去。

“贼子，还敢逃！”

那声音再次叱喝了一声，同时一只遮天的手掌突然从上空浮现。

手掌带来了黑暗，逐渐覆盖了刘贯的灵魂小人。

“不……”手掌之下，只能刘贯不甘且凄厉的声音。

作为八星魂修弟子，他依旧难挡这手掌之威。

“哗……”一缕缕灵魂之力这一刻荡漾开来，刘贯的灵魂小人受到了这手掌的重压，就仿佛被肢解了一般，魂力混乱。

“哼，给我回去！”

黑暗之中，逐渐走出了一个中年人，将手中捏着的灵魂小人送回了刘贯的身躯。

顿时，刘贯睁开了双眼，不过眼中尽是不知所措的目光。

“完了，我们要快些通知院内之人！”

“他们闯入禁地，莫说明玉行者，纵然是院长也救不了他们！”

看到刘贯被抓回后，赵栋出言叹息，眼中已经没有多少神采。

此番，他已经看到了刘贯的末路。

“赵师兄，那我们怎么办？”

刘贯的小弟这一刻全都慌了。

“都各谋出路吧！”

赵栋出言叹息了一声，同时来到了白鹰身前道：“白鹰师兄，我们输了，没想到叶凡这么狠，甘愿与刘贯同归于尽，我愿意向你效忠！”

“你这么快就投诚我，不怕刘贯心寒吗？”

白鹰见状，有些好笑道。

“他早就已经对我心寒了，现在也确实只有你能引领魂修院弟子了！”

赵栋出言感慨道。

“这件事我会考虑的，现在没空答复你！”

白鹰的注意力重点还是在叶凡的身上，故此只是随便道了一句。

“前辈，我们又见面了！”

禁地内部，望着逐渐从黑暗中走出的中年人时，叶凡苦笑了一下，有些惭愧道。

“又是你小子，你居然还敢来这里？”

当看到叶凡的身影时，中年人忍不住发出了一声惊呼。

 