
　　“对不起，OPPA！我太紧张了。”

　　“很早之前，不就告诉过你，这个角色不太符合你的形象，要想演好，必须下很大功夫才可以！”

　　“对不起！”

　　“不要一直说‘对不起’！把自己那部分演好了，比说100句‘对不起’都有用！”

　　“我……是。”

　　“不是告诉过你，要忘记自己的身份吗？在剧中，你不是少女时代的允儿，而是29岁的三女儿王光泊！不要总是想着扮可爱，也不要刻意用甜腻腻的声调说话！”

　　“我没有。”

　　“我看你还没有做好准备，今天就不用拍摄了，回家去吧，什么时候摆正心态什么时候再回来。”

　　“啊！我真的没……”

　　“可能你觉得我的话很逆耳，如果想听好听的话，可以去看粉丝留言或者媒体的吹捧。不过你要知道，那些只会成为你展翅的赘物。”

　　“……”沉默。

　　“好了！回去好好整理一下心态吧。”

　　允儿从没想到，自己居然会被“赶”回宿舍！之前和朴志勋交谈的情形历历在目，余音绕耳，心情愈发难以平静，眼泪不争气地涌了出来。

　　尤其想到昨天朴志勋对krystal截然不同的态度时，心中更是说不出的委屈！如果是别的导演也就算了，他可是自己的朋友！

　　为什么这样对自己？

　　经纪人的劝说一句都没听到耳中，满脑子都是朴志勋冷冰冰的面庞、没有人情味的话语！眼泪怎么都止不住。

　　“呜呜……”回到宿舍后，她更是趴在床上失声痛哭。

　　剧组。

　　“抱歉，给大家添麻烦了。”朴志勋把允儿“赶走”后，对陈亨旭导演、罗文姬、金海淑等人道歉说道，“她们通告比较多，都没什么休息的时间，导致今天没能调整好状态。当然，也是和各位前辈合作，压力有些大，太想表现了，结果适得其反……”允儿绝对想不到，他居然会这样为自己说话。

　　“没事。”陈亨旭等人纷纷笑着说道。

　　“继续拍摄吧。”朴志勋说道，“先拍别的镜头。”

　　“好！”陈亨旭自然不会有意见。

　　朴志勋安静地站到一旁。一方面确实有些生气允儿没有端正态度，另一方面也是为了允儿好。所有人都知道允儿是他钦点，之前剧组还有人反对，认为允儿无论年龄、还是气质、演技等都不适合出演这个角色，是他力排众议，硬生生将所有反对的声音都压了下去。但是，众人不敢对他有什么意见，却难免对允儿产生非议。所以，看到允儿今天频繁出错，他才果断把允儿“赶回”宿舍。

　　一些错误是被允许的，毕竟谁都不能保证无法出错，但如果总是某一个人出错，那就不是“失误”那么简单了。继续下去，不仅会挑起一些人对允儿的反感，一旦允儿承受的压力超过极限，可能会对她之后的演出都造成影响。

　　所以，把允儿“赶回去”，也是对允儿的一种维护。

　　陈亨旭等人都明白他的心思，所以才配合地笑着说“没事”。

　　同时，他这番行为，起到了很好的警告作用！被他钦点的允儿都毫不客气地赶了回去，所有人都不禁打醒精神。即便罗文姬、金海淑这样的前辈，都不禁愈发认真。虽然在资历上朴志勋是后辈，但怎么说也是剧组一把手，所有权力都掌控在他手中。一旦惹他不爽，把自己的镜头大大减少那就糟了。

　　朴志勋只看了一个上午，当一切进入状态好，便离开了。今天没有他的镜头，作为编剧，也没有必要留在现场。

　　……

　　中午，少女时代宿舍。

　　“哎一古！累死了。”秀英回到宿舍后，直接把身子丢在沙发上，没有一点idol形象地叫道。从这点来看，和朴志勋倒是很像。

　　“午饭吃点什么？”侑莉一副又累又饿的表情。

　　“叫外卖吗？”徐贤问道。

　　今天上午，三人一起结束SBS电视台的节目后就返回宿舍，午饭都没在外面吃。穿着漂亮的演出服，演播大厅中又不是很暖和，一个上午下来，感觉身子都凉了，分外想念宿舍小窝。

　　“叫什么外卖？”侑莉、秀英同时问道。

　　“海鲜面，怎么样？”徐贤稍稍沉吟后，问道。

　　“海鲜面？”侑莉、秀英互相看了看，点点头。

　　“多要一份，我感觉我现在饿得能够一口气吃下两碗！”秀英咂咂嘴，说道。

　　“扑哧！”侑莉忍不住轻笑一声，返回自己卧室，准备换一身轻便的衣服。

　　“秀英姐姐，暴饮暴食对身体不好。”身后，徐贤又在“教训”秀英。

　　“我知道！”秀英很是无奈地说道。几年下来，还是没有完全适应这个小家伙的生活方式，偶尔让人恼火、偶尔又会让人自惭形秽。

　　“啊！”突然，响起侑莉的一声惊呼。

　　“怎么了？”秀英、徐贤吓了一跳，同时跑了过去。

　　“允儿？！”而后，两人看到了刚刚在床上坐起来的允儿，两眼红肿好似樱桃，妆都哭花了，头发一片凌乱，床上的枕头哭湿了一大片。

　　“你不是应该在拍电视剧吗，怎么会在宿舍？”M.23sk.com

　　“允儿（姐姐），怎么了？”

　　三人关切地追问道。

　　“我被赶回来了。”允儿低声说道。已经不再哭泣，但情绪却仍是很低落，言语间带着一股难以掩饰的怨气。

　　“赶回来了？被谁？志勋OPPA？”侑莉三人几乎同声问道。

　　“嗯。”允儿抿了抿嘴唇，说道：“我今天表现得很不好，总是出错，然后被他训斥了一顿，让我回来整理好心态。”之前只是因为心底积压的怨气而发泄一句，现在很客观地讲述了缘由始末。

　　侑莉三人面面相觑，实在很难把她口中这个霸气、强势的形象和印象中那个朴志勋联系起来。尤其侑莉、徐贤两人，更是怎么都无法想象朴志勋把她训斥一顿、赶回来的情形。

　　允儿抽了抽鼻子，满腹委屈。

　　“允儿姐姐，他……志勋OPPA怎么训斥你了？”徐贤小心地问道。

　　允儿把之前朴志勋训斥自己的那番话讲述一遍。哭了半个上午，睡了一小会儿，情绪已经冷却许多。

　　“他这也是为你好吧。”侑莉听完后，笑了笑，说道。

　　允儿轻轻咬了咬上唇，没有说话。怎么说，被朋友“赶回来”的事情都让她很受伤。

　　“允儿姐姐，他真的是为你好呢。”徐贤也说道，“如果是不相干的人，他才不会说这些话呢！”

　　允儿瞪了她一眼。作为“老婆”，她当然会帮“老公”说话。

　　“确实是为你好！”秀英沉思之后，说道，“你想想，现场是罗文姬、金海淑那样的大前辈，你频频犯错，肯定会越来越紧张、压力越来越大，怕是连自己的真实水平都无法发挥出来！这样，可能会影响到一众前辈、工作人员、导演对你的印象，以后他就是想给你加戏都不方便。”

　　果然是人多力量大。侑莉说，她没听进去，徐贤说，她认为是对朴志勋的维护，但现在再加上秀英详细地剖析，她顿时产生了动摇。

　　仔细想想之前朴志勋之前的那番话，好像很多都是对自己缺点的直接指出！还有，“你要知道，那些只会成为你展翅的赘物”这句话，说明他对自己抱有很高的期望！

　　人就是这样，心里堵着的时候，再好的话也只会想到阴暗面，可是一旦想通了，却又怎么想都觉得对方是为自己好。

　　这个家伙，虽然“毒舌”了点，但心却是好的，还用这种方式对自己的人生进行教育，真是一点都不可爱！那天晚上，看过徐贤手机上朴志勋身穿婚纱的照片，她给了一个“可爱”的评语。

　　“那我现在怎么办？要不要给他打个电话道歉？”想通之后，允儿弱弱问道。

　　“做你该做的事情啊！把心态摆正、角色演好就可以了。”侑莉说道，“他是那种不拘小节的性格，只要你下次表现合格，他就不会在意这些。”

　　“哦。”允儿点点头。

　　秀英、徐贤却用一种古怪的目光看着侑莉，她什么时候对朴志勋了解这么深刻了？

　　“不过，打个电话道歉也好，说明你明白他的好意了。”侑莉补充道。

　　“在他吃饭的时候打电话，应该不会生气吧？”允儿拿起手机看了一眼时间后，问道。

　　“不会。”侑莉、徐贤同声说道。

　　“哦，谢谢你们。”允儿道谢之后，找出朴志勋的手机号码拨了过去。

　　只不过，没有拨通，“您所拨打的用户正忙”。

　　此时，朴志勋刚刚在家吃过午饭。

　　朴敏雅正拿着krystal送的那条内裤，偷笑着问他穿还是不穿？男人的尺寸，但却是粉红色、特别可爱的卡通小猫图案。

　　朴志勋没有来得及回答，就接到了《sunny》剧组打来的电话。

　　“又是19禁？”听完后，有种骂人的冲动。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百六十四章 “赶回”宿舍免费阅读。https://xs.23sk.com 