    

    确定好计划后,玩家们开始让陈可曼想一想密室逃脱的游戏规则和生路线索。

    难度越低越好。

    陈可曼见状,不安惶恐道：“可是，我现在什么都想不出来。”

    许川忍不住道：“想不出来也要想,这事关着我们所有的命啊。”

    大家没说话，只是看着陈可曼仍旧惶恐的模样,突然就涌出了强烈的不安。

    陈可曼写的小说内容虽然文笔还算合格，但是内容处处都是可见的漏洞以及不合理的地方。

    很多地方甚至连线索都没有写出来,直接就开启上帝视角突兀写出了生路，让小说里的陈可曼这个女主角开挂般完成了两次游戏。

    他们顿时对陈可曼接下来要具现出的内容充满了不信任。

    陈鼎忧心忡忡道：“不知道我们能不能替陈可曼想接下来的小说剧情。“

    这样一来,玩家们就可以想出比陈可曼还要更加安全且简单的游戏规则。

    夏乐天想了想，道：“应该是可以的,不管怎么样，我们都得先试一试才行。”

    老玩家也知道现在也只能这样，但是想到大家来共同设定游戏，陈鼎等老玩家心里甚至涌出了极其强烈的怪异感，也有激动。

    老玩家似乎失去了以往的克制,开始你说一句我说一句，各自提出一些有用的建议。

    只是内容杂七杂八，很难快速归拢起来，而陈可曼听得更加乱的不行，不安的说道：“不、不行,我、我记不住这么多内容。”

    大家顿时无奈的闭上嘴。

    夏乐天想到什么,立刻从空间包裹里拿出笔记本,“接下来我们每人轮着说一句,然后我会将这句话记载本子上，等结束后立刻归拢一下信息，编出完整的小说剧情。“

    大家纷纷表示同意，脸上的阴沉表情也消散了不少。

    陈可曼这才猛地松了一口气，要哭不哭的看向夏乐天，眼底满是感激之色。

    夏乐天提着笔，环顾任明亮和陈鼎两人后，对对陈可曼身边的裴樱道：“裴小姐，就先从您开始吧。”

    裴樱似乎毫不意外夏乐天会第一个选择自己，在经过思考后才轻声说道：“很多密室逃脱游戏，都有很多不同的主题，比如恐怖医院，还有杀人现场等等逃生主题，我们必须要设定那里只能存在一种逃生密室主题。”

    大家立刻看向裴樱，表情里带着惊诧，他们每个人都在思考这样游戏设定和生路细节，却从未想过这十分重要的细节。

    陈鼎甚至感到了后怕。

    不过也从侧面证实了女性玩家，尤其是老玩家能活到现在，必然会比男性玩家要付出更多的努力。

    裴樱似乎不觉得自己想到的内容有多么了不起，仍旧轻柔道：“我说完了，陈鼎，到你了。”

    夏乐天立刻看了眼裴樱。

    裴樱果然不愧是活过好几次游戏的老玩家，心细竟然如此细腻，直接将夏乐天所需要面对的难题轻松化解了。

    在座的老玩家彼此都不服对方，如果夏乐天让陈鼎第一个说，必然会得罪任明亮。

    而裴樱作为唯一一个女性老玩家，反而最适合第一个提出意见的。

    再加上其他老玩家必然不会和裴樱计较太多，这种难题便轻松被化解掉了。

    陈鼎想了想，提出了第二个建议，“可以设定两个关卡，游戏规则是只要从这两个关卡里出来就判定游戏成功。”

    大家都默不作声，却对陈鼎提出的建议十分赞同，夏乐天将陈鼎这个建议写下来，然后看向任明亮。

    任明亮似乎早就想好了游戏设定，直接说道：“两个关卡一定要设定的看似很复杂一些，但其实很容易通过，一定要符合以往游戏的风格。”

    大家也同意了这个建议。

    接下来就应该是开始细化关于两个关卡的细节。

    夏乐天似乎刻意忽略了戚厉非，直接对王秋丽说道：“王秋丽，到你了。”

    被点名的王秋丽紧张到开始磕磕巴巴：“我做为新人，就还是不要提建议了吧。”

    夏乐天也不勉强王秋丽，望向许川，“许川，你呢。”

    许川不像是之前那般骄傲自大，充满了盲目的自信，这一次他也回答了和王秋丽相似的话。

    大家没说话，纷纷将目光落到了戚厉非身上。

    还差这个戚厉非的玩家没有提出建议。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    这是第一更，半夜还有第二更QAQ感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[火箭炮]的小天使：楚怀戚1个；

    感谢投出[地雷]的小天使：百丈逃禅、若雨、千术鲤、阿斯巴甜1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    原谅a20瓶；甲乙15瓶；井中猫、殇璃10瓶；夜哲伊羽佑风溯、贞静5瓶；微凉3瓶；谨之、影梦1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

