
　　最终老李也没有说风筝的事情，良医不能救无命，碰上这样的无赖帮他就是在纵容他，老李觉得自己又不是他爹，没有必要惯着。

　　至于王氏，要是真的活不下去了，老李自然能给她一口吃的，但是现在不行，不帮。

　　老李从王家出来，正看到村长带着几个壮丁黑着脸走来，看到老李从老王家出来，村长也是一愣：“老李，这老王也找你借钱了？”

　　老李疑惑：“借钱？没有，前几年倒是借过我借给他几十文，后来没有还，我也就不再借给他了，村长您这是？”

　　村长骂了一声：“还不是因为这个东西，你说这怎么教都教不好！刚发的救济金，这家伙又是赌博又是喝酒输了个精光，今天又去报‘无食户’。

　　我可是一片好心，就没有给他通过，这家伙倒好，直接跑镇上告我的黑状，现在镇上的人核查过之后认为他确实是‘无食户’。

　　不过镇上觉得他不是因为困难成为无食户，而是好吃懒做，偷奸耍滑，嗜赌嗜酒导致的无食户，所以完犊子了！”

　　所谓的无食户，就是在每年的救济金之后已经不能满足家庭日常开销，这样的人家要么就是无儿无女或者有残疾导致长期服药卧病的，要么就是儿女突然暴毙之后留下幼儿需要抚养的。

　　救济金只能解决一部分困难，够看病吃药，或者够两口人吃饭不够抚养幼儿的，当抚恤金并不能完全解决问题的时候，这些百姓还可以申请无食户，然后每天可以在额外从村子里食堂领取三餐，或者由村子里发一笔粮食，补贴口粮缺口。

　　老李听说老王竟然申请了无食户，怪不得对方有恃无恐不怕饿着，不过这家伙显然聪明反被聪明误，大明的无食户是要审核的。

　　最起码要村里上报镇上审核确定你吃不上饭的原因。M.23sk.com

　　村长不给他报确实是想帮他，结果这家伙作死自己去村子里报，一核查，好吃懒做，偷奸耍滑，嗜酒嗜赌。

　　这就表示镇上认定这种人要接收劳动改造了。

　　朱慈烺是很讨厌好吃懒做的人的，尤其是那种泼皮混混之类的，一旦被人举报，如果不能提供正常收入来源证明，那直接就被拉去劳动改造。

　　朱慈烺认为这种人简直就是动乱之源，所以对于这种人都是强制劳动，如果强制劳动依旧偷奸耍滑，不能按时完成，那么直接流放荒岛。

　　你不是懒么，那就去守岛吧，别影响别人，懒病得治，在荒岛上你吃一点就要自己搞一点，不相信你还不动！

　　你要是真的不动，饿死在岛上，那只要有你生活的痕迹就代表这里曾经大明有人到过这里，并且死在这里。

　　那这里就是大明的领土了，也算是这种人为大明做出的贡献了。

　　而老王这次被认定之后，就要被拉去劳动改造了，怪不得村长还带着两个民兵，真是活该！

　　老李忍不住问道：“那要是老王被抓走了，那王氏怎么办？”

　　村长叹口气：“你还不知道么，这老王就是王氏的负担，王氏虽然驼背，但是人家慢慢一年弄的还够自己吃的，加上抚恤金足够不冻着饿着了。

　　但是这老王是有粮食卖粮食，有钱拿钱，不是赌就是喝，王氏有他还不如没有！”

　　老李摇摇头：“这个年纪，在进去什么时候还能出来哦，他还是个瘸子，又能干什么呢？”

　　村长呵呵笑着：“他不用干活，这次直接送去守海上的灯塔去了，三年之后才能回乡。”

　　老李跟着叹了一口气：“真是自作自受！”

　　两人聊到这里就各干各的了，老李又回去找刘寡妇：“这次五千个都给你做了，本来想找老王的，结果老王被抓走了。”

　　刘寡妇一惊：“老王犯了什么事？怎么了这事？”

　　老李呵呵笑着：“哪有什么事，就是拿着救济金赌博喝酒，然后还去申请无食户，村长不给他申请，他就自己去镇上，被镇上定了一个好吃懒做，嗜酒嗜赌，偷奸耍滑，然后送去守灯塔了。”

　　刘寡妇震惊之后又解气，这老王可不是什么好东西，平日里看她们孤儿寡母的没少嘴上占便宜。

　　现在落得这个下场真是活该！

　　老李说好了这个事情就回家去了。

　　刚到家没有多久，村长又来了：“老李，老李可在家？”

　　老李一惊，连忙站起来，只见村长带着兵又来他们家了，老李迷糊了：“村长，您这是还要抓我？”

　　村长哈哈一笑：“瞎说什么，这次是好事，是这样的，因为你们家是军烈属，又主动捐献了土地，所以上面给你们评了奖，这次这两位是上面的人，来给你送大阅兵观礼邀请函的。”

　　老李激动的站在那里：“啥？让我观礼？”

　　士卒上前敬礼：“李诚实先生，我受皇室和军部委托诚邀您于正月初三日参加大明复兴历十周年大阅兵观礼。

　　这是邀请函，请您到时整齐着装，凭此邀请函进入观礼区。”

　　老李把双手在衣服上擦了又擦：“让我去？我去能干啥？皇恩浩荡啊，我给陛下磕个头吧……呜呜……谢谢陛下，谢谢大明……我儿死而无憾了！”

　　士卒再次敬礼：“感谢您为大明培养了一个好儿子，陛下和军部就是想让您看看您的儿子用生命捍卫的大明军威还有万国来朝。”

　　老李嗯嗯的点头：“好，我一定要好好看看，一定……你们到家里歇歇我给你们做饭吃吧？”

　　两个士卒敬礼：“我们任务已经完成，不便久留，告辞了。”

　　村长看着两个走的士卒，有看看老李双手捧着的邀请函满脸羡慕：”老李，让我也看看呗。”

　　老李连忙护着，想想又显得自己小气：“看看可以，你先洗洗手吧，别糊脏了，我还要凭这个去观礼唻！

　　你说我穿什么好？我要买一件新衣服！对买新衣服！”

　　村长小心的接过：“这可是咱们村的荣耀啊，我有一件熊皮大氅，那可是我儿子当赏金猎人亲手打的，我借给你穿穿，别丢了咱们村的脸！”

　　老李哈哈的乐着：“我看行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百一十四章我看行免费阅读。https://xs.23sk.com 