    琉球。

    处处格局充满武士道精神与禅意相结合的伊鹤家族建筑内。

    伊鹤田六跪坐在正对着前方武道场的厅堂门口，表情沉凝。

    唰唰。

    两道身影犹如黑色丝线，突然从远处几个武道场外的大门几个闪现掠近，到了伊鹤田六面前后站定。

    却是两名打扮得犹如忍者般蒙面黑衣身材析长瘦削的神秘人，他们背后背着如刀匣般的长条状度仪，向着伊鹤田六深深鞠躬。

    “伊鹤大人，方城顿在两天前已经离开哈瓦伦基地市，至今下落不明，我们通过隐杀组织连线通讯，仍旧无法联系上这位方城顿。”

    其中一名忍者毕恭毕敬道。

    “两天前......刚好是在奇迹公司发布出那些材料后没多久，这方城顿就突然离开了常住的哈瓦伦基地市，看来并不是巧合啊。”

    伊鹤田六冷冷的眼眸闪过思索道，“你们派人继续联系追踪，多关注奇迹公司那边的动静，方城顿或许会主动去奇迹公司。”

    “嗨！”两名忍者齐齐躬身。

    伊鹤田六淡淡道，“退下。”

    唰唰——

    两道忍者身影一颤，再度化作黑丝极速掠走。

    半晌。

    伊鹤田六突然叹息，意识催动了度仪内的一张通讯卡。

    紫色的卡影在身前闪烁，勾勒出通讯界面。

    信号连同。

    通讯界面那边传来一道平淡的男人声音。

    “伊鹤田六，你终于还是忍不住与我们合作了。”

    伊鹤田六冷冷道，“只有这一次。而且这一次的合作过后，你们收到你们想要的成果，我拿到我想要的位置，各自罢手，不再牵扯，否则这次的合作就不用谈了。”

    “呵呵呵呵......没问题。

    你以你们伊鹤家族的那张神卡帮助我们蒙蔽那位的感知，我们这边则会请一位绝对的大人物，超出唐剑意料的大人物，将他解决在地星之外。

    只要他离开地星，就绝对难以再回来了。不过若真的解决了他，他体内的那张卡将属于我们。”

    通讯卡里的声音淡淡道。

    伊鹤田六皱眉，“可以。但就怕他已经得到睿智者的一些提示，不会离开地星。

    我其实早就有一些安排，即使他不离开地星，若去往我布置好陷阱的那些天坑，他也绝对不会有好下场。”

    “所以说，睿智者才是关键。唐剑现在虽然已成长成一位不错的强者，但仍旧算不上顶尖，还是比较容易对付的。”

    伊鹤田六呵呵轻笑，“比较容易对付？你们针对他展开的计划都有多少次了？有一次能成功吗？”

    “失败可以很多次，成功却只要一次，就行了。”

    伊鹤田六冷哼，“好了，我们的通话就此结束，这段时间我们家族会一直持续干扰睿智者的占卜推算，这是最好的对付唐剑的时间，你们必须抓紧了。”

    “我们的目标不是小小的唐剑，其实还有一个选择，你助我们完成一些材料和祭坛的布置，待我们的国主降临，别说区区一个唐剑，即使......”

    “闭嘴。”伊鹤田六直接打断，狠狠道，“不要拿我当傻子。”

    啪——

    他直接挂断了通讯卡，通讯界面瞬间从面前消失。

    “......联邦代表人的位置是我的，谁也夺不走。”

    ...

    三天转眼就过去。

    当唐剑从法则之地内出来时，脑海之中却还是有不少关键性的感悟问题在回荡，急待解决。

    利用红卡智慧树洞天加强悟性的功能，唐剑在法则之地修炼三天，感觉就像是和高手大战了上百场，收获极大。

    混沌卡牌法则之中的不可预测以及承载一切两种特性，他都有了更深入清晰的认知了解，以至于都已可以利用对混沌卡牌法则的感悟，结合自身意志，勉强创造勾画出法则神卡的初步雏形。

    宫堡深处，最高首领议事厅内。

    唐剑正坐在最高首领对面。

    他的意志联系混沌卡牌法则，想象在手掌之间凝聚出自身对法则力量感悟出的具现化形体。

    一股浩瀚而古老的法则波动，自其手掌之中出现。

    嗡嗡！

    道道细微的空间扭曲弧度，从唐剑手掌的空间中波动出现，灰蒙蒙的混沌卡能构成了载体。

    一张表面卡纹勾画有如巨蟒般的卡牌虚影，突然浮现在唐剑的手掌中，散发出强烈的法则波动。

    最高首领神色严肃凝重，盯着唐剑手中浮现出的在不断波动的卡牌。

    他从这张卡牌表面那如巨蟒图案般的灰黑色卡纹中，看到了浩瀚无边的古老力量，感觉到了毁灭的可怕气息，感觉到了创生的力量，还有吞噬与封禁的神秘意味。

    “混沌卡牌法则......果然是最原始的卡牌法则力量啊，我甚至都开始怀疑，这种法则的力量不仅仅是高等法则那么简单。”

    最高首领神色凝重，看着唐剑眼神带着感慨，“克尔顿星系以难以想象的技术制作出具备参悟价值的【混沌·神卡】，其初衷也只是通过这种最原始的法则力量，完美的将大量卡牌法则表现出来，供人参悟选择自己最合适的那一种。

    这就像是往一片湖泊里倒入成千上万的鱼苗养殖，然后供人垂钓，能钓出哪一条鱼，就纯粹是看每个人的机缘运气了。

    结果......”

    最高首领摇头看向唐剑，“结果你这个怪胎，直接将整个湖泊都端走了，所有的鱼都是你的，直接感悟了混沌卡牌法则。

    这样的事例，我想在整个克尔顿星系都是极其少见的。

    所以我认为，你感悟的这种混沌卡牌法则，应该也具备千变万化演化出其他卡牌法则的特性才对，毕竟混沌是万物之始啊，是所有卡牌法则的源头......”

    “千变万化？所有卡牌法则的源头？”

    唐剑一怔，突然感觉就像是眼前黑暗的世界猛地被一道刺目的光芒洞穿，被雪白的刀剑剖开，有道灵光不可抑制的滋生而出。

    “承载一切......千变万化？承载一切的力量，就包含有千变万化的更深层次特性？”

    唐剑眼神越来越明亮，一种明悟油然而生，“既然是承载了一切的力量，那自然就包含了一切的力量。

    混沌演化，一元两仪三才四象......

    承载一切，也演化一切。

    这就是承载一切特性的根本力量啊！”

    “这个小子，这是又有新的感悟了？”

    最高首领看着唐剑这发呆模样，看到其手掌之中那呈现巨蟒形态的卡纹愈发清晰的卡牌，不禁动容。

    这么快就又有新的明悟，这小子果然不愧是坠红尘那张卡所选择的主人啊，悟性真的是很不错啊。

    半晌。

    唐剑才回过神来。

    他的目光看向手中随着自身对法则感悟加深而变化的卡牌，看到卡牌上那卡纹更为清晰，甚至已开始向着混沌宇宙的蛋形过渡的卡牌，神色不由欣喜振奋......