    第702章 阿鸣，你要等等我   

    沈清安静的盯了陆霆川两秒，微微启唇，语气轻描淡写的说出一个个残忍的事实。

    

    “你从来没想过江亦鸣死，他死了。”

    

    “你从来没想过那条视频会传出来，视频传遍了。”

    

    “你从来没想过我会受这么多伤，可我身上每一条伤疤都和你脱不了关系。”

    

    “你从来没想过我们之间会变成这样，可是谁造成的？”

    

    “陆霆川，你告诉我，还有什么是你没想过的？”

    最后一个字说完，沈清发出一声嘲讽的嗤笑。

    

    沈清身上使不上力，在对抗陆霆川这一路上，她已经耗干了所有力气，一丁点都不剩下了。

    

    “放开……”   

    “不，我不会放开。”

    陆霆川像个孩子一样，紧紧攥着沈清，他有一种直觉，在这一刻他如果没能更紧的抓住沈清他们之间就没以后了。

    

    他想起很久很久以前，他也是这么抱着他妈的身子，母亲的身体也是这么冰冷僵硬，无论他多么用力的去抱都无法暖和她。

    

    颤抖的双手用力抓住沈清冰冷的手：“沈清，对不起……我不想放开你，对不起，我……”巨大的悲痛压垮了陆霆川的神经，他失去了他引以为豪的冷静，原来他也会变得这么懦弱，懦弱到可以跪在一个女人跟前深深忏悔。

    

    沈清做不出任何表情来，她只感觉脖颈处潮湿微凉，一直凉到了心里。

    

    陆霆川现在再后悔，她都没办法原谅。

    

    他的心再热，也没办法温暖她那颗死寂的心。

    

    一路开着车，一路上都是陆霆川的闷哭声，好似他们被单独放在了一个空间，全世界只剩下他们两人了一样。

    

    “陆霆川，还有一件事……”她还有最后一件事还没完成。

    

    “什么事，只要你想要的我都给你。”

    

    “我要去看江亦鸣，去看看他的坟，他的墓碑。”

    

    陆霆川一时失声，他喉咙疼的厉害，像是被牙签卡住了，缓了好久他才点头：“好，我带你去。”

    

    江亦鸣死在五月三十日那天，时间过的好快，一晃都要到七月了。

    

    七月一过就是八月，农历七月有七夕，七夕一过是中元节，再等等就是中秋，中秋桂花飘香。

    

    她想起去年，她和江亦鸣在一块儿的时候，还一起约定“明年”一起过七夕节来着。

    

    阿鸣，你一定要等等我，我们要一起过七夕。

    

    陆霆川把脸埋在沈清脖颈处，没发现沈清此刻露出来柔和的微笑，里面承载着万千祈求。

    

    回到J市已经晚了，累了一天，陆霆川也想让沈清休息一下，等明天天亮了再去。

    

    可沈清执意要去墓园。

    

    去墓园那条路是陆霆川开的车，他让司机回去了。

    

    等到了墓园已经晚上七点了，这里人烟稀少，到了晚上，只有几盏路灯，都说埋死人的地方阴气重。

    

    不知道是不是错觉，明明都是在J市，可墓园这一片却要冷很多。

    

    “就在这里停下。”

    

    陆霆川并没有停下车，而是放慢了车速：“这里距离墓园还有些距离。”

    

    “陆霆川，你认为我会让你出现在江亦鸣坟前吗？”

    

    “吱——”陆霆川猛地踩住油门停下。

    

    沈清坐在副驾驶座，她紧抓着安全带，没看陆霆川一眼，她看着窗外孤寂的路灯，说道：“你是害死他的人，他的坟前方圆五百米内，你都不配出现。”

    

    “好，我不去。”

    陆霆川艰涩道，打开车门锁。

    

    沈清毫不犹豫的解开安全带推开车门，她下车。

    

    看着头也不回的沈清，陆霆川哑着嗓子说：“注意安全。”

    

    陆霆川看着沈清的身影消失在了他的视线里，他起身打开车门下车，点了一根烟，视线随着青烟望向天空。

    

    ——江亦鸣死在了沈清对他，最愧疚，最对不起最爱他的那一年，成为了永久的伤疤，陆霆川不知道自己该怎么和一个死人争。

    

    江亦鸣活着的时候他都争不过沈清的心，而现在他死了，连带着沈清的心也死了。

    

    ……   

    沈清脚步没停，朝着墓园方向走去，她踩着地上的影子，看着昏黄的路灯下，那道被拉的很长的影子。

    

    她仰望天空，真好，今天的星星也很多，而正对着她头顶的那一颗星星最大最亮，她看着这一片星空，恍然间好似看到了那个笑的意气风发江亦鸣。

    

    沈清嘴里哼着那首“梦中的婚礼”在这样安静的夜色里显得越发悲凉。

    

    她朝着墓园跑去，越跑越快，哪怕累的喘不过气来了，还在跑，她在拼命跑向江亦鸣。

    

    夜晚的风刮在脸上有些刺痛，似乎是在阻止她往前，沈清脸上露出微笑。

    

    到了墓园，做好登记，又在快要关门的商铺上买了冥币，香烛，还买了一捧满天星，沈清一手抱着鲜花，一手提着塑料袋。

    

    墓园里一座座孤坟，以前的沈清很胆小，什么都怕，怕死人，怕鬼，怕坟，怕墓园。

    

    而现在她什么都不怕，因为这墓园的坟墓里的鬼，是她日思夜想见不到的人。

    

    墓园里很多墓碑，沈清一开始就得到了位置，她进去开始找，找到了江亦鸣墓碑，也看到墓碑前站着的一对夫妻。

    

    那是江亦鸣的父母。

    

    本就沉重的步伐，如今像是被锁链栓住了一般，她沉重的呼吸声，让江父江母发现了她。

    

    两人更是一眼就认出来了那就是沈清。

    

    任何人都可以在这种时候选择逃避，但唯独沈清不能，沈清一步一步走过去，在距离五步距离的时候，她双腿一弯跪了下去。

    

    这一个月过去，失去儿子的江父江母，整个人憔悴不堪，头发白了，江母身形消瘦，在看到沈清跪在地上后整个人都虚弱的摇晃了一下。

    

    这就是阿鸣喜欢的沈清，是他用命都要守护的人。

    

    江父看到沈清下跪后猛地一怔，他不大度，他是做父亲的，他无法忘怀江亦鸣的死，更无法原谅那些害他死的人。

    

    他连自己都无法原谅，如何做到去原谅沈清。

    

    如果没遇到沈清，江亦鸣现在还是好好的，而不是孤零零的躺在这下面。

    

    “你怎么还有脸来这里？

    你给我滚！滚出去！”

    江父指着沈清，手一直在抖。

    

    沈清没说话，只是朝着地上磕头，一次比一次磕的重，安静的夜里只有她闷声磕头的声音。

    

    她不知道该如何面对江亦鸣的父母，她说一句“对不起”都是在他们心上撒盐。

    

    江母看着把头都磕出血的沈清，她用力拽着江父，朝他摇头：“我们走吧，她愿意来就来，阿鸣是想见她的。”

    

    她答应过江亦鸣，不会为难沈清。

    

    

    

