    “这……”

    把这一幕看在眼里，韩会长像是想起什么，瞳孔一缩，声音颤抖：“我明白了……”

    “明白？”

    “到底怎么回事？”

    他明白了，众人还全都满是迷惑，忍不住看了过来。

    连一圣域四重的吴师，全力攻击，都不损伤分毫的强大封印，怎么洒了点……这东西，就烟消云散，开始崩塌？

    “如果我猜的不错，这个封印应该是纯阳属性的，最见不得污浊性的东西和水……如果只是水的话，想要破开也是极难，可用了让人难以承受的青泔灵液，就会防御不住，自动崩溃……”

    韩会长道。

    “纯阳属性的封印，也没有这种特性吧？我之前怎么从来没听说过？”吴师皱眉。

    纯阳封印，见过不少，可从未听说过，用尿液就能破解的，如果这么简单，这种阵法也没有存在的意义了。

    “单纯的纯阳封印，自然不会有这种特性，但……要是无瑕纯阳封印，就不好说了。其实很多阵法，都害怕污秽的，就好像有的人被困阵法，怎么都破解不了，结果女子生产，就会让灵气溃散，阵法彻底崩塌！”

    韩会长道。

    “这……我好像听说过……”

    一侧的木师点头。

    女子属阴，很多人都认为生产时流出的血是至阴之物，用来破解阵法稳定，最为合适不过，不少人就用这东西，淬炼了破阵利器，专门用来破解阵法。

    “看一眼，就弄清楚封印的缺陷，张院长对阵法的理解，的确骇人听闻……”

    见众人明白过来，韩会长再次看向不远处悬浮的青年，一声感慨。

    无瑕纯阳封印，说起来简单，实际上，根本没那么容易，就算拥有尿液这种大污之物，找不到封印的节点，一旦浇上去，不光不能破解，弄不好还会遭到反击。

    好像用力量进行攻击一样，施展出的越大，受到的反击，就会变得更强，最后让人抗衡不住。

    这个封印就是如此。

    看起来张院长的动作简单，将木桶带上天空，弄破就把封印解除了，实际上，木桶的高度，液体的冲击力，落在封印上的节点……差一点都不行。

    对掌控力的要求极高。

    估计也只有这个变态，才能想出这种破解方法，而且一举成功，没出现任何差错。

    “如此诡异的破解方法，那……当初鸿远学院的章引邱等人，是如何进去的？”一个战师忍不住看过来。

    其他人也都满是奇怪。

    这种古怪的方法，估计也只有这个张院长才能想得出来，章引邱为人正直、古板，就算知道，估计也不愿意去做。

    “具体如何进去，我不清楚，不过……之前这么多年这个遗迹，都没出现过，他们进入之后，咱们才能来到这里……恐怕，掌握了我们不知道的秘密，或者得到了进入这里的钥匙！”

    思索了一下，韩会长道。

    任何遗迹，想让后人进入，就肯定会有所谓的钥匙，或者通行法宝，只要带着这个东西，很多对他们来说，难以解决的封印就会变得十分简单，肯定比他们这种，见阵破阵，硬闯要容易的多。

    “倒是有可能……”众人同时点了点头。

    也对，如果没有所谓的“钥匙”，想要进来，真的很难，没有这位张院长的话，他们恐怕依旧困在熔岩小上方，一点办法都没有。

    咯吱！咯吱！

    对话的过程中，木桶中的尿液不停流淌，与之接触的封印噼啪裂开，缓缓消散，不消片刻，巨大的门户彻底出现在众人面前。

    “可以进去了……”

    身体一晃，张悬飞了下来，将木桶扔了出去，松了口气。

    图书馆显示缺陷，就知道这是个无瑕的纯阳阵法，尿液刚好与之相克，这才有了这个大胆的想法，没想到果然可行！

    “好……”

    众人同时点了点头，齐刷刷向门户飞了过去。

    依旧是吴师当先进入，见没有危险后，这才招呼众人走了进去。

    之前在封印外面感受到炙热无比，而进入其中，却发现这种热量已经消失不见，反而从门户中透露出丝丝清凉，就好像之前是错觉一般。

    “难道之前感觉错了？”一位战师忍不住道。

    刚才在封印外面，还借助其中散发的热量进行修炼，对修为有极大的好处……本以为进入其中会被灼烧的无法承受，怎么情况截然相反，非但没感觉到热，还感到清凉了？

    难不成之前经历的一切，是假的？

    未免太过诡异了吧！

    “大家不要慌张，如果我猜的不错，之前经历的事真的，现在也是真的！”

    韩会长神色凝重，道：“极有可能，这是一个寒暑交融的阵法，和控制气候的阵法一样，能够随意改变温度，给人不同的感受。”

    很多阵法师公会，都会布置一些能够控制气温的阵法，或许这个门户就是这种情况。

    之前众人在外面觉得难以承受，而进入其中，极有可能触动某种特定的机关，变得气温适应，才有了这种感觉。

    “有可能……”听到这个解释，众人同时点了点头。

    虽然觉得单凭阵法就让气温差距那么大，有些不可思议，但能将这个遗迹留下的人，不知是多高境界的强者，弄出这种阵法也无可厚非。

    毕竟受限于修为，他们觉得不可理解，并不代表不能完成，就和张院长用尿液破解封印一样。

    “这不是阵法……”

    众人点点头，正想继续向里面进，就听到一个淡淡的声音响起，说话的既不是吴师，也不是张悬，而是一向沉默的洛若曦。

    “不是阵法，那是什么？”

    见她说得如此肯定，众人奇怪的看过来。

    “是空间的运用！”洛若曦道。

    “空间？”众人对望，不明所以。

    “和折叠空间以及储物戒指一样，这个门户通往了另外一个空间，和之前封印下遮掩的，不属于同一个层面，自然给人的感觉也不相同！”

    洛若曦道。

    “通往另外一个空间？”众人都觉得全身一震，满是惊骇。

    牵扯到阵法，大家都能明白，上升的空间就有些难以理解了。

    留下遗迹的前辈，居然能够牵扯到这个层面，该是多强大的高手？

    “据说，圣域九重强者，可以领悟空间法则，布置折叠空间，让生命进入其中，都不觉得窒闷……难道，遗迹的主人，已然达到这种境界了？”

    吴师拳头捏紧。

    身为七星上品级别的名师，知道的秘辛极多，圣域九重强者，虽然稀少，却也看过相关的书籍，知道可怕。

    如此境界的强者，留下的东西对他们来说，可遇不可求，但随便一个机关，一个阵法，就不是他们能够理解的。

    洛若曦摇了摇头，也不知是不知道，还是在否认他的回答。

    “圣域九重才能理解空间法则？”张悬眨了眨眼睛。

    说实话，这个消息对他来说，是很震撼的。

    在封圣台，他进入过一个折叠空间，并让千蚁蜂母将其收取了，这么说来……那个地方是圣域九重强者留下的？

    当时的孔师，才刚刚突破，必然不是亲手布置，极有可能那时候，就有这种级别的强者跟随在身后，忠心追随。

    以孔师独特的人格魅力和能力，收复几个比他实力强的随从，应该不难。

    “上次刚到名师学院上公开课的时候，见到洛若曦，她走在人群中，却没有一次碰撞，就和掌控了空间一样……”

    一个想法冒了出来，不过随即苦笑着摇了摇头：“这不可能！她不过是个六星名师，实力就算比我强，也必然强不到哪里去，估计是一种特殊的秘法……”

    将名师学院的书籍看完，知道这个名师大陆，不光有特殊体质，还有血脉，很多厉害的家族，依仗血脉之力，催动秘法，威力之大，远超武技。

    正因如此，圣域门阀才如此让人惊惧，不敢违背。

    心中疑惑，忍不住看向眼前的女孩：“你怎么能确定，这不是阵法，而是牵扯空间？”

    乌天穹等人也疑惑的看过来。

    的确，牵扯空间，实在太深奥了，实在让人难以理解。

    “很简单，你们向前看看就知道了……”

    洛若曦眨了眨眼睛，向前一指。

    众人抬头，果然看到穿越门户后，眼前的场景变了。

    门户后面，是一片连绵起伏的高山，一眼看不到尽头，上面都是绿油油的植被，温润的气息传递过来，给人感觉已经远离了火源城，而是到了一个宛如春天的城市。

    “这是……折叠空间？好大啊……”

    张悬一呆。

    从第一次见千蚁蜂巢开始，见过好几处折叠空间了，甚至自己还有一个……可这么大的，别说没见过，听都没听过。

    他的折叠空间，直径几百米就不错了，这里面还容纳大山、大河……看不到尽头，这就恐怖了！

    要知道折叠空间越大，外界的压力就越大，其稳定性也就越差……

    这么大，到底怎么做到的？

    “不对，这不是折叠空间，而是……空间阵法！”

    正在震惊，就听到一侧的韩会长的声音，响了起来，转头看去，就见他眉头皱起，身体僵直。

