    第108章 赐名风灵

    看到风狼姑娘伤心欲绝的模样，袁泽忍不住上前一步。

    然后再上前，单手环住纤腰。

    在前世，有这么一句描述狼族身体的俗语谚语。

    狼—铜头铁骨豆腐腰。

    今天小试一把，当真是软。

    手感的话，要比抓豆腐细腻的多。

    “放心，我会罩着你！”

    风狼姑娘抬起低垂的眼眸，双眼愣愣出神。

    这种言情小说里才会出现的特殊场景，她这个习惯了打打杀杀的糙狼怎么受的了。

    “可是，可是……”

    但是在袁泽这里，并不存在什么可是。

    袁泽要的是，风狼姑娘的沦陷！

    果不其然，套路永远比真情要好使的多。

    风狼姑娘在袁泽的糖衣炮弹下沦陷了。袁泽又通过语言诱导，开始正式了解到了风狼部落的整体实力！

    二十万头七阶风狼，两头八阶风狼！

    再加上200万头五阶和六阶的风狼，还有100万只风狼幼崽。

    这就是风狼部落的全部实力。

    说实话，袁泽在刚刚听到这种阵容的时候还有些不屑一顾，但在听完风狼姑娘对八阶力量的描述后他开始不淡定了。

    如果说七阶强者的实力足以秒杀一千名六阶强者的话。

    那么八阶强者能用一根手指头吊打一千名七阶强者。

    而且，八阶风狼拥有掌控风暴的能力。

    那是独属于大自然的力量！

    八阶以下的存在，就算再强也无法去面对大自然的暴怒。

    袁泽还想倔强一下，毕竟倪芊芊的冰火属性还有金蟒的黑炎也算是自然能量了。

    但他还是没能说出口。

    因为两者的威力根本就不是一个量级的。

    金蟒身为六阶强者，他的黑炎具有很强大的污秽燃烧特性。

    但是如果在实战中遇见八阶风狼的话，人家一个风暴召唤就能将金蟒的小火苗吹灭。

    一根蜡烛再怎么牛批也无法在风暴中尽情燃烧。

    这是规则，也是自然的法则。

    袁泽把辖区内的小动物想了个遍，也没能想到谁有这实力去抗衡八阶强者。

    神躯的话，可以秒杀八阶风狼。

    可惜的是神躯出不了栖霞镇。只要离开护国大阵的庇护。

    天杀的雷劫一定会追着神躯的屁股后面劈。

    总结到最后，袁泽也大致明白了自己和风狼部落的实力差距。

    栖霞镇的实力比风狼部落弱了一大截！

    不过，袁泽也不怕他们。

    只要他们打过来，自己有办法抵抗。

    如果对方八阶强者杀来，自己能出动神躯拼命！

    栖霞镇的尴尬地位，就好比前世的大毛子。

    手里攥着核弹到处玩耍，但在综合实力上被美姬压的死死的。

    如果风狼部落敢和自己玩花的，到最后的结局最坏不过是两败俱伤，谁也奈何不了谁。

    但袁泽心中所想，不是和风狼部落旗鼓相当。

    而是要想办法搞死他丫的。

    因为风狼部落的存在，是横亘在自己和外界进行亲切友好交流的大山。

    风狼部落绝对不能一直这么好好的。

    下面，袁泽就准备从风狼姑娘这里做文章了。

    袁泽不太了解风狼部落对族人的思想教育模式，但是他们能教导出如此古板的小母狼就很不科学。

    明明是七阶的强者，却对自己的部落死心塌地！

    但袁泽也有自己的办法，没有什么问题是通过亲密友好的交谈解决不了的。

    搂着腰都不愿意说的话，咱们可以进屋说。

    嘿嘿，进屋关门好说话。

    通过一整晚的深刻友好交流后，袁泽得知了这头小母狼的身份，并且成功俘获了小母狼的心。

    信徒+1.

    第二天一早，袁泽就昂首阔步的从小屋里走出。

    屋子里淅淅索索。

    诸位看官不用想太多，袁泽依旧简直着自己不进女色的本分。

    所以，他是真·处神！

    在成为袁泽的信徒后，袁泽为她起了一个新的名字。因为在辖区内，自己的每一个强大的信徒都有自己的名字。

    来自风狼一族自然要姓族姓。姓氏为风，和前世的上古大神女娲是本家。

    单名一个灵字。风灵就是他的名字。

    曾经在风狼部落，风灵也是有着他自己的职务的。

    在带兵打仗，开疆拓土这一行他并不专业，而且也不太喜欢。

    至于之前说的要吃掉袁泽的话，不过是吓唬袁泽的。

    风狼一族吃的食物和恐猪差不多，唯一的区别就是恐猪也在他们的食谱中。

    不过恐猪的肉并不好吃，有点柴。

    在风狼部落内，每一头狼的分工都很明确。

    她曾经在风狼部落的任务是照顾刚断了奶的小狼崽子，把他们抚养长大。

    也就是传说中的奶狼。

    至于说存在感，那是相当的低。

    而且地位也低，别说什么园丁的话，风灵之前是实实在在的保姆。

    一个只懂得付出的奶狗会有谁记得？天天被人欺负，还吃不饱饭！

    在这个世界，如果想不受欺负，想被别人记住并且记忆深刻的话。

    就必须做出让他们记忆深刻的事。

    打疼他们，或者灭掉他们！

    在一个以实力为尊的成熟部落里，堂堂七阶强者在安安静静的奶孩子能不被人欺负吗？

    至于说和修斯交手，风灵也是迫不得已。

    传说中的血族专门找风狼一族的幼崽下手。风狼幼崽是他们口中最美味的食物。

    所以，风灵慌了。自己带大的孩子决不能成为血族的口食。

    身为栖霞镇男神，恕袁泽不能感同身受。

    因为风灵和别人拼命，都是在为了那群不是亲生的狼崽子。

    袁泽很气愤，但也很佩服。

    气愤风狼部落里已经长大的狼崽子根本不懂得感恩，所为的白眼狼就是说的这种狼。

    他们只敬畏力量和强者。

    他也佩服风灵的大无畏精神，忍气吞声都要在部落里兢兢业业的干活。

    放袁泽过去的话，早大闹天宫了。

    到了现在，一切过去的都随他过去吧。

    袁泽要教授风灵做一只真正意义上的狼！

    在前世，提到狼首先想到的不是狼的样貌，而是狼的精神！

    所以，就出现了各种狼性文化和狼性团队。

    还有那一句最经典的谚语：狼行千里吃肉，狗行千里吃屎！

    袁泽对这个初来乍到的小妞妞，给予厚望！

    ?  ?亲们，520了，爱你们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

