    陈旭讲解完《我的世界》概念设定初稿之后，大家也都开始抓紧时间筹备各项工作。

    一部分人负责进行《饥荒》后续的运营，还有DLC内容的推出。

    至于《我的世界》这边预留的开发周期足足有小半年多一些。

    而对于陈旭来说，目前只是给秦毅他们了解《我的世界》的一些玩法理念，然后先进行将游戏中的美术素材产出。

    整个游戏，陈旭这边还要更细致的进行《我的世界》的基础规则文档。

    而且跟前世《我的世界》不同，对于陈旭来说，《我的世界》的开发他还需要进行多方面的优化。

    首先就是游戏的模式。

    在陈旭的规划中，《我的世界》上线时面向玩家的初版，暂时会有三个不同的模式。

    纯粹的单人模式，这个就不用说了，包办创造与生存。

    玩家创建了一个世界，然后整个世界随即生成相应的地形，并且随着玩家的探索，整个世界也会无限的扩大，不存在所谓的边界之说，理论上玩家的硬盘有多大，《我的世界》的地图就有多大。

    而后就是多人联机模式，以玩家机器创建的本地服务器，又或者玩家自己专门搭设的服务器。

    在这些服务器里面，玩家可以制订相对应的各种规则，并且服务器的服主也可以在服务器里面增添各种各样的MOD模组。

    简单的来说，规则的制订交给到玩家的手中。

    最后就是官方服务器了，简单来说就是纯净服务器。

    分成创造与生存两种，每个服务器采用固定的世界，分为不同的区服，容纳2000名上限的玩家，分部在一个巨大的地图上面。

    当然在这之后，伴随着模组MOD的增多，则会推出专门的官方小游戏模式服务器。

    例如起床战争、躲猫猫、建筑大师等等……

    同时还有一些涉及到玩家个人体验上的事情，例如前世中《我的世界》玩家最头疼的事情。

    那就是在开放服务器之后，自己辛辛苦苦造的建筑还有各种大工程，被涌进来的‘熊孩子’给破坏。

    看着那三硝基甲苯爆开，很多玩家的心简直都要碎了。

    所以在前世有很多服主都是会设置防爆炸、禁止高空流体、禁止岩浆流动、圈领地等插件，防止熊孩子对自己的劳动成果进行破坏。

    这一块陈旭会专门作出一个相应的设定，玩家自己的服务器可以进行对特殊建筑设置不可破坏，又或者是限制他人的一些权限，从而防止熊孩子的出现。

    当然这一部分涉及到玩家体验的内容，还是会等到游戏的初版完成后，再让测试团队一点点的进行试验，以实际的体验再进行更改。

    剩下来就是整个世界的基础材料，按照前世《我的世界》的模式。

    泥土、沙子、石头、水、岩浆、树木，还有各种矿物等等，生物方面如猪、牛、羊等等。

    根据各种不同的材质，通过工具台等道具，同样可以合成为其他的材料。

    星云游戏的办公室里面，陈旭一点点完善着《我的世界》的基础概念稿。

    而相较于前世本体的内容外，陈旭也考虑将一些优秀的MOD的设定，加入到《我的世界》的体系中。

    毕竟本身《我的世界》的核心理念那就是开放。

    完成什么样，取决于玩家自己，让玩家可以直接在游戏中制作出更多的东西，提供更加明确丰富的制作规则图表，至少不用让玩家还跟前世一样在没有合成表MOD的情况下，还需要一边在搜索引擎找合成表，一边再进行游戏。

    可以不夸张的说，如果没有合成表，那大部分玩家可能都没办法在《我的世界》中自力更生。

    毕竟可以制造合成的东西与内容太多了，甚至很多老玩家都不一定说，自己真的能记清楚里面所有的内容。

    同时对于《我的世界》，陈旭也还有一个想法，那就是进行一些魔改内容的加入。

    如更丰富的科技合成内容，让游戏有一个较为完整的科技发展路线。

    实际上前世《我的世界》，已经有许多构成了类似的MOD了。

    例如刚开始在《我的世界》里面，玩家使用各种不同的材料搭建出了汽车，还有枪械。

    但在游戏里面这些东西就是死物，完全是不会动的。

    于是为了弥补这些遗憾，不少MOD大神都是做出了对应的MOD。

    让汽车能够行驶，让枪械能够开枪，从而在《我的世界》里面可以玩FPS跟赛车竞速，甚至只要想的话，高达你都能开。

    陈旭的话，则是考虑将这些的内容，增加到游戏本身中。

    将其设定为游戏的一部分内容。

    如果玩家满足了制造汽车的条件，那为什么不能够让这个汽车动起来呢？

    如果玩家满足了制造飞机跟火箭的要求，为什么他们不能上天？

    而且从技术上面来说，陈旭也仔细的思考过，并不是多么的困难。

    至于跟高端红石科技一样，玩家能不能玩的懂？

    说得好像前世所有玩家都玩的明白一样。

    要知道，众所周知《我的世界》玩家们是分为好几种不同文明阶段的。

    第一个阶段：茹毛饮血的穴居原始人；第二个阶段：进入到原始社会明白了圈养牲畜之类的重要性；第三阶段：开启了工业时代的萌芽，你终于弄明白了红石科技的一些基础内容。

    而这之后就是大佬们的天下了，各种高端的红石科技，甚至给你在游戏里整个计算机，那种简单的计算以外还可以完成了汉字输入、贪食蛇、扫雷游戏的那种。

    当然对于更多普通玩家来说，应该是这样的一个情况，自己还在这边用命令复制方块，而其余大佬已经率先完成工业化的进展了。

    除了这些改动外，还有个对陈旭来说比较有挑战的工作。

    那就是《我的世界》MOD方面的专门优化了。

    如同之前《胡闹厨房》跟《糖豆人》为了让玩家能够进行地图关卡的设计，大部分都是做成了可分割式的，用现有的素材进行组装拼凑。

    而《我的世界》显然就不行了。

    前世《我的世界》是有很多个版本的。

    最初是以java语言开发的java版，这个版本主要的特点就是较为开放，但优化较差。

    也正式得益于java的缘故，早期《我的世界》才会有那么多的MOD内容，丰富其游戏生态。

    并且也一直是很多玩家以及MOD作者喜欢的版本。

    而后面则是有基岩版，优化更好但开放度下降了很多，对于MOD制作者而言没有那么自由，MOD内容远没有java版丰富。

    而对陈旭来说，《我的世界》直接采用官方游戏引擎，自然不存在版本的问题。

    从而就有一个比较具有挑战的任务了。

    那就是陈旭需要专门为《我的世界》做出各种开放端口，还有相应的工具，用于提供给玩家更方便的制作。

