    “喂？斯塔克先生吗？计划很顺利，我们已经偷偷摸进来了，这艘飞船太大了，以至于很多地方都没有人，他们的监控设备好像也扫描不出我们的隐形立场，我们正在往他们引擎的方向赶……”

    “……我们到了，天呐，这里肯定是坏了，我都不用进去就知道……这是什么？残留的能量吗？”

    伴随着彼得的阵阵惊叹，斯塔克也能听出，克里人的飞船恐怕坏的很厉害，蓝灵的声音从更远的地方传来：”他们的引擎好像是受到不明力量的干扰，导致能量脉冲在传输的过程中爆炸了，因为是内部爆炸，所以外表看起来坏的不那么厉害，实际上已经完全无法跃迁了……”

    彼得听到席勒的声音在电话那头响起：”他们的飞船现在正在向哪个方向进发？是不是恒星？”

    “你怎么知道？”彼得有点惊讶地问，还没等席勒回答，蓝灵就先说：”他们肯定会向恒星进发，因为要修引擎，他们需要大量的能源，而最容易提取能源的地方就是本星系的恒星。”

    “能弄到恒星的数据吗？”

    “我要查询一下自己的基因目录，让我看看……这里太偏僻，记录太少了，不过能确定的是，这里的恒星是一颗巨型恒星，已经接近于老年……”

    “好的，谢谢，我来说一下接下来的计划。”

    “首先，我希望你们能在距离恒星比较远的地方弄出一点动静，将克里人舰队的护卫舰吸引过去，不需要太多，有10艘就够了，最好能有几个不同型号的……”

    “把护卫舰吸引过去？好吧，然后呢？”彼得问。

    “我们将会派人去引爆恒星。”

    席勒的语气很平静，但是房间中的其他几人都有些凝固，斯特兰奇说：”你疯了？！你想引爆一颗太阳？？？”

    “我说了，如果解决不了问题，就是当量不够，如果核弹的当量不足以解决克里人的星球战舰，那太阳的当量总够了吧？”

    “可是……”尼克抚摸了一下自己的额头，像在做出一个祈祷的手势，他问：”好吧，尚且不说你这个思路实在是有点疯狂……我们要怎么引爆恒星？”

    “我们的确不行，但有人可以。”

    “谁？”

    “变种人。”

    泽维尔天才少年学校，是一座英式庄园改造的寄宿学校，在上世纪60年代时，还坐落于英国，只不过在21世纪到来之后搬来了美国，因此还保留着比较浓郁的英式风情。

    这里居住密度很低，风景宜人，直说就是比较偏僻，距离现代社会比较远。

    而今天，学校城堡式的大门外，却迎来了一群不速之客。

    随着黑色的披风在风中飘扬，一双黑色的靴子接触地面，在周围扬起细小的尘土，一双手扶住头盔，苍老的面容出现在头盔之下，目光冰冷又深沉。

    查尔斯坐着轮椅，推开学校的大门，他眯起眼睛说：”好久不见，万磁王。”

    万磁王扬着头，伸出一只手，轻轻掸了掸手背上的灰尘，他的身后跟着数个变种人兄弟会的成员，他们全部都是一身黑色，只有两个例外，其一是魔形女身上蓝色的皮肤，其二就是北极星头上绿色的头发。

    北极星的表情几乎和他父亲如出一辙，而当查尔斯看到她的时候，似乎感到非常意外，他没想到万磁王会把她的女儿带来。

    查尔斯走出来的时候，也带了泽维尔天才少年学校的成员，两方人刚刚走近，气场就剧烈的冲突着。

    一脸冷傲的北极星率先伸出手，“砰”的一声，钢力士倒飞了出去，镭射眼一道激光射过来，北极星后退躲避。

    “嗖”的一下，长着巨大翅膀的男人飞到空中，俯冲而下，万磁王表情不变，只是伸出一只手，轻轻动了动指尖，天使就被摔到了地上。

    “北极星！住手！”冰人站出来说，他用手向下一压，冰面层层铺过去，万次王飞起躲闪，查尔斯目光如炬，他低声说：”……不要抗拒我。”

    北极星刚攻击完钢力士，又漂浮起来，冲着镭射眼攻击过去，她飞起之后，在空中一个华丽的翻滚，躲开激光落地之后，甩着钢力士就砸到了镭射眼身上，镭射眼旁边的暴风女顿时就要发怒，而这时，学校门口走出了一个黑衣服的女人，她说：”都停下。”

    此时，学校门口已经打成了一锅粥，绝大多数变种人都飞到了空中，而随着琴·格蕾有些低沉的嗓音，所有人都不自觉的停顿了一下，然后不情不愿的收手。

    查尔斯微微叹了口气，他看了一眼万磁王同样苍老的面容，说：”我们今天是来谈正事的。”

    万磁王伸出一只手，抓住自己身体另一侧的披风，他没有理会查尔斯，大步往学校里面走，变种人兄弟会的成员撞开挡在路上的学生和老师，跟随着万磁王走进了学校当中，就好像是这里的主人。

    查尔斯看着他离开的背影，什么也没说，而是缓缓转动轮椅，也走了进去。

    当他们见面时，其他人都分别守在了学校各处，只有X教授和万磁王这对老冤家，走进了会议室当中，万磁王坐到了主位上，双手扶着椅子的扶手，他没看旁边的查尔斯，而是目视前方说：”你最好真的是有正事。”

    “当然，你会非常感兴趣的，这事，还要从一位有趣的教授说起……”

    另一边，斯塔克大厦的实验室当中，其余人都走了，只剩下席勒和斯塔克两个人，斯塔克抱着胳膊，满脸疑惑地看向席勒，问：”你是说，你口中有能力引爆恒星的变种人，没有办法在宇宙里生存？”

    “你觉得很荒唐，对吧？我也觉得荒唐，但事实就是如此，他们不能在真空状态下存活，至少无法存活太长时间，就算勉强能活，也需要耗费力量。”

    席勒走到实验台旁边坐下，说：”所以，我希望你能够造出一套在宇宙中展开的基地，要有能维持人类生存的基本条件，同时最好能扛得住高温，因为要离恒星很近。”

    “这不成问题，对我来说称得上很简单，唯一的问题就是，这东西无法在斯塔克大厦内部开展生产，我需要一个能够展开大型流水线的地方，同时还需要足够的原料和能源……”斯塔克想也没想的说。

    因为这对他来说的确不难，在他升格一瞬间之后，他终于不再死磕单体机甲，而是在机械爆兵和速建上点了不少的点数，因此，一个宇宙基地对他来说并不难。

    技术方面虽然不难，可依旧受制于生产条件和原料。

    席勒却颇为轻松的说：”那就去外星，别忘了，现在我们有一帮人形传送门，太阳系的任何一个角落都可以用传送门抵达。”

    “你要是对太阳系内的行星不够满意，那我们也可以把目光放远一点，反正魔法是如此神奇，不是吗？”

    斯塔克开始飞快转动他那天才的大脑，最后他还是说：”不，我觉得还是在太阳系内建基地比较靠谱。”

    “你看好哪颗行星？”

    “水星。”斯塔克想也不想地回答道。

    “为什么？水星距离太阳最近，并不宜居。”

    “我们不是去殖民，不是要在那里建立人类的第二个家园，而是建立一个生产和实验厂，宜居是最不重要的条件。”

    “我又不是搬到那里去住，那里宜不宜居跟我有什么关系？地球宜居就行了。”

    席勒点点头，觉得他说的有道理，接着，斯塔克说：”刚才尼克在，所以我没说，其实我已经开发出提取太阳能源系统的雏形，虽然暂时还未完善，提取效率很低，转化率也不高，但我有把握在一年甚至几个月之内逐步完善它……”

    席勒挑了一下眉，他没有想到斯塔克的进步如此之快，不过想想，这也正常，他都站到宇宙的最高层级往下看过了，还有什么是不明白的呢？

    斯塔克这种人，只要念头通达，智慧就是无穷无尽的。

    “所以，你才想选距离太阳最近的水星？”

    “没错，而且你的天文学知识似乎不怎么样，水星未必不宜居，你难道不知道，水星的南北极一直是人类太阳系内移民的前列选择吗？”

    “水星昼夜温差大，但南北极的温度却十分恒定，约有零下200度，而且特殊的偏转角度和地理环境，能够克服热量散失过快的问题。”

    “这么说吧，以我目前的技术，只要原材料足够，在南北极的环形山地区建立一个容纳数万人的殖民地并不难。”斯塔克轻描淡写的说。

    “另外，水星的全球磁场也是一个不错的条件，今天洛姬所描述的星球战舰，让我有了一个新的想法，或许我们可以彻底改造水星，就算做不成战舰，也可以作为距离太阳最近的能源供给基地。”斯塔克一边踱步，一边说。

    “水星距离太阳最近，一旦能将星球架构全部重做，利用它高速自转和全球磁场的特性，或许能够把它改造为一个效率极高的能源核心。”

    “而距离太阳第二近的金星，则可以作为工厂和生产基地，然后再联动火星，打造宜居殖民地，木星和土星则作为资源基地，而更遥远的海王星和冥王星则作为未来宇宙战舰的停泊港和太阳系星港……”

    斯塔克的语速很快，显然，他早就有此设想，他接着说：”本来，我想等和阿斯加德以及卡玛泰姬的接触再深入一些后，找个机会说服尼克，配合我在水星上进行太阳能源的实验。”

    “只是我没想到，这个机会来的这么快。“

    还是说……”斯塔克抬眼看向席勒，语气肯定的说：

    “……这一切都在你的计划之内？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    当量！

