    喝完交杯酒，殷瑶花娇羞无限地拉着叶辰走到床边，温柔地将他的外衣脱了下来，随后让他转过身去。

    叶辰再转过身来的时候，殷瑶花已经暴露在了空气中。

    可是，这样的身体对于叶辰来说却起不到半点作用，他早就做好了准备，关闭了内心的想法，当这具身体出现在眼中的时候，也只是觉得美而已，除此之外并无他想。

    殷瑶花很自觉地平躺了下来，到了这个时候反而不如平时在玉玲珑面前那般放得开了。

    “这一天，瑶花等待很久了……”殷瑶花羞涩低语，微眯着双眸等着“玉玲珑”，而叶辰只是上床挨着她躺了下来，并且拉过被子盖住，并没下一步的动作。

    殷瑶花等了一会儿却无动静，不禁睁开眼来，见“玉玲珑”竟然闭着眼睛，并没有要做点什么的意思，脸上布满了幽怨：“新婚之夜，难道你就准备这样度过吗？”

    “瑶花，这段时间以来心太累了，既已是夫妻，来日方长，又何必在意这些细节，好好睡吧。”叶辰摸了摸她的秀发，而后隔着锦被轻轻拍来拍她的肩膀。

    “可是……”殷瑶花欲言又止，但最终却没有再说什么，只是轻轻点了点头，闭上了眼睛。

    不多时，叶辰便听到了她那均匀的呼吸声，但是却知道殷瑶花并未睡着。

    事实上殷瑶花的确没有睡着，她是失落的，心中非常的失落。

    今晚是新婚之夜，一生只此一夜，对于她来说实在是太特别的太宝贵了，本以为可以和心爱的人恩恩爱爱缠缠绵绵，却不想被心爱的人这般推脱。

    殷瑶花眼睛虽然闭着，呼吸均匀，但这都是假象，她的心非常的清醒，并且在思考着自己与“玉玲珑”的事情。

    “有些事情果真是强求不得么？看来我得到了她的人却并没有得到她的心，这样重要的日子，她却能这般安然入睡，置我于不顾……”殷瑶花心中自语，想着想着顿觉感伤，但她并不是一个轻易认输的女子，否则也不会用这样的手段与“玉玲珑”成婚了。

    就这样一连过了数日，每个夜晚叶辰总是以各种理由推脱，白日却不断寻找让殷瑶花离开殷家的机会，但刚刚新婚，殷瑶花怎肯无辜外出？

    这日夜里，叶辰以近日修炼不宜妄动情欲为由再一次拒绝了殷瑶花。

    “瑶花要怎么做才能走进你的心呢？”殷瑶花叹息，拉着叶辰走到八仙桌前，桌上满百了美味佳肴，都是些奇珍烹制而成，是修者食用的奢侈菜肴。她让叶辰坐下，斟上两杯酒，将其中一杯递了过去，道：“你若不愿，瑶花自然不会强迫与你，今晚只想与你谈谈心可好？”

    叶辰心中本有愧疚，这样的要求自然不会拒绝，接过殷瑶花递过来的酒杯一饮而尽，道：“你想说什么就说吧。”

    “嗯。”殷瑶花见叶辰满饮杯中酒，妩媚的脸上露出迷人的笑容，但很快便幽幽叹息：“我知道你其实是不情愿的，答应成婚都是因为血源道液吧，你是不是打算永远都不和我行夫妻之事……可我们毕竟是夫妻，这种事情是彼此的责任，难道你真要打算永远逃避下去吗？”

    “瑶花你不要误会，前几天是太累了，这几天刚好又因为修炼的原因，所以你不要胡思乱想。”

    “或许吧，瑶花真希望是自己在胡思乱想……”殷瑶花再次为叶辰斟满了酒，随后举起酒杯，道：“我陪你再饮一杯吧。”

    看着叶辰将满杯饮尽，殷瑶花摇头叹息：“其实不管是不是瑶花似乎乱想，或许都已经不重要了……”

    叶辰不禁诧异地看着殷瑶花，不太明白她说话是何意，看着她那张脸，隐隐约约中感觉到小腹中有团火焰逐渐升腾而起，并且快速蔓延向四肢百骸，火热瞬间充斥整个内心，几乎喷薄而出，使得他的眼睛都变得有些发红。

    “瑶花……你！”叶辰脸色微变，不用想也知道这是怎么回事了，赶紧凝神静心，以至尊道心也压制心中的想法。

    “对不起，瑶花实在不愿意这样对你，可是你一再拒绝，都是你逼我的……”殷瑶花幽怨的说道，眼中充满了痛苦，脸色也微微有些泛红。

    “你在什么地方做了手脚，为何我没有发现？”叶辰扫视房内的事物，并没有看出端倪，若说是酒，但也没有在酒中发现任何的异常。

    “是酒，我在你酒中融合了无色无味的药，刚才我也饮下了半杯，今晚无论如何也要与你圆房……”

    “不可能！即便是无色无味的药也难以逃过我的眼睛与感应，你应该知道我拥有圣境的元神！”

    殷瑶花站了起来，幽幽叹息：“瑶花当然知道你拥有圣境元神，一般的药物对你根本起不到作用，会被你轻易察觉。可是这种神奇的‘圣人春’却不同，制药材料非常珍稀，乃是远古遗留下来的异草，就算是圣人也难以察觉，中者必会情火焚身，更何况你只有圣境元神而唔圣境修为……”

