    第3721章  一厢情愿   

    “你回去是你自己的事情，我又没有说要跟你一起回去，你不要一厢情愿好不好？”

    

    恒彦林斜眼眸视了他一眼，有着嫌弃的目光流露而出，回答道。

    

    “你……”   

    一下子，雨令就被怼得不知道要该怎么回答才好了，当下气鼓鼓地说道：“哼，既然你不回去的话，那我也不回去了！”

    

    “你干嘛不回去呢？

    你不是害怕吗？”

    恒彦林有一些惊讶地询问道。

    

    “我靠，谁跟你说我害怕的了，我不害怕好不好？”

    雨令气急，直接爆粗。

    

    “是你刚刚说的啊，你打不过他们两个人的啊，这难道不是你刚刚所说的话？”

    

    恒彦林眨了眨双眼，满脸都是困惑之色，看着雨令询问道。

    

    “我……”   

    雨令被这一句话说的一下子都不知道要该怎么回答才好了。

    

    说不是吧，可是事实上好像是这样。

    

    说是吧，那岂不是显得他实在是太过于窝囊了吗？

    

    真的是，气死人啊气死人！   

    当下，雨令就气得直接发出了一声冷哼，寒声说道：“反正我不管，既然你不跟着一起离开的话，那我也不会跟着一起离开的！”

    

    “随便你了！”

    

    听到雨令的话语，恒彦林耸了耸肩膀，脸庞上并没有什么太过于在意的表情，就这样随口回答了一声。

    

    雨令听到这些话，顿时欲哭无泪，他是真的被恒彦林拿捏的死死的啊！   

    这会儿，恒彦林在观察了一会儿的时间后，他便是抬起自己的双膝，站了起来，然后脚下轻轻一动，紧接着闪掠而出，就朝着虎狼雇佣兵团的营地奔掠而去。

    

    看到恒彦林连招呼都不打一声的就朝着虎狼雇佣兵团的营地冲掠而去，这惊得雨令一身冷汗都是冒了出来，旋即就忍不住发出了一连串的怪异话语，以此来表达自己心情的不满，紧接着也是闪身掠出，追向了恒彦林。

    

    当下，两人都是提高了警惕，想要看看在闯入营地之后，这些虎狼雇佣兵团的雇佣兵会不会发现。

    

    不过很幸运的是，他们两人并没有被这些虎狼雇佣兵发现，这毫无疑问令他们稍微松了一口气。

    

    很快，恒彦林与雨令两人便是进入到了营地里。

    

    只是，营地的范围着实有点大，而且在这里，他们也不敢动用灵魂之力，不然的话，被虎狼雇佣兵团里的强者察觉到的话，那可就真的是非常糟糕了。

    

    当下，恒彦林就扭过头看向了雨令，低声说道：“我们分开来找，这样才能够更快一点。”

    

    雨令心里也是明白，眼下最好的办法就是这个了，所以便是对着恒彦林点点头，开口说道：“恩，也只能是这个样子了，你自己也是小心一点。”

    

    “我明白你的意思。”

    

    当下，两人便是从这里分开，迅速的朝着营地的各个地方寻找而去。

    

    只不过，找了一会儿的时间，还是没有找到绿盖的踪迹，这让恒彦林不由得皱起了眉毛，同时在心里头暗暗想道：“这个绿盖，到处都没有他的身影，该不会是绿阳的情报错误吧？”

    

    想到这里，恒彦林又是轻轻地摇了摇头，绿盖是绿阳的宝贝儿子，所以他应该会着急万分才是，应该不会拿这样错误的情报来坑害他。

    

    而且绿阳也知道他的实力，如果被他发现了，那么恒彦林肯定会让他吃不了兜着走的，   

    所以恒彦林觉得不应该是绿阳的情报出现了什么问题。

    

    如果不是绿阳的情报出现什么问题的话，那么情况就只有一个，那就是自己还没有找到绿盖的所在地。

    

    当下，恒彦林便是再继续寻找着。

    

    果然，皇天不负有心人。

    

    很快，恒彦林便是在一个营帐里听到了一阵呻.吟声。

    

    这让恒彦林不由得皱了皱眉毛，旋即就走进了营帐，紧接着他就发现了在营帐内，绿盖被绑在了一个椅子上，同时还用着白布塞住了嘴巴，让他连声音都发不出来。

    

    不得不说，看见绿盖这个样子，恒彦林也是觉得这小子还真的是有够凄惨的，因为他可以感受得到，绿盖身上的气息絮乱，而且肌肤的表面上有着不少伤痕，显然这些天他也是被虎狼雇佣兵虐待得极为凄惨。

    

    当下，恒彦林便是轻轻地摇了摇头，旋即就将自己胸口上的隐身符掀开，显出了自己的原形。

    

    本来绿盖还在痛苦挣扎着的时候，突然看到了眼前有一道身影猛然出现在自己的视线之中，这顿时吓得绿盖的双眼便是瞪大了起来，尤其是当他看清楚来的这个人的容貌居然是恒彦林的时候，他的双眼就瞪得更大了，甚至感觉随时都有可能要昏迷过去了一样。

    

    “别激动别激动，我是来救你的，”恒彦林连忙说道，他真的害怕绿盖直接昏迷过去了，那对于他的营救计划来说，可就没有那么容易了，所以连忙又是解释了一下，“是你爸爸绿阳让我来的。”

    

    听到恒彦林的话语，绿盖顿时诧异不已，他是真的没有想到，恒彦林居然会是自己的父亲绿阳派来的。

    

    可是，这怎么可能呢？

    

    恒彦林的实力那么强劲，怎么可能会听绿阳的话语？

    这究竟是怎么一回事呢？

    

    恒彦林这会儿便是联系了雨令：“已经找到他了，你现在可以过来了，我已经把定位发给你了。”

    

    说完这句话，恒彦林就上前，把绿盖嘴里塞着的布条给扯了出来。

    

    撤掉了布条后的绿盖当下便是大口气大口气的呼吸着，整个人简直就像是彻底活过来了一样。

    

    恒彦林也是在这个时候帮他松绑。

    

    那一瞬间，绿盖就感觉自己像是要自由了一样，只不过当他站起身的时候，双.腿突然一软，便是“噗通”一声，直接就跪了下来。

    

    偏偏，好死不死的，他跪下来的方向，是恒彦林所在的方向。

    

    这让恒彦林一下子就懵圈了。

    

    当然了，绿盖也是懵圈了。

    

    绿盖是怎么都没有想到，自己不过是双.腿一软而已，居然就给恒彦林下跪了？

    

    

    

