    ……

    与此同时。

    王安业那双纯净无暇的眼睛，也是瞪得大大的，同样是充满了不可思议。

    他在这小乞丐撞上来的时候，明明已经做出了反应，进行了躲避，却还是一头撞上了？

    真是邪了门了。

    难不成……这小乞丐是故意碰瓷？想讹上他王安业？

    唔？

    身上没有臭味，反而有种淡淡的香气，挺好闻的样子。而且瘦瘦小小的，身体好软，抱起来好舒服，真的是好奇怪啊。

    王安业感觉心里像是有什么东西长了出来似的，枯燥无波的内心中，极为难得地生出了一丝悸动。

    小乞丐的眼睛，也是在近距离与王安业的眼睛对上了。

    那是一双清澈明亮的眼睛，却又有着其他少年所欠缺的宁静感。

    这让她有些惊慌失措的心，很快就安静了下来。

    那种舒适惬意的感觉，就好似下着淅沥沥的小雨时，躺在竹椅中读一本书，内心平静而放松。

    时间。

    仿佛过了很久，又仿佛是过了一瞬。

    两人就这么安安静静地躺在地上，目光交错，时间永恒。就连从两人身边吹拂而过的风，都好像变得温柔旖旎起来。

    然而。

    这美好的氛围，却被一连串突兀响起的叫骂声打断了。

    “小乞丐，还不赶紧站起来。”

    “哎哟我的亲娘咧，七小公子，七小公子您没事吧？”

    “你这小乞丐，走路长不长眼睛啊，竟敢冲撞七小公子。”

    “七小公子，您老人家没事吧？”

    王安业身边的护卫和仆从急急忙忙地冲了上来，想要拉开小乞丐。

    “行了。”王安业爬起身来，淡定地抬手制止众人的聒噪，随后将那小乞丐拉起来，平静如水地关切道，“小兄弟，你没事吧？”

    “没，没事。”小乞丐挣扎着缩开了手，“脏兮兮”的脸蛋滚烫了起来，低着头不敢看王安业。

    “没事就好。”王安业随手掏出一张小额金票，递给追来的工作人员，“这是他的飞辇票钱。”

    “七，七小公子……”那工作人员吓得手足无措，哪敢去接钱，“我，我……都怪我冲撞了七小公子。”

    这小公子是何等身份，一旦有半点闪失，他哪能承担得起？

    “没事，你莫要慌。”王安业抬手轻轻拍了拍他肩膀说，“你刚才也是在履行自己的职责，没什么问题。”

    王安业虽然才十岁，却因为家庭条件好，已是一个比较高大的少年郎了。

    “是，是。”工作人员暗松一口气，擦着冷汗犹豫道，“可，可是……小公子，去往青萝卫的飞辇票早已经卖完了，最近日期已排到七天后了。”

    一旁的大管事好悬一口老血没有喷出，当即喝骂道：“蠢货，七小公子要一票，你也敢没有？随便挤掉一个人就行了。”

    “是是是，可是……”工作人员满头大汗。

    “莫要为难他。”王安业平静地安抚道，“票既然卖出去了，就相当于是我们给乘客的一个承诺，断没有临时反悔的道理。这样吧，反正我的飞辇比较空，就让他与我一起走。”

    “七小公子说得对，是我考虑不周了。”大管事心虚不已，“不过，这小乞丐脏兮兮的，怕影响了您的心情，不如给他安排一张七天后的飞辇票。”

    “不行。”小乞丐一听急了，声音清脆地反对道，“我等不及了，今天就要出发。我，我可以和这小公子一起走，我不嫌弃他。”

    大管事白眼一翻：“什么叫你不嫌弃他？你知道我们家七小公子是何等尊贵的身份……让你一起乘坐，是他老人家心善，是他不嫌弃你。”

    “行行行，你怎么说都行，反正我就要今天走。”小乞丐声音清清脆脆的，有种说不出的好听。

    说着，她还左顾右盼一番，一副有些心虚而无奈的样子，好像是在躲避什么。

    王安业看在眼里，表情没有波澜道：“罢了罢了，既然你着急走，那就一起吧。多你一个不多，少你一个不少。钱管事大叔，需要麻烦你安排一下。”

    王氏家教很严，王安业自幼受到熏陶，虽然贵气内敛不外露，一举一动却是极有章法，充分彰显了其身为王氏公子的教养。

    “不麻烦不麻烦，七小公子。”出身自钱氏旁系的大管事，激动得就像是打了鸡血一般，充满了干劲道，“保证完全任务。”

    随后，在大管事的安排下，王安业便和随从护卫，以及那个来路不明的“小乞丐”一起登上了一架贵宾专用飞辇。

    它由一头修为达到五阶的朱顶仙鹤打头，车夫竟然也是一位胡子花白的天人境老祖。

    飞辇的轿厢，则是用即轻又结实的【千年悬灵木】所打造，做工精致，且镌刻了许多繁复的符文。而且，这飞辇轿厢内部的空间，也比寻常飞辇轿厢要大了两倍不止，其中用固定屏风隔开了数个位置，还设有一间可私密休息的小卧室。

    里面的每一件家具，都是大师以悬灵木料制作而成的精心之作，且固定在了轿厢内部，无论如何颠簸都不会挪位置。

    轿厢内的软装，乃是大名鼎鼎的【陇左周氏】内部的裁缝大师，精心设计，并纯手工制作而成。轿厢墙布，地毯，甚至椅子上还有柔软的坐垫和靠垫，都是大师用灵蚕绸缎精心缝制。

    人一走进飞辇轿厢中，便有一股清凉之意扑面而至。

    原来，在轿厢中还装有两套小型阵法，一套【寒晶阵】，一套【赤晶阵】，可以根据不同的天气调控轿厢内的温度，让乘坐飞辇的客人有更舒适的体验。

    虽然越是强大的玄武修士，对于高温和低温的耐受度便会越高，天人境修士甚至可以在充满岩浆的环境中生存。可耐受度不代表舒适度。

    合适的温度，才是令人愉悦的根本。

    如此奢华的飞辇，便是连生活条件优越的王安业，也是微微侧目。

    舅舅说，给他安排了上好飞辇，却没想到能好到如此程度。

    而小乞丐那明亮的双眸，也是露出了讶异之色。显然，这飞辇的奢华程度，对她也有些冲击。

    毫无疑问，有资格乘坐这种贵宾级灵禽飞辇者，每一个都是非富即贵。一些普通七品世家的天人老祖，也断然舍不得花这冤枉钱。

    “欢迎七小少爷乘坐【守达商行】【尊享级】飞辇三号。”驾车的天人境车夫脱下帽子冲王安业行了一礼，红光满面地自我介绍道，“我叫李方耀，来自某个乡下小城的七品世家，能为七小少爷驾车是我的荣幸。”

    王安业微微讶异道：“李前辈，您是家族老祖吧，怎么会跑出来驾车？”

    他虽然从小生活优渥，但常识还是有的。通常而言，一个七品世家的天人老祖的地位那是相当的高，应该属于当地一霸的样子……

    “七小少爷有所不知。”李方耀微笑着解释说，“像我们那种乡下七品世家，整个家族辛辛苦苦一整年的收益都很难达到二十万乾金，而我身为天人境修士，哪怕不想着更进一步，仅仅是保持修为，最低开销都得一两万乾金。若想更进一步，便会有大量的丹药和灵食消耗。”

    “而我若是给【守达商行】驾车，每年大约只要工作半年时间，便能得到酬金五万左右，工作期间还能享用不错的餐补。如此，我便能额外赚出一笔不菲的财富，可用以补贴家中有潜力的小辈。家族小辈们强了，将来我们李氏才能愈发兴旺起来。”

    “我们李氏除了老夫之外，还有好几个灵台境长老也在车夫队伍中，不过他们只有资格驾驶普通飞辇。感谢王氏、感谢钱氏、感谢守达商行，让我们李氏的日子过得更好了，现在都可以同时培养两个天人种小辈了。”

    王安业恍然点头道：“原来如此，那就祝李前辈的家族愈发兴旺，早日晋升六品世家。”

    他那枯燥平静的内心，隐隐有了些悸动。

    原来太爷爷领头创立的【守达商行】，可以改变很多人的生活方式，也可以改变很多家族的命运。

    太爷爷可真是个了不起的人。真希望我王安业未来也能和太爷爷一样了不起，跟他一样被那么多人仰望，尊崇，并且真心感激。

    王安业仿佛找到了一些人生的目标，这也给他枯燥而乏味的内心之中，注入了一股活力。

    嗯，出来走走，果然是对的选择。

    而小乞丐，一双眼睛也是四下转动不已，显然内心也是颇为震惊。

    天下世家都是老祖宗陛下亲自敕封的贵胄，家中老祖宗带着长老出来打工，还打得这么兴高采烈……

    如此场面，便是在国都里面，她都没见到过……

    看样子，这守达商行，还真的是很不一般。

    “昂驰昂驰。”

    蓦然间，王幸和王运两个小厮哄着一匹长有独角的飞马走了进来，那正是王安业在草原那边得到的坐骑——【玉角飞马】。

    这匹玉角飞马尚且年幼，不好骑着长途跋涉。

    而且，王安业若是骑着飞马走了，其他随从和护卫怎么办？便是连天人境护卫钱老，在长途飞行时速度也远远跟不上玉角飞马。

    玉角飞马虽然不乐意亲近那两个小厮，可凭借不俗的智慧，它也知道那是主人的随从，因此不情不愿地跟了过来。

    一见到主人，它便兴奋了起来，飞扑到他身边，用脑袋在他身上不断地蹭来蹭去，昂驰昂驰的叫唤着，讨好着他要吃的。

    玉角飞马长得神骏非凡，宛若仙马下凡。不过这嘶叫声，着实有些辣耳朵。

    玉角飞马？

    小乞丐瞪圆了眼睛，简直被惊呆了。

    这，这个什么七小公子，竟然还拥有一匹玉角飞马？便是连她，上次想要一匹时，也被向来宠溺他的父王拒绝了。

    这种异种飞马向来难得，且只亲近它愿意亲近之人。否则，再强大，再位高权重也没用！

    “行了行了。”

    王安业被它蹭得麻痒难忍，没好气地拍了下马头，掏出一大堆灵果灵酥，还有一些价值不菲的丹药，开始对玉角飞马进行投喂。

    这些丹药，都是他家七老太爷王守业帮忙炼制的，可以令玉角飞马更好的成长。先前给七老太爷送去了一大块十阶龙鲸王涎香，可把他老人家高兴坏了，什么好丹药都给他塞。

    说起来，他王安业和七老太爷王守业还真是挺有缘分，大家名字里都有个业字，而且都是同辈中排行老七~~王安业也听说过，七老太爷年轻时候可受女孩子欢迎了，不知道多少世家小姐听天盯着他不放。

    最终，还是来自雷氏的七太奶奶决胜而出。

    “唉~听七老太爷说，女孩子都是很麻烦的……”王安业边是给玉角飞马嘴里塞丹药，边是有些忧愁自己的未来，家里人都夸他王安业长得俊俏，现在他正在一天天长大，以后麻烦的女孩子会有一大堆，岂不是没有了清净？

    该怎么办才好呢？太麻烦了……

    就在王安业自怨自艾时，如此奢侈养马的手段，看得小乞丐也是目瞪口呆，难怪父王不肯给她买玉角飞马了，光是她那些零花奉养可怎么够？

    内心更加崩溃的是驾车的李方耀老祖，他先前还挺羡慕玉角飞马的。

    可看着王安业投喂的那些珍稀灵食和丹药，不禁馋劲涌动的同时，内心一片悲凉悲凉的，他堂堂一个天人老祖每日里吃的灵食和丹药，竟然远远不如一头畜生……

    这些有钱大家族的公子哥儿，真的是好命。

    太伤自尊了，看不下去了。

    他打了个诺后，告退去了前面的驾驶座上，烦躁的内心久久不能平静。那些珍稀的灵果，他这辈子都没尝过味儿呢。

    时间过得没多久。

    这架由五阶朱顶仙鹤拉着的奢华飞辇腾空而起，在有二十年“驾龄”的李方耀手中，飞行的格外平稳。尤其是这一次，他驾驭得格外用心，就怕一不小心把那七小公子磕到碰到，把他老李卖了也赔不起啊。

    飞辇一路向东，速度又快又稳。此等飞辇，速度果然不是普通飞辇可比。仅仅两个时辰左右，便抵达了津港上空。

    不过飞辇没有在津港停歇，而是一路直飞青萝卫。从天空中向下望去，茫茫大海碧蓝碧蓝，就好似一方极美的画布。

    小乞丐都快贴到玻璃舷窗上了，馋馋地看着大海，时不时的若有所思一番，一副没见过世面的模样。

    ……

    同一时间段。

    大荒泽中，几艘庞大的江船驶入了葫芦口港湾之中。根据家主王守哲的指示，已经开始撸起袖子干起活来。

    汪氏的两位老祖，已经被眼前热火朝天的一幕给震惊到了。

    真不愧是传说中的王氏速度，这说开工就开工！

    安江北面这一方荒泽，仅仅是大荒泽的一个小小角落而已。可即便是角落，也有好几个卫城范围大小。而那个狭小的葫芦口，正是可以遏制住这片荒泽的水中要道。

    “坤元老祖且放心，我们王氏的施工队已经久经战场，其中有不少灵台境的家将和灵台境傀儡助工。此等不算大的工程，不出一个月就能完工。”临时凉亭内，王守哲与两位老祖一起饮茶聊天，在他的怀里还钻着一只小巧可爱的赤色狐狸。

    那只狐狸似乎非常喜欢这种姿势，安心，舒适，真的很想这么永远地睡下去。

    “这不愧是大名鼎鼎的王氏施工队。”坤元老祖感慨万分地说道，“这等精锐施工队，竟然大部分都是炼气境的修士……放眼整个陇左，怕是只有守哲家主有此等气魄了。”

    炼气境修士当工人，是王氏数十年前就开始布局了。在王氏掌握了三品丹药【启灵丹】的原材料至炼丹量产化后，就对资质不入品，却仅差一小截的平民提供血脉提升服务了。

    他们修炼的功法虽然都只是下品功法，却是对力量、速度、体力等等有较大的提升。一个炼气境的工人，往往可以做到很多普通工人无法做到的工作，适应力非常强，效率也是极高。

    唯一的小问题就是，他们也需要一定的灵食和丹药补充，年签约奉养金也得达到十五至三十乾金。

    如此级别的施工队，还真不是普通家族能养得起。

    只有王氏这种热衷于各种基础建设，以及随时准备再开拓域外的家族，才会培养出如此强悍的施工队伍，专门用以攻坚各种高难度的建造任务。

    “就是那条元水青蛟倒霉了。”成业老祖幸灾乐祸地说道，“它被困在了这一方荒泽之中，没有退路了。”也是难怪，汪氏可是在这一次灾难中死了族人和家将的。

    其实这条元水青蛟飞还是能飞一飞的，不过因为体型庞大，血脉能力还不够，飞不高也飞不远。只有等它踏入七阶，化成元水青龙后，才能真正的龙腾九霄。

    若真到了那个时候，便困不住它了。

    可如今的元水青蛟，却是无计可施，它要么往内陆而去。可内陆都是人类地盘，一旦进入肆虐，迟早会闻讯而至的天人境修士联手干掉。

    王守哲淡定地喝着茶笑道：“也就是小小的堵水摸鱼而已，以前我六叔堵误入河浜的一条灵鱼时，也曾这么干过。”

    当然，王守哲这一次的手笔，可比抓一条小小的灵鱼要大得多。

    这是一条达到六阶巅峰，即将化龙的元水青蛟。

    汪氏两位老祖，对王守哲是佩服之至。先不说此等另辟蹊径的思路了，其实最难的点，还在于这个防洪闸口的施工难度。

    也只有王氏的施工队，才能在此困难环境下如此快速施工，而且还有一支庞大的后勤队伍在运输洋灰石子等物资。

    “守哲家主最令汪某敬佩的是。”坤元老祖心情大好道，“此工程竟然能一举双得，即可困杀那头元水青蛟，还可以驯服这一方荒泽，提出将野生的荒泽凶鳄当做肉食类灵兽养殖……妙，妙不可言！”

    荒泽凶鳄成长率很高，可在荒泽水泡中投放鱼苗养殖，令凶鳄有充沛的廉价食物。此外，也可适量投放猪猡，牦牛等肉食喂养凶鳄，以增加其成长速度。

    投入成本虽然不低，可收益同样不低。荒泽凶鳄的出肉率不算少，且身上有很多副产品都可以利用起来，皮，爪，牙齿等价值都颇高。

    唯一的小问题便是，前期投资数目很大，且回报周期非常漫长。

    因此，汪氏彻底投靠了王氏。将这一方产业和王氏一起合作，由王氏主投资，并由牧场提供一些老弱病残的畜生。

    而汪氏则是负责出工出力，成为了一个快乐的打工家族，虽然最终的利益王氏要略占大头一些，可汪氏却没有任何风险。

    除此之外双方还协定，在荒泽凶鳄产业尚未盈利之前，王氏每年都会借贷一笔资金给汪氏，以帮助他们年轻小辈们以及坤元老祖冲击紫府境的修炼资源。

    如此义举，自然是令汪氏彻底心服口服，只能感慨长宁王氏格局之大。

    汪氏内部已经打定了主意，从今往后跟着王氏干了。

    眼下，先辅助王氏或抓住或杀掉那头元水青蛟再说。这一次，一定要好好表现一番，给守哲家主留个好印象。

    *****

    陇左郡。

    郡王府。

    王府后院之中，各色灵花异植在阳光下舒展开枝叶，绿的翠绿，红的鲜红，有淡淡的灵光在叶脉中流淌，看起来生机蓬勃，格外精神。

    看得出来，它们的主人将它们照顾得很好。

    花丛中，穿着一身白色休闲短褂的镇左王吴殿山正弯着腰，手里拿着一柄灵器级的小锄头，一锄头一锄头翻着地。

    作为一个闲散郡王，他手里也没多少实权，除了早年为了袭爵上过几回战场之外，大部分时间就是宅在家里种种花，钓钓鱼这样子。

    这些年，随着年纪越来越大，他连郡王府的事情都已经很少插手，全丢给了即将袭爵的曾孙子，自己只一心一意侍弄花草，享受天伦之乐，倒也过得很是自在。

    这后院中的灵花异植，如今大多都是他亲自在照顾。

    把手中的灵器小锄头贴到地上，玄气涌入，器身上的铭文当即亮了起来，道道灵光自锄尖涌出，散入了土壤之中。

    这灵器小锄头是他专门请炼器师帮忙炼制的，不仅可以松土，还能疏导地脉灵气，让灵花异植吸收起来更容易。

    很快，树根下的土壤就会自动翻涌起来，迅速变得疏松透气。

    然后换下一棵。

    不知不觉，吴殿山就悠悠闲闲地松完了半个院子的土。

    这时候，一个穿着文士长袍的老管事穿过葱茏草木，来到吴殿山身边，低声说道：“殿下，几日前安郡王和安郡王妃来过帖子，说要来拜访。算算日子，今天下午，或是明天他们就该到了。”

    “哦，我想起来了，是有这么回事。”吴殿山日子过得太悠闲，都差点忘了这事，随口询问道，“客院准备好了吗？”

    “早就收拾妥当了，都是按照郡王的标准准备的。食材也备足了，都是今早才从青萝卫运来的海产，用冰镇着，保证新鲜。”老管家毕恭毕敬地把自己的准备汇报了一遍。

    “准备好了就行。派人在门口守着，等人到了立刻通知本王。”

    这老管事跟了他也有上百年了，吴殿山对他很是放心，只简单交代了一句就让他去了。

    不过，被这么一打岔，他不免想起了如今已经日趋白热化的“帝子之争”，便也没了松土的悠闲心境。

    其实皇室内部，除了几位神通境的亲王之外，剩下的大天骄数量虽然算不上多，但也有五六个。只不过，并不是每一个大天骄都有资格角逐帝子之位的。

    这其中，有一个是年纪太大，如今已经紫府境巅峰，过几十年就要突破神通境了，这属于生得太早，没赶上时候。还有一个则是年纪太小，才十几岁，根本赶不上趟。

    剩下的则是血脉太远，不是嫡长一脉，没有资格角逐继承权。

    最后合计下来，也就只剩下康郡王和安郡王这两个，年龄，修为，身份全都合适的了。

    不过，吴殿山本人并不看好安郡王。

    其一，安郡王出身青萝公主一脉，本身名义上就不是那么稳当。

    青萝公主当年的确是为大乾国立下了汗马功劳，先皇也的确留下了遗诏，但毕竟数千年过去了，连亲王都已经换了一茬，当年的情分还有多少人会认真记着？

    名不正，则言不顺。

    如今的皇室宗亲内部，私下里对于安郡王的继承权也不是没有非议。只是隆昌帝念嫡长女旧情，又搬出了当年他还未即位时，先皇留下的遗诏，以及他隆昌帝当初继位时立下的誓言，大家也不能说什么。

    但也是因此，宗亲内部对于安郡王始终持保留态度，除了青萝公主一脉的亲王和郡王，嫌少有明着站出来支持他的。

    不像康郡王那边，截至目前，明着支持他的亲王就已经有两个，郡王的数量更是比安郡王这边多了很多。

    其二，就是姻亲关系了。

    康郡王毕竟是嫡长一脉，而嫡长一脉一直以来的联姻对象，都是当朝二品，三品的顶尖世家，且娶的都是身份较高的嫡脉小姐，跟那些顶尖世家的联系十分紧密。

    而安郡王在这方面就逊色不少了。

    虽然青萝公主一脉这几千年来也是人才辈出，但毕竟不是嫡长，在联姻对象上难免就逊色了一筹，二品世家那是基本不用想，大部分时候，就是跟三品世家联姻。

    但哪怕是三品世家，嫁出来的嫡脉小姐，在家族序列上比起康郡王那边也要逊色一筹，也就是像安郡王这样的大天骄，才能娶到像公孙清蕊这样在家族中地位较高，天资又好的嫡脉小姐。

    天长日久，两边的差距自然也就拉开了。

    安郡王在朝堂上的影响力始终不如康郡王，症结也正是在此。毕竟，朝堂上地位较高的权臣，除了皇室成员外，便是出自这些顶尖世家。

    其三，就是个人声望了。

    安郡王此人行事实在是过于低调。

    明明他怎么说也是个大天骄，但在他成为准帝子，正式参与进“帝子之争”以前，在皇室中竟是嫌少听说他的事迹，大家对他的性格以及行事风格竟是几乎不了解。

    相比之下，康郡王则要高调得多。

    在成为准帝子之前，他便已经凭借大天骄的身份以及不俗的战力，在朝堂以及战场上闯下了不小的功勋。

    两相比较，康郡王的势头自然要比安郡王好得多。

    如今，随着站队的朝臣和宗亲越来越多，争斗日趋白热化，两人间的差距也是越来越大，局势越来越明朗了。

    安郡王夫妻俩会在这时候过来拜访他，老实说，他也是挺意外的。

    不过，他倒是不怎么担心。

    他一个远离政治中心的闲散郡王，血脉已经很远不说，在朝堂上的影响力也十分有限，连拉拢的价值都没多少。帝子之争再怎么争来争去，跟他的关系也不大。

    平常该怎么往来就怎么往来，他也不用担心什么。

    不知不觉，半天的时间一晃而过。

    下午时分，一辆龙鹰飞辇自高空中盘旋而下，缓缓落在了郡王府外的小广场上。

    很快，穿着郡王常服的安郡王吴明远，以及安郡王妃公冶清蕊便掀开车帘，从飞辇上走了下来。

    郡王府的老管事早已等候多时，立刻带着人迎了上去，将两人迎进了大门。

    跟他一起过去迎接的，还有一个十几岁的少年。

    他是镇左王吴殿山的曾曾长孙，也是镇左王世子的嫡长子。

    其实安郡王夫妻俩前来，本该是由世子出面迎接才够规格。不过，最近镇左王世子正在闭关冲击天人境，便只能由他的长子代替他爹出面迎接了。

    一路将安郡王夫妻俩迎进了正厅，少年便退了下去。

    正厅里，镇左王吴殿山早就已经到了，见状立刻迎了出去。

    “叔爷爷，许久不见，您老人家身体还好？”按照辈分，安郡王夫妻俩率先朝吴殿山行礼，客气地寒暄起来。

    “哈哈哈~明远，清蕊，你们俩可是稀客啊~不用这么客气，快快快，里面坐，里面坐。”吴殿山也客气回礼，“你们一路远来，路上还顺利吧？”

    一番寒暄过后，两边很快分宾主重新落座。

    郡王府的侍从送上了茶水，两边喝了几口茶，闲扯了几句，这才说起了正事。

    “明远，你们夫妻俩可是难得来一趟陇左。”吴殿山抿了口茶，笑道，“都是一家人，如果有什么我能帮得上忙的，一定要跟我说。别客气。”

    “倒也没什么大事。我们夫妻俩主要是过来接忆萝，顺便去学宫办点事。”吴明远笑了笑，“这段时间，忆萝没少给您添麻烦吧？”

    “明远言重了。”吴殿山哈哈一笑，“都是一家人，怎么能说是添麻烦呢？何况忆萝很是乖巧，平时也都是住在芊柔丫头那边，也没见闹什么幺蛾子。”

    “叔爷爷，您可别替那丫头开脱了。她是个什么性子，我还能不知道？”公冶清蕊掩嘴一笑，“那丫头在家里可是个小霸王，不把天捅穿就已经很给面子了，再安分能安分到哪里去？”

    两边说话的功夫，吴殿山已经派了人去吴芊柔的院子，准备把吴忆萝带过来见她父母。

    然而，一刻钟过去，本该早就回来的侍女却迟迟都没出现。

    吴殿山和吴明远夫妻俩都感觉有点不对劲了，立刻再派人过去。老管事担心出问题，干脆亲自过去找人。

    没过一会，老管事就脸色发白地回来了。

    跟在他身后的，还有两个脸色发青的天人境护卫，以及一个搅着手指，眼珠子骨碌碌乱转的俏丽小姑娘，吴芊柔。

    而本该和他们一起出现的吴忆萝，却丝毫不见踪影。

    “这……怎么回事？”吴殿山原本放松的身体一下绷紧了，表情也凝重起来。

    吴明远夫妻俩也是一下紧张起来：“怎么回事？忆萝呢？”

    两个天人境护卫吓得扑通一声跪了下去，颤抖着声音道：“启禀郡王郡王妃，小郡主她，她失踪了。”

    他们俩都是安郡王和安郡王妃安排在吴忆萝身边，专门负责保护她的安全。

    这些日子，他们也都是尽职尽责地守在小郡主身边。

    只不过，女孩子家的闺房他们到底不方便进去，因此只是在院子里守着，小郡主要出门的时候才会暗中跟上。

    这段时间，小郡主一直没有出门，他们偶尔也能透过琉璃窗看到听到小郡主的声音，看到小郡主的身影，倒也没怀疑什么。直到吴殿山遣人过去找，却没能找到人，他们才意识到不对。

    老管家补充了一句：“殿下，老奴已经差人把郡王府里里外外全部找了一遍，都没找到小郡主。”

    “芊柔！”吴殿山的脸一下子黑了，盯着躲在两个天人境护卫背后的吴芊柔厉声道，“你老实交代，到底怎么回事？”

    吴芊柔也就八九岁的样子，被吴殿山虎着脸一瞪，立刻被吓了一跳，老老实实地交代了前因后果。

    原来，是吴忆萝嫌弃自己到哪里都有一群人跟着，一点都不自由，连出去玩都不能玩得尽兴。而且，别人看到她身边的护卫，也会下意识离她远远的，导致她连个朋友都交不到。

    所以，她就想了个法子，用天机留影盘录下了自己的声音和身形，还专门找人做了一个能模拟她气息的人偶糊弄护卫，并让吴芊柔帮她打掩护，一个人悄悄溜出了郡王府，去青萝卫看海了。

    “什么？你说芊柔一个人去了青萝卫？！看海？”

    听完吴芊柔的话，公冶清蕊惊得“嗖”一下站了起来，失手打翻了手边的茶盏。

    安郡王吴明远的脸色也沉了下来。

    吴殿山的脸色更是一阵青一阵白。

    见周围的侍卫仍傻站着，他当下便怒道：“愣着干什么？还不快点派人去找？！”

    吴忆萝可是安郡王最宝贝的幼女，在当今陛下面前都挂了号的。真要是在自己这里弄丢了，或是出个三长两短，这梁子可就结大了！

    就连他这镇左王，恐怕也当到头了！

    ……

    就在镇左王王府因小郡主失踪而震动不已时。

    王安业乘坐的飞辇，却已经在经过漫长的海路飞行后，抵达了青萝卫的飞辇驿站。

    青萝卫，这是一个崭新的卫城。

    因有王氏参与其中，其中自然少不了许多王氏“独有的”建筑风格体系在内，高耸的混凝土框架加厚岩石城墙。

    以及规划整齐而干净的混凝土底子，外铺青石路面的街道。

    街道两侧的建筑物，不乏有一些整齐而“现代化风格”的高楼。

    第一次到达青萝卫的小乞丐，被眼前这一幕深深的吸引住了。她对同下飞辇的王安业，感激地拱手道：“多谢七小公子仗义相助，这个恩情，我定会回报。”

    “小兄弟且慢。”王安业一把拉住了她的胳膊，笑着说，“我王氏可算这青萝卫的大半个主人，我没事就会来玩玩的，对此地再熟悉不过了。你既然来了，我先带你到处逛逛，吃顿饭后再分别不迟。”

    小乞丐身躯一僵硬，脸都羞红了。只是盛情难却，只能随他去了。谁让七小公子不但对她有恩，还长得那么俊俏呢？

    然后，王安业就带着她一路逛去：“你看，那是生猛海鲜一条街，都是内陆罕见的高端食材。在这里，一个乾金可以吃撑。”

    “这边是青萝学堂，专门给青萝卫的孩子们普及基础教育的。不过，要想接受高级别教育，便只能去我王氏族学。”

    “小兄弟你看，那是青萝卫城守府，我爷爷虽然不是城守，却也在此驻守办公。”王安业牢牢地抓着她胳膊，热情洋溢地介绍道，拉着她往城守府内走去。

    小乞丐羞臊脸红，想挣扎却又无力，这，这小坏蛋想干什么？莫非，他是发现了她女儿身的真相，心中生出了爱慕之意，要带她去见他爷爷么？

    这，这怎么行？不符合世家规矩，不符合流程啊。

    她的芳心，如同有一只小鹿在撞，思绪一片杂乱，她想拒绝，可又被他拉着后浑身无力。

    “小兄弟你看，那是城守府内的监狱，专门关穷凶极恶的犯罪分子。”王安业微笑着介绍说，“听说里面还关押着很多海寇哟？”

    “七，七小公子，您带我看这个作甚？”小乞丐微微有些疑惑，他，他不是想带她去见爷爷么？

    突然！

    王安业的脸色微微一板，退后了七八步与小乞丐保持了距离，严肃道：“来人，把这疑似逃犯的小乞丐，抓起来，关押进大牢，好好地审讯一番。”

    他早就看出这小乞丐的不对劲了，先前没有动手，是因为怕惹出乱子。现在已到了青萝卫的城守府内，监狱旁边，那这小乞丐自然翻不了风浪了。

    “喏！七小公子。”

    一支全副武装的巡防队伍，将那小乞丐团团围住，刀枪箭弩都纷纷对准了她。

    “啥？”

    小乞丐如五雷轰顶，摇摇欲坠。我吴忆萝，啥时候成逃犯了？

    霎时间，她眼泪都快掉了下来。

    她还以为他是想心怀不轨，馋她呢，还正为此而惴惴不安。可一转眼，竟然派人把她抓起来。

    呜呜呜~~~妈妈说的对，男人没有一个好东西，太会骗人了。

    ……

