    当神舟号划过天际，冰冷的金属外壳反射着午后炽烈的阳光，将长长的尾焰映衬得更加得绚烂刺目。

    那长长的尾焰，就如像是划破天幕的一道光，深深的刻印在了所有的人的眼帘中。

    东海航展中心的所有电子屏幕上，也同时播放神舟号的画面。

    身处航展中心，只要抬头去看，透过玻璃墙就能看到，天穹上那一艘庞大的飞船。

    “那是……宇宙飞船？那是真的？”参加航展的观众张大嘴，眼中满是复杂的眼神。

    那些人的眼神中，有怀疑、有惊讶、有思索、有难以置信……

    “不一定是宇宙飞船吧。说不定只是一架飞机。”有人开始表示质疑。

    “应该不可能，目测这艘飞船长度应该在100米左右，目前地球上没有这么长的飞机。”一名对飞机比较了解的观众否定了牵着的猜测。

    “说不定就是故意造一架特别大的飞机出来糊弄人，完全有这种可能。”前者不服气，接着寻找质疑的观点。

    旁边一名话很少的中年男人摇头笑了笑，道：“仔细看的话，可以看出是六道焰尾，也就是说这架‘飞机’安装了至少六座太阳炉。

    “而且，通常情况下，不需要满负载运转，所以真正安装的太阳炉应该超过六座，推测太阳炉数量应该是12座。

    “在一架‘飞机’上安装十二座太阳炉，而且只是为了装个样子忽悠你们，我觉得你们真的想太多了。”

    这个中年男人说完之后，周围几个质疑的人都纷纷闭嘴。

    因为他们也觉得这事荒谬。

    现在太阳炉是什么样的价值，只要脑子正常的人都清楚。

    拿十二座太阳炉出来，只为了在航展上忽悠人，得什么样的脑子才能想出这种办法？

    要知道，现在需要太阳炉的地方太多了。

    核聚变电站、海洋母舰，以及各国催促交付的太阳炉订单。

    可以说，一座太阳炉就是天文数字，拿十二座太阳炉出来忽悠人，只要稍微想想就知道不可能。

    “那飞船越飞越高了，越来越小了，不会真的飞到太空去吧？”航展观众看着天穹上越来越小的飞船，忍不住叫嚷起来。

    神舟号在航展中心上方飞过之后，直冲天穹，在视线中也越来越小，最后变成了一个光点。

    航展中心内所有的观众都冲到了天文望远镜区域，想要用天文望远镜继续观察飞出外太空的飞船。

    只不过望远镜周围已经围满了人，里三层外三层，根本挤不进去。

    不过，电子屏幕上还在直播神舟号的画面，每一个电子屏幕前也都围满了人。

    “这个高度，应该已经十万米了吧？我好像有看到卫星。”

    当画面中闪过一个奇怪的小点时，立即有人惊呼起来。

    “我有一个问题，已经飞这么高了，这个画面是怎么拍摄的？不会是电脑合成的视频吧？”有人开始质疑。

    “怎么拍摄？找个超级战士扛台摄影机，很难吗？而且，看着画面的摇晃程度，我赌五毛钱，这个扛摄影机的家伙，在摄影方面很不专业。”一个专业搞摄影的航展观众立即开口发表看法。

    “越飞越高了，真的是宇宙飞船，人类真的要飞向宇宙了。”

    “真的要飞向宇宙了！”

    当在场的航展观众从见到神舟号的震惊中冷静下来之后，才渐渐反应过来，这一刻代表着什么。

    从这一刻开始，意味着人类文明终于掌握了离开地球，迈向宇宙的科技实力。

    这是文明进程上的一个里程碑。

    这是从行星文明向恒星文明发展的起点，是人类走向星辰大海的第一步。

    不过，也开始有人联想到其他事情。

    “这么说，东海真的造出宇宙飞船了，那岂不是说‘逃亡主义’……”又有人开始往‘逃亡主义’上联想。

    “我看也是，一年时间就把宇宙飞船给造出来了，明显是怕死，想要在地球毁灭之前逃离地球。”

    有人被舆论引导，也有人能够保持冷静的思考。

    来参加航展的观众，本身多少都对航空航天科技有些了解，也都有着星辰大海的梦。

    因此，在航展中心里，理智的观众比例比较多。

    一些理智的观众开始和宣扬逃亡主义阴谋论的群体争吵起来：“你们能不能长点脑子？在你们眼里，造宇宙飞船的目的，就只有逃亡一种选项吗？”

    阴谋论群体也跟着争吵起来：“这还不够明显吗？研究其他科技怎么不见这么卖力？地球出现危机了，一年时间就造出宇宙飞船，这是怕死怕到睡不着，赶出来的吧？”

    ……

    航展中心里的争论越来越激烈。

    这时候，广播被打开，话筒被敲了两下，让大部分观众都安静了下来。

    转头去看传出广播声的地方。

    随后，广播中传出方振国的声音。

    “各位观众，相信各位已经看到了，刚才划过天际的就是此前航展主办方放出消息的‘神舟号’……”

    方振国停顿了一下，让人在航展中心的所有屏幕上播放视频，配合他的广播：“没有错，我们的科学家们已经造出了宇宙飞船，人类文明历史上的第一艘使用核聚变动力引擎的宇宙飞船，它叫‘神舟号’。

    “各位可以看看身旁的电子屏幕，上面会公布一些关于神舟号的数据。

    “我代表东海总部正式宣布，‘神舟号’不为逃亡而来，只为征服而来！”

    只为征服而来！

    这一句霸气的宣言，顿时让现场所有的观众都怔住。

    科技实力就是最强的话语权。

    无论宵小如何引导舆论，当强者举起铁拳的时候，便没有人敢再出声质疑。

    “只为征服而来！威武霸气！”一些心中有梦，满腔热血的观众顿时扯开嗓子大吼起来。

    “去泥马的逃亡！我们只为征服而来！”

    “去泥马的逃亡！我们只为征服而来！”

    东海航展中心，顿时爆发出一波波声浪，所有人都在高喊着“神舟号”的名字。

    声浪与呐喊响彻整个航展中心，将那些可悲的宵小硕鼠镇压得抬不起头。

    