    到了麒麟院，楚昕元极快地叫人更衣，换去了那一身泥灰衣衫，穿上干净的墨色锦衣，又把头发重新束了，衣冠楚楚，可惜脸上青紫红肿，嘴角还破了。

    楚昕元毫不在乎，让岳西备车。

    他想起来，前天去质问沐清瑜的时候，她病着。

    这两天他心情不好，也没有去看。

    今天备些补药去看看她。

    岳西把车往沐宅赶，心里乱糟糟的，自家主子竟然被人打成这个样子，他们不就是一会儿不在主子身边吗？还好主子没有责罚他们。

    一直很注意自己形象的主子，现在就顶着这样一张鼻青脸肿的脸出门，他是怎么想的？

    不过，岳西不敢问。

    他只老实地赶车。

    车到沐宅，他下车敲门。

    门房一开，看一眼，道：“家主病了，不见客！”

    楚昕元从马车上跳下来，他冷喝道：“让开！”

    门房初看一眼都没认出来，这一张大花脸！

    不过看他一身墨色锦衣，还有这气度，顿时猜出来了，这位也没少到沐宅来，有时候进来，有时候进不来，前天都进来过，后来怒气冲冲走了。

    门房迟疑了一下，才道：“我家姑娘吩咐不见客！”

    “本王不是客！”楚昕元说完，把门房一推，就从他身边走进去了。

    门房急了：“梁王殿下，你不能硬闯啊，我家主子病了，不见客！”

    “本王是来探病的！”楚昕元远远丢下一句。

    岳西急忙上前拉住门房，道：“潘哥潘哥，我家王爷也不是外人，你知道的，王爷心里担心沐姑娘的病，这才心急了些！”

    潘书更急了：“你家王爷怎么就不是外人了？我家姑娘和你家王爷已经没有关系了，这来探病不也得等通报吗？”

    说着，他还要往前追。

    岳西一指将他点倒，扶到门边，又关上门，嘿嘿笑道：“潘哥，你看这多不好，你还是在这里好好的，你放心，我家主子又不会对你家姑娘不利！”

    潘书大急，但却一动也动不了，他气得瞪眼道：“你们这哪里是探病，这是强闯民宅！”

    岳西也不理他，手中提着大包小包的，笑嘻嘻地跟上去了。

    楚昕元大步走进院子，又走向内院。

    因为没有通报，沐宅的下人也少，他一路几乎畅通无阻的。

    直到他推开内院的门，茗儿正在院子里扫地，一见到他，惊呼：“你是什么人？你为什么随便闯进来，赶紧走，不然我报官了！”

    楚昕元：“……”

    他的脸色有些沉，不过这鼻青脸肿的也看不出来。他沉声道：“本王来探病！”

    茗儿白眼翻到天上去了：“你还本王呢？你以为我没见识？我没见过王爷吗？哪个王爷长得你这样子？癞蛤蟆似的，还敢冒充王爷，滚滚滚，再不滚我拿大扫帚抽你！”

    她挥舞着手中的扫帚，向楚昕元张牙舞爪的。

    楚昕元脸更黑了，他不自觉摸了摸脸，嘶了一声，好疼。

    他沉声道：“本王楚昕元，让开！”

    茗儿睁大眼睛，也没看出来，怒骂道：“好你个贼子，还敢冒充梁王殿下？梁王殿下长得多好看？你丑得跟个鬼一样！你是欺负我家小姐出去了，我一个小丫鬟认不出来是不是？”

    笑话！以前她跟着自家小姐参加的聚会可不少，京城里的王爷什么的，除了年纪大的，年轻的她都认识！

    楚昕元气得拧起眉，这时，岳西提着东西跟上了，他急忙道：“主子，礼物，礼物！”

    楚昕元扫了茗儿一眼，向院里走。

    茗儿挥着扫帚挡在前面，岳西立刻提着礼物过去道：“茗儿，你连我家王爷都认不出来了？王爷好心好意来探沐姑娘的病，你这么挡着是什么意思？你和你家小姐都只是寄居在沐姑娘这里，不能替她做主吧？”

    茗儿听到寄居，不能替沐姑娘做主几个字，有点迟疑。

    接着她又反应过来，这怎么能是替沐姑娘做主呢？这人顶着这样一张丑脸直接闯进来，他说是什么就是什么啊？

    还没等她说话，岳西把礼物都往茗儿怀里推：“我家王爷知道沐姑娘病了，所以准备了补品，还有礼物，你替沐姑娘收起来吧！”

    茗儿的扫帚还没放下，就被塞了满怀，接着，扫帚被接走了，她怕东西掉下来，只能抱住。

    楚昕元问道：“沐清瑜呢？”

    茗儿下意识地就看了浴房的方向一眼。

    楚昕元懂了，立刻就往那边走去。

    茗儿急了，赶紧想追上前挡住，道：“你不能去！”

    岳西上前又是一指，茗儿顿时发现自己竟然动不了了。她张口要叫，岳西又是一指，这下，她张张嘴，却发不出声音了。

    按这院子的布局，这里应该是个房间，沐清瑜搬进来之后，为了方便，把这里设为浴房，反正古代的浴房简单，一个大木桶，抬到哪间放着，哪间就可以做浴房了。

    沐清瑜自己设计了一个出水口，用完之后水可以自己流到窗外的沟渠之中，不过要用水的时候，还必须抬进来。

    院里有个粗使周婆子，力气大，烧好水一担就挑来了。

    楚昕元走到门口，有些奇怪，沐清瑜不住主屋，住到这间屋子了？

    不过，这里所有屋子都是她的，她愿意住哪间住哪间，也不奇怪。

    脑中不由想起前天她苍白着脸，摇摇欲坠的样子，他伸手，毫不犹豫地推开了门。

    鸣儿的眼睛都快鼓出眼眶了，她想骂“登徒子，臭流氓”！可是她什么话都说不出来，她被点了哑穴。

    岳西当然不会往前凑，那边应该是沐姑娘的闺房，他要敢上前一步，他敢肯定会被自家主子打爆头。

    他笑嘻嘻地对茗儿道：“虽说是沐姑娘的闺房吧，但是我家王爷和沐姑娘是夫妻，进房间也没有什么的！”

    茗儿狠狠地瞪着他。

    岳西觉得这小丫鬟的眼神还挺凶狠，一副与他有不共戴天之仇的样子，主人家的事，她一个小丫鬟参合啥呢？

    他正要再规劝茗儿几句，突然门开了，一个人像一个大布袋，四仰八叉地摔在院子里。

