    “死开！我这是倒了八辈子的霉遇到你！”杨小姐赶紧推开周煜文，并且擦了擦自己脸上的口水。

    周煜文却是一点也不生气在那边笑了笑，杨小姐嘴上说着不喜欢，其实身体挺诚实的，最起码昨晚在一起的时候周煜文是挺舒服的。

    于是周煜文在穿好衣服以后随手把自己准备好的剧本丢给了杨小姐，道：“这场戏拍完以后，和我去南方把这部戏拍了。”

    杨小姐眼睛一亮，赶紧拿起剧本问：“你又写新剧本啦！？”

    说着，开始低头在那边认真的翻看剧本，杨小姐是行家，刚看一点就被吸引了，这部电影成本虽然不高，但是里面的内容的确很吸引人，从穿越再到写歌，这不是当下最流行的主旋律么？

    也只有周煜文能写出这样的剧本。

    杨小姐只是看了一会儿，就被里面的内容深深的吸引了，等她大概的看完所有的剧本以后，杨小姐看向周煜文的表情就不一样了，直接上去抱住了周煜文道：“周煜文！你就是个天才！”

    周煜文瞧着杨小姐那一副热情的模样，忍不住呵了一声道：“女人，”

    周煜文勾起了杨小姐的下巴道：“你刚才不是对我爱答不理么？”

    杨小姐听了这话脸蛋微红，忍不住白了周煜文一眼：“你讨厌。”

    “那你现在是不是应该换一副态度对我了？”周煜文继续问。

    “走开啦~”果然，杨小姐还是很放不开的，尤其是大早上。

    周煜文可不管那么多，直接把杨小姐扑倒在床上，只是两人还没有开始，外面就有人在敲门，说要开始拍戏了。

    “啊？哦，那个，我今天身体不舒服，你们先过去，我等一会儿过去。”杨小姐在床上俏脸通红的说。

    周煜文听了这话暗自好笑，忍不住手中有些作怪，杨小姐冲着周煜文翻了一个白眼，示意周煜文别乱碰。

    门外的人听说杨小姐身体不舒服倒是也没有强求什么，只是让杨小姐注意休息，自己就先去片场了云云。

    “啊，好。”杨小姐在里面答应着。

    如此外面的人离开，周煜文抱着杨小姐打算继续，结果却被杨小姐拒绝了，杨小姐嗔了周煜文一眼，握着手里了的剧本问：“你说这个剧本能赚钱么？”

    “那肯定能赚啊？一个你再加上一个我，不能赚钱就怪了。”周煜文信心十足的说。

    杨小姐听了这话觉得有道理，但是她又有了小心思，这一次她主动投怀送抱的靠在了周煜文的怀里：“嗯，小周，问你个问题。”

    “额，你能不能换个称呼？”

    “啊？”

    周煜文咬着杨小姐的耳朵，小声的和杨小姐说让杨小姐叫自己老公，杨小姐听了这话俏脸通红的翻了翻白眼说周煜文这是做梦。

    周煜文听了却只是笑了笑。

    “和你认真的，有件事和你商量。”杨小姐说。

    “你说吧，什么事？”周煜文问。

    原来杨小姐是看中了这个剧本，想把剧本里几个重要的角色都安排自己的人上去，可是她手上的艺人基本上都是俊男靓女，一旦用他们拍摄出夏洛特烦恼，难免会有一种不伦不类的感觉。

    周煜文觉得夏洛特烦恼之所以能火，主要就是那种接地气的草根气质，所以在剧中除了是夏洛本人换成了自己之外，秋雅换成了杨小姐，其它人都没有怎么换。

    其实这样是不怎么影响原片质量的，毕竟那个秋雅和杨小姐本来就有几分相似，而且杨小姐还比之更胜一筹，最经典的一幕是秋雅从泳池里出来的那一幕，比起秋雅，显然杨小姐更适合。

    杨小姐希望把剧本里几个重要角色安排给自己的人，本来以为周煜文会一口答应，却没想到周煜文想也没想的拒绝了。

    周煜文道：“这部剧的主题投资还是我们青木影视，你们是可以参与投资的，我的意思是你过来饰演女主角，但是其他的配角，我另有安排。”

    杨小姐有些失望了，问：“闹半天这部戏不是专门给我写的？”

    周煜文说：“你参与投资就很不错了，这电影你知道票房能到多少么？”

    杨小姐呵了一声道：“能有多少，总不能有十亿么？”

    “打个赌好不好？”周煜文见杨小姐这么不相信自己，不由说道。

    “啊？赌什么？”杨小姐好奇。

    周煜文想了想：“这部剧如果到十亿票房，你来我家三天不许穿衣服。”

    杨小姐想到了这个画面，顿时大羞，直接对着周煜文就是一阵小拳拳：“要死啊！以前怎么没看出来你那么坏！”

    周煜文在那边笑着和杨小姐打闹。

    如此两人打闹了一会儿，杨小姐才停止打闹，一本正经的说：“我拍完这部戏还有一部戏需要拍。”

    “哪一部？”周煜文好奇。

    “”是一部偶像电视剧，一集给我五十万呢。”杨小姐说。

    “那你就算拍五十集也就两千五百万啊，没什么钱拿的，你来投资这部戏，我保证你翻倍。”周煜文搂着杨小姐诱惑道。

    “你能保证多少票房？”杨小姐即使在床上也是十分的认真。

    周煜文也认真起来说：“十亿。”

    “真十亿？”杨小姐问。

    “嗯。”

    杨小姐想了想，看着周煜文那一本正经的样子，觉得周煜文是可以信任的，于是便点头说：“好！我相信你！”

    周煜文早就知道会是这个结果，笑着说：“你准备数钱好了。”

    说着，想把杨小姐拽倒在床上。

    而杨小姐却推开了周煜文道：“哎呀，别闹！我要起床了！”

    于是周煜文就这么在上海等杨小姐两天，杨小姐把这边的戏份拍完，接着周煜文在那边也安排剧组什么的。

    演员倒是没问题，直接用开心麻花的，但是场务什么的则是让杨小姐联系。

    因为这部电影大部分时间是在夏天，所以拍摄地点选择在海南，等杨小姐这边事情结束以后，两人坐飞机前往海南。

    此时已经是2013年10月，北方已经感到了寒冷，而南方依然是四季如春。

