
萧天爱醒来，天光大亮，诗芮已经把床榻收拾干净，小皇子也洗了澡，换了干净衣裳，躺在一边睁着眼睛玩儿脚丫子。

“怎么没喊我起来？”

萧天爱赶紧抱起孩子，诗芮递上毛巾，帮她擦洗，喂孩子吃奶。

不知道是不是错觉，今天醒来精神很好，以前的虚弱无力感一扫而空，干涸已久的内力，居然有了一点点的积蓄，让她大喜。

老天开眼，她终于能重新修炼回来了，只要有一点儿内力，就能在身体内形成周天循环，慢慢运转，将来积攒更多内力，形成燎原之势，恢复武艺不成问题。

诗芮看她今日气色很好，跟着开心，道：“是皇上交代不许打扰娘娘的，皇上是真的疼娘娘，还帮小皇子换了尿布，只是没换好，被小皇子撒了一身，龙袍都脏了，就这么去上朝。”

“啊……”

萧天爱哭笑不得，满朝文武，都得闻她儿子的尿味儿了。

正如她所说，之后几天，内力进展很快，已经进入到了牛皮境，她实验一下，寻常匕首划不动了，到了此时，她已经能自保了，不是顶尖高手，她都敢打上一场。

比起以前她修行，快了许多倍，萧天爱也没多想，以为是第二次修炼，熟悉的缘故。

这几天，赵无疆每天都住在她宫里，真的很老实，什么都没做，早起就不见人影了，萧天爱慢慢习惯，还真就跟老夫老妻一般，盖一床被子都能心静如水。

还有几天要过年了，萧天爱捡起后宫事务，掌管六宫，每天抽出一个时辰处理事情。

汉城那边，她也一直关注，既然出乎意料的顺利，雪灾当前，有粮食就是王，很多城池甚至主动打开城门，欢迎楚晏带兵进驻，因为楚晏带着粮食，请他进城能活命，城主不缺粮食，但是百姓们缺啊，城主敢不答应，百姓们直接造反，城主也别当了。

运粮压力有些大，赵无疆让所有州府的军队都去运粮，不惜一切代价供应楚晏，照着这个进度，过了年，就能打入西夏王城了。

要不是大雪导致路途不便，过年都能在王城过，萧天爱这个城主也要做西夏王了。

就在此时，西夏使臣居然来了大燕，是为了借粮而来，只要他们有粮食，就能和楚晏抗争，留下百姓，西夏才不会易主。

萧天爱一心都在后宫，孩子，还有运粮等事情上，倒是没关心西夏使臣的事儿。

朝中有国宴，需要她出席，也没多想，换了朝服，去了保和殿。

赵无疆等在内殿，亲自扶着她的手，走进大殿，百官跪下朝贺，欢呼声震天。

西夏大王子弯腰行礼，不敢有半分不敬，对这位堪称传奇的皇后娘娘，他很好奇，能让大燕皇帝集万千宠爱于一声，后宫一个妃子都没有。

甚至她诈死离宫，生下皇子都能顺利认祖归宗，无人敢有半分质疑，到底是怎样的女子，才有这等魅力，这等手段？

“众卿平身！”

赵无疆扶着萧天爱坐在后位上，抬手说道。

“谢皇上，谢皇后娘娘。”

众臣起身，西夏大王子才敢瞄了皇后娘娘一眼，这一看，如遭雷击，我的妈耶，这不是……，那谁，漂亮富有，娇柔的如同蒲草的小寡妇白飞飞吗？

那些王子妃们还等着她带着南疆的香水等特产，再次来西夏呢。

“白……，你是……”

“大胆，不得对皇后娘娘不敬，西夏使臣就是这等礼数吗？”

小刘公公继续做赵无疆的大总管，做事儿更小心了，皇上皇后俩人都不是妖孽似的，都会玩儿死而复生，谁敢有二心？

他看西夏野蛮人敢指着娘娘，皇上对娘娘多在意，他找死呢！

萧天爱眨巴一下眼睛，也没想到今日的国宴居然是接待西夏使臣，都没来得及准备，猝不及防就这么见到了故人。

该怎么办？矢口否认还是坦白直言，好像都没多大意义，西夏已经是她手里的菜了，又不是自己求着他们的时候。

“西夏老国主还健在吗？”

萧天爱干脆大大方方承认了，反正我就是这么一个人，谁有意见，憋着！

反倒是大王子不知道说什么了，原以为她会否认的，随即想明白其中的关节，绝对的实力面前，根本不用玩儿什么阴谋。

“还健在，多谢娘娘关心，能再次见到娘娘，小王很开心。”

“嗯，本宫也很意外，大王子请坐，无需客气。”

朝臣们很惊讶，皇后娘娘居然认识西夏大王子，看语气还挺娴熟，皇上会怎么想？

目光诡异看着自家皇上，赵无疆倒还好，大王子这么老，又是个瘸子，爱爱跟他不过点头之交，利用他而已。

他爱吃醋，却也不会偏执的什么人的醋都吃，那就是神经病了。

“本宫之前游历天下，和大王子有几面之缘，众位爱卿谁好奇的，可以问，本宫知无不言。”

萧天爱笑眯眯扫过满殿朝臣，很好脾气的样子。

朝臣们自然懂她的意思，谁想那这件事儿做文章，她可不答应。

一个敢离宫出走的皇后，谁能惹得起？

“没有，娘娘交游广阔，是娘娘的自由，臣等没有好奇。”众人赶紧道。

“那就好，不知大王子此次来，所谓何事啊？”

萧天爱明知故问，是她一手导致西夏今日的局面，大王子不想亡国，只能求助大燕。

大王子重新有了希望，既然白飞飞是大燕皇后，那么走她的路子，说不定西夏这次还有救了。

“小王此次来，是为借粮而来，想必皇后娘娘也知道，西北雪灾严重，牛羊冻死无数，又有内臣犯上作乱，大燕一向是天国上邦，西夏愿奉大燕为尊，做大燕属国，只求大燕借我们粮食，度过灾荒。”

大王子深深行礼，说的很是陈恳。

“附属国吗？我们大燕能有什么好处？”

朝臣们有人不满，西夏的隐患仅次于北戎，能得西夏主动投靠，这不是天上掉馅饼的好事儿吗？

泱泱大国要有大国气度，怎可跟市井商贾一般张口谈好处呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66797068"  chaptername="第801章  白飞飞掉马">加入书签</a>
</div>
