    乔靖柔对着这攻势不闻不问，只是随手拨去，一道金光就瞬间冲来打翻了饕餮的拳头。

    饕餮瞬间被掀翻在地，他在临空翻了几个跟斗后，整个人停在了对面的半空之中。

    “不想仅仅是过了两招，你这佛法与字印的结合就已经愈来愈熟练了……我一直将人族视为家畜，却不想会在你们这等凡人身上，却能见到如此妖孽的资质。”

    接着，饕餮将眸光在乔靖柔身后的几女身上打量了一个来回。

    紧接着，他微微一怔，露出不可思议的神情，“居然都领悟了一丝佛性，这代人族到底是怎么了，难道我许久不出山，外面已经变天了不成？”

    柳若欢顺着饕餮的话回头望去，只见洛素昕和顾清瑶二人的眼眸中都乍现出一抹若有若无的金光，想来这就是所谓佛性的领悟？

    但这其中也有一例例外，宁可儿的眼中并不是纯粹的金光，而是不时交替着一道血芒。

    柳无痕意味深长的声音响起，“这几女的资质是真的逆天，纯粹倚靠天资感悟居然都能领悟一二，用妖孽二字形容也不为过。”

    柳若欢听完暗暗自喜，他可是众人中第一个醒来，而且饕餮也说明他也领悟过佛性，那岂不是说自己的资质也很出众？

    柳无痕似是看出了柳若欢心中所想，不留情面的打击道：“你身上有俪人珠，因此能感悟一丝佛气并不意外，比起这些女人差得太远。”

    柳若欢在心里哦了一声，颇为沮丧，但他随即便被场中激烈的争斗给吸引去了目光。

    只见饕餮在乔靖柔的金佛字印中步步败退，不过一会儿便已经缩到了墙角，身上挂满了血痕。

    “这饕餮真的是远古凶物吗？怎么感觉如此不堪一击？”

    这个问题柳若欢早就想问了，这饕餮之前在妙音居士在场的时候，每每现身都如同魔神降世，可却未曾想今日真身出来了，却又变的畏手畏脚，被乔靖柔按在地上摩擦，似是根本没有还手之力。

    柳无痕沉默了一会儿答道：“无相佛宗的封印本就是用时间来消磨它的力量，如今距离封印之初已经过了千百年，它的力量如此孱弱也是情有可原。”

    “原来这是他的虚弱期？”

    “自然，他的实力恐怕只有巅峰时期的二三成。有如此境地，怕都是源于那佛宗困它的法阵。”柳无痕解释道：“舍利之能，才不像你想的那般脆弱，这家伙为了冲破阵法，估计是把身上最后一点妖力都耗尽了。”

    饕餮在场上退无可退，他忽然仰天长啸一声，声音穿透每个人的真气，震得人气血翻涌。

    就在这片刻的时间里，乔靖柔的字印中出现了破绽，被饕餮抓住机会一跃而出。

    “你们既然妄图将我斩杀在此地，那我拼上性命，也要将尔等拉入地狱！”

    饕餮说罢，右手化作手刀反向刺向自己的胸膛，在噗的一声声响中，他已经将自己的胸口洞穿，掏出了一颗不断跳动的鲜活心脏。

    “伟大的兽神，尔等在此向你祈愿……”

    看到这一幕，柳若欢瞬间产生出一丝不妙的想法，与此同时，柳无痕的声音在他脑海里炸响。

    “快跑！这家伙被你们逼疯了，居然想唤出那尊怪物！”

    “怪物？什么怪物？”

    柳无痕根本就没有心思回答他，而是疯狂的咆哮道：“没时间解释了！快跑！”

    柳若欢登时意识到了问题的严重性，对着几女出声道：“走！这饕餮看起来是要动用禁术，以我们几人的能耐，已经动不了他了！”

    想跑？你们还能跑得了吗？

    饕餮看到几人的身形开始向门口退去，他冷蔑的轻笑一声，继续顺着先前的话语说道：“……原将吾心献上，恭迎兽神降世！”

    猛然间，一股天地之力瞬间禁锢住了众人的脚腕，将柳若欢几人束缚在此地，无法动弹分毫。

    紧接着，他们肉眼可见远处的饕餮开始发出奇异的变化，他身上的每一寸肌肤犹如毒蛇蜕皮一般看是脱落，顷刻之间，他已经的肌肤已经像新生婴儿一般光滑细腻，而原本被洞穿的胸口也停止了流血，只剩下空荡荡的圆形空心。

    这造型模样，倒是与那日长公主从笼中唤出来的怪物有几分相似。

    饕餮缓缓抬头，此时的他，眼眶之下流下了两道血泪痕，在面目上异常显眼，极为可怖。

    一股冲天气势扩散而出，它的境界在不断飙升。

    乔靖柔虽然还想用之前的字印镇压它，都这些东西都在靠近饕餮周身的时候被震得粉碎，再也没有丝毫的威能。

    “这东西……”

    柳若欢人有些发懵，怎么连凶兽都身怀秘技，藏着如此逆天改命的功法？

    柳无痕也知道事到如此，再也没有逃命的可能性了，与其抱头鼠窜，不如在这里拼得一线生机。

    “兽神，便是当年坠入长安的那尊兽躯……饕餮能唤出本源之力，其实并不奇怪。”

    柳若欢的面色变得有些精彩。

    变身之后的饕餮，脸色也不再像先前一样狰狞，取而代之是一副木然的神色。

    他在身上气势暴涨至顶峰之后，身形化作一道残影出现在乔靖柔身前，乔靖柔对此措不及防，直接被饕餮一脚踹倒在地。

    然而就是这平淡无奇的一脚，却在下方的空地上硬生生砸出了一道三米多长的深坑。

    宁可儿失声道：“这境界，竟然已是归一巅峰！”

    在另一边的洛素昕咬紧薄唇，罕见的对宁可儿身前的顾清瑶说道：“烦请……”

    她微微迟疑了一下，不知该如何称呼对方，但时间上已经不容她再多想什么，“烦请妹妹帮我拖上半刻钟，我洛家的星辰之剑，用出来需要花些功夫。”

    顾清瑶二话不说，便提剑向前，柳若欢见状也出声说道：“我也帮你拖住他。”

    然而这话才刚刚出口，三女就异口同声的驳回，“不行！你回去！”

    出乎柳若欢的意料，几女在这件事情上异常执着，似是抛弃了之前的见地，都站到了统一战线上。

