    第656章 都是从大唐抢走的   

    毕竟那些贡品，他们西突厥自然是没有那么多的底蕴的。

    

    其中的一半都是从突厥子民手里搜刮而来，剩下的那一半，都是从大唐抢夺过来的。

    

    现在被北凉王点了个清楚明白，西突厥的使臣更为恐惧了。

    

    生怕白景衣一个不满意，直接就将他斩杀了。

    

    白景衣不屑的对着西突厥的使臣说道：“呵，你们那些贡品，还是早日拿回去吧，我大唐不缺这些！更何况，本将军一定会带大军去取！”

    

    这一番话，口气可谓是巨大。

    

    西突厥的使臣依旧趴着不敢动，因为目前的唐王还没有说话。

    

    说不定事情还有一些转机。

    

    而身后的大臣们早已议论纷纷。

    

    “这西突厥，居然拿抢夺我大唐的牛羊黄金重新送回来，而且还可以得到我大唐的庇护，简直就是可笑！”

    

    “想必圣上也明白这个道理，留着这些西突厥的人做官，肯定是养虎为患！”

    

    “他们对待自己的子民都能如此的尖酸刻薄，想必对待我大唐的忠诚，也不过是一时的表面罢了！”

    

    李二此时也眉头紧锁。

    

    毕竟白景衣的话，句句属实。

    

    突厥草原资源匮乏，除了牛羊便无他物。

    

    怎么可能还会有五万的黄金？

    

    想必这些黄金也是我大唐的，现在居然直接拿回来，想要做大唐的藩属国。

    

    确实是狼子野心，而且现在突厥内乱，东西突厥已经互相缠斗已久了。

    

    现在谋求大唐的藩属国，也只不过是仰仗大唐的军力，想要趁机解决掉对方而已。

    

    李二正在苦恼的思索，这些贡品，到底是要还不要？

    

    白景衣的话必定也不假，李二也是相信他的北凉军可以攻打下整个突厥草原，夺回这些贡品。

    

    但是这些贡品到了北凉军的手中，岂不是直接又增强了白景衣的实力？

    

    到时候他要是直接对着朕发难，那朕岂不是只能束手就策？

    

    而世家的大臣们，看到转机终于出现，也意识到了现在正是北凉王的最好时机。

    

    宰相王珪直接站出来说道：“启禀圣上！突厥此番进贡，就是狼子野心罢了！他们宁愿剥削自己的子民也要进贡大唐，表面上是臣服，但是背地里就是为了达到目的不择手段！”

    

    “那些被剥夺的突厥子民自然成了难民，只要突厥成为了我大唐的藩属国，那么那些突厥难民也成了我大唐的难民！我大唐现在的难民何其之多，根本都无法解决，如果再分出粮草去给突厥的这些难民，岂不是自断手脚？”

    

    其它的世家大臣们也赶紧说道：“启禀圣上，微臣觉得北凉王说的有道理，这些西突厥的使臣本来就是心怀鬼胎，他们送来的贡品，大部分都是从我大唐抢夺而去，剩下的都是他们的子民所有，他们不过是顺水推舟，送了这个人情！   

    “如果要等到他们成为我大唐的藩属国，那么那些被掠夺过的突厥子民，自然也成了我大唐的难民，我大唐现在的粮草已经是十分不足，还如何去分给那些突厥的难民？”

    

    “启禀圣上啊！我大唐已经是余粮不足，如果拿了这贡品却不拯救突厥的难民，那大唐的名声该如何？”

    

    “启禀圣上，微臣觉得北凉王说的对，等待来年后，北凉军完全能够攻下突厥草原，到那时，这些贡品不还是大唐的吗？

    何必要纳入突厥为藩属国呢?这不是自断双手吗？”

    

    秦琼也赶紧说道：“启禀圣上，北凉王说的极是，如果圣上要将突厥纳入大唐的领土，那么大唐自然不会对这些突厥的难民不管，如果要管，那就要牺牲我大唐百姓的口粮去救助突厥，这不是帮助突厥恢复元气吗？”

    

    程咬金看着现在的情况也躬身拱手说道：“启禀圣上，圣上英明！可千万不能上了这些可恶的突厥畜生的当啊！这些畜生对待自己的子民都能如此无情，如果圣上还要将大唐百姓的口粮分给那些突厥，那岂不是直接将突厥给养起来了?到那时候，不是给自己找麻烦吗？”

    

    尉迟恭也说道：“启禀圣上，如果要用大唐的粮草去养活突厥的难民，那就中了这些突厥畜生的当了！”

    

    就连平时沉默寡言的李靖也赶紧说道：“启禀圣上，如果我大唐此时纳入西突厥，那只不过是徒增烦恼，用我大唐的国力去养突厥的敌人，待到他们恢复了元气，必定会对着大唐再次进攻，圣上！可使不得啊！”

    

    西突厥的使臣表情极其难看，没想到他们的计策居然被北凉王给识破了。

    

    他们本来就想空手套白狼，用从大唐抢夺来的牛马和黄金加上突厥子民手里的牛马黄金作为贡品，以此来向大唐求助。

    

    等到大唐协助西突厥消灭了东突厥之后。

    

    那么西突厥只要有着大唐的帮助，肯定的日益强盛。

    

    到那时候，直接反手对着大唐进攻，西突厥怎么样都不会亏。

    

    但是没想到，这可恶的北凉王居然如此的聪慧，一眼就识破了西突厥的计划。

    

    这让西突厥的使臣不由得开始惊恐，甚至都不敢抬头看这些大臣一眼。

    

    特别是白景衣，他的目光一对上白景衣，就浑身出冷汗。

    

    那种眼神，仿佛是盯上自己一般，似乎随时就要对着自己的性命动手。

    

    身后的那些扶桑，高句丽，新罗，百济的使臣们则是十分开心的看着这一幕。

    

    毕竟西突厥对他们来说也是十分强大的敌人，如果被大唐给纳入了藩属国。

    

    那大唐的国力不是又提升了吗？

    到那时就算大唐想要对着他们出兵，恐怕他们连反抗的机会都没有了！   

    更何况，本来这夜宴的主要攻击对象就是他们几人。

    

    现在这西突厥的使臣主动跳出来吸引火力，他们则更加的安心了。

    

    而东突厥的世子，看着眼前的一幕。

    

    心里愈发的爽快了，看来北凉王对着这些西突厥确实是没有一丝的好感，自己的   

    计谋可能就要达到了。

    

    同样身为突厥，西突厥的使臣在上面被众人攻击。

    

    

    

