    “——已经够了，尼古拉斯。”

    腓力虚弱而轻淡的声音，从巨大的泥石魔物中传来：“这个样子，太丑陋了。”

    “丑陋又如何？”

    不会飞翔的魔龙嗤笑着，与自己体内的另一个意识对话着：“只要能够胜利，什么手段都可以被原谅。

    “因为对于生于‘胜利以后的未来’的人们来说，一切代价都是抵达现今这种状态的‘必需之物’。人们即使批判历史，也不得不正视历史、承认那是必要的……是有价值的。

    “否则，就等于是将他们自身的存在也一并否定。”

    “即使为了胜利，你愿意付出一切？”

    腓力的声音再度响起：“哪怕那是凄惨的、没有任何人会露出笑容的胜利？”

    “无论如何，我也绝不妥协。”

    魔龙平淡的宣告道：“因为胜利就是胜利，它胜过一切。没有任何胜利是‘不值得’的。”

    被包裹在厚实的、由整片卷起的大地所塑成的坚实外壳之中，就像是寄居蟹一般。

    明明已经窃取了安南的巨龙之躯，持有能够大幅强化要素之力的黄金种之血；而且那个时候，安南甚至还没有龙化，这些玩家们更是只有白银阶……

    即使如此。

    就算他手握如此巨大的优势，却依然还是避而不战。

    在他释放了“三重伟大者赫尔墨斯之毒尘”之后，只要杀过去就可以把所有的玩家全部驱逐出这个世界。

    但他依然还是缩在原地一动不动，唯恐自己贸然出击、可能会踩到玩家或是安南布置的什么陷阱。

    反正以毒尘制成的防御阵线，已经足以放逐接近自己的玩家们。只要安静的等他们忍受不住而主动出击……就会落入魔龙事先布置的致命陷阱。

    即使被腓力所咒骂，他也没有想着要将腓力吐出去——如果获得了腓力的支援，或许会让安南进一步的变强。

    既然现在这种状态就是最均衡的“通往胜势”的姿态，那么他不会允许一切变数存在。

    ——除了毫无意义的对话之外，他绝对不会多做一件事。

    “从最开始……我的一切策略，就是为了获得‘胜利’。”

    魔龙嗤笑着：“我与你这种失败者不同，腓力。我清楚的知道，我能够做什么、我应该做什么。而我在不该做的时候，就绝对不做。

    “你说我这种战术丑陋也好、想要辱骂我也好，想要做什么都随你，但我绝不会解除我的防守。我要的只是胜利，如果‘荣耀’能够让你败的更愉快些，那么你们也尽可以斥责我毫无荣耀可言。”

    魔龙显然并不在乎这种东西。

    倒不如说，追求“胜利”本身，原本就是刻在他灵魂深处的本能。

    “你之前是不是奇怪，为什么我明明如此劣势、却始终没有唤出我的崇高假身？

    “因为我所持有的要素，就是【胜利】。这是唯有在确认胜势的情况下，才能唤出的崇高假身。”

    这个世界的铁则，就是一切力量都要付出代价。

    既然条件如此苛刻，那也意味着它力量的强大。

    ——【胜利】之要素。

    其显化之时，可以让被附着者获得“胜利”之概念。

    如果是拳与拳的对撞，那么自己始终要比对方的拳更重一些；如果是吐息与吐息，那么自己这一方的吐息终将会压到对面。

    比拼速度之时，终将会比对方跑的更快；比拼智慧之时，也终会比对面想的更深一层；如果两人拼死战斗，那么最终站起来的只会是“胜利者”。

    【胜利】之要素，正是萃取了这一概念而生成的要素。

    如果一直采取与对方一致的“硬碰硬”策略，那么【胜利】要素就始终会比对方“强一点点”。

    这一点点不多，但足以夺取真正的胜利。

    魔龙冷静的宣告着：“我现在的确可以唤起崇高假身，给予你致命一击了——我已经清晰无比的意识到了，胜利正在呼唤我。

    “但是我拒绝。”

    即使已经占据了胜势，满足了激活崇高假身的条件，魔龙却依然拒绝在这个时候与安南决一死战。

    原因很简单——因为他的优势还不够大。

    “为何我不使用贤者之石的力量？因为‘胜利’的要素，原本就没有任何意义……

    “如果我需要用它来获取胜利，就说明我已经陷入了绝对的劣势、那么就无法激活它；但如果我已经占据了优势、甚至胜势，我根本无需要素之力也能夺取胜利。”

    “胜利的要素吗……”

    腓力叹息的声音，沉闷的响起：“这种光明不屈的纯净力量，落在你手中真是可惜了。”

    “的确。”

    尼古拉斯二世不仅没有反驳，反而是赞同着：“我虽然是胜利的信奉者，但正因如此、我反而并不需要胜利的要素……如果是【智慧】或是【理解】就好了。

    “越是渴求着胜利，就越不会等待奇迹。”

    “我懂的。”

    腓力平静的说道：“毕竟你身上流淌着我的血……我和你也是差不多的。

    “我也正像是你渴求着胜利那样，渴望着活下去。”

    “——那可真是毫无格调的愿望。”

    魔龙反过来嗤笑着腓力：“只是活着的话，可太简单了。像是家畜那样活着，也同样也是活着。”

    “你说的不错，哪怕是家畜也好。”

    腓力平静的说道：“死了就什么都没有了。死了的话一切都会结束，所有人终究都会忘记我……如同从游戏中彻底退场。

    “但我其实知道，无论如何想要活下去、人最终都是会死的。我昨晚已经听到了钟声，我已经逃不掉了。

    “我讨厌死亡，哪怕是再壮烈的死亡也不要。”

    “腓力大人，我尊敬的先祖大人。现在说这种话还来得及吗？”

    魔龙大笑着。

    “虽然是我派人取走了你的头颅，但据我所知……当时你可没有反对吧？那个时候，你已经听到了敲钟佬的呼唤——你原本就已经要死了，所以你才会来找我！

    “是我延续了你的生命！如果你真的渴求着活下去，哪怕像是家畜一样被人豢养也要活下去，那么你就应该感谢我！”

    “——你错了。”

    腓力虚弱，但却非常清晰的声音响起。

    从第四重历史归来的人，如此说道。

