    苏勤风风火火的跑出门去，就看见大嫂张惠正趴在台阶上摸个不停，嘴里念念叨叨的不知道说什么。

    只有她一个人，这家伙是怎么走来的？这路可不近。

    苏勤往门口一站，冷冷的问：“你想干什么？”

    自家的台阶都是整齐的麻石，一块得十文钱呢。

    张惠立即叉腰骂道：“你有这么好的房子却把那破屋子给我们，你安的什么心？”

    苏勤淡淡一笑，“原来大嫂是个脑子不好使的，我家的房子凭什么要给你？”

    “就凭我是红户籍，你是个白户籍的奴才，一个奴才不配住这么好的房子，赶紧给我让出来。”张惠叉腰怒道。

    林锦慧问：“这就是你大嫂？叫什么？”

    “她叫张惠，以前是杀猪匠的女儿，因为样貌好才进了我家的门。”苏勤说道。

    林锦慧呸了一声，“撞名了，真晦气，不过样貌倒是挺好，娇里娇气的。”

    张惠不乐意了，骂道：“你个奴才秧子居然敢骂我，就不怕我去告你？”她见说话的女子长的虽然很美，可穿了一身粗布衣服，那肯定也是白户籍的，当下就一起骂。

    林锦慧哈哈一笑，“我真没见过这么不要脸的人，不对，是没脸没皮的人。”

    张惠气的眼睛一瞪，左右看看，拿起台阶旁边的扫帚就冲上去要打。

    苏勤一把抓住扫把，抬脚一踹，那张惠咕噜噜的滚下了台阶摔的皮青脸肿。

    “杀千刀的，苏勤，我要告你殴打红户籍良民，让官老爷把你卖窑子里去……”

    苏勤拎着扫把走下台阶，手臂挥舞，扫把劈头盖脸的打了上去，扫把是竹条抽在脸上很疼。

    张惠被打的嗷嗷叫，跑着出了大门，苏勤把门关上，喊了一声，“乌凤，把门给我看好，她敢进来就照脸上抓，下次我给你多带几只小母鸡回来。”

    乌凤瞬间精神抖擞，“咯咯咯。”看我的。

    它立即飞起来扑向张惠，张惠哪儿见过这么大的公鸡，还要往自己脸上抓，她吓得一骨碌爬起来没命的跑。

    苏勤冷哼一声，“本来打算把那边的房子给大哥，现在不用给了，就她那样，住草棚子得了。”

    林锦慧纳闷的问：“你们家也是书香门第了，怎么会娶这样的媳妇？”

    苏勤摇头，“我也不知道，这得问我爹娘，正好我也想知道，走，去问问。”

    林锦慧立即点头，满脸的八卦。

    两人进屋，去了二楼。

    苏母刚给苏父喂完饭，两人正聊天。

    苏勤开门见山的问：“娘，为什么我们家要给大哥说一个屠夫的女儿？”

    苏母有些尴尬，沉默片刻说道：“其实我们也不知道怎么回事，他们家就说你大哥轻薄了张惠。”

    “后来你大哥也没否认，亲事就这样成了，家里富裕的时候她还很安分，后来……”她没说下去，肯定是家里遭到连累，然后没钱了，她就开始闹腾呗。

    苏勤点点头，“大哥太老实，估计被算计了。”她顿了顿接着说，“娘，那房子我不给了，就这样闹腾的人，我让她住我房子犯恶心。”

    苏母叹口气，“可是能住哪儿呢？”

    苏勤看向母亲，最终还是软了心肠，“就那一条烂鱼，其余人还是好的，就这样吧，大不了我不回去就是了。”

    林锦慧笑道：“我倒是可以让她安生点。”

    苏勤眼睛一亮，两人心照不宣。

    可让她们没想到的是本来打算不赶走他们了，可那张惠却不甘心，居然去告状。

    第二日快中午的时候，两个衙役跟着张惠来到温馨小筑。

    两个衙役对视一眼，他们都知道这里住的是谁，可没听说他们有个大嫂啊。

    而这个眼生的女人告的是白户籍人欺辱红户籍人，还动武打人，这……

    苏勤听见外面的动静，于是走出来，看见两个衙役立即给了个眼色，他们这才没有拱手行礼。

    张惠得意的说道：“就是她，一个奴才秧子居然住这么好的房子，还打我这个红户籍的人，快把她抓起来。”

    苏勤微微一笑，“那不知道责骂知府夫人，打知府夫人的判什么罪？”

    圆脸衙役说道：“庭杖三十，关押三年。”

    张惠叫了起来，“我呸，你以为你是知府夫人？你要是知府夫人我……我……爬回去。”

    苏勤笑眯眯的说道：“谁说我是知府夫人了，这种假冒的事儿我可不敢。”

    “那你刚才说什么辱骂知府夫人，这里就你一个，我还骂谁了？”张惠瞪着眼睛，满脸凶相。

    林锦慧从屋里走出来说道：“你骂了本夫人，还动手打了。”

    衙役一听这还了得？立即上手把张惠给捆了。

    圆脸衙役骂道：“你这个泼妇，居然敢对知府夫人动手，跟我们走。”

    张惠这下懵了，知府夫人？这怎么可能啊，以前见的别说知府夫人，就是县令夫人都是绫罗绸缎满头金钗，这个女人怎么可能是知府夫人？

    “你们……你们一定是买通了衙役，我不服……”张惠抻着脖子大喊。

    圆脸衙役掏出汗巾把她嘴一堵，“白瞎了我的汗巾。”

    苏勤笑道：“会有新的，现在府城一定是新气象，县城也会好的。”

    “这倒是。”圆脸衙役对林锦慧拜了拜，“属下先回去了。”

    “去吧。”林锦慧点点头。

    水灵拎着一篮子桃子走过来，“又辛苦你们啦，路上解解渴。”

    “哎呀。”圆脸衙役都不带客气的，笑嘻嘻的将篮子抱进怀里，“妹子，哥就不跟你客气了啊，你家的桃子最好吃了。”

    “有空过来吃，我家那边的桃树有不少熟的了。”水灵笑道。

    “好嘞。”两个衙役高兴的押着张惠离开。

    水灵微微一笑，这下张惠能消停了。

    林锦慧皱眉说道：“都呆了这么久了，也不知道府城那边什么样子，我怕……”

    苏勤问：“怕什么？”

    “万一老爷又找一个小的怎么办？”林锦慧皱眉说道。

    苏勤看了看林锦慧，她素面朝天，粗衣布裙，如果换上鲜亮的衣服，再化一点妆，绝对美的让大人眼睛发直。

    当下眼睛一亮，心里有了主意。

