
　　乔泽民一接通电话，就絮絮叨叨念个不停，手上整理数据的动作却丝毫没停。

　　抽空看了一眼，不由一惊：“啧，你这丫头怎么又易容了？这回去哪了？”

　　夏笙歌笑笑，叫了一声老师。

　　乔泽民急切道：“什么时候回来？”

　　夏笙歌：“咳……老师，短时间内我可能还回不去，有点家事要处理。”

　　“家事家事，就你跟齐铭事儿多！”乔泽民没好气道。

　　不过也不知道想到什么，双目又一下亮了起来，“不过你要是像上次那样，回来的时候带那么多核心数据回来，那老师我就原谅你了。好了，既然不回来，我就不跟你废话了，我这还忙着整理实验数据呢！”

　　说完，不等夏笙歌说话，就啪地关掉了通讯。

　　夏笙歌有些无奈地摇了摇头。

　　她的老师才是真正的科研狂人。

　　一辈子不娶妻不生子，没有任何兴趣爱好，所有的精力全都投身到了生物药剂相关的研发中。

　　挂下电话，夏笙歌一扭头，就看到裘天骏正呆呆看着她，整个人仿佛魔怔了一般。

　　夏笙歌歪了歪头道：“现在相信我是齐铭的师妹了吗？”

　　虽然她完全不想当齐铭那家伙的师妹。

　　裘天骏看向她的目光说不出的复杂，恍惚而留恋：“我现在真的有些相信，你是小姨的女儿了。”

　　“啊？”裘天逸一头雾水，“哥，你现在才相信小笙是我们表妹啊！我早相信了，哈哈哈，没想到你也有比我落后的时候。对了，她是齐铭的师妹，跟她是不是小姨女儿有什么关系啊？”天籁小说网

　　裘天骏按了按太阳穴道：“你不是要给小笙挑礼物吗？一边儿挑去！”

　　把裘天逸赶走后，他才定定看着夏笙歌，眼中有着连他自己都很陌生的温柔：“这些年，你过的好吗？”

　　夏笙歌想起了前世和那暗无天日的二十年。

　　呵呵，怎么会好呢？

　　可是，如今回忆起来，又觉得没什么大不了的。

　　或许是因为，如今她有九爷了，还有了前世未曾有过的经历、朋友和……家人。

　　夏笙歌看着裘天骏道：“很好。”

　　裘天骏却觉得眼睛有些发胀发酸。

　　在昨天离开别墅后，他就让辛助理调取了夏笙歌的资料。

　　虽然只是非常简单粗浅的资料，可是却还是能窥见这个女孩并不幸福的二十年。

　　他张了张嘴想说话，喉咙却仿佛被什么堵塞了。

　　好半晌才伸出手，轻轻拍在夏笙歌的手背上，哑声道：“回来就好。”

　　无论你曾吃过什么苦，以后哥哥都会补偿你足够的幸福。

　　无论什么人欺负过你，哥哥一定会替你统统讨回来。

　　夏笙歌抬起手，摸了摸心脏。

　　有种陌生的酸胀情绪，在她的体内蔓延。

　　这种感觉，在裘天宇说“哥哥一定会护着你”的时候，也曾出现过。

　　很陌生，很奇怪，却一点都不讨厌。

　　这就是有哥哥，有亲人的感觉吗？

　　所以，她无论如何都不会让这些亲人消失的。

　　夏笙歌轻轻吐出一口气，看着裘天骏道：“你觉得我是齐铭的师妹，所以很可能就是你的表妹。为什么？是因为，裘家每一代，总会出几个人在生物药剂领域极其擅长吗？”

　　裘天骏点头，又摇了摇头，犹豫道：“其实更确切地说，是裘家每一代都会刻意培养生物药剂和计算机方面的人才。而在这两方面特别有天赋的女孩，被选中为珈蓝国皇储妃的机会将会大很多。”

　　夏笙歌眯起了眼，嘴角勾起一抹冷笑。

　　这还真符合裘家一切以利益为优先的作风。

　　裘天骏又道：“你打算什么时候去裘家老宅？”

　　“明天吧。”夏笙歌幽幽道，“裘慧颖刚刚在Z&Z因为我吃了大亏，我一旦以你女朋友的身份出现，肯定会让她发飙，这样一来，所有人的注意力都会集中到我和她的矛盾上。”

　　裘天骏也跟着勾了勾唇角，缓缓道：“好，明晚哥哥来接你。”

　　===

　　裘家老宅。

　　一辆黑色的车子缓缓驶入老宅，车门被打开，穿着一身华服的裘语冰从上面款款走下来。

　　短短一个月不见，她的气质仿佛发生了天翻地覆的变化。

　　每一步迈出都仿佛是用尺子丈量过的。

　　无论什么时候，嘴角都挂着最标准的笑容。

　　行走间，连衣服的裙摆都没荡一下，整个人宁静优美的仿佛一幅画。

　　“哟，我当是谁回来了呢！”一道尖锐的声音，打破了这优雅和宁静。

　　裘慧颖从屋里大步出来，刻薄的视线上上下下打量裘语冰，露出嘲讽的表情，“裘语冰，监狱生活怎么样？每天踩缝纫机睡大通铺的日子，是不是很有趣啊？”

　　裘语冰脸上的笑擦点崩掉，嘴角剧烈抽搐了一下。

　　看向裘慧颖的眼里带着掩藏不住的怒火。

　　“哈哈哈哈……”裘慧颖畅快大笑，“这么看着我干嘛？你该不会以为，你在光榆学院一事无成，还被一个平民低贱女子打败，最后被送进警察局的事情，裘家没人知道吧？啧啧啧，堂堂裘家大小姐，可真是狼狈啊！我要是你，有这么丢人的黑历史，别说肖想嫁入珈蓝国皇室了，我连活下去的脸都没了。也就你，脸皮比城墙厚，竟然还好意思回来，还敢开生日宴。哈哈，什么生日宴，我看是丢人现眼宴吧！”

　　“裘慧颖，你别欺人太甚！！”裘语冰忍无可忍，尖声大吼。

　　裘慧颖却扬起了下巴，一脸傲慢道：“跟我大呼小叫什么？你以为你是什么东西？充其量就是裘家的一个养女，裘家养你就跟养条狗一样，你有资格跟我平起平坐吗？我呸！”

　　从昨天被齐铭赶出Z&Z后，裘慧颖就气的夜不安寝、食难下咽。

　　她出生的时候，司含秀早就上位成功，他爸是名正言顺的裘家少爷。

　　她哥哥更是被当做正儿八经的继承人培养。

　　她从小到大都被人捧着长大，哪里受过这样的委屈？

　　可偏偏齐氏集团根本就不是裘家能得罪的。

　　后来她带人闯到Z&Z想要教训店员一顿，却发现连Z&Z都易主了。

　　她还差点因为寻衅滋事被新的店主送进警察局。

　　裘慧颖简直要气疯了，却偏偏有火无处发。

　　此时看到裘语冰回来，一腔怒火顿时朝着她倾泻而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第464章 有亲人的感觉，挺好的免费阅读。https://xs.23sk.com 