    不多时，回来的猎户在典韦的带领下前来拜见林朝。

    “说说吧，你们打探到了些什么消息。”

    林朝挥了挥手，示意这些人不必多礼。

    猎户中为首一人三十来岁，长得膀大腰圆，身后背着一把短刀，手上满是厚厚的老茧，一看就是久经山林之人。

    “先生，此处入山二十余里，便有一处黄巾贼的山寨。寨门把守不甚严密，小人等趁夜秘密潜入寨中，将寨中的地势画了个图，请先生过目。”

    说着，此人从怀中掏出一卷羊皮，双手奉上。

    林朝没有接，只是继续开口问道：“寨中人口如何，有多少兵力，这些消息你们可曾探得？”

    “这……”

    猎户见林朝不肯接过羊皮反问他寨中兵力部署，还以为林朝对他们打探的消息不满意，顿时冷汗就冒了出来。

    说是打探消息有重赏，实则林朝带着数百士兵要征用他，他不敢不从。

    现在他已经不求拿到重赏，只求能保住一条性命就行。

    不仅仅是他，其他猎户心中也抱着一样的想法。

    见他心中害怕，林朝好言安慰道：“不用慌，照实说来即可，该有的赏赐不会少。”

    见林朝没有勃然大怒，猎户鼓足了勇气答道：“小人等人趁夜潜入，只能将寨中地形草草绘制，至于有多少人口兵力，小人实在不知。”

    他所说也合情合理，趁夜潜入就是为了不引人注目，哪里敢与寨里的人接触，还要在天没亮之前离开，不可能有太详细的消息。

    “那你大概估算一下，寨中大概有多少人口，他们日常衣食如何？”

    一众猎户愣住了，林朝问有多少人他们还能理解，可日常衣食……

    这个问题有意义吗？

    猎户们面面相觑，最终还是开口答道：“先生，小人从山寨的大小来看，寨中人口差不多有一两万人。当然，这只是小人的推测，万万当不得真。”

    生怕自己估算的不准被林朝迁怒，猎户回答得很谨慎。

    “至于衣食么，小人所到之处，看到的人都是衣不蔽体，面黄肌瘦，想来日子并不好过。”

    听到了这些消息后，林朝才满意地点了点头，笑道：“你们打探到的消息很是有用，且带我们进山，找到山寨之后，赏万钱。”

    “唯！”

    猎户哪里敢犹豫，马上俯首答应道。

    林朝喊来了张飞，留下百人照看马匹，其余人全部进山。

    “子初，不是某不愿意，只是我们此次出来一共就带了三百人，现在又要留下百人，入山之后如何攻打山寨？”

    张飞表示反对，并且提出了自己的方案：“子初，不如你带领数十人留在这里，某带兵入山，帮你拿下这座山寨，你看可好？”

    其实他也是为了林朝考虑，战场上刀枪无言，林朝一介弱鸡，若是混战中有个损伤，那才是最大的损失。

    “翼德，我们此行不是去打仗的。再说，我们数百人如何攻破一个两万人的山寨，你听我的吧。”

    这些时日的相处，林朝和张飞的关系颇为融洽，也没客套，直接让张飞听自己指挥。

    “出来不是为了打仗，难道是喝茶聊天不成……”

    张飞口中嘟囔着，但还是按照林朝的吩咐，留下百人看守马匹。

    不过他还真说对了，这次就是去喝茶聊天的。

    入山之后，林朝瞬间变成扯后腿的那个，纵然砍了一截树枝当拐杖也一样，速度并没有提升。看的张飞心里着急，恨不得找两个士兵抬着林朝走。

    但眼下身处崇山峻岭，又无道路可走，士兵身披甲胄手拿武器已经到了极限，自然没办法抬着林朝。

    不过好在山寨只有二十里，在猎户的带领下，一路行来还算平坦。

    大半天的功夫过去，一座山寨出现在众人的视线里。

    “是那里吗？”

    林朝遥指山寨木栅栏门，开口向猎户问道。

    “不错，正是那里。”猎户回答道。

    林朝左右看了看，目光扫视四周，终于在不远处找到一块地势相对较高且平坦的地方，便下令往那处进军。

    到了之后，林朝下令安营扎寨，令士兵稍作休息，自己却问猎户索要了一块羊皮，然后一头钻进了帐篷。

    等他再出来的时候，羊皮上墨迹未干，已被林朝写上了字。

    张飞有些好奇的走了过来，看着林朝手上的羊皮，疑惑不解。

    “翼德，在军中寻一个善射之士，将羊皮裹在箭上，射到寨子里去。”

    “这有何难，子初且看某的手段。”

    说罢，从林朝手上拿过羊皮，带领着数十人直奔山寨而去。

    到了寨前百步左右，才终于被守门士兵发现。

    见张飞以及身后数十人身披甲胄，还以为是官兵攻上来了，急忙大吼大叫，引得周遭士兵注意。

    见状，张飞却大笑一声，从身后亲兵手上接过一把弓。箭一入弦，这把弓在张飞的巨力下顷刻间变成了满月形状。

    下一刻，箭离弦而出，在空中划出一个漂亮的弧度，再落地时，刚好刺入那名士兵脚前三尺之处，吓得他汗如雨下，面如土色。

    林朝在上面看得分明，张飞这是在故意炫技，顺便吓唬吓唬此人。

    这一箭射出之后，张飞并没有马上返回，而是深吸一大口气，大声吼道：“寨中的贼子听着，速速回信，不然大军压境，尔等顷刻间灰飞烟灭！”

    好家伙，这声音太大了，林朝在远处都有些震耳朵。

    史书记载张飞如雷震，林朝本来以为有夸大的嫌疑，现在亲身经历之后，却不得不信了。

    最重要的是，耿直的张飞居然学会了恐吓，这下山寨里面的黄巾贼今晚怕是睡不着了。

    做完这一切，张飞大摇大摆走回来，那些士兵早已被他这一吼吓出了阴影，哪里还敢追赶。

    “子初，某做得如何？”刚一回来，张飞马上大声道。

    林朝满脸赞许之色：“叹为观止！”

    “那是自然，某一出手，这些贼子还不吓得屁滚尿流！”张飞大笑道，“接下来呢，还要做什么？”

    “不用了，接下来等就行了。”

    林朝望着远处的山寨，陷入了沉思……

    至于那张羊皮，上面内容很简单，就一句话。

    出来跟我谈谈，有饭吃，有衣穿。

    面对出身最底层，因时局动荡而不得不落草为寇的百姓而言，这句话才最有吸引力。

