    再说，先死的又不是阿威。

    他管那么多事情干嘛！

    这不是要他命吗？

    难道是…

    任发想到这里，看阿威的眼神更加锐利了。

    “表姨父！”阿威被任发接连喝止了两次。

    但并不肯让步，他的手还是碰到了任牧的肩膀上！

    “给我滚出去！”

    这是，任发见到任牧原本云淡风轻的脸上，见到肩膀上被阿威碰到了。

    立刻露出了极其厌恶的神情时。

    他立刻站起来，手指着阿威大声怒骂！

    很想把这搞破坏, 咒他死的远方亲戚给轰出去，给任牧赔罪。

    “爹地，表哥也是担心你被骗了。而且你怎么知道，他不是骗子呢？”

    任婷婷也是很关心任发，生怕的气坏了身体。

    所以才出言相劝。

    并且立刻上前，扶住了任发的身体, 还把他指着阿威的手按了下来。

    她的意思也很明显。

    任牧只是动动口，就让任发如此动怒。

    谁知道他有没有真材实料。

    万一真的是个骗子, 岂不是会害死她的父亲！

    而且任婷婷从一开始看任牧的眼神就不太对劲。

    刚才又受到了阿威的蛊惑。

    见到任牧身上也没有道士的那种正气。

    反而带着一丝邪气。

    这个年代, 长得帅，都很邪！

    在任婷婷的心中，哪怕任牧是九叔的师弟也不行。

    总得露一手才让她能信服。

    所以任婷婷的眼神中。

    能看出她早就认为任牧是一个骗子。

    而且还很不喜欢任牧看她的眼神。

    毕竟任婷婷从小丰衣足食，受人吹捧！

    刚才任牧看她的眼神中，并没有那种奉承。

    反而是带着浓浓的不屑。

    这让任婷婷很生气，气任牧的无礼，早就想大骂任牧没带眼睛出门。

    一旦有揭露任牧是骗子的机会了，任婷婷就立刻出手了！

    “是啊，表姨父，如果这小子没有真材实料，就是骗子，我立刻把他抓回去！”

    阿威非常感激的看着任婷婷替他解围。

    但见到她害羞的低着头，立刻出言附和，一起质疑任牧！

    任发再怎么也得给女儿面子，便脸色尴尬的看着任牧。

    而任牧见到任家三人，看向他的眼神都带着浓厚的质疑, 脸上也是有些不悦。

    他也没想到任婷婷会在这个时候突然的插进来。

    你说她好好插花不行吗？

    偏偏要插在任牧的面前, 而且还是一副要吃人的样子。

    搞得他真的很不好意思。

    心里暗道：“好家伙, 这小娘皮，等会别求着小爷给你造奶！”

    脸上也是一副沉思的样子。

    在想他该不该硬一下呢？

    毕竟任牧敢吓唬任发，也是做好了被质疑的准备。

    不过，为了表示尊重。

    还是把目光看向了他的师兄九叔。

    结果发现这个一向给人很强安全感的师兄林九，竟然伸手去喝茶。

    在任牧的目光之下。

    九叔喝玩茶后，又抽起了烟斗，一副事情是你惹出来的。

    给任牧的感觉就是事不关己，高高挂起。

    见状，任牧的心里暗道：“呵呵，关键时刻，只有自己强大才是真正的王道！”

    任婷婷见到任牧竟然在偷看九叔，那神情更加骄傲。

    “我并不是骗子，只是略懂一些道法而已！”

    “哼，那就证明一下啊！”

    任婷婷轻哼一声，那脸上的表情很是骄傲，好像早就知道任牧是骗子。

    毕竟略懂，就是什么都不会。

    这时, 阿威也在火上浇油。

    “果然是个骗子, 还想来忽悠我们，也不打听一下, 任家大小姐可是见识非常广阔的！”

    他奉承了任婷婷一路，然后刚伸手，准备指着任牧的鼻子骂。

    就在这时。

    在三人的目光之下，被任家当成骗子的任牧，缓慢的闭上了眼睛。

    好像真的任命了一样。

    任牧的口中轻声念出了一句咒语！

    ‘纸人替我身，急急如律令！’

    随着咒语刚落。

    一道青烟迅速的升腾而起。

    “嘭！”

    一个为妙为俏，身材很凶狠，连妆容也非常精致的任婷婷，突然出现在任发他们的眼前。

    “啊！表妹，不好意思啊！”

    阿豪惊讶的大叫一声，他发现自己的手。

    正放在任婷婷那洁白无痕的肩膀上，那对硕大的车灯，释放这耀眼的光芒。

    如果不是任发在这里，他一定会捂着嘴巴，然后手臂抽筋，不受控制的滑下去！

    现在阿威只能强忍内心的震撼，非常不舍的把手掌缩回去。

    不过，他的心里暗想：“这是略懂？明明是精通了好不，连本少经常睡在怡红院的，都看不出真假来了！”

    “啊，这是我？”

    同样非常震惊的任婷婷，突然惊叫一声，迅速捂着自己的胸口，弯腰后退了一步。

    但惊叫过后，发现自己穿的是很保守的旗袍，并没有露出什么。

    认真的看着眼前，非常有诱惑的自己，脸上顿时爬满了红晕。

    毕竟那个假的任婷婷，身材样貌实在是太火爆了。

    谁见到了都会非常震惊。

    别说是男人了。

    连她都忍不住想靠近，仔细研究一下自己的那个部位，为什么会变得那么大。

    连最大号的亵衣都兜不住，露出了大半了。

    任府大厅中，也只有身经百战的任发，神情非常正常的看着眼前的女儿，一下子就明白是假的任婷婷。

    这是任牧证明自己不是骗子的道法。

    他的神情一开始是震惊。

    接着便是露出了疑惑。

    然后才是现在，那带着满足和欣赏的表情。

    毕竟那对车头大灯的亮度实在是太强了。

    哪个男人见到都会不知不觉的沉浸在其中，并且还会微微张嘴，一副缺乏母爱的样子！

    九叔听到任牧的那声咒语，也是睁大了眼睛。

    但他并不是看那任婷婷的替身纸人。

    而是在找任牧。

    想看看他躲到哪里去。

    刚才那道烟雾是替身的障眼法！

    任婷婷见到自己像个玩具那样被摆在众人面前，又害羞，又生气。

    但也是被那对硕大得有些过分的大灯吓到了。

    回神之后，快步上前，想要打碎这个假的自己！

    “收！”

    在羞愤的任婷婷，那只娇嫩的玉手快要触碰到替身纸人前。

    任牧迅速的收了回来。

    那个假的任婷婷，变成了一道符光，落在了任牧手上。

    看着一个伸出官袍，头戴红顶帽子的黑影。

    正一蹦一条的朝着门口跳去。

    如果不是今晚遇到那槐树女鬼。

    差点栽了的事情。

    或许任牧会生出一种冲出去，直接天女散花的把火符给扔出去的冲动。

    毕竟除魔卫道，道道有责。

    任牧身上的被动技能可是大义灭亲。

    灭了任老太爷也是有经验的。

    还能在九叔面前显摆一下。

    可是，任牧又认真的回想了一下。

    如果那火符打不准的话，可能被僵尸灭的就是他自己了。

    毕竟现在的他，还是很弱小。

    而系统的被动技能。

    是跟眼前的任老太爷有一定的联系的。

    如果这僵尸跑出去了，被九叔知道。

    坚决的用火烧掉。

    那接下来吃亏的可就是任牧了。

    毕竟现在的任老太爷实力并不强。

    被灭了后。

    会不会把任牧的被动技能也整没了呢？

    这个问题，任牧问了系统。

    但只是得到了一个:“请宿主自行摸索的答案。”

    所以，哪怕这任老太爷，在他的眼前，把文才刚准备用来祭祀的两头小山羊都吸干了血。

    任牧都只是在看着，等到僵尸的身影完全消失在义庄后。

    他才回到床上。

    然后替任发默哀几秒。

    他今天，已经泄露天机。

    告诉任发，因为任老太爷的命格。

    会导致任家绝后。

    那时，他也看到了九叔的眼色。

    但还是决定说了。

    毕竟要从任发哪里敲到钱，还是得说一些真料。

    同时，也让任发离开任家镇。

    但这些都没有任何效果。

    任牧不是圣母，做到自己认为能够做的事情就可以了。

    哪怕是面对任发的死，他也是问心无愧。

    如果有其他的可能，那就听天由命。

    次日，天微亮。

    任府的管家一早起来，发现老爷的书房，还亮着灯，他谨记着任发的话。

    “谁都不准靠近书房。”

    不过，管家走进一看，发现窗户什么都被打烂了，担心会发生什么大事。

    在敲门无答应后，便大胆的打开了任发的房门。

    “老爷！”

    随着管家的一声惊呼。

    整个任家都沸腾了。

    接着，便是手忙脚乱的通知了阿威队长。

    不但连保安队都知道，任家发生了命案。

    更是在打更佬的宣传下。

    整个任家镇都知道，他们的首富任发，昨晚已经遇害了。

    “发生什么事情了？”

    九叔一早起来，洗漱完后。

    便准备去吃早点，然后上山。

    可是，他没想到还没出门，就听到了大更佬的呼喊声。

    想出去打听一下，就见到了一身正装的秋生匆忙的赶来。

    见到九叔的第一句话，便是：“任老爷死了！”

    “什么？”九叔一听，顿时露出了非常惊讶的神情。

    “快，把你们的师叔炒起来！”

    原本九叔是不想带着任牧上山的，他体质不行，走山路的话，没几步就得休息。

    更多的是，现在处于战乱时期。

    生怕任牧不小心触碰到那些暴尸荒野的尸体，万一尸气入体。

    再次尸变了就麻烦了。

    但现在。

    任发都死了，还上山做什么了。

    事主都出事了，收钱办事的人哪里还能在睡大觉。

    “师兄，任发真的死了？”

    其实，任牧早就醒了。

    并不是因为任发的死，而是为了画制那新自创的煤油火符。

    当尝试几次失败后。

    煤油用光了，刚想出去购买。

    就听到了任发的被杀死的消息。

    只是任牧不知道，自己该不该继续陷入这个漩涡里。

    因为那僵尸任老太爷吸了任发的血后，突破到跳僵了，实力变得更强了。

    而且今晚就是要去任家吸任婷婷的血。

    那么他能做什么呢？

    是帮忙打僵尸？

    但又觉得很危险。

    有九叔在身边，连文才都陷进去了。

    还是想办法去救被困在牢房救九叔呢？

    “没错，你的老板死了，怎么也得去看一下！”

    九叔看着脸色有些铁青的任牧。

    “那个，师兄，我肚子疼，想去尿尿。”

    任牧看着九叔那么严肃的表情。

    便决定留在义庄，好生布置一般。

    因为他知道。

    今晚任家会发生什么事情。

    至于收钱办事的职责，他昨天在任家已经完成了。

    收了一百块大洋，替任发批命，也说出了解决的办法。

    不过九叔好像并没有理会任牧的借尿遁。

    他说完后，立刻上前。

    身手触碰了任牧的额头，双耳，还有太阳穴。

    鼻子还凑到了他身上，不断的嗅着。

    “你昨晚去哪了？一身鬼气？而且还是上百年的女鬼！”

    九叔说话的语气，从刚才不悦的提醒。

    变成了生气的呵斥。

    他的心中非常担心任牧。

    担心他这个师弟会不会接触到尸体后又尸变了。

    这些年来。

    义庄的停尸房。

    他可是从不让任牧靠近半步。

    不过，他们既然昨天收了任发的钱财。

    怎么也得过去看一下，这样心里才过意得去。

    但是现在，九叔闻到了任牧身上的鬼气，立刻非常严厉的看着他。

    任牧没想到，九叔竟然会闻出了他身上的鬼气。

    毕竟已经过了一晚上了。

    但稍微一想就明白了。

    他回来后就忙着布置防御任老太爷的机关陷阱。

    没有用柚子叶洗澡。

    如果九叔这都闻不出他身上的鬼气，那就不配当四品道师了。

    不过，任牧没想到。

    九叔竟然会因为他昨晚遇到女鬼的事情而大发雷霆。

    所以，任牧看着暴怒的九叔，来了一招祸水东引，把秋生拉进来。

    不然，今天九叔这关就不太好过了。

    “还不是秋生，答应给我买糯米，结果人没见到！”

    任牧不想又被九叔暴揍一顿。

    哪怕有着大义灭亲的被动技能，当众被暴打的事情，一次就行了，多了怕会养成习惯。

    “秋生，到底是怎么一回事！”

    秋生被任牧这一招祸水东引，吓得差点跪下了。

    毕竟任牧可是师父的心头肉。

    小打小闹没问题。

    一旦发现生命危险，那就准备陪葬了！

    “师父，我让文才给师叔买糯米了！”

    这时，秋生也不是傻的，也知道把文才也拉下水。

    文才被任牧的大招吓到了。

    结巴的开始讲诉昨晚的事情。

    “师父，我...我没买糯米，但把钱都给师叔了，一共四块大洋，向他赔礼！”

