    种完第二棵树，大家直接选择了回家。

    杨梓的到来，也让这一家人多了许多新鲜话题。

    一直聊到回到蘑菇屋，都聊不完。

    不仅是子风话多了，拉着杨梓说个没玩没了。

    就连一向较为沉默的张艺星，也比之前活泼了不少，特别是跟杨梓之间的交流，不仅大胆的开启了玩笑，还时不时补一刀。

    蘑菇屋里。

    所有人围坐在凉亭里。

    看着天边夕阳，正在渐渐的落下。

    黄垒一边儿沏茶，一边儿感慨：“真舒服，这小风一吹，喝杯小茶，是不是？”

    “对！”

    何炯跟着说，“再加上有朋友一起聊天，这种时光真的惬意！”

    “嗯嗯！”

    大家纷纷点头。

    然而，却没有人继续接话，气氛仿佛就这么尬住了。

    秦默环视大家一眼，顺势说到：“既然何老师说到了朋友，不知道大家真的了解过这两个字的含义吗？”

    “哦？怎么说？”

    何炯顺着想把话题丢给秦默，让他来发挥。

    彭彭是真搞不清楚，下意识的说道：“没研究过！”

    “小秦，你给大家解释解释呗！”

    黄垒是研究过的，但想听听秦默怎么说，是来抖包袱的？还是跟他研究的一样？

    “那我来浅显的给大家说说！”

    秦默跟说单口相声似得，“其实朋友这两个字，应该分开来解读，朋包括友，但友不包括朋！”

    “哦！”

    黄垒微微点头，这话他在老郭的相声里听过。

    “在远古，发明这个字的时候，人们都是以贝壳为货币的，有朋友来了，就拿一串儿去喝酒，因为贝壳的形状像是月亮，又串在了一起，就有了所谓的朋！”

    听完秦默讲解后，大家恍然大悟，这还真是头一次听说。

    “当然，这也就是民间说法！”

    秦默接着说，“朋友其实也分很多种，比如说一起书信往来的朋友，叫做笔友！”

    “哦哦哦！”

    彭彭突然高高举手，激动道，“我小学时候交过笔友，就是在那个少年杂志上，看人家的笔友留言，我就给人家写信！”

    “你还有这种文青的历史，不错！”

    秦默笑道，“笔友是其中一种，还有比如说一起旅游的朋友，这个叫什么啊？”

    “我知道！”

    彭彭又自告奋勇，“这个叫驴友！”

    “彭彭真是太积极了！”

    黄垒笑道，“那一起下棋的朋友叫什么啊？”

    “棋友！”

    “那一起玩车的呢？”

    “车友！”

    彭彭得意洋洋，抢答的非常快。

    “等一下，我再考你一个！”

    秦默看向了彭彭，含着笑略有深意的问道，“一起泡澡的朋友，叫什么？”

    “泡澡……”

    彭彭愣了一下，那个词差点儿说出口，已经到嘴边儿了，还是被他咽了下去。

    而一旁的杨梓却是想都没想，很是兴奋的高喊：“啊！我知道！叫泡友！”

    “噗！！！！！！”

    所有人齐刷刷的喷了一口茶水。

    “啊哈哈哈！”

    彭彭忍不住狂笑起来，一边笑还一边冲着杨梓竖大拇指。

    其他人也在笑。

    特别是何炯和张艺星俩人，扭过头笑得不敢面对镜头。

    而黄垒和秦默对视着，到现在都不相信，这话是从一个女明星口中说出来的。

    “杨梓姐！”

    子风面色通红的拉了拉杨梓，“你这个不对……”

    杨梓在说出来的时候，人就已经后悔了。

    当下抓着子风的手，哭笑不得道：“我也不知道怎么回事，我不是那个意思！”

    “这都是小秦的套路！”

    黄垒笑道，“小梓啊！以后无论什么时候，你都得小心秦默的话，他这个挖坑的能力，连我都经常被套路！”

    “是吗？”

    杨梓眼珠一转，当下握拳在秦默眼前晃了晃，“好啊！你原来是在套路我！哼！”

    “我可没套路你呀！”

    秦默笑笑，一摊手说道，“我这个问题本来是给彭彭准备的！”

    “是呀！”

    彭彭想都没想，直接乐呵呵的说道，“但我想到答案不好说，就没有回答！幸好我过了下脑子！”

    “啊？”

    杨梓一听更尴尬了，那挥舞的小拳拳，最终砸在了彭彭的身上，“你意思是我没脑子过，是吧？”

    “我没有，真没有！”

    彭彭顿时急了，连忙解释道，“姐姐，我真不是那个意思！”

    “好啦好啦！”

    还是何炯适时地暂停了这个话题，“我们聊点儿其他吧！小梓是童星出身嘛，很小时候就出来拍戏了，是吧！”

    “对！”

    杨梓点点头。

    “《家有儿女》！”

    彭彭激动的说道，“我那时候特别喜欢看！”

    “我也是！”

    子风嘿嘿道。

    “妹妹也是童星出道！”

    黄垒接着这个话题，当即问道，“那你俩有没有想过，如果回到小时候，没有从事演艺事业，那现在会干什么呢？”

    “我……”

    子风迟疑道，“可能会选择成为一名医生吧！我觉得治病救人，救死扶伤，是一件很伟大的事情！”

    “嗯！”

    黄垒点了点头，看向了杨梓。

    “这个我还真想过！”

    杨梓笑笑，“我一直都很想当老师，到现在我都在想，如果我有重新选择一条路的机会，不从事演员这个行业，我可能会去教书。”

    “医生，教师！”

    黄垒感慨道，“那艺星呢？”

    “我想当警察！”

    张艺星说，“正好我之前拍了个戏，在里面就演了一个警察，然后我就深深爱上了这个职业，如果我有重新选择的机会，我肯定会报考警校，为老百姓除暴安良！”

    “哇！”

    所有人都为他鼓掌。

    秦默说道：“现在医生、教室、警察都有了，谁的梦想是当律师啊？”

    “啊？”

    大家愣了一下，然后纷纷发出了笑声，“哈哈哈！”

    “要是有谁梦想是当律师的话，那我们也算是集齐了！”

    “对啊！”

    “何老师呢？”

    秦默看向了何炯，“您会选择什么职业？”

    “我啊？”

    只见何炯突然语气深情，脸色动容，“我还是会选择主持人，因为我当过老师，那个职业我也很爱，但是主持人这个职业，带给了我更多感动，所以我还会选择它！”

