    众人在荒岛上汇合之后，不敢停留过久，继续往后撤去。

    最终停留在距离风梧大陆一千多里的地方，这里有一座虎牙岛，原本属于天女宫联军云烟门辖下，现在自然已经属于大楚仙国。

    这座岛比较大，上有大型灵脉，防御阵法等一应俱全，倒是众人适合现在休整。

    在虎牙岛上休整了两日，大楚仙国后续的五十万大军终于赶到。

    现在虎牙岛上拥有五十多万大军，更增加了大量的装备物资，便在岛上布置防御，准备以此为据点，抗击荒族入侵。

    这一次荒族出动，并不止这一支军队，同时另外还分出数支队伍，从不同的方向出发，攻打不同的势力。

    因此，现在只要炼虚强者不出，单凭大楚仙国的力量，防御荒族这一支队伍的进攻，并不会太过艰难。

    荒族这一次出击，最主要的精力都放到了妖族一方。

    由于虚空通道的存在，现在妖族的大本营也就安置在贺州大陆。

    大楚仙国在绝灵海的西边，贺州大陆在绝灵海的东边，因此，荒族的主攻方向还是东边。

    现在打妖族主意的，并不此荒族一家，其他各支势力都已经将目光投向了妖族。

    一些自恃有些实力的势力，也都将爪子伸向了妖族。

    这一切的原因，都是因为最近流传的一则消息。

    早在秘境出口一战中，差不多整个小元界都见识到了王弘身边，那名神秘红衣女子的厉害。

    过后大家自然都会悄悄的去调查，这些大势力想要调查一名突然出现的高手，也不会太难。

    然而，查遍了整个小元界，之前从未有红衣女子出现过的痕迹。

    由此，自然就能大胆地推断出，这名红衣女子，应该是来自于秘境。

    这样一来，所有势力都座不住了，一名来自于仙界的神秘强者，这里面所包含的内容太多了。

    最简单的，也许能探知到一些关于仙界的秘辛。

    另外，一些仙界的功法秘术，随便挖掘出一点点来，也能让人终生受用。

    另外，如今诸多世界都进入小元界，自然也有其不可告人的目的，也许就能从红衣女子那里找到突破口也说不定。

    不过，从之前红衣女子出手情况来看，谁也没把握自己能对付红衣女子。

    自然不能千里迢迢跑来送人头，得想一个妥善的法子才行。

    然而，还没等到他们动手，却已经传出消息，红衣女子被妖族强者捷足先登，带走了。

    至于消息的真实性，还是很可靠的，这些大势力本来就有自己的情报系统，自从红衣女子露面后，对于大楚仙国的情报更是加强了许多。

    当日妖族的炼虚强者亲至，可是有许多势力的卧底亲眼目睹，后来又只见到王弘一人独自返回，所以这条消息的可信度还是挺高的。

    相来是妖族提前想到了什么对付红衣女子的方法，带走了红衣女子。

    自从这一条消息传出之后，驻扎于贺州岛的妖族，就没有一天安宁，几乎每天都会有外部势力的强者前来搔扰。

    面对这些强者不断的搔扰，妖族也很苦恼，他们派出去的两名炼虚，五名化神，那是一个也没回来。

    但这个时候，没有人会听他们的解释，再怎么解释，也会认为是狡辩，或者是掩饰。

    妖族倒想再派一名炼虚强者前去风梧大陆，查找相关线索，但现在被不断地搔扰，实在是抽不出人手，毕竟，就算在妖界，炼虚强者也不是大白菜。

    关于妖族的遭遇，王弘远在风梧大陆，也通过情报系统得知了。

    对于此事，他现在都有点后怕，若非他嫁祸给了荒族，现在这些人应该都会冲着他来了。

    以他这种小身板，又如何能够抵挡这么多炼虚强者的搔扰，只怕会被人吃得连渣不剩。

    不过他还是不能掉以轻心，毕竟人是他从秘境里带出来的，肯定还是会有人将目光放到他的身上。

    就算他将自己所知的全部信息都老老实实地交代出来，但又有几人能够相信。

    这个世界，并不是他说真话，别人就会相信的。

    现在就算只来一名炼虚强者，他也无法招架。

    想到这里，让王弘不禁踌躇起来，他现在虽然已经掌控了风梧大陆，手下拥兵百万，但若是炼虚强者想杀他，他还是没什么办法。

    目前只能想尽办法以图自保了。

    经过前面几场战斗，能对他有帮助的物品，最主要有两件，一个是他的银色小刀。

    这柄小刀被他放到空间里的仙山上，吸收仙山上特殊的仙灵之器，会帮助这柄小刀修复上面的裂纹，也能让其带有一丝仙灵之气。

    也许这柄飞刀原本就是仙器吧，现在只不过是慢慢地恢复其本来面目。

    至于另外一件物品，便是空间出产的碧玉树，这种树木上，天生便带有大道符文。

    而且其所带的大道符文，还是一种有着极强防御的大道符文。

    用这种树木炼制而成的甲胄，对于防御炼虚强者的攻击，也有一定的作用。

    当日，他与那只七彩禽鸟大战，此鸟当时所发挥出来的实力，也就相当于炼虚实力。

    不过，他自身状态特殊，只能全力发出几次攻击，然后就会陷入沉睡之中。

    说起来，自己将天女宫主斩杀之后，那柄羽扇也落到了自己手上，成了他的助力。

    不过他现在还没琢磨出将七彩禽鸟唤出的方法，而且短时间内他也不想这么干。

    毕竟若是此鸟出来后，万一不听他的号令，甚至是与他为敌，他还真没办法。

    至少也要等到自己手中拥有克制他的手段才行。

    另外，他也可以将红衣女子再次放进空间，让她吸收空间土壤转转化出来的生机。

    他相信，只要让红衣女子吸收一定量的生机，她又会恢复到之前的状态。

    甚至，若是能吸收到足量的生机，完全还有可能复活。

    但他无法肯定，红衣女子全面复活，对他是何种态度，他不太敢冒险。

    若是红衣女子借由他的空间复活，得知了空间的秘密，然后要杀掉他这个原主人，再霸占他的空间。

    面对这种强者，他没有任何反抗之力。

    经过犹豫再三，王弘想到一个暂时可行之法。

    在一间秘室之中，王弘将红衣女子沉睡的玉棺从储物法宝中取出。

    这具玉棺他已经研究求许久，以他的实力，无法破坏其丝毫。

    上次这具玉棺被他放在空间的土地上，在王弘察觉之时，其已经吸收了大量的生机。

    这一次他已经做足了准备，想要试着自己掌控红衣女子吸收生机的时间和量。

    王弘带着玉棺进了空间，将玉棺安置在一片空地上。

    用神识观察着玉棺周边灵气的流转情况。

    他发现玉棺接触地面后，就开始缓缓吸收土壤中的生机，然后就会被输送到红衣女子体内。

    王弘试着用灵力将玉棺托起，使其漂浮于空中。

    他发现，玉棺离开地面后，虽然也能吸收空间里的灵力，但速度极为缓慢。

    若非王弘就是空间主人，还真感应不到这种细微的变化。

    他又试着隔绝玉棺与空间灵气的接触，他发现，这也是可行的。

    做完这两个试验后，王弘心里已经有了把握，将装有红衣女子的玉棺平放在土地上，任其吸收其中的生机。

    虽然不知道红衣女子清醒后会如何对待他，但他现在可以控制红衣女子吸收生机的量，使其达不到清醒的状态。

    现在只需要红衣女子能跟之前一样就行了，跟在他身边，为他遮风挡雨，做他的粗大腿。

    王弘让自己平躺，身体漂浮在空中沉沉浮浮，偶尔还会喝一口灵酒。

    不过他的神识却一直都在关注着玉棺吸收土壤中生机的情况。

    玉棺最开始吸收土壤中的生机还是很缓慢，很微弱，若非仔细观察，还真不一定能发觉。

    随着时间推移，玉棺吸收的速度已经越来越快。

    土壤中的生机，也都是从空间里吸收灵气，然后转化成为生机。

    玉棺吸收的速度加快，周边的灵气也快速向玉棺的方向涌来，渐渐地，形成了一个巨大的灵力漩涡。

    这个时候王弘又试着隔绝了玉棺周边的灵气，发现自己仍然能够轻松控制后，再次放开隔绝，任其自由吸收。

    随着玉棺的强大的吸力，周边的灵气快速地变得稀薄，远处的灵气有点跟不上的样子。

    而且，由于玉棺的吸收，拖累到整个空间的灵气正在缓缓下降。

    许多灵物的生长停滞，甚至空间还有琢渐痿缩的势头。

    王弘见此，连忙拿出一只储物袋，看也没来得及细看，直接倾倒在土地上。

    这些灵石以下品灵石为主，夹杂着一些中品灵石，粗略估计，总数量应该相当于一两百万中品灵石。

    若是在以前，他可没有这么大的手笔。

    自从大败天女宫联军之后，王弘的腰包也丰厚起来。

    仅仅是从这些俘虏身上搜刮出来的财富，就起码有上千万中品灵石。

    随着灵石的分解，空间里的灵气终于缓缓上升，连空间面积也在缓缓扩张。

