    张绣率领亲兵万人，为最后兵马，随从有典韦、马岱，以及帷幄大谋臣们。三天后，张绣出洛阳，先至长安，再走褒斜道，进入汉中。

    虽说进入汉中的通道，目前都掌握在朝廷的手中。但是它本身就是蜿蜒难行，对行军造成了不少的麻烦，甚至有士卒，会因为不小心，而堕崖。没有战斗，却又损员。

    但是因为镇南将军赵云用水泥修葺得力，张绣的大军也享受到了科技进步带来的便利。

    行军的难度比以前下降了很多，行军的速度比以前快了一些。

    朝廷工匠的技术还没有那么好，他们只能利用水泥制造一块块水泥板，然后铺设道路。

    或者利用水泥制造出一根根带有钢筋的圆柱，代替原来的木头，插入山崖之中，形成栈道的基础。

    水泥可以使用多年，而木头会因为雨水而损坏，极大的延长了栈道的使用年限，而且不容易出事故，增加了安全性。

    总而言之，科技带来了进步。

    建安五年末，张绣领兵到达南郑。南郑伟岸的城墙上，竖起了【张】字旌旗，城外军营绵延不绝，旌旗无数。

    但是大军虽多，但是各部将军都是极力约束士卒，军纪严整，对百姓秋毫无犯，颇有一种人民子弟兵的味道。

    张绣虽然是外来户，但是统治汉中的这些年，依靠文治武功着实是收拢了人心，汉中百姓，是向着朝廷的。

    这也是有利于军事行动的。军民鱼水嘛。

    城中一处临时的大司马府，大厅内。张绣大马金刀而坐，身后左边是典韦按剑而立，右边是一个虎头虎脑的少年，老老实实低眉顺眼的站着，乃马岱。

    自从收降马氏父子之后，张绣对马岱十分钟爱，经常带在身边，也是刻意栽培，这样的大场面，让他与典韦站在一起。

    麾下左边是文臣，右边是武将。其中重量级的多不可数，最突出的当然是镇南将军、假节都督益州军事的赵云，乃武将之首。

    “大兄。我到达南郑，十余万大军动静不小。刘焉必然做了布置，现在巴蜀北部情况如何？”

    张绣双手放在膝盖上，坐姿十分挺拔。穿越已经很久了他对于跪坐已经完全习惯。

    “回禀明公。刘焉在金牛道上、米仓道上分别屯扎重兵。金牛道上张任为大将，都统大军。米仓道上，严颜为大将都统大军。士卒数目不详，但是两军不会少于十万。”

    赵云坐镇南郑，对于前方军情了如指掌，从容拱手作答道。从汉中进入巴蜀，只有这两条路。张绣点了点头，又说道：“听闻剑阁关险峻，之后又有白水关、葭萌关等，大小关隘十余座。我朝廷兵马虽然强盛，但也插翅难飞。要想攻入巴蜀，需得走米仓道。”

    “就说严颜吧，他做了什么布置？”

    剑阁关在历史上是诸葛亮修葺的，现在被郑度给弄出来，这让张绣有点惊讶。但不管是谁建的，剑阁关一夫当关，真是万夫莫开，想要强行攻打，只能损兵折将。

    其实还有一条路，叫阴平古道。没错，就是邓艾走的那条路。但是张绣不会走。

    一则这条路十分险峻难行，能进，不能退。派遣大将过去，如果折损，就要心痛了。

    张绣还听说郑度很厉害，在阴平古道出口江油关也屯扎有兵马，没有那么容易。

    而且就算是到达了成都，刘焉不是刘璋，也不是刘禅。他可能组织兵马，将偷渡精兵给坑陷了。

    总之风险很大。

    那么剩下的就是走米仓道，南下进入巴中地区。也就是古代巴国的土地，然后再取道攻打蜀郡成都。

    而且金牛道是一根筋，是一条主干道。而米仓道有很多岔路，相比起来更有利于进兵，防御比较困难。

    “米仓道也不好走。”赵云脸上露出凝重之色，然后回答道：“严颜在米仓道的必经之路上，修葺了米仓关，易守难攻。又学我们在平定武都的时候，修葺的祁山堡。在通往米仓关的路上，屯兵、屯粮，目的袭扰我们粮路，阻拦我们的进兵。我们要进攻巴中，就需得攻破米仓关，而要攻破米仓关，则必须扒掉这些位于险峻上的堡垒、山寨。”

    张绣轻轻点了点头，昔日平定武都、阴平二郡，他用吴懿、吴班守备祁山堡，袭扰马超粮路，起了阻挡马超的重要作用。

    现在被严颜照猫画虎，拿来就用，反而成了阻拦他去巴中的障碍。

    但是.......。

    张绣闻言轻轻点了点头，“大兄言之有理。但是......”说到这里，张绣却大笑不已道：“昔日高祖皇帝虽有张良之谋，但也需要韩信之用兵，樊哙之勇，才能战胜项羽。否则空有计谋，没有人执行，也只是无用而已。武都一战。我让吴懿、吴班兄弟据守祁山堡，二将虽年少，但都是良将。严颜麾下的将军，行吗？”

    “不过是扎手的荆棘而已，用刀刮掉便是。”

    吴懿颇有城府，但是吴班却是活泼性格，有少年血气之勇。听了张绣的话之后，吴班热血沸腾，从坐上起身对张绣拱手一礼道：“明公。末将愿与兄长领本部人马，为明公扫平障碍。”

    吴懿无奈，也只能随兄弟一起出列。吴氏兄弟，共同进退嘛。

    张绣脸上露出笑容，相比于吴懿，他果然还是喜欢吴班多一些。张绣竖起了大拇指，笑着说道：“好。真少年俊杰。我便让你们领兵前往。”

    “多谢明公。”吴班大喜过望，而后与其兄吴懿一起，领二人本部人马万人，作为先锋，南下米仓道，扫平严颜布置的【山寨】、【堡垒】，为大军扫平障碍。

    在座文武，都露出了善意的笑容。马岱有些艳羡，吴班这人看起来也没比他大几岁，就已经领兵五千人了。

    随即他看了一眼大司马明公张绣，便又老老实实了起来。

    离开洛阳之前，马腾特别交代他，一定要本分老实。

    张绣心中也是有一些感慨的。他扫视了一下眼前的将军们，徐庶、周瑜等人。也想起了坐镇阳平关，据守汉中西边大门的孟达、公孙康二人。

    养成是一种毒药，让他深陷其中。如今眼见昔日的小将，都已经壮大，他的心中满满的满足感。

    张绣想到这里，转头看了一眼马岱，心想：“这小子过几年也能用了。到时候授以兵马，以校尉起家。”

    “吴懿、吴班虽然年少，但却勇锐。他们为先锋，必然马到成功。诸位将军，依次发兵前往米仓道。我们在米仓关下，与严颜决一雌雄。”

    张绣站了起来，按剑而立，眸光极为锋锐，语气则极为严肃。

    “诺。”

    文武轰然应诺了一声。

    ..............

    刘焉还是很有眼光的，他任用郑度为蜀郡太守，构建巴蜀北方的防御。又任命严颜总督巴军，命张任总督蜀军。

    先不说剑阁关，这米仓关也是位于两山之间，一夫当关万夫莫开。四周没有小路可行，要想攻入巴中，就需得攻破米仓关。

    目前严颜有五万精兵，其中三万就屯扎在米仓关内。其余二万，化整为零，分别据守米仓道上的各处险要之地，设置山寨、堡垒，如同蜘蛛网一样，密密麻麻的散开，袭扰张绣的粮路。

    米仓关为新造，城墙崭新，十分坚固。城头挂着【严】字旌旗，迎风飞舞。城池上的士卒，披甲持矛，也算强健有气势，乃巴中精兵。

    张绣大军陆续到达南郑，严颜又不是瞎子、聋子，自然已经得知。今日严颜得到消息，张绣亲自到达南郑了。

    严颜在城中关令府大厅内，召见诸将。

    严颜身披一件黑色的甲胄，腰间挂着一柄宝剑，坐在胡凳之上。虎目炯炯有神，极有气势。

    麾下大将六人，乃是最近这些年，严颜亲自提拔起来的优秀将军。

    巴蜀兵马羸弱，这些年刘焉也不是什么也没有做，精兵简将，大军战斗力还是有所提升的。

    “听闻张绣到达了南郑。此人号称【天下无敌】，但我严颜却不怕他。再说。张绣威力大部分来自于骑兵，我们巴蜀山脉险阻，他只带来了步军。威力大减。我米仓关，一夫当关万夫莫开。”

    “后方就是天府之国，粮草、新兵会源源不断的发送而来，支持我们。”

    “总之，张绣到了我们巴蜀，就是瘸腿的马。必然为我们所破。”

    严颜脸色严毅，声如洪钟，气势更甚。他的话一半真，一半假。他们巴蜀的优势是真的，张绣没了骑兵威力大减也是真的。

    但是他没有说张绣麾下的步军，也是十分精干。总而言之，两军对阵，为了提升我方士气，那张绣就必须是纸老虎。

    正所谓山雨欲来风满楼。严颜麾下这六位大将，虽然都是他亲自挑选出来的巴蜀精英，但是与张绣麾下的将军比起来，却也是寒鸦比鸾凤，没法比。

    更何况，巴蜀承平，这些将军也极少经历战阵，厮杀经验极为匮乏。这陡然听闻张绣到达南郑，肚子里，怎么也有点慌乱。

    那可是张绣，天下无敌的人。多少名将、豪杰被他攻破，死于非命。近的便又马腾、韩遂。

    一人投降，一人被杀。

    但是初生牛犊不怕虎，再加上严颜这番极为提升士气的话，将军们顿时也是士气一振。

    “诺。”

    一声应诺，如山崩地裂。仿佛前方张绣只是纸老虎一般，随时可破，随意可破。

    败了张绣，他们就能名震天下了。

    严颜见此露出了少许笑容，但随即就恢复了严肃。他说道：“虽然我们有我们的优势，但是我们必须要严整，不能出任何差错。最基本的就是士卒不怕死，将军不怕马革裹尸。命各个【山寨】、【堡垒】的军官，加强戒备，死守他们所在的山寨、堡垒。米仓关内的士卒，也是如此。另外。别的都不实在。实在的是有吃有喝。将我们珍藏的猪羊、酒都拿出来，我要犒赏士卒。”

    这就是战略上轻视敌人，战术上重视敌人。严颜虽然在历史上没什么太大的作为，但却也已经是巴蜀精英了，一位能战之将。

    而且严颜，现在正值壮年，武德充沛。

    “诺。”

    众将又是应诺了一声，一个个神情严肃的对严颜躬身行礼，转身下去了。

    众将离开之后，严颜的面色才微微变化，轻轻叹息了一声，脸上露出少许忧虑。

    但随即，严颜便又振奋了起来。

    “张绣虽然强横，但我严颜深受主公厚恩，绝非甘宁这等小人。我不敢说什么必胜，但一定要阻拦张绣去路，保我巴蜀无忧。”

    “为将必忠。保一方平安。”

    严颜豁然站起，然后大呼了一声。“取我大刀来。”

    “诺。”门外一名亲兵应诺了一声，随即两名亲兵扛着一把黑色大刀走了进来。

    严颜扛着大刀出了大厅，便在关令府内，开始演练刀法。

    严颜乃巴蜀豪杰，而巴蜀与中原天然隔绝。他的刀法自成一路，十分厉害。而他的刀很沉，但在严颜手中，宛如稻草一般，舞的十分轻松。待一套刀法演练完毕之后，严颜又命士卒弄来他的宝弓。在百步开外，摆放靶子。严颜弯弓搭箭，气沉丹田，随即松开弓弦。

    “咚”一声弓弦震荡，百步开外的靶子，立刻多了一支尚在摇晃的箭矢。

    活动了一番筋骨之后，严颜气血上涌，面色红润，虎目之中精芒更甚。

    “我严颜一定能行。”他心中暗道。

    正所谓大将勇而三军振。刘焉任用严颜为将，统帅巴中五万精兵。大将如此有勇气，他麾下的士卒，自然是士气高昂。

    随着严颜军令严整，号令清楚，又赏赐士卒。米仓关内的三万巴中精兵，顿时士气高昂了起来，人人奋勇，要阻挡张绣这个【入侵者】，保卫巴蜀平安。

    虽说张绣视巴蜀为自己的囊中之物，视刘焉已经是冢中枯骨。但是这些巴蜀精英，也绝不是吃素的。

    想要拥有天府之国，张绣还需得付出一番功夫。

