
　　此时此刻的穆东可谓意气风发，透着一种高高在上的土豪味。

　　完全不将那些钱看在眼中，让除了姜瑶之外的众人都有些羡慕。

　　不过想想他的身份，二十万美金的确无足轻重。

　　“呵。”

　　夏天也嗤笑一声，一脚将银行卡踢了回去，“谁知道你的卡里有没有钱，装什么大尾巴狼，滚！”

　　“卧槽！”

　　穆东当即暴了出口，连鼻子都气歪了。

　　他本想让保镖动手，可是看到四周众人投来的异样眼神，再看看部落众人敌意的表情，当即用手指向夏天。

　　“好，你很好，故意刁难我是吧，哈哈。”

　　说着，一挥手，“给他转账。”

　　立刻走来一名保镖，冷冷对夏天道，“把你账号说出来。”

　　“6222……”

　　夏天冷笑着说出了一个账号，脸上是一副完全不相信的神色，让穆东恨不得扑上来狠狠踩上几脚。

　　片刻后，夏天的手机传来提示音。

　　夏天摸出手机，很快翻看起来，随即看向浪媛，“你自由了。”

　　见到这幕，姜瑶和手下职员皆怔然。

　　穆东真的替那女子赎身了？

　　二十万美金，那也是一百多万人民币啊。

　　这时，夏天又对浪媛道，“你小心点吧，真以为他有那么正义吗？哼，你不过也是成了他的小三或是小四。”

　　“穆公子不是那样的人。”浪媛下意识争辩，而后可怜楚楚望着穆东，“穆公子，谢谢你，你不是那样的人对吗？”

　　“当然，我可以非常明确的告诉你，浪小姐，你自由了，彻底自由了。”

　　当着这么多人的面，穆东自然要做足姿态，一脸的正气凛然。

　　事实上，他现在已经将浪媛当成自己的禁脔，甚至已经打算放弃追求姜瑶了。

　　在他看来，除了出身方面，浪媛不论身材相貌还是气质，绝对不低于姜瑶，甚至在气质方面还略胜一筹。

　　当即又道，“浪小姐，我的情况你也知道了，如果你愿意和我去港城，我会安排你进我们家族的公司，着力培养，如果你不愿意的话，我也会派保镖把你送回家。”

　　“真的吗？”

　　“当然是真的，我穆东说话向来说一不二。”

　　穆东傲然而立。

　　“太好了，太谢谢你了。”

　　浪媛一脸欣喜，充斥着浓浓的感激。

　　穆东则满脸得意。

　　在他看来，毕竟自己是她的救命恩人，又身份显赫，浪媛肯定会顺理成章选择跟自己。

　　只是……

　　下一秒。

　　浪媛的声音传来，声音之中仍然带着丝丝激动，“我不愿意和你走，我要回家。”

　　嘎！

　　四周众人为之一愣，穆东脸上的笑意霎时凝固。

　　“咳咳，浪小姐，你，你说……”

　　“我要回家啊。”浪媛不解望来，“穆公子不是说……我已经彻底自由了吗？穆公子，您真是个好人。”

　　真是个……好人！

　　穆东脸都绿了，气的险些吐血。

　　“呵呵，呵呵呵。”他勉强挤出一丝假笑，“回家好，回家也好，这样吧，明天你和我们一起离开，到时候我派保镖送你回去。”

　　他们和夏天不同，已经旅游结束，在返程的途中，而夏天和浪媛还没去过地狱之门。

　　真的送浪媛回家？

　　那是不可能的。

　　“不用了。”浪媛笑吟吟望来，“我自己认识路。”

　　穆东脸色立时难看起来，内心之中忽地生出一种被戏弄的感觉。

　　“浪小姐，这里是原始部落，而这个国家也混乱不堪，如果没有保镖随行，你一个人非常不安全，既然你不愿意和我去港城，还是让我的保镖送你吧。”23sk.Com

　　“真的不用，有人会送我回去的。”

　　嗯？

　　众人大为疑惑。

　　穆东皱起了眉头，眼中涌动着阴霾。

　　不好的感觉越来越浓郁。

　　果然。

　　浪媛徐步前走，来至夏天身前，轻声道，“我决定相信你，不过你能送我回家么？”

　　“当然可以，没问题。”

　　夏天笑呵呵的拍着胸脯保证。

　　呆住了。

　　所有人瞬间失神，全都一副不可思议的表情。

　　最先反应过来的是姜瑶。

　　她不知道自己怎么就没忍住，噗嗤一声笑了出来。

　　这一笑，立刻让所有人多清醒过来。

　　到了现在，如果还看不出的话，那就是超级脑残加白痴了。

　　众人下意识望着穆东，目光之间透着玩儿味，还有丝丝幸灾乐祸。

　　“浪小姐，你什么意思！”

　　穆东的脸色已是阴沉到了极点，那张还算英俊的脸上涌动着阴云，眼神阴骘盯着浪媛。

　　“穆公子，您刚才不是说……我已经彻底自由了吗？”浪媛一脸困惑望来。

　　“可你刚才也说，你是被用来还债的。”

　　穆东深深呼吸一口气，强压内心怒火，亦生出些许侥幸。

　　“是啊。”浪媛理所当然的点了点头，“我家欠他钱，所有拿我抵债，现在我自由了，让他送我回家，毕竟是他带我出来的，这有什么不对吗？”

　　“是我在给你赎的身！”

　　“谢谢。”

　　浪媛的俏脸上带着浓浓的感激，“穆公子，你是个好人，谢谢你。”

　　谢你妹！

　　好人你大爷。

　　你们全家都是好人。

　　穆东气的脸色铁青，险些一口老血喷出。

　　四周的几名女性职员在也没忍住，连续低声嗤笑出来。

　　她们这一笑，一直注意这边情形的部落之人，以为发生了什么值得高兴的事情，围着火堆跳的更加卖力了。

　　“你，你，你们在耍我？”

　　穆东一字一顿，咬牙切齿，面色狰狞。

　　“没有啊。”浪媛面带疑惑，“穆公子您怎么会这么想。”

　　夏天也附和，浅笑道，“你不会想要反悔了吧。切，我还以为你真是什么正人君子呢，原来也是居心不良。”

　　浪媛还好，可夏天的笑容，那是要多假有多假，简直人鬼憎厌。

　　穆东的脸色一阵青一阵红，而后大笑起来，“哈哈哈哈……”

　　怒极而笑。

　　他的声音之中充斥着凛冽杀气，指着夏天和浪媛，“好，很好，长这么大，还从没有人敢这样戏弄我穆东，从来没有！”

　　姜瑶和手下职员不自禁微微变色。

　　都看得出来，穆东彻底怒了。

　　如果仅仅他一人还没什么，可身边有四名凶神恶煞的保镖，明显不会善罢甘休。

　　果然。

　　穆东的牙齿已经咬的咔咔响，一双眼睛犹如毒蛇版阴冷，凝视夏天与浪媛，“给我把他们……”

　　未说完。

　　他的声音被打断了。

　　打断他的是一阵剧烈的枪声，在夜色中分外清脆。

　　“哒哒哒……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1249章 你是个好人，谢谢你免费阅读。https://xs.23sk.com 