    苏子籍没有第一回答野道人的话，只是问：“路先生，我府开支要多少？”

    “主上，第一个月23户按家费，花费500两，加上武器、皮甲、车、牛，以及煤炭蜡烛笤扫零星等项一次性买入，约用银一千四百两，总合就是二千两。”

    “过了本月，每月的月例、衣粮，以及俸禄，可缩小到每月300两左右，但连着主家开支，或还要每月500两，人情、赏赐、家祭还不计。”

    “每年侯府，至少得六千两银子才能运转。”说到这里，野道人抽了口凉气。

    “所以，必须开源。”苏子籍笑着说着，见野道人有话，他摆了摆手：“我现在只问人手，不问开销，人手足么？”

    “人手足了。”野道人说，他接手聚远楼，就将这里改造一遍，名字也改了，生意还可以，算目前所拥有产业中，相对稳定进财的一项买卖。

    从这家酒楼经营中练了手，吸取经验，培养出来的人，可以源源不断送到新酒楼里，掌柜的、伙计，这些都是不缺。

    “不过，最多也就是再开三五家。”

    “我知道，我也只要开三五家。”苏子籍微微笑，表示懂。

    连锁店，许多人认为是创时代发明，其实这种开分店模式，古代就有。

    只是有二点，在古代，由于通讯不发达，跨郡就不可能管理，因此分店不能连锁到郡外，这个无解。

    硬是要连锁，无论多好的制度，都被挖空吃干净。

    其次是就算开店，规模小无所谓，大了必须有后台，交纳一部分利润，否则黑白二道，迟早教作人，幸亏侯府已经能撑的起一定台面，别规模太大就可以自给自足。

    曾念真静静的听着，没有说话，这些其实与自己关系也不大，曾念真来，一是作为心腹来旁听代侯府内的重要决策，二则从这里支一部分银钱。

    正听着时，门外传来几下敲门声，一个婆子说：“老爷，府内有人找曾先生，夫人让我过来问问。”

    “进来回话。”房间内声音都停了下来，苏子籍提声说。

    门一开，婆子进来，将府内阿秀找人的事，一五一十与苏子籍回禀了。

    听着的曾念真，又惊又喜，忙掩饰地侧过头去。

    “所以是你的桃花债？你说，你一个堂堂男儿，竟还要女子千里迢迢找你，这可不行。”苏子籍见状，顿时笑话他。

    苏子籍笑完，目光炯炯望着外面的雪，一时没有说话，他不说话，几个自然也不说话，都听着窗外沙沙雪声。

    许久，苏子籍才说着：“再者，帮我做事，谁说就要打光棍了？你要是与人家有情谊，回头好生安排了，莫要让人家枯等下去了，知道么？”

    就对那婆子说：“你且回去，告诉夫人，将那位阿秀姑娘好生安排在府里住下，曾先生忙完了事就回去见她。”

    婆子领命出去，苏子籍这才对曾念真说：“我先给你三千两，你带着离开，你不必担心银钱的事，一切经济都由我来承担，后续供给不会断。”

    野道人这时将一个小匣子递过来，苏子籍示意曾念真接了。

    “里面是一些碎银子，剩下的则是银票，你可以路上再慢慢兑换。”

    曾念真立刻单膝跪下，叩拜：“主公对我这般信任，将这样的事交给臣去办，臣必定会竭尽全力，为主公办好此事！”

    “这事也不急于一时半刻，你去安顿了，走前去见见那位阿秀姑娘，再离京也不迟。”

    “是！”曾念真虽有些羞窘，还是低声应了，显然阿秀千里迢迢来京城找他的举动，让他再没办法再拒绝。

    等曾念真带着银票走了，野道人才上前，对苏子籍说：“主上，五百人，就算按照边军的饷银，每人二十两，一年就要一万两银子，武器、粮食、衣料还不计，第一年怕要三万两。”

    “光是维持这五百人的花销，靠着一两家酒楼，怕是不成。”

    “当然不可能直接招募五百人，我已经给了他章程。”

    “先招个五十人训练，练熟了再招二百人，第三批招足五百人，前后至少花二年才成，开销也不是一次到位。”

    苏子籍还是不急不忙：“买酒楼的事情办的怎么样了？厨师可找到了合适？”

    野道人是个心思机敏的人，听着揣摩，觉得苏子籍话中别有深意，却又一时理不出头绪，笑着：“地方倒好说，因着您没要求像和聚缘楼一样，再开一两家，其实地址也能寻到合适的，可除了掌柜、伙计可以培养，厨师却有些困难，一等的，怕根本请不来。”

    厨师，想要出师，需要多年基本功，要找的又是大厨、主厨，而不是帮厨，这就越发有些难。

    伙计、掌柜，还能从别的地方请人或自己培养，一流主厨这样人才，一出来，各路酒楼都会哄抢，根本就落不到新人手里。

    苏子籍也没非要一等的不成，沉吟：“二流厨师便可，这聚缘楼，生意已稳定了，不好去冒险，但新酒楼可以售卖一些与众不同的吃食……”

    野道人想了下，说道：“在京城，以菜品味道来取胜，怕不容易，这聚缘楼其实也是因收留了之前厨师，留住了老顾客，才能经营起来。”

    “新酒楼要开起来，还要开得更好，地段好不好其一，主厨手艺其二，能卖出一个独一份来也可以。主上是打算以原料取胜？”

    苏子籍笑：“知我者，路逢云也。”

    “我知道你担子很重，所以担忧，不过这些其实不是问题，我这就带你去解决。”

    说着起身，对野道人又说：“我们也吃的差不多了，办事就在神速，我已联系了船，这到码头去出海。”

    “前朝魏世祖，最厉害的就是在运河基础上，开辟了入海口，可以直接在码头抵达海洋，等于是陆湖海三条运输。”

    “我是宗室，虽不能随便走，但直隶范畴内却可以活动，而直隶就有海，船一夜就抵达入海口，走，先去码头！”

    说走就走，苏子籍直接交代一个家兵，让其回去告之叶不悔，自己则带野道人和几个家兵，当下乘坐牛车去了码头。