
听夏承灿道完始末，欧禄海如五雷轰顶一般，目瞪口呆、唇角轻颤，想说半句话犹觉难以办到。

“贽王殿下竟是被他害死的...  ...那可是他的亲兄长啊！”欧禄海痛心疾首地想着，花白眉毛倒竖，一双老眼浊泪满眶，“颐王、颌王、贽王夺储可谓是君子之争。三王在朝堂内外明争暗斗十几年，虽也会使阴谋诡计，却从未用过杀招，一来看重骨肉之亲，二来不敢因私废公。赟王呐，你怎这般糊涂！”

想起他诓骗自己北上替他制衡白马军营，自己还真就引着这两万多人擅离驻地北行了近两千里，不禁又痛、又恨、又气、又羞，连连叹气。

“多谢世子前来相告！”欧禄海躬身执着下礼，沉声道，“若非今日得此信报，我欧禄海真就助纣为虐成了大华罪臣！唉，惭愧啊！惭愧啊！”

朝廷待他不薄，夏牧阳更算是他的忘年之交，想起女婿做的这些恶事，他真的无地自容，一直微微低着头脸。

“欧将军，不知者不怪！”夏承灿双手托住他，正色道，“欧将军乃大华护国柱石，父王出事前还曾上过奏折给皇祖父，举荐你去任大将军之职。也正是因着父王对将军的信任，承灿今日才敢来此相劝。”

“唉，我欧禄海真是愧对皇上，愧对贽王殿下啊！”欧禄海脸色凄苦，神情黯然，忽然想起一事，乃问道，“世子此行何往？”

他想，夏承灿来此总不可能是特地来劝自己的罢？

“承炫决意与赟王府做一了断，他也知我父王之事乃夏牧炎所为，便请我北上共谋大事。我带着四千余轻骑行至垓州城外，正准备入城休息一晚，备好干粮明一早继续赶路。不想守城兵怕我们两军冲突，不让我们进。我记着父王的话，便独自进城来了。”夏承灿清声回道。

“原来如此。”欧禄海颔首道，“走，我们这便去城关，引城外的白衣军将士入城歇息罢。”

...  ...

八年前，在端木玉的帮助下，夏牧炎开始在洪海离陆地三百里的一个海岛上秘密训练死士。这些年，考校合格的死士陆陆续续离开了海岛，去锦州和来都城的这七百余人乃是最后两批离岛的。在那之前，他已先后把散在各处的洪海死士招回了都城，隐在离赟王府不到五里远的三个大庄子里。

所谓养兵千日用兵一时，用兵之时，好兵孬兵都得赶到战场上去。只是夏牧炎肯定没料到他派去的那两百五十几个“孬兵”竟不是九殿小分舵的一合之敌。

两千执金卫、五百府兵，这是赟王府派去皇宫的护卫力量。何复开依着夏牧炎的意思，作假也要作得和真的无异，要钓鱼，就要舍得下饵。

原本把这么多人派离府何复开是有顾虑的，但他想起先前王爷曾对他说过，便是将护卫撤得一个不剩，赟王府也必定无虞。

夏牧炎说那话时口气无比笃定，何复开知道王爷的秉性，他既这么说那必定是做了周详的布置。

何况，何复开手里握着的已是一股不弱的力量，王爷亲掌的人手定然要强横得多，想来护王府周全当不在话下。

两千五百人护着四驾麒麟辇一路朝皇宫方向赶去，队列两侧的哨兵左右张望，全神戒备。这两千五百人，没有一人知晓里面坐的竟不是夏牧炎。

“有敌情！”值守在小巷边的哨兵低声示警。

百里毅正眯眼小憩，听了哨兵的报讯，一双虎目骤然睁开。他双脚微屈一蹬，跃上了街边铺面的楼顶，果然见两、三里外，一队人马掌着火把正朝此处快速行进。

“各伍备战！一旦前面那队人马靠近，大家先用暗器远攻，暗器发完，便冲杀上去。”百里毅沉声令道。

“噔...噔...噔...噔...”

车马行进的声音越来越近，赟王府辇队终于进到这一千五百人的伏击圈。

“动手！”百里毅大声喝道。说着，蓄力将手里的十二枚梅花镖朝前方辇队掷了出去，转眼间，十二名行在最前的骑卒应声倒地。

领队的赟王府护卫百夫郝海山急忙朝身后大声叫道：“戒备，护住王爷！”

话音刚落，辇车两侧四十八骑列成“左三三，右三三”阵型，将四驾车辇死死围住，以自己的身形做起了临时屏障。

夏牧阳的亲卫能用自己的躯体给他做屏障，夏牧炎的亲卫自也不惶多让。

“庚组、寅组、癸组原地守着辇队，卯组、辛组随我上！”郝海山厉声喝道。言毕拔出佩刀，带头冲进了一旁的小巷中，瞬时巷道中响起了一阵阵锐物切肉之声。

很显然，郝海山是个高手，杀人如切瓜！

“杀！杀~~~”近千执金卫和贽王府府兵紧跟着他的脚步，冲进了两侧的街角巷道，刀枪劈砍相交的声音响彻了整条街。

邻近街道的府宅中，传出了此起彼伏的犬吠声...  ...

“老爷，听见了没，外边在杀人嘞！”漆黑中，响起一个年轻女子的惊叫声。

接着，一个老者不耐烦地回着：“躺下！躺下！与我们不相干，莫要理会，便当不曾听见。”

女子不解，问道：“为甚么？不怕他们杀过来么？我们得躲一躲才好啊！”

那老者气呼呼骂道：“胡扯！妇人之见！你没听到么，街面的声响那么大，绝不会是汪洋大盗作案，八成两边都是朝廷的人。这老皇帝病了可有一阵子了，说不准是皇家的人在争皇位呢。这时候老实待在府上保准没事，一出去，保不齐便被误杀了。”

女子半信半疑道：“不会罢？”

“你还小，这些事不懂的。我十几岁时便见过一次这样的场面，哎哟，那个血腥啊！从这条街杀到那条街，天天有皇亲被杀，隔几天便有王府遇袭，比眼下还不太平呢，不也熬过来了么！不怕，咱都城的老百姓甚么没见过，等新皇帝上位了，便啥事也没有了。睡罢！”老者不以为意地说着，说完便转身睡下。

...  ...

夏牧炎独自坐在厅上，竟觉得有些焦躁，突然很想再听一听欧汐汐的琴音。

有了这个念想，双腿便很自然地往汐苑行了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45349647"  chaptername="第二五九章  决胜便在一夜间（五）">加入书签</a>
</div>
