    无相神汤只有一个功用，那便是壮大修士神识！

    常饮此汤，可将神识壮大到远超本身道行境界的地步。

    洛清媛美眸闪烁，喜上眉梢，眉目间的动人风情，明艳无比。

    “只是这材料……似乎有些复杂。”

    洛清媛心中闪过一念，随即便抛却身后。

    以她晋升金丹之后，在洛家的地位，命人搜集这些材料，当不是什么难事。

    “此法交与家族，当能再增添一条财路。”

    她心思灵动，已想到要在千云岛上开一间灵膳酒楼，为自己带来源源不断的灵石收入。

    ……

    姜黎走进大道荒塔，见到了闲坐厅内的庞越。

    洛清媛优雅地坐在这位真魔殿庞真人身边，一身气息赫然暴涨至奇高境地，与前几日不可同日而语。

    看着这对道侣，姜黎心中微酸且苦，一时间百感交集。

    “见过庞真人，洛……真人，恭喜大道更进一步！”

    姜黎朝着二人敛衽行礼，声音柔婉清冷。

    洛清媛笑呵呵道：“因我突破之事，让你多等了几日，颇为过意不去，还请姜师姐见谅。”

    姜黎微微摇头，道：“洛真人客气了，你突破金丹，万不可再叫我师姐。”

    洛清媛美目上下打量着她，巧笑嫣然道：“以姜师姐的师承和天资，突破金丹不过是早晚的事，我虽先你一步，但私下里，我们仍以师姐妹相称，免得生分。”

    “你和外子先聊，我去看看外面那即可梅树。”

    说着，起身出了大道荒塔。

    一时间。

    只剩下庞越和姜黎二人。

    庞越看着眼前一袭紫裙气质冷艳的姜黎，脑海中不由地回想起当初二人的旖旎经历，心中顿生感慨。

    当时姜黎被赤眼天魔袭击，苦苦忍耐克制，却在接触到男子之后，变得失魂落魄略显疯狂的模样，至今令他记忆犹新。

    只是当他回想姜黎的长相只是，却只有一个美貌绝伦的大概印象，至于具体长什么样子，却是难以记起了。

    对于一位金丹大修来说，这很不正常。

    先前庞越还以为是自己不贪美色所致……

    但此刻，看到姜黎本人，再细细回想之时，仍旧如此！

    “奇怪也哉！”

    就见他双目幽深，运转无名瞳术，刹那间将姜黎衣裙内外看透，白皙曼妙的娇美胴体，尽入眼帘。

    但，当他的目光来到姜黎脸上时，却被那层薄薄的轻纱挡住。

    那不起眼的轻纱，竟是一件法宝！

    庞越正要谷催法力，运转瞳术一探究竟时。

    姜黎似乎感应到什么，星眸之中闪过一抹羞意，低声道：“真人可是好奇我的长相。”

    庞越点点头，道：“却感奇怪，在我印象里，当初你我二人……我是看了你的长相的，但不知为何，此刻竟想不起你的模样来。”

    “这是姜黎体质所致。”

    姜黎神色略带娇羞，轻声解释道：“我自修道之后，体质异象便渐渐显露，寻常修士，对我相貌的记忆，不会超过一个时辰。便是金丹大修，也最多长一些，但最终不会超过两日。”

    “故而我师父赐我面纱，让我遮住脸颊，如此大家便能记住我戴着面纱时的样子，总不至于每次相见，均感陌生和怪异。”

    庞越恍然，接着又奇道：“这算是什么体质？”

    姜黎摇摇头，道：“我也不知，听师父上，上古时期某一仙族似乎拥有这类体质，并与某门神通契合。但时至今日，早已不为人知。”

    “原来如此。”

    庞越叹了一声。

    姜黎的师傅黄柏涛，乃是和宇文弼一个级数的高手，同为魔符宗副宗主，必然是金丹二劫，或者三劫人物。

    这种大能都没能破解姜黎的体质之谜，他也就懒得探究了。

    他的兴趣，只在姜黎本身……的来意之上。

    “你此番前来，所谓何事？”

    庞越面色一整，沉声问道。

    姜黎沉默片刻，幽幽道：“那日得真人破障丹，回去之后静坐月余，本拟服丹破关，但谁知心境始终不得圆满，存了一丝窒碍。”

    “若不解决，姜黎怕是此生无望金丹。”

    “此次前来拜见真人，只想再见真人一面，好斩杀心魔，寻找一丝出路。”

    她星眸明澈，说此话时，静静地看着庞越，平静的目光之中，蕴藏着复杂至极的情感。

    “心魔……”

    庞越轻叹一声，摇摇头，说道：“修道路上，最是心魔难缠，此事我亦帮不到你，还需你自己以大智慧破解。”

    “姜黎明白。”

    紫衣女子点点头，目光之中闪过一丝绝然，轻声道：“如今见了真人，姜黎即去虚空深处天魔夺道，成败唯生死尔，也算此生无憾。”

    庞越劝道：“何苦如此，你寿元尚久，不若回去好生修炼，说不得他日总能找到方法。”

    姜黎苦笑摇头，没有接口，只是微微向庞越行了一礼，便要转身离开。

    庞越看着她曼妙的背影，心中一阵可惜。

    如此尤物，若此刻去贸然天魔夺道，强行突破金丹，必然十死无生，香消玉殒！

    可惜了！

    姜黎走到门口时，一道悦耳的声音忽然远远传来。

    “姜师姐何必着急离开？”

    “你的心魔，不外乎是因赤眼和夫君所留，虽然除去心魔千难万难，但驾驭心魔却非不能办到，你只需和我夫君多将那日的经历重温几次，便也就成了。”

    姜黎听闻此话，身形微滞，停了下来。

    只听洛清媛的声音再度传来：“我可提夫君做主，将你收入房中，只是从今往后，你需叫我一声姐姐。”

    说罢，轻笑起来。

    姜黎犹自矜持道：“多谢洛真人好意，我……”

    她话未说完，浑身便被一道无形力量缠住，身不由己地向后飞去。

    转眼间，她就落入一个宽厚的怀抱里。

    姜黎轻呼一声：“庞真人，不要这样……”

    面纱就被霍然揭开。

    一张艳若桃花、宜喜宜嗔的美丽脸蛋，出现在庞越面前。

    果然很陌生……

    明明知道与眼前这个女子有过肌肤之亲，但看到这张美丽精纯，宛如出尘仙子的脸，却依旧有种陌生的感觉。

    宛如初见。

    他伸出手指，轻轻划过这张精致绝伦的光滑脸蛋，沉声道：“不要走了，我帮你降服心魔。”

