    焱妃！

    身为焱妃的丈夫与女儿，要是听不出这声音是焱妃的声音，那他们这个丈夫与女儿也太失败了。

    “真的，真的复活了母亲。”

    高月听到焱妃的话，下意识的就想往外跑，但还没走几步，就被端木蓉拦住了。

    她不知道焱妃是谁，但受墨家巨子所托，帮忙照拂高月，自然不能让他跑出去。

    而随着焱妃的开口，众玩家也闭上了嘴，不是因为他们识趣，而是他们进入了游戏剧情CG中。

    【破坏之王】：是刚才那个美女，好漂亮，是我喜欢的类型。

    【魔鬼筋肉人】：小心我告诉阿丽。

    【破坏之王】：阿丽说她也很喜欢。

    【魔鬼筋肉人】：？？？

    【花无缺】：我觉得那个白衣美女不错，是我喜欢的类型。

    【鬼之太平】：为什么墨家还有小孩子，这么小也要工作吗？

    【傅元宝】：古代嘛，肯定很小就得干活了。

    当然，物理上闭嘴，心理上可闭不了嘴，玩家们顿时开始在聊天频道上点评起这些美女。

    【小燕子】：那个白衣大叔好帅啊！

    【毒娘子】：啊，这颜值，去演戏就算当不了演技派，当个花瓶也能吸粉无数啊！

    【玉小七】：这大叔一看就是有故事的人啊！

    男玩家：……

    焱妃可不知道玩家们私底下在说些什么，踩着月神的飞剑，出现在了墨家首领等人面前。

    沈平并没有将《御剑术》定为非卖品，但想要修炼的难度也不低，好在月神本就是武林高手，将一身内力转换成法力倒也不难，唯一的问题是转化量有些低，但像燕赤霞那样短时间内御剑倒也没问题。

    “娘亲，是你吗？”

    高月声音哽咽，语带哭腔，听得众人莫名其妙。

    玩家们更是两眼放光，吃瓜啊，他们最喜欢吃瓜了！

    “是我，月儿。”

    降下飞剑，看到数年未见的女儿，焱妃心中也很是激动。

    端木蓉则看向墨家巨子，墨家巨子微微点头，端木蓉这才松开抓着高月的手。

    没有了端木蓉的制止，高月如同乳燕入怀一般，扑入了焱妃的怀里。

    【张益达】：好羡慕啊！

    【食神】：对呀，好大！

    【张益达】：你想到哪里去了，我说的是羡慕他们一家团聚，我从小到大都是孤儿。

    【食神】：我是说着机关城好大，有问题吗？

    【张益达】：人家母女团聚，你居然关心这个？

    不能动，玩家们只能在负责吐槽。

    【断浪】：那么问题来了，孩子他爹呢？

    很快，孩子他爹就登场了，只见头戴斗笠的墨家巨子缓缓摘下了自己的斗笠，露出一张满是沧桑的刀疤脸。

    当然，虽然脸上有刀疤，但这丝毫不影响人家的颜值，很快就在女玩家群体中引起了另一番讨论。

    “好久不见了，东君。”

    燕丹语气复杂，在他的视角中，自然认为焱妃回归了阴阳家，成为了大秦的走狗，毕竟一开始，焱妃就来自阴阳家。

    听到燕丹的话，焱妃心中不由一痛，但她知道现在能救燕丹的只有自己。

    虽然她刚出禁地，了解的情况也不多，但看玩家们这能力，随便来一个都能吊打燕丹，燕丹要是不服，估计当场骨灰都能让玩家们扬了。

    “是啊，丹！”

    焱妃想要擦干高月的眼泪，然而高月的眼泪在听到墨家巨子的话之后，一脸呆滞的回头，泪流不止。

    明明是一个有爹有娘的孩子，却愣是被燕丹折腾成无父无母的孤儿，就算换成张伟这种成年人都得哭。

    “乖，娘亲以后再也不会离开你了。”

    高月的反应再次让焱妃心疼不已，连声安慰道。

    “这不可能，月儿是我的女儿，我不会让她加入阴阳家的。”

    燕丹闻言怒了，倒不是他大男子主义，主要是阴阳家名声太臭，在燕丹看来，这不是把自己女儿往火坑里推吗？

    但玩家们可不这么看，一些母爱泛滥的女玩家顿时看他的目光逐渐不善了起来，琢磨着是不是在他脸上再划拉几刀。

    “阴阳家？”

    月儿抬头看向焱妃，小脸上满是不解，她虽小，但也知道阴阳家的人可不是什么好人，只不过比起父亲，她更亲近母亲，因此并不想离开母亲的怀抱。

    “没事，你先休息一下，我会跟他们好好谈的。”

    焱妃拍了拍高月的小脑袋，缓缓站了起来。

    “我跟你们没有什么好谈的，想让我们投降暴秦，这不可能。”

    燕丹冷哼一声，丝毫没有给这个曾经的妻子一点面子。

    焱妃怜悯的看了一眼燕丹，将目光转向了大铁锤：“不，我想跟他谈一谈。”

    大铁锤愕然了指了指自己：“我？”

    卧槽！居然还有牛头人剧情！

    玩家们眼睛更亮了，这任务，有点刺激啊！

    焱妃自然不知道玩家们心中的龌龊，而是按照沈平给予的台词，继续开口道：“没错，大铁锤，我知道你，你原本是原本是燕国下级军官对吧？”

    “对！”

    大铁锤挠了挠头，因为有些不知道该怎么称呼焱妃，他只能干巴巴的回答道。

    “我听说你因为反感为富不仁、窃国欺民的贵族高官而屡遭迫害，险些在战场上被作为诱饵牺牲掉，是吗？”

    听到这话，大铁锤不由自主的握紧了手中的雷神锤，语气愤慨道：“对！”

    “所以，明明暴政的是燕国，为什么你却不说燕国是暴燕呢？”

    “对？”

    大铁锤下意识的点头，但很快反应过来不对劲，连连摇头，可仔细一想，好像又没有哪里不对，本就不聪明的脑袋顿时成了一团浆糊。

    “还有高渐离，雪女，你们之所以会加入墨家，也是因为燕国吧？”

    焱妃再次将矛头指向同样受过燕国贵族迫害的高渐离与雪女。

    不过高渐离与雪女倒是没有那么好忽悠，高渐离立即反驳道：“你这是偷换概念，燕国虽然不好，但却不代表灭掉燕国的秦国是正确的。”

    “也就是说，你觉得燕国被灭，是理所当然的？”

    焱妃反问道。

    高渐离闻言一滞，他当然想说对，但问题是燕国的太子在这里，对他们也有救命之恩，瞎说大实话会不会不太好？

    “燕国被灭，是理所当然的。”

    燕丹叹了口气，他知道，他再不开口，焱妃能把这群人说得怀疑人生。

    当初他为什么要请求六指黑侠帮忙抗秦，还不是因为他手上没权，燕国从根子就上已经烂了，他的父亲更是对他猜忌不已，妥妥的一个亡国之君。

    “对啊，所以我才会杀了六指黑侠，你才能掌握墨家不是吗？”

