    从某些方面来说，魏有容和周子扬在一起是再适合不过，其实关于魏有容和周子扬在一起的传言早有了。

    他们两个人才是真正的郎才女貌，周子扬创办了百草园，方便了同学，现在百草园规模扩大，周子扬的身价也跟着水涨船高，甚至被央视点名，是所有人都承认的金陵才子。

    而魏有容大学三年来一直是声名在外，参加过各种大赛，拿过各种奖项，甚至被评选过十佳大学生。

    百草园是他们两个人一起创办的，在创办初期，魏有容更是为了百草园废了不少力气，可以说没有魏有容就绝对没有今天的百草园。

    周子扬出去的每一次演讲也会说，感谢学姐对我的支持。

    千里马常有，而伯乐不常有。

    周子扬这样说可能是夸大了，但是也足以说明周子扬和魏有容之间的关系，一个是才华横溢的小学弟，一个是端庄大方的学姐。

    两人经常一起出席活动，周子扬是西装革履，而魏有容则是一身汉服不显得突兀，两人走在一起，绝对是有几分神仙眷侣的感觉。

    有人开玩笑说这是杨过和小龙女。

    魏有容对这种玩笑话向来是不介意，倒是有几分默认的感觉，不少人已经在网上炒起了cp粉，别的男生站在魏有容面前，总是感觉配不上魏有容。

    但是如果是周子扬倒是刚刚好。

    更何况周子扬经历过这种事以后，一般的女生可能根本拿不住周子扬，谁能和现在的江悦比呢，如果找一般的女孩那岂不是说周子扬越找越差么？

    这给周子扬来说可能是无所谓，但是对于沈佩佩却是肯定不允许发生的，自己的哥哥，只会越找越好，怎么可能会越找越差呢。

    和魏有容在一起，甚至可以说是周子扬先有更好的选择，而江悦只不过是因为被周子扬甩了，所以才自暴自弃。

    反正沈佩佩不管那么多，沈佩佩是绝对不允许周子扬吃亏的，沈佩佩肯定会让江悦后悔错过自己的哥哥。

    但是她再后悔也没用，因为哥哥已经找到更好的女朋友了，就让她一个人在那边哭去吧！

    “好了，这件事不要说了，根本不可能的事情。”

    魏有容还没有说完，周子扬就已经率先否认了沈佩佩的想法，沈佩佩不解她还想解释，她说就算哥哥你不想伤害江悦，那这样子下去，最起码可以保证是你先有了目标。

    你不是说想要保护江悦吗？

    这样也是保护江悦啊！

    人真是个奇怪的动物，心疼周子扬是一方面，但是沈佩佩又不希望所有人都觉得周子扬可怜，甚至在沈佩佩的计划中，自己的哥哥可以当渣男，但是绝对不能像是外面说的那样，周子扬是舔狗。

    “那你有没有想过你有容学姐的清白？”周子扬皱着眉头，忍不住呵斥了一下。

    “我，”沈佩佩一愣，这一点她真的没想到，因为在她眼里早已经崇拜周子扬崇拜的不行，能给周子扬当女朋友，那不得三跪九叩的千恩万谢。

    所以她自然而然的觉得是自己帮哥哥选女朋友，所有人都是被挑选的，压根没有想到别人同意不同意。

    “你最近的状况，有些不对。”周子扬敲打了一下沈佩佩，然后和过来看自己的几个女孩表示自己没什么事，就是想一个人静一静。

    “没你们想的那么夸张，我和江悦之间，有太多事情和你们说不明白，不过还是很感谢你们的关心。”

    “这阵子，麻烦你了，有容学姐。”周子扬尴尬的冲着魏有容笑了笑。

    魏有容脸上始终没有什么表情，甚至在刚才沈佩佩说要让她做周子扬的女朋友的时候，她都没有反对。

    只是周子扬率先一步叫停，让魏有容有些遗憾。

    魏有容摇了摇头道：“那我先回去了，有什么需要帮助的，尽管叫我。”

    “嗯。”

    几个女孩相继的告别，顾雅想和周子扬说点什么，但是话到嘴边，顾雅只能说加油。

    “班里的事情我来解决就好，你最近好好休息吧。”顾雅笑着说。

    “麻烦你了。”

    之后是方晴，方晴只是看了一眼周子扬，也不知道该说点什么，只能点点头离开。

    等所有人都走了以后，一楼的客厅瞬间安静了下来。

    沈佩佩看着周子扬想要说点什么，但是周子扬说：“好了，一会儿还有事情要做，先忙吧。”

    如今别墅被分作两个区域，一个是当做办公区域，一个是当做居住区域，办公区域主要是兼任着百草园社区的客服部和管理部门，由魏有容，方晴和顾雅沈佩佩几个女孩子负责。

    而技术部则还留在学校的创业教室，随着事业的扩大，办公区域明显不够，看来是时候要租写字楼了。

    其实江悦的事情并没有影响过周子扬，周子扬觉得一切虽然超出预料之外，也在情理之中，唯一感觉有些不对劲的地方，就是江悦在说没有男朋友之前应该先和自己通气，但是也并不是难以原谅。

    周子扬不是那种说不通气就乱发脾气说，啊你心里是不是没有我，你是不是不爱我？那我们就分手好了。

    周子扬早已经过了那个为爱情奋不顾身的年龄，所以江悦做这件事，周子扬是可以理解的，但是沈佩佩说的也没错，这件事出来以后，于情于理两人都不适合明面上在一起，分手是必然趋势，至于剩下的事情，只能够等江悦特训回来再说。

    最近江悦一直没有联系周子扬，周子扬也不会去主动联系江悦的，周子扬弄不清楚江悦的想法，也不会去因为江悦而乱了自己的步骤。

    他登录百草园后台，把社区的一些不好的言论全部清掉。

    夜深人静的时候，沈佩佩穿着一件纯白色的吊带睡衣来到周子扬的身边，眼睛红红的，可怜兮兮的看着周子扬。

    “哥哥...”沈佩佩盯着坐在那边看电脑的周子扬，弱弱的说。

    周子扬看着沈佩佩可怜兮兮的样子，问：“怎么了？”

    “对不起...”

    “这是什么意思。”

    “我惹你生气了...”沈佩佩说。

    周子扬听了这话苦笑：“你从哪里看出我生气了？过来。”

    说着，周子扬张开手，沈佩佩老老实实的走过去，被周子扬抱在了怀里，沈佩佩坐在周子扬的腿上，幽幽的看着周子扬，她问：“你还想她吗？”

    “谁？你说江悦么？”

    沈佩佩就这么幽幽的看着周子扬，躺在周子扬的怀里没说话。

    周子扬说：“我和江悦的事情的确不是外面传的那样，她想拼事业，我可以理解，每个人都有选择的权利，我们只是谈恋爱，并不是结婚，即使是结婚了，我也不能干涉她的选择，她又没有做出对不起我的事情，屏幕前，每个人都是身不由己的。”

    周子扬搂着沈佩佩的小蛮腰，沈佩佩穿着一件白色吊带睡衣坐在自己的腿上，一双白皙的小长腿就这么悬着，吊带领口...

    沈佩佩听着周子扬的话，很认真的说：“可是如果是我的话，我绝对不会说这种话的，”

    “我觉得，做哥哥的女朋友，真的是一件很幸运很幸运的事情，我是绝对不会背叛哥哥，就算是说装的，演的，我也不会。”沈佩佩说着，眼中尽是坚定。

    周子扬听着，笑了：“这个世界上，谁都不会是谁的附属品，人都要为自己而活，你也是佩佩，虽然我们没有血缘关系，但是我的确是把你当妹妹看待的，我希望你能有个好的未来。”

    周子扬说着，搂着沈佩佩的身子摇晃了两下，感觉真在哄小孩。

    “我...”听了周子扬的话，沈佩佩一时间忍不住想多说点什么，但是最终忍住了，她搂住了周子扬的脖子，把脑袋埋在了周子扬的怀里，嗅着周子扬身上好闻的味道，她闭上眼睛说：“我也希望哥哥能幸福。”

    “嗯，以后我如果没女朋友了，那我们兄妹，不，应该是姐弟，就相依为命了。到时候，阿姐你可别莫名其妙给我带来一个姐夫。”周子扬笑着抓住了沈佩佩的小嫩手，笑着说。

    沈佩佩听了这话皱起了眉，她很是认真的从周子扬的腿上下来，沈佩佩虽然只有165的身高，但是周子扬是坐着的，这样站起来，沈佩佩肯定是比周子扬高的。

    好不容易当一回姐姐，沈佩佩自然给周子扬享受了一回姐姐的爱。

    她直接抱住了周子扬的脑袋，让周子扬感受一把姐姐的温暖，沈佩佩摸着周子扬的脑袋温柔的说：“姐姐会一直陪着你的。”

    “姐，我晕.....”

    一句话让小丫头臊的满脸通红，生气的瞪了周子扬一眼，转身跑了。

    周子扬却在原地在那边笑呵呵的，姐弟之间开个玩笑而已，又没什么事情。

    沈佩佩还是希望周子扬和魏有容在一起，因为现在的情况下，只有周子扬和魏有容在一起，才能用魏有容的声望去把周子扬从江悦的那一滩泥潭里拉出来。

    其实这件事对周子扬来说无所谓，主要是对魏有容来说影响太大，没理由说为了帮助周子扬而毁了魏有容的清白。

    更何况魏有容那样的女孩，应该挺在意清白这件事的。

    周子扬让沈佩佩不要乱来，但是沈佩佩始终觉得有容学姐和哥哥真的很合适，主要这两个人都是自己喜欢的人，如果是别人当周子扬的女朋友，沈佩佩觉得配不上哥哥，但是魏有容就不一样。

    作为一个内向的女孩，其实很喜欢上网水论坛的，以前是没机会，现在周子扬让沈佩佩管着社区的论坛，沈佩佩不知不觉就喜欢上了水论坛，在百草园注册了小号，在那边发表一些小众的言论，然后发一些周子扬和魏有容参加活动的照片，久而久之，支持周子扬和魏有容在一起的人越来越多了。

    而两个当事人却跟没事人一样，依然在那边该干嘛干嘛，江悦的事情并没有给周子扬带来多大的伤害，周子扬依然在扩充自己的事业。

    百草园占领了整个仙林大学城以后开始向着江宁大学城扩张，但是家教系统依然是发展缓慢，到现在为止也不过是维持在五千人。

    金陵对家教需求的家庭太多了，到现在为止，注册家教系统的家庭已经超过了两万人，也就是说，如果把这两万人的市场全部吞下，周子扬一个月的收入可以达到六十万，但是这只是收入，如果刨去支出，周子扬可能要倒贴钱。

    没办法，周子扬对家教的审核太严厉了，一点错都不能有，反正这六十万，周子扬早说过，用于百草园的运营，周子扬一分都没有贪墨，真的是也用在运营上面。

    审核家庭和学生方面一点也没有马虎，一旦有点错误，就需要重新审核，这也是几个和周子扬接触的公司一直没有投资的原因，周子扬这一套审核把利润压到了最低，根本赚不到钱。

    有人甚至已经说，这个年轻人才华是有的，但是太轴了，他要真按照这种模式发展下去，十年都未必能出的了金陵城，想赚钱更是天方夜谭。

    所以在得知周子扬的运营模式以后，所有的风投公司都是望而却步了，甚至周子扬的这种运营在公司内部也有了怨言，几个刚开始跟进来的师兄师姐，是奔着赚钱进来的，可是现在呢，自己都要毕业了，结果周子扬许诺的融资做大什么的，一样也没有实现，再这样下去，自己可等不了了。

    军心不稳，周子扬却是不急不缓，稳扎稳打的做着自己的事情，这一份韧性，就连魏有容也有些佩服了。

    但是没钱是真的没钱了，周子扬前前后后已经贴尽了四百万，周子扬手里还有一笔钱，但是那笔钱在股市里长线投资，不可能说拿出来就拿出来的。

    还是需要一笔钱周转。

    魏有容问周子扬怎么打算。

    周子扬思索了一下说：“卖房子吧。”

    听了这话，魏有容觉得周子扬付出有些太多了，但是其实是，那套房子买的时候就是想着投资用的，后来因为和翟萱关系好，周子扬就想着自主，但是现在两人关系这么尴尬。

    甚至已经直接不联系了，那留着又干嘛呢，平时又不去。

    现在卖的话，不说赚多少，最起码不会赔钱。

    于是这天放学，周子扬联系了中介去看房子。

    从一楼进入，刚好看到从地下车库上来的翟萱。

