    京城。

    对于租赁濠镜一事，已是无人再提，更多的人关注的是南边的动向。

    佛郎机贼人可能与牵星海贼团起了矛盾，具体如何，还有待调查。

    只是，调查结果尚未出来，却有一则则诡异的消息传回。

    “牵星平安令？”

    “护一路平安？”

    得知消息，许多人都懵了。

    这……贼人还可以这样当？

    你们可是贼啊，难道不应该是烧杀掳掠，无恶不作吗？

    结果，却是保护海商？

    这还是贼吗？

    “听说南方的一些商人凑在一起，愿以万两银子寻找牵星海贼团的联系方式。”

    “啧啧，花钱联系海贼？疯了，疯了！”

    “有人放话，只要能买到牵星平安令，钱不是问题。”

    言语间，无数人咂舌不已。

    世道是真真变了，以前，诸多行商躲避海贼且来不及。

    现在，一些人竟然疯了似的联系海贼，而且还出了令人匪夷所思的高价。

    内阁。

    三位阁老一脸的莫名。

    谁也没有想到，南边的海上竟出现这等怪异事宜。

    没有佛郎机贼人的消息，却是爆出了牵星平安令。

    更令人惊心的是，有被保护的商船返回，提及牵星海贼团中有着数艘佛郎机战舰。

    要知道，海战之中，多以火炮交战，打得差不多了，在动用火铳等人手。

    炮火之下，战舰很难保存下来，多数都被打沉、烧毁了。

    这牵星海贼团竟能完好的保存八艘佛郎机战舰，可想而知……那佛郎机贼人……估计着没剩多少了。

    再进一步而言，便是牵星海贼团大败佛郎机贼人。

    “这……”

    刘健张口结舌，惊心莫名。

    这诸多种种，足以证实先前广州府传回的急报。

    细思极恐！

    太猛了！

    区区贼人，竟是将佛郎机战舰打的崩溃，那场景只是想一想便教人心寒。

    “到底是怎样的战力，竟可对付三里射程的火炮呢？”谢迁暗暗皱眉。

    “也亏得这伙贼人没有四处掳掠。”李东阳叹息。

    佛郎机战船打的大鹏所那边龟缩不敢战，却是被牵星海贼团给锤爆了。

    这等战力，真要四处洗劫起来……谁挡得住？

    “朕倒是好奇，为何这海贼团只收大明行商半成费用，其他国却收一成呢？”弘治皇帝开口。

    对此，三位阁老自是考虑过。

    刘健主动道：“陛下，臣以为应是贼人惧我大明之强，此行径乃释放友好信息。”

    这是最大的可能。

    本身而言，大明属实强盛，只是在海上的力量稍有欠缺。

    “一旦日后我大明水师大成，他们这些贼人便危险了，所以，此法应是交好我大明！”谢迁补充道。

    “嗯！”

    弘治皇帝郑重点了点头，心里却是想笑。

    道理上讲，这说法确实没错，但，不知为何，此事却好像距离他的猜测越来越近了。

    如若真是那样的话……哈哈哈……美喽！

    有牵星海贼团震慑四海，朝廷水师便有足够的时间发展、壮大，用不多久，朝廷在海上的力量将无惧任何人。

    “哈哈哈哈……”

    回到后宫，弘治皇帝开怀大笑。

    张皇后见了，欠身见礼：“臣妾恭贺陛下！”

    弘治皇帝点头：“确实是好事啊，哈哈，说来朕倒是许久没见小济修了，去，将驸马、公主都叫来，还有太子那边，好好庆贺一顿。”

    不多时，宁远、朱秀荣带着小济修赶至后宫，弘治皇帝等人也都准备好了酒菜。

    弘治皇帝抱着小济修，眉眼皆是笑容：“这臭小子看起来就像大有作为的样子，快快长大啊，到时候帮姥爷震慑四海去。”

    轻飘飘的言语，意有所指。

    朱秀荣瞄了宁远一眼，温和笑着。

    酒过三巡，弘治皇帝叹息道：“那佛郎机火炮，压的大明抬不起头，朕本是羞愤的，甚至险些将濠镜设为通商地。”

    “万幸啊，而今朝廷总算是保住了颜面，朕也不必遗臭万年了。”

    “那牵星海贼团，看似为贼，实际做的却是大义之举，不错的！”

    “驸马啊，你父亲去查戚景通一案，可有消息啊？”

    却是话锋一转。

    宁远愣了愣，摇头道：“尚未有消息。”

    弘治皇帝冷哼一声：“此事，他若查不出戚景通的动向，朕必狠狠的惩治他。”

    宁远：“……”

    他面无表情，不动如老道。

    不能说，坚决不能说。

    酒宴过后，朱秀荣带着小济修和太子妃夏雪、皇孙朱载埌去了东宫。

    弘治皇帝则叫上朱厚照、宁远去了养心殿。

    “太子，你觉得，那牵星海贼团是如何打败佛郎机贼人的。”弘治皇帝问。

    “这……”

    朱厚照犹豫起来。

    事实上，这个问题，他想了许久。

    正常而言，佛郎机火炮射程三里，是极难接近的。

    这是难点之所在。

    如何克服这个难点呢？

    “父皇，儿臣觉得，应该是动用了小船。”

    朱厚照缓缓道：“牵星海贼团携带了大量的小船，小船机动灵活，而佛郎机战船较大，不够灵活，一旦被近身，很是危险。”

    旁边，宁远不禁侧目。

    太子殿下这军事素养果然可以，一语中的。

    仔细回想，却也了然。

    史上的武宗朱厚燳可是亲自带兵打过仗的，据传还亲自杀过敌人，不是一般的猛。

    “小船吗？”

    弘治皇帝一阵深思，越想越是觉得有道理。

    先前，很多人都陷入到一个误区中，认为佛郎机炮射程远，只能被动挨打。

    看起来无解，却是极容易解，只要动用小船冲锋陷阵便可以了。

    这也就意味着，即便佛郎机再赶来大批人马，大明也未必惧怕。

    自然，而今海上大概稳定了，朝廷又有了多规格的神武大炮，敢有敌人来犯，来一个便揍一个。

    解决了心间的疑惑，弘治皇帝严肃道：“你那学校准备的如何了？”

    宁远道：“大概准备完毕了，明日开始宣传。”

    弘治皇帝点头：“小心着点，万不得落人口舌！”

    宁远应下。

    诸多问题，他自是考量过。

    如……女子读书。

    在这程朱理学的天下，女孩公然读书，简直就是离经叛道。

    几十年后，有一个叫做陈继儒的人提及，男子有德便是才，女子无才便是德，可见女子地位如何。

    而且，几乎绝大多数人家都是重男轻女，认为女儿是赔钱货，就算读了书，最终也会便宜夫家。

    又有男女授受不亲，男女孩岂能一起读书呢？

    在这等大前提下，教诸多女孩子到学校读书，难如登天。

    对此，他自也是无可奈何，唯一的办法便是顺其自然……来者不拒！

    转来翌日，一份《劝学书》，在京城发布。

    “君子曰：学不可以已……”

    “百善小学初设，而今招生，语文、数算、地理、历史等诸多课程，皆可试听……”

    “欢迎品鉴……”

    此书一出，京城大震。

    语文、数学、地理……等等，这些，都是什么内容？

    那繁昌侯，要做什么？

