    “你给我出来！”她用力甩开陆晚晚的车门，然后伸手想把厉修齐给拉出来。

    见厉修齐的手腕被抓得都快变形了，魏念第一个看不过去：“喂，你就不能温柔点吗？”

    白卿落偏过眸，瞪了她一眼：“小丫头片子，这是我儿子，我想怎么管教他是我的事，倒是你，成天带着我儿子跟一些不三不四的人鬼混，你妈不教你好，改天我只能连你一块管教！”

    “你才不三不四呢！还有，你才不配拥有我这么机灵可爱的女儿呢，还想管教我？脸皮厚的可绕地球三圈了。”

    厉修齐白着脸，颤声道：“念念……”

    魏念正好摔在了安安的脚边，被安安拉起来后，说道：“念念，快给我看看有没有受伤！”

    魏念一副“你算哪根葱”的娇蛮语气，令白卿落抓得厉修齐越来越用力，厉修齐手腕上的肉甚至被挤了出来。

    “你快放手！”魏念想要拯救厉修齐的手，却被白卿落反手一推，撞到了后脑勺。

    白卿落吼他：“你出不出来？”

    厉修齐闷不吭声，这是他第一次明目张胆的反抗她，因为白卿落伤害了他最好的朋友！

    魏念却捂着后脑勺，哭唧唧的不给看：“晚晚阿姨，我脑袋好疼，不会是流血了吧？呜呜呜……”记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    而另一边，厉修齐已经被白卿落扯了半边身子出去，只是他的另一只手，正死死的抓着车扶手，不愿离开。

    白卿落之所以火冒三丈，本就是因为陆晚晚，此时见她站在自己面前，当即转移了火力：“该够的应该是你吧？勾引了大的还不满足，现在还来勾引小的，你就这么缺爱吗？”

    陆晚晚面色一凛：“你说什么？”

    陆晚晚看不下去了。

    她下车制止了白卿落的拉扯：“够了！白卿落！”

    陆晚晚看着眼前之人，只觉可笑又可悲：“白卿落，你的儿子刚才跟我说，下次月考要从安安手里夺回年级第一，

    他是如此的发愤图强，而你却拿厉项臣跟他对比？恕我直言，厉项臣跟他比就是个垃圾，很适合满脑子肮脏想法的你。”

    白卿落看着陆晚晚这副连皱眉都美丽优雅的样子，嫉妒到口不择言：“我说，你当年勾引了厉项臣还不够，现在还要来勾引修齐，让他也为你跟我作对！你是故意的，对不对？”

    而此时的白卿落并没有留意到，被她抓在手里的那截细白手腕，僵硬了下。

    这话，简直是在往白卿落的痛处踩，她猛地扬起手，却在看见驶来的劳斯莱斯后，及时收手。

    是厉景琛的车？

    闻言，白卿落俏脸铁青，她刚才一发现厉修齐坐在陆晚晚的车里就疯了，根本不知道厉修齐说了什么，此时非但拉不下脸道歉，还更加咄咄逼人：“这是他应该做的！连年级第一都拿不到，跟废物有什么区别？”

    陆晚晚眸光渐冷：“那你呢？这些年靠着厉元忠的施舍才能活下来的你，又算什么呢？”

    在看到下车之人后，白卿落立刻潸然泪下，好似受到了莫大的委屈：“我已经尽量不碍你的眼了，你为什么还要用修齐来气我呢？”

    下一秒，厉景琛低沉的嗓音自陆晚晚身后响起：“晚晚，发生什么事了？”

    白卿落在收回视线后，忽然眼睛一红，开口说道：“陆晚晚，我只剩下修齐一个了，你就不能高抬贵手，放过他吗？”

    正当陆晚晚对她前后不一的反应感到古怪之际，劳斯莱斯在她身后停了下来。

    我想让他跟我回去，他却说什么都不肯下车，修齐一向听我的，也不知道是不是有人跟他说了什么，才突然变得这么叛逆的。”

    闻言，目光一直锁定在陆晚晚身上的厉景琛，这才勉强看了白卿落一眼。

    陆晚晚回过头来，讶异地看着出现在这的厉景琛，刚想问他怎么来了，就听白卿落抽抽噎噎道——

    “厉总，也没什么事，就是我来接修齐的时候，一直找不到他，正心急如焚呢，就发现他正坐在陆晚晚的车里，

    白卿落连忙“解释”道：“我不是故意的，是她非要跟我抢修齐，我才轻轻碰了她一下，没想到她就摔倒了。”

    厉景琛无意跟她争执这些，他向来喜欢打蛇打七寸：“你的意思是，厉修齐非要坐陆晚晚的车，不肯跟你离开，是吗？”

    只见白卿落垂着脑袋，长睫沾泪，看上去就跟雨打的海棠般动人，而她的话中，虽然没有指名道姓，但却在暗示厉修齐是被陆晚晚带坏的。

    而车里的魏念一看到厉景琛来了，非但不意外，反而还喜上眉梢的探出一个小脑袋，道：“厉叔叔，这个坏女人刚才推我！害我撞到后脑勺，你一定要替我报仇啊！”

    白卿落只得委屈的接上一句：“我和修齐母子情深，将对方视作唯一，可他今天……不，是自从游乐园回来之后就跟我越来越离心，这里面一定是有什么隐情。”

    她这话，等于在说从游乐园一行开始，陆晚晚就在给厉修齐喂迷魂汤了。

    白卿落微微一愣，这个前因后果，怎么跟她说的不太一样啊？

    明明她说的是，厉修齐是被陆晚晚引诱上车的，可厉景琛却说的好像是厉修齐死皮赖脸要待在陆晚晚车里一样。

    如果，厉景琛敢向她讨要一个解释的话，那她立刻转身就走，再也不理他。

    而厉景琛此时正点点头，仿佛理解白卿落的说道：“既然厉修齐跟你离了心，那不如搬去跟厉元忠住，免得你今后被他气得更加伤心。”

    厉修齐再怎么说，都是厉家的孩子，白卿落就不信，厉景琛能纵容陆晚晚挑拨她和厉修齐的感情！

    而陆晚晚呢，她只是静静的听着，并未反驳半句。

    白卿落没想到自己给厉景琛上的眼药，不仅没有效果，还出现了可怕的副作用，顿时慌道：“不，我不是这个意思！”

    “那是什么意思？你话里话外，不就是在说，你拿一个6岁的孩子没辙吗？”

    白卿落傻眼了：“你说……什么？”

    厉景琛眸光微敛，期间有寒芒滑过：“你不是说，厉修齐越来越不听你的话吗？你放心，以厉元忠的雷霆手段，一定能帮你把孩子训得服服帖帖。”

    厉景琛说话跟下刀子似的，精准无误的扎在白卿落身上。

    她分明在说，陆晚晚迷惑了她的儿子！

    可为什么厉景琛听到的，却是她拿一个6岁的孩子没办法？他的重点是不是抓错了！

    厉景琛修长的五指伸进裤袋里，拿出手机后，拨出了一个电话。

    接着，白卿落只听厉景琛说道：“你们现在去香域水岸，把厉修齐的行李都收拾好，等着和厉修齐一起送到厉元忠那儿。”

