    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    拳分！

    两人各自退开数米。

    林缺只往后退了五米。

    而方锐则是八米开外。

    方锐眼角一挑，他低头看着自己发麻的右臂，自己魂力可是高出林缺十四级。

    然而，力量上却输给了林缺。

    这是什么怪胎？

    莫倾城眨了眨眼睛，看着挡在身前的林缺。

    生龙活虎了？

    “你觉得你很牛掰吗？”

    林缺宛如一柄出鞘的利剑，尽显锋芒。

    S级肉身突破到白银境后，他的力量突飞猛进。

    墨钧不和他打，正憋着一股子火。

    这方锐自己往枪口上撞，这可就怨不得他了。

    “杂碎！”

    方锐眼神一狠，武魂显现。

    A级器武魂，铁拳！

    “垃圾！”

    林缺眼中充满了不屑，蚩尤武魂冲天而起，散发的凶戾之气，将铁拳武魂，死死的压制住。

    方锐感觉灵魂一阵颤栗。

    武魂压制？

    绝对不可能。

    不是说林缺是一个武魂残缺的废物吗？

    他的铁拳武魂，居然被一个残缺武魂压制了？

    “你一个跳梁小丑，谁给你勇气在我面前装13？”

    “你以为你爸是李刚？”

    “什么玩意儿？”

    林缺没踏出一步，方锐就感觉自己的武魂不受控制，直接遁入丹田，瑟瑟发抖。

    蚩尤武魂三次觉醒。

    SSS级的武魂气势，也逐渐崭露头角。

    A级武魂？

    渣渣而已！

    “你想干嘛，我可是三十五级御灵者！”

    方锐被林缺身上的气势压迫，有些怂了。

    “哼，对付你，一只手就够了！”

    林缺轻蔑一笑，身上肌肤白银化，蚩尤武魂附体，如同一尊降临的魔神，俯瞰众生，审判一切。

    “混蛋！”

    方锐一咬舌尖，让自己恢复镇定。

    就当他要召唤武魂时。

    林缺一击右勾拳打在他脸上，将他打飞出学校。

    “我在校门口打他，不算违反校规吧？”

    林缺指着倒飞在校门口地上的方锐，对着门卫叔叔问道。

    门卫想了想，校门口不算在校内吧？

    “不算吧？”

    ojbk！

    林缺冲着门卫做了一个OK手势，随后冲出校门，对着地上的方锐就是一阵拳打脚踢。

    “你个死扑街，坏我好事。”

    “年纪轻轻，好的不学，你学什么拦路？”

    “我今天就替你爸妈好好教训你。”

    “你是没吃过社会的毒打！”

    方锐被打的一阵哀嚎，连释放武魂反击的机会都没有。

    “别打脸啊！”

    十分钟后。

    方锐脸上布满了脚丫子印记，一脸凄惨的躺在地上。

    沧澜学府弟子一个个面面相觑。

    他们完全不能接受眼前的事实。

    一个三十五级的御灵者，被一个二十一级的按在地上打，一点还手的余地都没有。

    像爷爷教训孙子一样，毫无道理。

    “靠，都给我累出汗了。”

    林缺擦了擦额头的汗水，看着和死鱼一样的方锐，又补了一脚。

    “记住了。”

    “你这个内院战力榜前十六的名头，和别人装装13就算了。”

    “跟我装，弄死你！”

    噗！

    方锐被林缺说的，一口老血喷洒，然后晕厥过去，不省人事。

    “门卫叔叔，收尸吧！”

    林缺一手像拎小鸡一样，将方锐拎起，丢进校门。

    门卫：？？？

    好家伙，打架前把人扔出去。

    打完了，又把人丢回来给我处理？

    现在的年轻人，都这么会玩吗？

    林缺拍了拍双手，就要离开时，突然，他身体僵硬在原地。

    一股冰冷的寒气，铺天盖地的朝他袭来。

    有杀气！

    回过头，莫倾城正一脸冰冷的看着他。

    “头晕？没力气？走不动？”

    林缺立马捂住脑壳，剧烈的咳嗽，一手搭在莫倾城的肩膀上。

    “倾城，我好晕，快接住我。”

    说着，林缺就要往莫倾城身上倒。

    莫倾城双眼冰寒，直接朝后一挪，林缺扑了个空，整个人倒在雪地上，吃了一嘴的雪。

