    

    “你们寻找Faiz到底想干什么？”门矢士自然不会老实滚蛋，追根究底地问道。

    “我们Orphnoch要统治人类，你和Faiz这样的骑士就是我们的阻碍！”看出门矢士不会听话，百濑直接便痛下杀手，一步跨出就出现在了门矢士的身前。

    门矢士没想到他比之前两个人强那么多，一时不察之下直接被他一拳击退，撞穿网球场四周的金属围栏，倒飞到了远处人流众多的校园里。

    附近的学生一开始看到突然飞来的“奇装异服”的门矢士还有点懵，完全不知道发生了什么，直到百濑这四个Orphnoch走出来，才反应过来，惊叫着逃跑起来。

    不过既然已经暴露身份，百濑便已经绝了慢慢寻找Faiz的念头，索性直接破罐子破摔，让三个小弟直接动手围住了这些学生，准备动用武力一个个地逼问，直到把Faiz找出来为止。

    而原本在摄影部里的由里两人也因为听见外面的骚动，好奇之下走出教学楼而陷入了这个包围圈，并且十分不幸的是，最后出现的这两人首当其冲便落入了幸运四叶草的目光之中……

    “来，告诉我，谁是Faiz！”让玄田和朱川维持包围圈，城金则一步步逼近了由里，准备就从她开始开刀。

    “喂，龙我！别看了，快去救人啊！”和百濑纠缠在一起的门矢士见到有学生要遇害了，连忙呼喊起了龙我。

    “别急，那边有人会出手的。”龙我看着由里那边摆了摆手，找别人还不好说，偏偏找上了她，人家Faiz不出手都不行了。

    果不其然，见到被城金这个Orphnoch给吓到了的由里，一旁的尾上巧立马生气地站了出来。

    “不要靠近由里！”从自己一直随身携带的背包里抽出一条腰带，尾上巧一把将其戴在了腰上。

    “不会吧，这么巧？”城金见此都是一懵，竟然来了个开门红，都还没动手就把Faiz找出来了？

    【Standing By！】

    “变身！”他在这发愣，尾上巧则没有闲着，掏出一部翻盖手机，按动启动密码“555”后毫无气势地举起手机，插入腰带来了个毫无灵魂的变身。

    【Complete！】

    光子血液流遍全身，Faiz装甲在耀眼的红光中装着在了尾上巧的身上。

    “不会吧，巧竟然是传说中的Faiz？！”见到尾上巧的变身，由里以及其他学生都给惊呆了，连远处的门矢士都抽空看了一眼，显然也没想到那个外表懦弱的尾上巧会是假面骑士Faiz。

    要知道在此之前，他对尾上巧的印象一直是由里的舔狗来着。

    虽然此时学生们都呆在了原地，不过幸运四叶草倒已经对他们没有了兴趣，直接放开对他们的包围转而全都袭向了尾上巧。

    于是乎尾上巧就倒霉了，原本打一个幸运四叶草的成员都悬的他直接被三人吊着锤了一顿，三拳两脚之间就被城金三人打得找不着北了。

    和原本被称为“巧爷”的Faiz本尊乾巧比起来，尾上巧这个Faiz就是个弟中弟，估计也就只能叫他一声“巧弟”了。

    不过虽然他本身和巧爷没有一点相同，但是使用的东西里倒至少还有一样东西是一样的——那就是被称为“史上最松腰带的”Faiz驱动器！

    只是被城金的骨鞭给抽了一下，尾上巧腰上的Faiz腰带就脱落下来掉在了地上，他也因此而变回了人形。

    “Faiz的腰带吗，之前还以为是传说呢！”城金走上前捡起Faiz腰带打量了起来。

    “运气真是不错啊！”正想把腰带拿去交给百濑，一道突然响起的赞美声却打断了他的动作。

    “幸运四叶草的各位，真是感谢你们帮我找到了Faiz的腰带啊！”海东鼓着掌从暗中走了出来。

    “海东？”因为海东这个不速之客的出现，门矢士和百濑也暂时停止了战斗，准备先看看这家伙想干什么。

    “那么现在就请你们把腰带交给我吧！”海东原本正在微笑的表情骤然一冷，反手取出目前还是黑色的手枪型变身器Diend驱动器并将自己的骑士变身卡片插了进去。

    【KamenRide！】

    “变身！”

    【Diend！】

    “Diend？！”门矢士惊诧地看着变成和自己类似风格的蓝色骑士的海东，“他竟然也是骑士？！”

    “士，你看好了，这就是我的战斗方式！”海东大笑一声，然后就操着自己的枪冲到了幸运四叶草面前打起了近战……

    还好与那些没有实力还想着近战的射手不同，靠着天生拥有加速能力的Diend装甲，海东轻易就给幸运四叶草的三人放起了风筝，不断贴近他们放着冷枪。

    原本身为龙Orphnoch的玄田也是有加速模式的，但是那是脱去了外甲的龙人态才行，现在身披重甲的魔人态显然是做不到这一点的。

    也不知道他为什么不变成轻便的龙人态，难不成是之前被打死了一次，所以现在怕死不敢变了？

    反正被海东射了好几枪后，他就直接放弃了和海东交战，把海东留给自己的两个队友，转而走向了旁边那些看戏看上了瘾的学生。

    虽然靠着重甲的防御他没有受到太大的伤害，但是被海东的骚扰战术打得心中郁闷的他决定先去蹂躏一下那些没有反抗之力的普通人顺顺气再说，显然这家伙也是个欺软怕硬的主。

    而海东这边也没有在意离开的玄田，反正他的目标是城金手里的Faiz腰带，少一个敌人他开心还来不及呢。

    不过过完近战的瘾的他此时也终于想起了自己的身为召唤师的本质，不再乱射子弹，而是后退几步开始了自己的大召唤术。

    【KamenRide！】

    【Rey！】

    【KamenRide！】

    【Kabuki】

    召唤出两个数不清算是几骑的副骑各自对上城金和朱川，他自己则是专门盯着城金一个人放起了冷枪，而门矢士这边在惊诧了一番海东的召唤能力后，也重新开始了和百濑的战斗。

    至于跑去欺负小朋友的玄田也不知道是不是故意的，找上的人又是由里这个倒霉的小姑娘，见到他走向由里，趴在地上装了半天死的舔狗尾上巧这下又忍不住了，连忙爬起来挡在了由里的前面。

    而且因为没有了Faiz腰带，以一个普通人的实力肯定是挡不住玄田的，所以他现在想要阻挡Orphnoch这样的怪人，也就在只能使用同样非人的力量了。

    众所周知，想要使用Faiz系列的骑士系统，普通人是做不到的，要不就是植入了Orphnoch因子的人类，要不就是Orphnoch本身，而尾上巧就是后一种。

    于是在他变成自己本体的狼Orphnoch挡住玄田之后，别说其他学生了，连由里这个他原本的好朋友都十分惊恐地看着这一幕。

    但是尾上巧没有去管这些，在变身之前，他就已经做好了被别人恐惧、讨厌的准备了。

    只是作为一只忠实的舔狗，就算如此，他也要保护好自己所喜欢的女神！

    带着自己女神三番五次遭到威胁的满腔怒火，尾上巧用出十二分力气和玄田战在了一起，不过因为没有了骑士的力量，他现在的战斗方式基本上也就只剩下了肉搏了。

    这样的战斗方式在龙我他们这群各有力量的人看起来还挺爽的，但是在不知情的普通人尤其是由里这些女生眼里就更加吓人了。

    不过还没等他们这边分出胜负，海东那边就已经率先决出生死了。

    【Final AttackRide！】

    【Di-Di-Di-Diend！】

    趁着自己召唤出来的两个副骑拖住各自的对手，海东则是抓住机会举枪瞄准了城金。

    随着由空我至Kiva为止的骑士的复数张青色透明卡片形成的旋转射击轨道锁定了城金的脑袋，海东迅速按下了扳机。

    当扳机扣动，原本缠着城金和朱川的两个骑士便重新变回卡片补充到了旋转的卡片之中，而这些卡片也随即汇聚成了一道巨大的能量光束，顺着原本的射击轨道喷射而出，瞬间就射爆了城金的蜈蚣头。

    原本解决对手是件好事，不过对海东来说很不巧的是，城金手里的Faiz腰带也因为他爆炸造成的冲击给震飞了出去，正好掉在了龙我的眼前。

    “海东，你这是故意来给我送礼物的吗？”原本真人VR电影看得正爽的龙我眉头一挑，弯腰把腰带给捡了起来。

    “额……其实这只是个意外你相信吗？”海东尴尬道，要换做其他人拿了腰带，他估计直接就动手抢了。

    但是来自未来不知底细的龙我，他现在还真没有硬抢的底气。        

