    景老一听谢老祖宗的话，刹时护短道：“我说老姐姐，你别动不动就盯着我家大儿媳妇行不行？”

    “景老头子，要不是当年你捷足先登，你家大儿媳，可就是我小儿媳了！”

    谢家老祖宗越想就越气，她当时可喜欢那小姑娘了。

    结果……谢谦那个没长眼睛的，倒非得要娶别人。

    谢家老祖宗倒不是说谢谦现在的老婆不好，只是，谢谦娶她的目的就不纯粹，两人之间，又没有什么感情。

    也罢，儿孙自有儿孙福。

    她也管不了。

    “这都多少年的老黄历了，你还提？”

    谢家老祖宗不耐烦的挥了挥手。

    “你瞧着精神头不错，一时半会死不了，景老头儿，好好的活着。”

    谢家老祖宗得知景老头子晕倒的消息时，可吓了一跳。

    随着年岁见长，她这一辈的同龄人，大多都入土为安了。

    她的这些老伙计，是越来越少了。

    “得嘞！”

    谢家老祖宗走到叶琳琅的身边，伸手握着叶琳琅的手，热情的邀请道：“琳琅，今天就这么晚了，你和你师父住到我家？”

    叶琳琅摇头婉拒了。

    谢谦不喜欢她。

    她也犯不着去谢家体会谢谦的冷言冷语。

    “奶奶，我明天要上学呢，改天你到师父家里来玩，我请你吃好吃的糕点。”

    谢家老祖宗是个人精，她爽朗道：“那我可等着你请我吃好吃的。”

    谢家老祖宗又对着谢绪宁道：“时间太晚了，你安排司机送华医生师徒俩回去。”

    “好。”

    谢家老祖宗心道：乖孙，奶奶我只能帮你到这里了，余下的路，你可得自己走了。

    景老醒来的消息，让景家上下都松了一口气。

    围在景家的那些旁观者也纷纷回到自己的家里。

    华无瑕和叶琳琅坐在汽车后排，谢绪宁将一瓶新的眼药水递给叶琳琅。

    “谢绪宁，这是什么？”

    谢绪宁道：“我看你眼睛红了，是不是有点发炎？”

    叶琳琅被谢绪宁的小贴心给感动了。

    她没料到谢绪宁连这样的小细节都留意到了。

    华无瑕从叶琳琅的手中，拿过眼药水，还给谢绪宁。

    “琳琅眼睛没有发炎，他爸今晚回葭萌了。”

    谢绪宁从副驾驶的座位上扭过头，道：“怎么这么快？”

    “有点事要处理。”

    谢绪宁送叶琳琅回到四合院后，华无瑕让叶琳琅先进屋。

    “绪宁，你很好，但你的家人我们是不喜欢的。”

    华无瑕的声音，以夜里轻如柳絮般的飘进谢绪宁的耳朵里。

    “还有郄望带李知微来找过琳琅，请你处理好这些私事，不要影响我们的正常生活。”

    尽管华无瑕一个字没有说，谢绪宁却觉得自己的脸上，火辣辣的疼。

    “我还有机会吗？”谢绪宁哑着嗓音问。

    初初华无瑕推给谢绪宁一桩婚约时，他的内心还有一些抵触的小情绪。

    可渐渐地，谢绪宁对叶琳琅着了迷。

    她时而冷静、时而狡黠。

    情绪多变，却又善良的让人心疼。

    不知不觉间，他已经从心里真正接受叶琳琅是自己未婚妻的这个事实。

    只是……他接受了。

    却又被谢谦搅和的解除了婚约。

    【月票到250加更一章。周推荐票到1000加更一章。】

