    既然横竖都是死的话，那就只有一个选择了！

    斜着死....

    叹息一声，李承乾跳下了房梁，但是，落地的时候，一条腿却多沉了一下，结果人直接就趴到了地上。

    李世民已经决定好了要用右脚教训教训太子，但是看到李承乾摔趴在了地上，特别是，似乎还是受伤的那条腿出了问题。刹那间，怒火全部被担心给取代了。

    快步上前扶起李承乾，李世民焦急的看向孙思邈：“孙道长，您快来看看，太子这脚是不是又摔到了？”

    太子的腿怎么样，每年都要检查几次的孙思邈如何不清楚。见李承乾不停的嘶嘶嘶却一滴汗都没有流出来，就知道他是装的了。

    不过，太子闹的这一出，倒也缓解了他和孙行之间的尴尬。

    父子俩多年不见，十多年没过话，一时间竟然不知道该怎么开口。

    走到李承乾的身边，装模作样的摸了一段时间以后，孙思邈皱眉道：“似乎有开裂的迹象，但是应当不严重，还是静养几天再看看吧。”

    让孙思邈在诊断上撒谎，难于登天，但是对于老孙的救场，李承乾只能偷偷伸出大拇指。

    拍了李承乾的脑门一下，李世民怒道：“吓死朕了，这么高的地方怎么能跳下来？你以为你腿伤的不严重？下次再敢这么干，不用你自己摔，朕就打断你的腿！”

    李承乾苦笑道：“儿臣不敢了，真的不敢了。”

    李世民看了一眼孙思邈，又看了一眼孙行，才招呼孙行跟他一起把李承乾扶到躺椅上躺下。

    放下李承乾后，李世民也顺势坐在一边的椅子上，指了指空着的椅子。

    孙行受宠若惊的拱拱手，随即坐到了椅子上。

    孙行现在只是一个县尉，说白了就是县令的辅助，最多掌管捕捉盗贼一类的工作。这个级别的官员，还不到被皇帝记住的等级。所以，对于孙行是孙思邈的儿子这一点，李世民还是很惊讶的。

    孙思邈虽然没有爵位官职，但是，依旧值得他这个帝王拉拢。别的不说，单单孙思邈救了太子皇后兕子三人的恩情，就够他偿还一段时间的了。

    想想朝堂中的一些空闲的官职，李世民开口说：“孙行，贞观以来，尚书省一直空闲，直到太子入主尚书省，才算是重启了。现如今尚书省只有尚书令和左右仆射，左右尚书丞却还没有委任。不如，朕把你调到尚书省任职去吧。”

    尚书丞，地位仅次于左右仆射，虽然跟六部之间没有直接的辖署关系，但是，因为跟仆射一样是尚书省直接接触事务的官员，也受到所有人的拉拢。

    直接从县尉升级成尚书丞，可以说是一步登天了。但是，令李世民意外的是，孙行却摇了摇头，起身跪地道：“微臣多谢陛下的好意，但是，微臣之所以能从一介县尉，直升尚书省高官，恐怕还是沾了父亲的光。微臣不愿被荫庇而升官，还请陛下见谅！”

    欣慰的看了一眼孙行，孙思邈也行礼说：“陛下恕罪，犬子就是这副脾性。贫道多谢陛下美意，但是，还请陛下收回成命。”

    对于这样实心眼儿的人，李世民也不好多说什么。

    就在他要收回命令的时候，一边躺椅上的李承乾开口了：“孙行，孤到吏部看了你的履历，你在洛州渑池县担任县尉的期间，百姓安居乐业，历来渑池县县令和洛州刺史，都对你赞赏有加。只是，因为功绩一般，才一直没有获得升迁的机会。

    孤派人把孙道长的遗书送过去给你的时候，顺便调查了一下你。渑池县的百姓，对你都赞誉有加。而且，多方探查以后，孤发现你生性耿直，敢于仗义执言。朝堂里不缺少驰骋沙场的悍将，也不缺少挥斥方遒的英才，唯独缺少敢于直言上谏的官员。

    贞观年初，父皇下令百官当直言上谏，但是，伴随着时间的流逝，好多人已经安于现状。特别是大唐盛世的出现，再加上父皇的龙威日渐，除了魏征、戴胄等少数几人以外，御史言官对百官虽然依旧如故，但是，对于父皇，对于孤，已经是畏惧多于忠诚了。

    所以，孤想着，如果你愿意的话，可以到中书省担任左谏议大夫，你觉得如何？”

    说完，李承乾还看了一眼李世民。

    李世民点点头说：“左谏议大夫这个职位也不错，朕倒是希望你能继承魏征的衣钵，对朕，敢于犯颜直谏。而且，你是孙道长的儿子，就算有的时候朕被你指责的恼怒了，也不至于一时气急，砍了你，哈哈。”

    李世民说的很直接，但就是这真实的话，反而让孙行动了心思。

    左谏议大夫跟尚书丞又不一样，虽属于中书省，但是是言官之一，在朝堂中是孤臣，属于狗见狗不爱的那种。一般情况下，哪怕升官成为左谏议大夫，一些人也不愿意。

    当然，这些都不重要。最让孙行感动的是，太子并非是看在父亲的面子上，而是对他这个人有了充分的了解，并且做出了肯定。

    起身拱手，孙行道：“既如此，微臣领命！”

    至此，公事就算是说完了。李世民脱掉了自己那一身唬人的行头，跟李承乾一样，就穿着里衣，在药庐里就像是在自己家一样的随意。

    如今已经是巳时，回长安就要赶夜路，所以李世民干脆决定留下来。

    对于南州夷州的事情，要说不好奇，是不可能的。奏折上面的讲述，终究只是片面，所以他今天来，主要还是为了听故事。

    两州级别的虏疮爆发啊，哪怕没有亲眼所见，也能想象到究竟有多恐怖。

    但是，听着李承乾和孙思邈平铺直述的讲述，李世民才发现自己对于虏疮还是小看了。也发现自己当初只是封锁播州，任由播州的百姓自己扛过去的行为，究竟是多么的愚蠢。

    孙行听了这段话，也是一阵的后怕。同时，对自己的父亲，也是格外的敬佩。这些年对父亲的怨恨，也在逐渐消散着。甚至于，他还想起了什么时候把另外两个兄弟也叫到长安来，一家人好好团聚一下。

    闷气不可能生一辈子的，真要是父亲出了什么事儿，他们估计要后悔死。

    “谁也不知道虏疮病毒在外界，究竟能存活多长时间。一年半虽然是猜测，但是还没有经过证实。保险起见，儿臣才定下了三年的期限。彻底放松，更是直接推后到了五年的时间。只要这期间，不再出现虏疮的患者，就说明咱们已经成功的将南州夷州的虏疮消灭掉了。只要全大唐内不再出现虏疮的病人，就说咱们大唐境内，已经没有虏疮了。”

    “到了那个时候，朕也能松一口气了。”

    李承乾焦急道：“您可别忙着松一口气，儿臣说的是大唐境内，虏疮这病，不止大唐有，别的地方也有。甚至于，大唐以外，还有不知道多少种跟虏疮类似的病症，一旦它们从边境传播进来，对咱们大唐一样能产生毒害。所以，儿臣建议，边境对于外来的胡人和归来的商队，应当隔离观察半个月的时间，确定安全以后，才能放他们进入大唐。”

    “这不可能！”

    李世民一口回绝了：“就算朕被尊称为天可汗，也不是随便下命令的。咱们可以强行设定这个规矩，但是，对方却不理解其中的道理，只会觉得咱们大唐无理取闹。

    现在，不仅是本土的商业，对外的商贸往来，也占据了商业税收中的很大比重。一旦影响了税收，你应该知道会是什么样的。”

    见皇帝老爹意志坚定，李承乾也不好多说什么了。

    这规矩，如果不是皇帝制定的话，就没有意义了。

    晚上，两对父子一起吃了一顿晚饭，然后孙行便留了下来，李承乾则是被李世民压着回了渭水行宫，第二天直接运回东宫“修养”去。

    李承乾和孙思邈虽然在尽力隐藏自己，但是显然他们的功绩，是不会轻易被人遗忘的。皇帝在返回皇宫以后，就发布了一道圣旨，封孙思邈为“药王”，开创了大唐第一个异姓王的记录。

    当然，是没有封地的。

    当然，这一次不管孙思邈如何推脱，也只能接受下来了。

    皇帝对于孙思邈的功绩不吝封王，算是展现了自己作为帝王的气度。而封王这样劲爆的事情，袁天罡又怎么能放过，于是，在老君观内，另起了一座孙思邈的生祠，并命名为药王祠。一时间，药王祠的香火不断，前来朝拜的游人踏坏了十几个门槛。

    这件事，把孙思邈气了个半死，甚至不顾敏感时期，上门找袁天罡讨要说法。

    虽然不知道袁天罡被孙思邈抽了几个大嘴巴子，但是药王祠从那天开始就不接受香火钱，只接受朝拜了。

    道教出现了这样的盛事，佛门又怎会甘落人后。于是，玄奘翻译完毕的经文，被打上了《大乘佛经集》的名字，只要是到慈恩寺朝拜的，或者是参与佛门经会、法会的信徒，都会获赠。

    佛道两门冲突起来的怒火虽然被转移平息了，但是一较高低的心思却始终没有放弃。一较高低嘛，总会比着比着就比出火气来。眼看着，两方就要重蹈覆辙，再一次剧烈冲突起来。

    但是，佛道相争的事情，现在监管的换成了皇帝，并且他没有重新交还给太子的想法。

    虽然没了事情做，但是李承乾也不介意，而是恢复了自己上班族的身份，主持起尚书省来。

    摸鱼，摸一段时间也就是了，一直摸鱼容易跟朝堂脱节。

    从兵部和军器监上报上来的数据看，皇帝这一次可是真的憋足了劲儿。战备耗费的钱财，换算成铜币，都能在高丽人的长城底下铺一个宽阔的斜坡，供大唐军队跑上去了。

    三年之期一到，就是东征高丽的时候。

    作为苦逼的太子，他也只能留在长安，当皇帝代理，无缘这一次的战争。为了不在执政的时候把事情办砸，还是有必要提前适应的。

    尚书省只有左右仆射作为主官存在，一个如果接种牛痘的话，另一个人估计会被政务压垮。所以，一直到李承乾回来，俩人才协商决定先让杨师道去接种。

    杜如晦和李承乾搭档也不是一次两次了。明明是在做公务，但是俩人依旧能在工作中找出乐子来，并且快速的处理完毕，提前下班。

    打开一封奏折，看了一遍以后，李承乾就乐不可支，随手递给张赟，让他给杜如晦拿过去。

    这封奏折是高昌留守写的，伴随着高昌领地趋于平静，留守也从于泰一个人变成了两个人。一文一武，一个高昌留守，一个留守大将军，相当于一州的刺史和都督。

    杜如晦看了一遍高昌留守的奏折，也笑得不行。

    笑罢，杜如晦咳嗽了两声才说：“这个高昌留守赵文宗，实在是闹笑。什么叫刁民？高昌城以外的游牧族群，不都是吐谷浑人吗？虽然吐谷浑现在是咱们大唐的属国，但是谁都知道究竟是怎么回事。

    当初薛延陀进犯大唐的时候，他们不也起了共同出兵的心思？虽然后来慕容顺解释说是他部族的一些人想要叛变，还拿了他们的人头上表请求宽恕。但是，跟他爹慕容伏允一样，从他拒绝朝觐来看，依旧是怀有异心啊。”

    李承乾笑道：“非我族类其心必异，这个新的留守，似乎不知道，道理只能在大唐内地用嘴说，在高昌，可是要用拳头说的。”

    杜如晦看了一眼皇帝的批复，惊讶了一下，笑道：“陛下这是要开始提防吐谷浑了啊，新的火药武器送去以后，高昌城快要过期的武器全部释放，威慑一下吐谷浑，接下来就是固守了。不过，有这一次威慑，慕容顺这个胆小鬼，怎么也会老实一段时间。”

    李承乾无奈道：“这也就是咱们唐人自古以来就提倡心善，不然，早在当年，吐谷浑就被灭族了。留着一片白地，等以后的开发不行？慕容顺这个蠢货，跟他父亲一个德行，总想着通过一次次的试探，来看大唐的反应。您说说，咱们大唐就这么好惹？”

    杜如晦哈哈大笑：“慕容顺在赌啊，他赌只要自己不太过分，大唐就会遵守三年之约，不主动出手。他也在赌大唐备战不是针对他，你信不信，要是咱们跟高丽开战以后，他的挑衅咱们不曾理会，他李恪就会联合西突厥进攻草原，将东突厥的土地，重新占回去。”

    “实力不怎么样，心思倒是挺多。这样的蠢货，只是震慑的话是不够的，不打疼他他不知道自己有多蠢。既然如此，这封奏折，就要改改了。于泰固守高昌这么多年，虽无进取，但也算劳苦功高，是时候调回来了。”

    杜如晦点点头，拿出一张白纸，写下了尚书省的建议，夹到奏折里后，就命人重新送回皇帝那里。

    震慑依旧，但是却变成了见血的震慑。

    至于高昌留守大将军坏了规矩，该怎么惩罚也是大唐自己的事情。至于名为闭门思过实则是照顾他休息一段时间这种事情，发生的也不是一次两次了，大家都知道是怎么回事。

    送回皇帝那里的奏折，没过多长时间，就又走了一遍流程，重新回到了尚书省。看到随奏折而来的一道密旨，李承乾和杜如晦相视一笑，奏折走原路送去兵部，密旨则经由尚书省直接派人送给于泰。

    同时，俩人也很清楚，那个高昌留守赵文宗，估计这一次，不像于泰一样是名贬实升，而是真的要降级了。

    大唐虽说是文武分家，但是，跟武将不一样。武将可以蠢一点，可以目不识丁，只要不是胆小鬼就行。文官不一样，在保证自身文采政治能力的前提下，还得够强硬才行。

    于泰留守高昌以来，除了例行的报告以外，向来都是敢于自作主张。自作主张在内地是大罪，但是在边境，却要看程度。

    对于各个边境留守，朝廷虽然没有明说，但还是给予了一定的自主权的。像这种境外牧民侵占牧场，都要上奏要办法的留守，真的没有继续任用的道理。

    公务中找乐子，也不是经常有的。

    一直到午饭过后，李承乾和杜如晦都没有再凑一起乐呵过。

    政务处理完以后，杜如晦伸了一个懒腰，见李承乾的桌子上还有一个没处理完的奏折，就让张赟拿来给他，边审阅边说：“待会儿，老臣准备去听曲儿，太子殿下要不要一起？”

    李承乾撇撇嘴说：“听曲儿？估计房相也会一起吧。不去不去，我实在是听不来你们喜欢的曲子。家里还有仨孩子一个大肚婆等着我呢。”

    杜如晦笑道：“这段时间的曲子可跟以前不一样了，最流行的就是传唱您和孙道长事迹的曲子。辛苦一遭，难道就没有兴趣听听坊间是怎么传颂你们的事迹的？”

    是个人就喜欢被人夸奖，李承乾，自然也不例外。

    看完最后一个奏折，丢到户部的箱子里，李承乾拍拍手说：“最多半个时辰昂！”

