    什么？！

    闻言两家的家长登时从座位上站了起来，出身将军府的陈夫人，也是丫鬟口中陈姑娘的母亲，此刻也顾不得什么礼仪，连忙问道，“人呢？可有伤着什么地方？”

    “奴婢也不清楚，两位姑娘气急了眼谁也劝不住，奴婢过来报信时两位姑娘还没停手呢！”丫鬟满眼焦急，闻言当即回道。

    忠义将军府的可就一个姑娘，自小就宠的是天不怕地不怕的，小小年纪就与不少世家的少爷姑娘动过手，那可是个小霸王。

    一一身子弱，怎么能打得赢？！

    赵氏和钱氏两人一听这话，对望一眼，满脸担忧。

    沐老太太也是脸色一变，看向旁边的儿媳。伯夫人忙拍了拍沐老太太的手，安慰道，“母亲您就在这里歇着，我过去看看。小孩子吵吵闹闹很正常，应当没事的，您别担心。”

    “行，你快些过去看看。”

    伯夫人颔首，站起身来就往门外走去，让报信的小丫鬟在前面带路，一路往后花园去了。

    陈夫人以及赵氏、钱氏见了，连忙也跟了上去，内心里是不停的在祈祷希望孩子能没事。

    屋内也有夫人的孩子在后花园里玩耍，此刻听了心知难免也焦急，生怕自己的孩子被误伤到了，遂也起身朝沐老太太说明情况一路跟了上去。

    等到一众人匆匆忙忙的感到后花园的时候，才发现后花园只有一众收拾残局的丫鬟婆子在清扫，并没有看见其他人的身影。

    视线扫过这一片的狼藉，足以可见刚刚的打斗有多激烈。

    目光触及地上那一滩鲜艳的血水时，众人的脸色均是变了变。

    赵氏的身子颤了颤险些站不住，若是今日徐嘉怡有个什么三长两短，她如何能跟家里那几位以及已去的小姑子交代。

    “嫂子……”钱氏的面色也苍白如雪，抬手握住赵氏的手。

    妯娌两个相互扶持着才得以站定，钱氏的身子有些抖，脑子里一片空白。

    嘉庆伯府的伯夫人脸色也难看的厉害，拉过一个清扫的婆子问道，“徐姑娘和陈姑娘呢？”

    “回夫人，奴婢们来清扫时这里已经没人了。听说有位姑娘撞到了花坛角落上受了伤，已经送到客房去休息了。其他的各家姑娘也已经被管家请到了牡丹亭稍作休息。”

    婆子恭敬的回禀道，“奴婢也不清楚夫人说的这两位姑娘是在客房还是牡丹亭。”

    这婆子只是府里的粗使婆子，对这些贵人均是不认识的，是以并不知先前在花园里动手打架的两位姑娘就是伯夫人问的徐嘉怡和陈萱。

    婆子的话说的不清不楚的，赵氏等人也分不清伤着的究竟是徐嘉怡和陈萱中的哪一个，心里都是急得不行。

    闻言其他的几个妇人都松了一口气，宽慰了陈夫人以及赵氏和钱氏几句，均是告辞前往牡丹亭寻自己的孩子去了。

    但也有心大的几位夫人，听闻自己孩子没事便只让丫鬟去牡丹亭看看情况再回来禀报，自己则是留在原处等着看后续的。

    于是剩余的一众人又着急忙慌的从后花园赶到了客房来，彼时大夫已经在替徐嘉怡诊治了，整个客房里被围得水泄不通。

    陈夫人一路跟过来的时候，就看到衣衫褴褛，脸上挂彩的陈萱站在一旁，目光有些呆滞的盯着屋内瞧。

    她旁边跟着的丫鬟也是满脸担忧的不时望向房内，又时不时的将视线落在陈萱身上，好言相劝，“姑娘，您脸上也有伤，先让大夫给您看看吧。”

    今日姑娘惹得大祸，夫人最多也不过责罚一顿，可她就不一样了，她只是一个小丫鬟，没有照顾好主子，回去之后不死也得脱层皮。

    想到此，丫鬟的脸色更加苍白了几分，除了担心陈萱脸上的伤会落疤之外，更忧心自己的性命。

    “姑娘？”丫鬟有些疑惑的蹲在了陈萱前面，正欲说话却见陈萱抿着嘴唇往旁边挪了挪步子，避开了她。

    丫鬟眼神一闪，也不好再说些什么，只能安静的守在陈萱身后。

    陈夫人见了陈萱的身影之后，稍放了心。

    看情况是自己女儿将尚书府的那个小丫头打伤了，而且还撞着了头流了不少血，但好歹自己女儿没事。

    虽然知道自己这么想不对，但都是当父母的，哪有不心疼自己孩子的。

    心疼之后，涌上心头更多的便是气恼。

    让身后的丫鬟进房里去看看情况，陈夫人自己则是走到了陈萱面前蹲下，面露厉色，呵斥出声，“萱儿！”

    陈夫人有些恨铁不成钢的看着陈萱，这个丫头真是被自己宠坏了。以往在自己家里胡闹就罢了，今日竟还将户部尚书府家的姑娘打伤了。刚刚在花厅的时候她可看出来了，尚书府的两位夫人对这个侄女儿疼爱得紧。

    今日之事，只怕不会善了了。

    倒不是她怕了尚书府，而是孩子都是做家长的心头肉，弄伤了人家的孩子觉得愧疚。

    “母亲……”陈萱空洞的眼眸眨了眨，晃神回来看向陈夫人，埋头撞进了陈夫人的怀里，刚刚一直压着未释放的情绪在这一刻爆发，嚎啕大哭起来，“我不是故意的，我没有想让她撞在花坛上的……”

    “嗝……”陈萱哭得狠了，没忍住打了好几个泪嗝，眼泪划过脸上的伤口，再加上胭脂水粉晕妆散开，光是看着就觉得火辣辣的疼。

    但是此刻陈萱已经忘记了脸上的伤口，只顾着拼命朝陈夫人解释，“母亲，我真的……真的不是故意的，我……只是想将她……她推开的，没想到她会撞到脑袋……”

    “她不会死吧？”陈萱眼眸之中满是惊恐，一想到这个可能越发的后怕，连忙摇头否定自己的这个想法，“不，不可能的，她那么凶，怎么可能会死。”

    听了自己女儿的话，陈夫人再前后一想，就明白了前因后果。多半都是两个小姑娘打得狠了，陈萱想要将人推开一时没有把握住劲儿，徐嘉怡跌倒的时候不小心撞到了花坛的尖角上。

    倒不是故意的。

    陈夫人想到此心里稍稍宽慰了些。

    见女儿哭的惨了，一副被吓坏了的样子，陈夫人再大的恼怒此刻都烟消云散了。

    一手轻轻拍了拍女儿的后背安慰，一手捏了手帕轻柔的替陈萱将脸上的擦干净，陈夫人轻叹一口气，“只希望那小姑娘是个福大命大的能没事。”

    等到陈萱的状态好些了，陈夫人将陈萱上上下下打量了一番，“除了脸你可有哪里伤着了？有没有什么地方疼的？”

    不是她刚刚不关心，而是见陈萱哭得这么卖力也知道她应该没有什么大问题。

    陈萱眼睛里含着眼泪，闻言只是摇了摇头。

    而赵氏和钱氏两人一到客房就直奔屋内的内室而去，拨开密密麻麻伺候的丫鬟，就见到躺在床上处在昏迷之中的徐嘉怡，见她面色苍白双眸紧闭，就觉得眼前一黑险些站不住。

    再定睛一看坐在另一侧浑身是血，木着一张脸的王云绣时，赵氏两眼一翻直接就晕了过去。

    钱氏惊呼一声，慌忙伸手去将人扶着，“大嫂！”

    “快扶王夫人去旁边的客房休息，”抬脚跟进来的伯夫人刚一进门就看见双眸紧闭晕过去的赵氏，内心一颤，忙出声吩咐道，“再去请大夫给王夫人诊脉看看。”

    钱氏这个时候担心着徐嘉怡，如今也不敢走开，只能将赵氏交给伯夫人的丫鬟带走了，略颔首向伯夫人道谢，“有劳伯夫人了。”

    “母亲！”王云绣自花园起就一直守着徐嘉怡，到了客房也还是握着徐嘉怡的手，任谁劝都不肯撒手离开，看着徐嘉怡暗暗在心里祈祷上天千万不要让一一出事。

    好容易等到亲人来了，还没来得及哭诉就见自己母亲晕了过去，当即吓得更厉害了，“哇”的一声哭了出来，松开握住徐嘉怡的手扑向赵氏这边，看得钱氏脑袋一阵一阵的疼。

    “好姑娘，你可千万不要乱跑。你这浑身是血的，先让大夫看看你身上的伤。”钱氏上前抱住王云绣，心疼的出声说道，“你放心，你母亲没事。”

    见还没有大夫医治王云绣，钱氏的脸色不由得冷了几分，“怎么没有大夫来给云丫头看看？你们就只请了一个大夫吗？”

    “回这位夫人，我们已经派人去将附近医馆里的大夫都请了一遍了，时间紧急，目前才只有一位大夫到了，已经在给徐姑娘处理伤口了。”听到钱氏的问话，旁边伺候的丫鬟垂眸回道。

    “我没事。”王云绣抬手抹了抹脸上的眼泪，血迹瞬间在脸上又晕散开来，看得人心惊胆战。

    “二婶，这血不是我身上的，是一一的血，我没伤着。”王云绣低头看了看自己手上的血，瞬间想到了什么说道。

    王云绣转头看向徐嘉怡，哽咽着出声，“二婶，一一的脑袋撞到了花园里的花坛上，流了好多血，我用手帕捂着，可还是没用，血一直流一直流……”

    王云绣说着说着眼眶不由得红了，最后又哭了出来。

    听了这话，钱氏又将目光落在了徐嘉怡身上。

    这流了这么多血，人还活着吗？！

