
　　“驾！”

　　几人顶着凛冽寒风打马飞奔而来，一头冲进秦家庄入口。

　　“站住——”

　　一人从旁边树林里忽然冲出来，气势十足地吼道，手里拿着一把大铁锤，眼神犀利地盯着冲进来的人，身上明明衣着单薄，冻的发抖，却个人一种莫名威压，仿佛一头随时爆起伤人的狼。

　　“希律律！”

　　为首一人猛拉缰绳，战马长身而立，发出不满地叫声，前肢凌空挥舞，重重落地，打了个响鼻，马上之人喝道：“怎么，老夫都不认识？”

　　“是……大总管？”

　　拦路之人猛地反应过来，尴尬地一笑，赶紧抱拳说道：“牛三儿见过大总管，不知道大总管来意欲何为？”

　　来者正是李靖，当年做过行军大总管，牛三儿的一声大总管倒是将李靖拉倒当年战场挥斥方遒的是光，心生感慨，说道：“牛三儿，我记得你，秦老弟亲卫营悍卒，作战勇猛，是条好汉，怎么，老夫现在不能进这秦家庄？”

　　“一个时辰前秦家庄实行管制，别人来自然是不行，大总管不是外人，自然是可以，不过也得按规矩来，还请大总管体谅。”牛三儿有些尴尬，但还是坚持说道，没有退开的意思。

　　“哦，秦家庄实行管制了？”李靖有些诧异，抬头看看四周，隐隐感觉树林里有埋伏，真要是强闯恐怕得交代在这儿，不仅不生气，反而放下心来，笑道：“干的不错，老夫是军伍之人，自然明白规矩的重要性，说说，秦家庄现在谁主事，什么规矩？”

　　“回大总管，谁主事不能说，至于规矩，您得说明来意，容草民禀告，得到许诺方能进去。”牛三儿坚持道。

　　“哈哈哈，没想到老夫有一天来这秦家庄也得先通禀，不过，你们做的很好，非常时期当用非常之法，当年的本事没丢，老夫就不难为你了，去吧，就说李靖来访，护秦家庄安全。”李靖满意地笑道。

　　“请大总管稍等！”牛三儿匆匆去了。

　　一名侍卫上前些，低声说道：“将军，秦家庄也太狂了吧，连将军都拦。”

　　“你想直接闯进去？”李靖似笑非笑地看着对方。

　　“闯又如何？卑职并非恶意，但见不得有人阻拦将军。”

　　“行了，少拍马屁，老夫不喜，还有，别看秦家庄风平浪静，你真要是敢往前闯，老夫保证你走不出五米，不行你就试试。”李靖不满地提醒道，看向四周树林，仿佛回到了当年金戈铁马的岁月，热血沸腾。

　　“四周有埋伏，怎么没看出来？警戒！”侍卫紧张地就要拔刀。

　　“不想死就别动。”李靖呵斥道。

　　“将军？”侍卫们看过来。

　　李靖没好气地呵斥道：“还看不出来吗？如果要杀，咱们已经死了，看来，长安城的安逸生活已经磨灭了你们的战斗意识。”

　　这时，贾有财匆匆过来，一边喊道：“卫国公大驾光临，有失远迎，还请卫国公赎罪则过。”

　　“无妨，贾管家，你这身本事倒是没丢啊？”李靖指着四周树林笑道。

　　“不敢，非在下之功，倒是让卫国公见笑了。”

　　“秦家庄现在不是你主事？”

　　“非也，老夫让贤，现在主事的是薛礼，字仁贵，乃少主带回的壮士，少主称起一声薛大哥，可见重视。”

　　“薛礼？走，带老夫见见去。”李靖猛然想到秦岭土匪被杀一事，秦怀道三人带回两百余女子，其中一陌生青年恐怕就是这薛礼，顿时多了几分好奇。

　　“薛礼正在巡视四周，先去祠堂再说，卫国公请！”贾有财赶紧做了个请示。

　　一行往前走去，越走李靖越心惊，感觉这一刻的秦家庄就像一个巨大的陷阱，处处布满杀机，但又看不出危险在哪儿，这种感觉从未有过，愈发好奇，直言问道：“贾管家，你们这儿……不简单啊。”

　　“都是那薛仁贵部署，说是按少主的战法布置，叫什么全民皆兵之法，老夫打打杀杀凑活，这兵法可就一窍不通了。”贾有财赶紧解释道。

　　“全民皆兵之法？”李靖深谙兵法，隐隐能猜到其中深意，但感觉又不像，顿时见猎心喜，恨不能马上找人问问，又问了几句，贾有财都推说不知情。

　　不知不觉来到祠堂，一些女子在做饭，三大锅羊肉，放了些青菜，果然和传言一般顿顿吃肉，对秦怀道的好感倍增，跟着走进祠堂。

　　祠堂里面烧着一堆火，一名婉约的女子正在烤火，李靖一眼就认出其身份，顿时大惊，堂堂豫章公主居然来了秦家庄，而且是这个非常时期，这背后恐怕不简单，是圣上的意思？还是本人的意思？

　　如果是圣上的意思，说明秦怀道简在帝心，将来前程根本不用自己操心，如果是本人意思，那就更有意思了。

　　一个个心思在脑海中快速闪过，嘴上却没有丝毫迟疑，躬身行礼：“微臣李靖，见过公主！”

　　“李尚书有礼了，我来……是受晋阳公主所托，来看看朝议郎回来没，晋阳公主的病拖不得。”豫章没想到李靖会来，赶紧起身还礼。

　　只是，这番说词有些欲盖弥彰，李靖何等聪慧之人，看豫章表情哪里还猜不到这是个人意思，顿时心中咯噔一下，但很快恢复正常，也不点破，对贾有财正色说道：“圣上口谕，令老夫过来看看，襄助一二，老夫六名侍卫也还算能战之士，就交给秦家庄统一指挥吧。”

　　贾有财一听是圣上口谕，赶紧郑重道谢：“某，贾有财，替秦家庄上下谢圣上恩典，谢卫国公恩义！”

　　“李、秦两家世交，无需客气。”李靖摆摆手说道，有豫章公主在，不好太随意，只能依着规矩来。

　　豫章犹豫了一下，还是鼓起勇气说道：“贾管家，天色已晚，回去城门恐落锁，只好暂借一晚，既然秦家庄有难，身为公主，岂能坐视不理，随行护卫也一并交由庄上统一调度。”

　　“这如何使得？”贾有财脸色微变。

　　“贾叔——”

　　忽然，外面一道人影冲进来，带着一股凛冽寒风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第77章：李靖的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 