    本月最后一天，大家还有的月票记得投了，谢谢！

    ......

    蹇义从未将于谦视为对手，所以在于谦就职于吏科给事中之后，他依旧和往日一般。直至今日，直至这一刻，他这才正视了这个人。

    于谦的声音铿锵有力，神色严肃：“陛下，臣请查江西按察使。”

    蹇义微微摇头，觉得于谦这是在和自己较劲。

    所谓的贪腐，年年有人举报，不说林卜，那些布政使也没少被人背后指指点点。

    若是听风就是雨，整个大明官场都得停摆，大家先停下来，一个个的清查一遍。

    “陛下，若说举报，臣这里每年要接到几百上千份，也转给了都查院。”

    蹇义轻飘飘的一番话就把责任推给了都查院。

    我们吏部可不是执法部门！

    刘观出班道：“陛下，都查院每次都会回执给吏部，臣记得当时有些人被标注了查验中，暂缓提拔，臣记得就有这个林卜。”

    都查院从来都不会给人话柄！

    这一刻的刘观目光锐利。

    都查院和吏部的关系有些相依相存，但都查院对于吏部来说，就是专门拆台的。

    所以蹇义把责任撇给了都查院，刘观马上就展开了反击。

    这是朕需要的吗？

    朱瞻基看着下面的臣子，心中暗自冷笑着。

    制衡！

    这是朱棣的亲身教导！

    君王无法制衡朝政，那就离被架空不远了。

    所以他淡淡的道：“让东厂和锦衣卫的人来。”

    蹇义心中一震，咬牙退回。

    朱瞻基若是顾忌着他的脸面，那就会在散朝后再私下去问锦衣卫和东厂，而不是当场问话，这近乎于……当场打脸！

    ……

    “他们去早了。”

    解缙戏谑道：“哪有大清早去接新娘子的？”

    正堂里，方醒问微笑道：“一帮子年轻人自有去处，估摸着会到处逛吧，等到了时辰再去。”

    解缙喝了口茶，抚须道：“最近出缺不少……”

    方醒微笑道：“这不是我的职责。”

    解缙迟疑道：“你和蹇义……这是要彻底撕破脸了吗？”

    气氛微微凝滞，方醒摸着茶杯，看着院子里玩耍的三个孩子，神色柔和了些，说道：“人不犯我，我不犯人，仅此而已。”

    ……

    一队人簇拥着马上的新郎官在城中招摇过市，五城兵马司的人也不管。那些百姓艳羡的看着身着官服的李二毛，不时说起这人的神奇经历。

    客栈里，元花只是和女儿一起吃了早饭，然后带着她去看那几辆牛车。

    “都是你娘给你收拾的东西。”

    金银的禁令对于这些土司来说就是个笑话，所以当元花打开一个箱子之后，那负责看守的伙计不禁揉揉眼睛，暗自咂舌。

    浑身上下都洋溢着土豪气息的元花引着元二娘查验了一番这些嫁妆，外面却有人请见。

    等到了客栈大堂时，一群人已经在等着了。

    当先一人拱手道：“奉太后娘娘之令而来，今日这客栈已经包下，贤父女请就坐。”

    元花的眼皮眨了几下，来人皱眉道：“咱家李斌，太后娘娘念着元二娘远离家乡，就派了咱家来主持。”

    汉人的婚礼仪式感强，一个个步骤都不能错。

    李斌看着现场不禁摇摇头，吩咐道：“收拾起来！”

    他身后是一群太监侍卫，还有几个宫女和嬷嬷。大家一起动手，很快就把客栈的大堂装点的喜气洋洋。

    元花就像是木偶，任由着人推动着。

    “牌位呢？”

    李斌皱眉问道，元花呆呆的道：“什么？”

    李斌叹息，然后说道：“就冲着家乡的方位祭告吧！”

    元花已经完全懵住了，皇太后这是要干什么？

    她老人家居然派人来操持女方这边的婚礼，这真是好大的面子。

    可为啥呢？

    元花的脑子一片空白，跟着指点照做。

    ……

    “陛下，那林卜至少三次贪腐，东厂正准备把剩下的都核实了再上报。”

    孙祥把手中的册子递上去。

    赛哈智的身上再也看不到瞌睡虫附体的模样，他精神抖擞的道：“陛下，那林卜还在外养了几个女人，臣这边还在核实他的家产。”

    蹇义的面色苍白，他知道这是来自于皇帝的打脸！

    你不是想卡住书院学生出仕的正规渠道吗？你不是想让他们只能悄无声息的去赴任吗？

    好，那咱们来看看你吏部推举的人是什么货色！

    蹇义茫然的看着皇帝，他的嘴角扯动几下，苦笑着跪下。

    “陛下，臣失察，请陛下治罪！”

    什么东厂锦衣卫，皇帝早就知道了林卜的德行，就等着这一刻，等着让他出丑。

    朱瞻基微微一笑，说道：“失察……人非圣贤，孰能无过，吏部平身吧。”

    蹇义起身，身体摇晃了一下，却倔强的没有开口答应那事。

    皇帝想要用一场堂堂正正的仪式来宣告书院开始和儒家争夺话语权。

    可蹇义却万万不肯屈服！

    这是道统之争！

    群臣默然！

    群臣开始骚动！

    “陛下，太后娘娘派了人去主持元二娘的婚事。”

    这时一个太监进来禀告道。

    群臣的骚动加剧！

    这是什么？

    小小一个御史，小小一个土司之女，皇太后平日里根本就对这些漠不关心，今日居然派人去帮衬……

    这是在告诉大家，皇室对科学子弟的重视。

    你们不是反对吗？

    那朕就釜底抽薪！

    群臣反对，比得过皇家的赞许吗？

    这是谁的天下？！

    杨士奇出班，他闭上眼睛，然后苦笑道：“陛下，臣以为书院的学生们可任小吏。”

    这是缓和君臣关系的话，也是挽救蹇义政治生命的话。

    吏部不愿意开具公文，不，小吏也不配吏部出文，那么咱们在朝堂上承认了如何？

    金幼孜出班，沉声道：“陛下，林卜自然该被处置，不过吏部和都查院多年配合，大的差错却没有。”

    这是在劝谏皇帝：蹇义一直在兢兢业业的干活，逼迫过甚的话，群臣会寒心。

    朱瞻基起身，负手看着群臣，突然笑了笑。

    “流水不腐，户枢不蠹，大明的官场目前就像是一潭死水。”

    朱瞻基的话把大明官场定性为无法循环的死水。

    死水不动，长久必腐臭！

    而科学子弟是什么？

    搅动这潭死水的棍子？

    还是那该死的搅屎棍！

    “自身正，则无惧。你们害怕了吗？不过是几十名小吏，诸卿可是害怕了吗？”

    朱瞻基面含讥讽的问道。

    这群臣子忠心的不少，可那是没有触动到他们的根子。

    他们畏惧挑战，只想把这潭死水保住。

    “腐臭让人作呕，可有人却因久入鲍鱼之肆而不觉其臭！”

    朱瞻基微微仰头，俯瞰着群臣。

    “朕要这潭死水活起来，要动起来！”

    蹇义心中苦涩，死水，他认同皇帝对大明官场的认知。

    从开国时期的帝王简拔，到任何事都按部就班，这就是死水。

    监察的不完善，上下的庇护让官吏越发的肆无忌惮着，蹇义也曾想过改变这一切，可他才想了想，就觉得自己身处荆棘之中，寸步难行。