    “到底那个混沌迷局图有什么用？”我问道。

    上弧月解释道：“大师体内的混沌迷局图，其实只是整张图的一块小小的残片，刚好是整个冀北地区迷失世界的入口。这东西在很久之前就已经破碎了，其他地方的残片都不见踪影，只有这块地方的残片还在。”

    我觉得有点儿明白了：“你的意思是说，只有通过这张图，我们才能把康三爷给送到那个迷失世界里面去？”

    “没错，那是我知道的唯一一种进入迷失世界的方法。”上弧月道。

    我挺不理解：“为啥那个老和尚要把图吞进肚子里面，那图很厉害？”

    “非常厉害。之所以它会叫迷失之地，是因为但凡心智不坚定的人进入里面，很容易就会产生一种错误的感觉，认为那才是世界应该有的样子，而我们现在所处的这个地方则是假的。”

    听上弧月这么一说，我突然就想起了之前在那面古镜里面看到的情景，问她道：“那迷局图不就是和古镜一样，能产生这个世界的投影？”

    “不一样。”上弧月轻轻摇了摇食指，“古镜之所以能迷惑人，靠的是投影出和真实世界相似的一个世界。但是迷失世界和我们现在所处的世界却完全是两种模样，它有自己的一套运行方法。”

    说到这里，上弧月低头看看我，见我一脸莫名其妙的表情，就知道自己刚刚的解释又是对牛弹琴了，不禁很无奈地摇摇头：“总之，如果有谁拥有了混沌迷局图，也就能够随意打开另一个世界的入口，那么他也就有了把人或者灵魂禁锢到里面的能力。”

    听上弧月这么说，我明白了这东西确实够危险。不说别的，如果那些居心叵测的野心家们为了实现自己称王称霸的梦想，拥有了这东西就可以把所有反对者给丢进迷失世界，让他们永远出不来。

    “事实上这种情况也确实发生过。传说当初冀北地区的仙和妖类曾同时被某个疯子给卷到了迷失世界，最后大部分的妖都出来了，仙却一个都没走出来。这也让冀北地区在那之后发生了恐怖的混乱。”

    红毛狐狸的话让我觉得有些糊涂：“为啥好人都没从迷失世界里走出来，坏人反而都走出来了？”

    “这个……很难解释。”上弧月皱着眉头道，“你这小屁孩儿还是别问了。”

    “你跟我说说呗！”我这会儿好奇心被勾上来，自然不肯被她这么简单就哄过去，“就算现在我不明白，等长大了就明白了。”

    上弧月被我这话逗得“噗嗤”一笑，点点头：“那你的记性可要好一些，要不然长大之后忘了，我还得给你重复一遍。”

    按照红毛狐狸的说法，所谓的仙人其实并不能算有大觉悟者，因为他们虽然能看见一些现象后面的玄妙之处，可到底不是看到了终极的东西，说白了也属于半吊子。

    迷失世界恰好是一种可以作为现实世界补充的地方，在仙人的眼里是玄妙的。而他们本来就认为世界的本源就是玄妙的，所以在进入迷失世界之后会以为触到了世界的本源。

    “至于那些妖怪，他们比仙人的头脑要简单得多，只相信看得见摸得着的东西，所以他们不会被那些玄妙的东西影响到。”

    当时我听得迷迷糊糊，倒是有那么一丁点的感悟，但是终究不透彻，所以巴望着有机会能够进入那个世界感受一番。

    在我使劲儿琢磨着那个奇怪世界的模样时，上弧月在一旁皱着眉头思索着什么，最后突然咬咬牙：“不管寺里的和尚答应不答应，这事儿恐怕非做不可。”

    正说到这儿，刚刚被上弧月一拳头打晕的康三爷突然悠悠转醒，微微睁着眼睛，非常艰难地挤出了几个字来：“你要……做什么？”

    红毛狐狸转头看看他，脸上露出一个真诚的微笑，走过去一个反手，又把他给打晕了。

    我在旁边看得发愣，心说这倒也是个避免康三爷自杀的好办法，让他一直处于昏迷状态中。

    “你真想把那图从老和尚的肚子里面拿出来？”我吸了一口凉气，歪头想了想，“要是那些和尚们知道了跟你急眼咋办？”

    “他们不同意，我也就只能用这样的办法了。”上弧月道，“事情办完了把大师肉身上的袈裟给裹得严实些，反正他们又不会掀开袈裟检查。”

    红毛狐狸说干就干，重新结出迷障，一边招呼着我，一边把昏迷中的康三爷给拎起来，直朝一旁的禁室内走去。

    自打小和尚被赶出福乐寺之后，为了避免打扫禁室的和尚再犯和空心一样的错误，作为大师兄的空义规定每次进入禁室内打扫的必须是三个人同时，而且任何一人不得离开另两人的视线。

    而此刻，三个和尚恰好擦拭完那些摆放着乱七八糟邪物的架子，掀开门帘朝外走，差点儿没撞在迷障中的上弧月身上。

    我跟着她走进屋子，径直走到了里面那尊肉身佛像前面。老和尚还和平时一样盘腿坐在那里，闭着眼睛神态安详。

    想到过会儿上弧月就要剖开他的肚子了，我不禁觉得有些不忍。但是别看我年龄小，却知道取舍的道理，知道如果想不再让康三爷继续祸害人，还就得剖开老和尚的肚子不可。

    上弧月先是从旁边拿起一炷香，恭恭敬敬地在肉身像前面拜了几拜。随后做贼心虚般地朝后看看，见没人进来，开始扯老和尚那用金线缝制而成的袈裟。

    说实在的，那情景要是在成年人的眼里，未免也忒不体面了。有谁听说过一个妙龄少女扯老和尚尸体衣服的事情呢？

    不过当时在我的眼里，这只不过是为了拿到“混沌迷局图”而进行的一道必要程序而已。

    很快老和尚的肚子就露了出来。经过这么多年，这座肉身佛的水分早已经蒸发殆尽，肚子上也失去了当初的肉感。

    上弧月又双手合十拜了一拜，紧接着伸出右手食指，在肉身佛干枯的皮肤上轻轻一划，一道有二十多厘米的口子就出现在了上面。

    当时在一旁的我隐约能看到肉身佛腹腔里面的情景：大部分脏器都已经干瘪得贴在一起了，完全分不清什么是什么。

    不过上弧月显然分得清，皱着眉头在里面摸了一阵，然后拽出了一小包东西。

    那东西呈长条状，二十厘米左右的长度，两根手指粗细，外面是被一层类似塑料的东西包裹着的，这保证了在老和尚的消化系统完全失去效用之前，里面的残片不被胃液给消化掉。

    不得不说，在圆寂之前为了世间众生免受其害，老和尚竟然硬生生地吞下了这样一种东西，倒是颇有一种“我不入地狱谁入地狱”的精神。

    上弧月将那长条的东西递给我，我当时勉强硬着头皮接了过来，本来还以为会有什么难闻的味道，可实际却什么都没闻到。

    而红毛狐狸则忙不迭地将不小心带到外面来的肉身佛的脏器给塞回去，然后将他的袈裟重新穿好。

    可偏偏就在这时候，门口的帘子突然被掀开了，大和尚带着两个师弟走了进来，三人齐齐朝肉身佛的方向看去。

    虽说当时我、上弧月和康三爷都处于迷障里面，但是要知道那肉身佛可没在迷障里。三个和尚看到他们平日里无比尊敬的佛像袈裟被半扒下来，而且肚子的位置还能看到被剖开的痕迹，全都瞪大了眼睛。

    “上弧月！”

    平时一向尊称上弧月为狐狸施主的空义，眼下双目赤红，显然已经被眼前的情况给激怒了。

    三个和尚知道我们还在这间屋子里面，却不知道我们具体在哪个位置。空义干脆对着眼前的虚无怒吼起来：“上弧月，平时本寺从来不曾对你进行过什么限制，寺内众僧也视你为同修，对你遇到的任何困难都尽量给予帮助。但是今天不管什么原因，你竟然敢对肉身佛做手脚，我们全寺上下绝不会宽恕你！”

    每一句话声如雷震，就好像大和尚是在对一个十恶不赦之徒进行喊话似的。我还是第一回看到他这模样，当时就给吓傻了，满脸不安地将目光投向红毛狐狸那边。

    出乎我的意料，上弧月好像对这样的质问并不怎么感冒，将从肉身佛肚子里面取出来的东西装进随身包裹里，然后看看我，颇为无奈地挑了挑眉毛：“走吧，省得在这里听别人骂。”

    说完这话，低头看了看被扔在地上的康三爷，见对方又有悠悠转醒的迹象，于是又是一掌打下去，随即带着被打晕的康三爷朝外走，把空义的怒吼声抛在了后面。

    “你说咱们是不是真的做得太过分了？”出了寺门之后，红毛狐狸突然问我道。

    我想了想：“你之前都说了，为了让康三爷不再害人，只能这么做，所以一点儿都不过分。”

    当时我的小脑瓜确实是这么想的，所以也就这么说了。

    没想到红毛狐狸听到这话，突然像是遇到了知音似的，带着满脸惊奇的笑意看向我，随即竟然弯下腰，“啵”地一下在我的脸蛋儿上亲了一口。

