
陈安阳遇袭一事，其实并没有多少人知道！

除却少数当事人之外，这件恶性重大事件其实是被南城市这边直接给压了下来！

毕竟这样的事情影响着实游戏恶劣，所以南城这边自然不愿意这件事被流传开来！

当然了，这当中有一个重要的环节需要得到解决，那就是陈安阳的态度！

如果陈安阳因为此次事件从而对南城的投资环境失去信心，那么这件事情肯定是要被曝光出去的！

到时候南城可能就不止损失一个阳雪运动，甚至在日后的招商引资中举步维艰！

所以，这才是张市长愿意在陈安阳的病房里等了接近半小时的原因！

要知道当初这位张市长为了拉拢阳雪运动的一亿投资，那可是连蓉城市都得罪了！

可现在呢！好不容易把人家企业拉到了南城，结果出了这么一个幺蛾子，这让张铁军着实有些难受！

但是难受又能怎么着！现在可不像以前，自打改革开放多年之后，目前全国主打的就是以经济为主！

换而言之，地方经济的发展，才是衡量一位主政官的主要政绩！

原本拉来阳雪运动，可以为张铁军的政绩上点下浓重的一笔，可是现在这份政绩搞不好....就要飞了！

所以....这一次张铁军的探访其实....是来谈条件的！

无论如何，都必须让阳雪运动留在南城，毕竟不管从短期还是长远来看，阳雪运动留在南城的意义都是举足轻重！

一方面阳雪运动可以解决不少工作岗位，二来一旦阳雪运动发展起来，对于南城以后的招商引资也能做出代表性的作用！

所以....陈安阳的态度很重要！

其实张铁军自己也知道，阳雪运动因为此次事件搬离南城的可能性很小，小的几乎不太可能！

毕竟投资这样的事情，尤其是在阳雪运动的厂区建设已经实行了好几个月的情况下，很难会因为这样的个体事件出现而导致搬迁。

但是...张铁军同样也不敢肯定阳雪运动不会这么做！

因为....陈安阳这个人是有前科的！

南城这边很多人都知道一件事，阳雪运动是张铁军市长亲自出马从蓉城那边抢过来的投资商。

可很多人并不了解其中的内情，所以大家都认为这是张铁军市长的能力体现！

但实际上，做为当事人的张铁军很清楚，在阳雪运动落户南城的这件事中，实际上陈安阳的主观行为才是占了最大的比重！

说实话，南城如果和蓉城相比，无论是从哪方面来看，其实都是相对落后的！

尤其蓉城还有一个鞋业工业园，如果阳雪运动落户蓉城，可以说无论从哪方面来说，都要比落户南城要有利许多！

别看南城给出了不少优惠条件，可阳雪运动想要享受这些优惠条件，其实是有一个前提的！

那就是阳雪运动发展良好！

如果发展的不好，南城即便给出的优惠条件再好，那又有什么意义呢？

所以一开始，张铁军实际上对于此次挖角阳雪运动的行为并没有抱很大期望！

但是.....张铁军竟然成功了！甚至都没有费多少功夫！

此次阳雪运动落户南城，虽然让张铁军的政绩添上了一笔，可也让张铁军对于阳雪运动有了一定的了解！

那就是陈安阳的意见很重要！

是的！阳雪运动之所以能落户南城，张铁军很清楚其中的内幕。

简单说白了！就是蓉城那边的做法让陈安阳不满意了！这才让原本板上钉钉的投资从蓉城换成了南城！

实际上，阳雪运动落户蓉城，实际得到的利益恐怕要比落户南城高的多！

最起码，蓉城鞋业算是一个集群产业，这一点就不是南城所能比较的！

无论是材料，运输，渠道等多方面，南城都不能和蓉城相比！这也是当初蓉城政府那边的人为什么吃定陈安阳的投资会落户蓉城的原因！

可最后，阳雪运动选择了南城！

所以....张铁军此次的真正目的是在等阳雪运动开条件！

是的！做为此次事件的后果，南城这边已经做好了应对阳雪运动提条件的准备！

南城这边的想法也很简单，阳雪运动提出条件，双方谈判！

而阳雪运动所要做的，一是不要扩散此次恶性事件，将此次事件带来的影响控制到最小！二是不要搬离南城！

之所以会担心阳雪运动搬离南城，主要还是因为.....陈安阳太年轻了！

陈安阳这般年纪又有了一番事业的年轻人，有时候的选择可能会因为情绪变化而出现意外，这也正是南城明知道阳雪运动搬离的可能性不大却又不敢放心的原因！

简单来说，现在的主动权在阳雪运动手上，南城方面只能被动的选择接受和拒绝！

当然了，实际上陈安阳还真没想到这么多！

严格来说，陈安阳其实并不算是一个真正的商人！

如果他是一个真正的商人的话，可能压根就不会选择落户南城！

所以....此刻的陈安阳脑子里想的，其实是想让南城这边整顿一下社会治安！

尤其是阳雪运动厂区所在的开发区，绝对需要治理一番！

其实对于南城的治安，陈安阳是早就有所了解的！他虽然只能算是半个南城人，可因为身边有不少南城朋友的原因，对于这片土地的一些黑暗部分多少有那么一点认识！

但是....陈安阳只是完全没想到这份黑暗竟然波及到了自己！

所以，在得知那几名嫌疑人被抓之后，陈安阳想到的第一个问题就是阳雪运动以后会不会遭遇到一些社会问题！

可别小瞧这些社会问题，有时候就是这些社会问题，能活生生的把一个企业给逼的走投无路！

其实在阳雪运动厂区刚刚开始建设的时候，就已经遭遇过这样的问题！

当时厂区建设刚刚开始，就有人纠集了一帮人前来讨要开工费！

所谓的开工费，其实就是保护费！

但做为南城市去年重点引进的投资项目，当时毛小伟直接给张市长的秘书打了电话，然后那帮人就被抓了，据说现在都还没有放出来！

所以一开始，陈安阳其实是真没把这些社会问题看在眼里！

但是现在....这样的事情不能再有第二次了！

所以....阳雪运动确实要提条件！

但是和南城方面所想的不太一样，原本南城方面以为阳雪运动会借此机会索要更多的优惠条件，可实际上毛小伟确实提到了这个想法，但是被陈安阳搁置了！

企业想要顺利发展，和地方上的合作绝对是必不可少的，所以把政府逼的太狠，其实完全没必要！因为那样的合作绝对不可能长久！

当然了，这也和南城方面原本给出的条件就很优惠有很大原因！

所以，阳雪运动最后提出的条件只有一个！

整顿开发区的治安问题！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="67734173"  chaptername="三百六十  阳雪运动的条件">加入书签</a>
</div>
