    第395章 守株待兔   

    闻言，原本还盛气凌人的胡女士脸色忍不住一变。

    

    自己男人什么德行，作为妻子的她岂能会不知晓？

    

    而且，脖子上的抓痕一看就是亲热时女人故意留下的！！   

    可为了家产，她只能睁一只眼闭一只眼，当做没看到，如今被面提出来，自觉在大庭广众之下有些难堪。

    

    不过，转眼间，胡女士又想到了什么。

    

    “好，既然你说他医术高超，那我问你，怎么会这么多人都受了伤，你该不会是想说是被同一个狐狸精给抓的吧！”

    

    医馆里少数也有二三十人脸上或者身上有抓痕，又偏偏今天一起来看病，这未免太巧合了些！   

    早说这些人是被同一个狐狸精给抓得，她才不信！   

    毕竟这些受伤的男人当中良莠不齐，没几个是长相帅气的，总不能那狐狸精是个不挑食的主？

    

    通吃？

    

    “你说的没错，的确是被同一个狐狸精给抓的。”

    

    秦淮微笑道。

    

    抓痕他只瞅一眼就知道不是人为，加上韩枫所说这些人都是被一个妖媚女子给抓的，不是狐狸精又是什么。

    

    胡女士愣了愣，显然没有料到秦淮会这么说，随之又想到什么，顿时露出一抹鄙夷。

    

    “一派胡言！！”

    

    “你可以选择不相信，解药就在这里，想不想给你男人治，你自己看着办。”

    

    对于胡女士的冷嘲热讽，秦淮懒得跟她多费口舌，转而对韩枫使了使眼色。

    

    韩枫会意，转身去捣药，随后给患者涂抹伤口，唯独将胡女士的男人给落在一旁，不管不问。

    

    “哼，连黄老都束手无策，就你这几粒药丸就能治好？

    真是年轻不知天高地厚……”   

    见此，胡女士斜眼瞥了一眼秦淮，讥讽道。

    

    似乎觉得不解气，顿时大声嚷嚷起来，   

    “诸位，你们听我说，韩医师手中的药粉是这位秦医师开的，也不知道他从哪弄来的药，碾碎就给我们这些家属病人敷上，万一出了差错，后悔都来不及！”

    

    此话一出，在场的病患家属们顿时面色一变，慌张无措起来，甚至几个家属阻止韩枫等人敷药。

    

    “这位女士说的没错，韩医师，药可不能乱用！”

    

    “是啊，倘若这药粉有效也就罢了，万一没效果，还感染了伤口，让病人恶化，这个后果谁来负责！”

    

    “韩医师，你可别为了一点私利，拿我们这些患者开玩笑！”

    

    “韩医师，你还是赶紧让黄老回来吧，由黄老治疗，我们也放心！”

    

    “这位秦医师太年轻了，该不会是医馆刚招的毕业实习生吧！”

    

    ……   

    经胡女士这么一说，家属们纷纷接茬道。

    

    韩枫不断解释着，奈何这些人像是着了魔一样的哪里还会相信韩枫，更有甚者神色激动，扬起拳头想要揍他一顿。

    

    看到想看到的一幕，胡女士昂着下巴，得意洋洋的扫向秦淮，目光里还有几丝挑衅。

    

    然而，就在这时，其中一个家属激动的大喊大叫起来。

    

    “我老公醒了！他好了！”

    

    众人看到，一个三四十岁的精壮男子在老婆的搀扶下站了起来，神色不再是虚白，而且恢复了几分血丝。

    

    在他手臂的抓痕上撒了一层药沫。

    

    “我……我这是怎么了？”

    

    精壮男子似乎还处于慌神中，一点都不记得发生了什么事。

    

    “你中了邪了！瞧你这手臂上的抓痕！让你陷入了昏迷……”   

    精壮男子看了看手臂上的抓痕，瞳孔微微一缩，脸色瞬间变得惊恐起来。

    

    “是狐狸精！我看到了一个狐狸精，它变成一个女人向我走来，然后就……”   

    精壮男子越说越惶恐不安，刚恢复了几分血色的脸又变的煞白。

    

    “没事了没事了……”   

    女人在一旁安慰着。

    

    其他人见精壮男子抹了药沫就醒来，开始纷纷央求韩枫给自己家人治病。

    

    韩枫和两个医师并没有因为这些家属刚才阻拦而生气，继续给患者涂抹伤口。

    

    唯独将胡女士的男人给晾在一旁！   

    随着越来越多的患者醒来，胡女士的脸色愈发难堪，几次想要张口却又有些难以启齿。

    

    “秦……秦医师，我错了，我不该质疑您，希望您大人不记小人过，快给我男人治病吧！”

    

    “我可以给你钱，多少钱都行！”

    

    内心纠结了半晌，胡女士最终对秦淮低声下气的说道。

    

    “韩枫！”

    

    秦淮喊了一声，对其示意的点了点头，随后看向又拜又谢的胡女士，“你大可不必如此，救他不是因为你给多少钱，而且秦某身为医者的本分！”

    

    丢下一句话，秦淮不再多看胡女士一眼，而是走到在场患者年前，一一询问起昨晚发生的事情。

    

    半个多小时后，秦淮从同仁医馆走出，面色微微有些凝重。

    

    “听这些人所说，都是在这同仁街遇到的那只狐狸精……”   

    微微闭上眼睛，神识笼罩整个江海市，半晌之后，秦淮才睁开双眼，眉头紧蹙。

    

    “没有任何妖兽……”   

    秦淮口中呢喃，满脸疑惑。

    

    “莫非是有人饲养？”

    

    秦淮又想到另一种可能。

    

    看了看天色，秦淮先回到长寿山庄，打算等到夜晚再做计较，既然那狐狸精在夜晚出来伤人，吸食人的精气，肯定还会出现，他要做的就是守株待兔即可。

    

    一天的时间很快就过去，夜幕降临，月光清凉的洒落在喧嚣的城市中。

    

    长寿山庄，秦淮盘膝打坐修炼，星辉垂落在头顶上方，被不断炼化融入到右手掌心的星斗漩涡。

    

    虽说在修炼，但秦淮依旧分出一缕神识笼罩整个江海市，只要有任何异状发生，都会在第一时间知晓。

    

    渐渐的，城市也安静下来，一只通体雪白，只有一尺多长的狐狸钻入农林街的鑫荣小区。

    

    与此同时，秦淮也骤然睁开双眼，扭头看向鑫荣小区的方向。

    

    鑫荣小区对面，一位长相妖异的青年男子背靠着树干，低头看了看手表。

    

    “再吸食一晚，魅狐就能再次蜕变了，还是人类的精气好，若是靠时间慢慢修炼，不知道得猴年马月……”   

    妖异男子嘴角噙着邪魅笑容，喃喃自语道。

    

    不多时，一只雪白的狐狸从鑫荣小区跑出，在门口微微挺顿后，径直向对面妖异男子跑去。

    

    “这狐狸是你养的？”

    

    就在妖异男子抱起狐狸，准备离开时，身后却传来一道平静的声音。

    

    

