    从望舒客栈楼顶，可以看到归离原旷野上的丘丘人营地。

    还可以看到盗宝团围攻史莱姆、遗迹守卫痛扁手贱的深渊法师、丘丘人埋锅造饭、冰胖摘新鲜树莓。

    野外很危险，特别是在黑夜里，望舒客栈房间的灯火能给人温馨、安全感。

    魈千百年来到底在和什么战斗？甚至如今的璃月人都不知道这位降魔大圣。

    魔神残渣？

    试图吞噬璃月万家灯火的黑暗？

    啃完一根香嫩椒椒鸡腿，魈细细回味美梦的味道，他戴上了那张双目燃烧青铜火焰的狰狞夜叉面具，一手操起和璞鸢，走向归离原深处，开始例行清剿死灰复燃的魔神残渣……

    短短一夜，魈横扫三个被魔神残渣污染的丘丘人营地！

    黎明到来，魈看着黑气袅袅上升的水潭微微皱眉。

    就在这时，魈收到岩王帝君的千里传音，绝云间的仙人已经到璃月港，璃月七星准备引爆群玉阁和他们同归于尽。

    魈：“……”

    请仙典仪尚未完成，钟离让魈去阻止这件事。

    魈知道岩王帝君假死的目的是考验璃月港是否准备好进入下一个时代，同时还知道帝君溺爱人民，不可能坐视璃月七星和绝云间仙人自相残杀。

    所以最坏的结果就是帝君重新活过来，继续亲自治理璃月港。

    看来这位岩王帝君哪怕决定退居幕后，终究放心不下璃月百姓，不惜违背初衷给这场考验放些水。

    大概……也许……是这样的吧！

    编不下去了。

    ……

    璃月港。

    海灯节刚过，这日晨曦微露，人们突然发现往日盘旋上空的群玉阁不见了。

    “群玉阁……消失了！”

    派蒙揉了揉眼睛，确定不是自己饿的花眼。

    荧点了点头。

    “看来这璃月港即将有大事发生。”

    公子看着从海平面升起朝阳，浸染漫天的红霞，淡淡说道。

    “对了，送仙典仪筹备的如何了？永生香拿到了吗？”

    公子回头问荧。

    荧便把去不卜庐买永生香遇到可爱的七七，七七让她们去天衡山中用归终机狩猎椰羊的事跟公子说了。

    “椰羊？我也从来没听说过璃月有这种生物。”

    公子皱眉，仔细回忆愚人众有关璃月地理、生物、环境、气候的考察文献，确实没有发现过椰羊这种生物，更不要说对它的样貌和习性没有只言片语描述。

    “这样吧，我陪你们再去一趟不卜庐，这世上难道还有摩拉买不到的药材？”

    公子说道。

    “这，这就是……有钱人吗？啊！果然好刺眼！”

    派蒙看着发光的公子，双手挡在眼前遮住金光，不敢去看他。

    公子只是笑了笑，然后问旁边的钟离：“钟离先生要一起吗？”

    钟离拒绝了。

    理由是他定好了海灯节期间，昨天在三碗不过港听说书，今天去和裕茶馆看戏，明天到万民堂品尝新菜甜甜花炒史莱姆粘液，后天再去飞云商会取从枫丹订购的最新款式金丝鸟笼。

    “那你身上带摩拉了吗？”

    小派蒙白眼看钟离。

    “不用担心。”

    钟离手掂着下巴说道：“即使被摩拉束缚手脚，我也有在束手束脚情况下，依然解决问题的办法。”

    “嗯？！”

    派蒙震惊。

    “呵呵，没事的，钟离先生的日常花销全部由北国银行买单。”

    公子笑着说道：“到时候操办送仙典仪还得仰仗钟离先生。”

    “咦？公子也对送仙典仪感兴趣？”

    派蒙疑惑。

    公子闻言才意识到自己说漏嘴，赶紧说道：“岩王帝君是魔神战争后硕果仅存的神，祂的逝去，作为至冬国使节的我自然是无比震动，女皇陛下得知此事也一定会惋惜。”

    “嗯？”

    派蒙盯着公子，小手捏着下巴，看似在思索。

    被派蒙用这种眼神看着，公子居然有些心虚，催促道：“我们还是快点去不卜庐吧，买到永生香后，中午就在琉璃亭吃饭。”

    听到琉璃亭三个字，派蒙再也不去想其他的，欢喜说道：“好啊！好啊！午饭就在琉璃亭吃，琉璃亭的天枢肉可好吃了！”

    “钟离先生，那我们就先走了。”

    公子微笑跟钟离告别。

    “且慢。”

    钟离开口，嗓音醇厚：“和裕茶馆的戏一定得晚上看，三碗不过港的书最好下午听，不过琉璃亭的饭可以中午吃，因为一日三餐中最重要的便是午餐，古称哺食，最好在太阳行至璃月港东南方时就餐。”

    公子的笑容僵在了脸上，因为根据愚人众对璃月习俗的研究，古时候璃月人一天只吃两顿饭。

    ……

    “白先生，我想去房顶，看烟花，那里很高，不会吓到地上的，小团雀。”

    “放心，小团雀只要听到有脚步声就会飞开，它们不会被吓到，而且我们现在要去出诊了。”

    “嗯，病人更重要，七七，没关系。”

    “等忙过海灯节这阵子，再带七七到处转转，好不好？”

    “那我要，记在笔记上。”

    “好好好，给你笔。”

    到不卜庐的时候，不卜庐的掌柜白术正准备带着学徒七七出诊。

    荧跟白术说明来意后，再次问七七椰羊的事，表示自己这边还没有头绪。

    “啊，很失望，虽然没关系，但是很失望。”

    七七慢吞吞说道，小小一方顶珠凉帽上贴着灵符，脖子上挂着一串辟邪珠子，看起来煞是可爱。

    “呜——看到七七这样，为什么我突然有一种强烈的愧疚感？”

    派蒙说道。

    荧问七七想要椰羊做什么。

    “嗯……椰羊的奶，好喝，比一般的羊奶，好喝，所以它们，一定是半仙之兽。”

    七七依旧慢吞吞说道：“对不起，我的记忆力不好，所以我，把那种奶的名字，写下来，我找找……”

    七七去柜台后面一通翻找，最后拿了个不可名状的物品出来：“嗯，对了，就是这个，好喝的奶……叫椰奶。”

    众人都看懵了。

    “七七，这不是椰羊的奶吧。”

    派蒙说道，谁能想到事情的结局如此荒唐。

    “咦……七七说了什么，错误的话吗？”

    七七疑惑道。

    “没有没有！”

    派蒙立刻说道，虽然打破小孩子幻想这种事很残酷，咦？怎么会想到提米的幻想朋友？

    “哈哈，七七已经够单纯了，居然还有比七七更单纯的受骗者。”

    盘在白术脖子上的那条小白蛇突然口吐人言，两只猩红的眼睛看着荧一行人。

    “啊！那个药材……那条蛇，说，说说说说说话了！”

    派蒙震惊。

    “哼，我本不想开口，熟客还好，生客的话就难免会受些惊吓，可再不说话，就要被你们拿来跟抽屉里那些蛇干相提并论了。”

    小白蛇用颇为傲娇的口吻说道。

    “哈哈，这位是长生，她没有恶意，请问几位，撇开陪七七胡闹不谈，你们是来买永生香的吧。”

    不卜庐的掌柜白术这时说道：“300万摩拉，品质上等，你们觉得这个价格如何？”

    “300万摩拉？你还是去抢黄金屋吧。”

    派蒙看着白术，抱着双小手，双目微眯：“不过现在黄金屋被七星征用，大概会比平时更难抢吧。”

    黄金屋是璃月的铸币厂，生产摩拉的地方，由千岩军精锐中的精锐驻守，去那里抢劫会落个什么下场，大概能猜到。

    “三百万，乍一听也没什么，但以普遍理性而论，确实有些难办。”

    钟离分析道。

    “这么多摩拉，我们是不可能付得起的，钟离先生就更不用说了吧。”

    派蒙看向钟离。

    “确实如此。”

    钟离认真说道。

    呃！真干脆！

    派蒙都懒得吐槽了。

