

               两栋别墅内忙的不可开交，但是从来没有一个人怨言，甚至苏启过去叫他们不要加班，还被这些人臭骂了一顿，说他是最不务正业的老板，整天游手好闲也就算了。

    还来祸害他们的事业。

    苏启内心叹息，想到了二十年后的企业家们，坐在一起就是各种倒苦水无人可用的景象，讽刺的是，各大人才市场的景象是人山人海。

    是他们企业家眼瞎看不到人吗？并不是，而是有能力愿意付出的人太少，这也是10年代之后鲜有新生企业冒头的原因之一。

    他重生到了一个好的时代，遇到了一群愿意拼搏的人。如果是10年代，他依旧得底裤赔光，去天桥底下卖艺为生。

    这天，正在租的别墅内喝着茶，脑袋里想着主题街的事情。

    手机突然响了。

    “哪位？”

    “你好，苏总！是我，企鹅许成华！”

    “谁？许成华？你还没饿死啊！”

    “啥？”

    “呸呸呸，搞错了，没跟你说。”

    “有事吗，许总。”

    “是这样的，苏总，我们企鹅管理层一致商量，上次你跟我讲的六十万的事情？”

    “那事啊，我随口说的，怎么了？”

    那边许成华憋红了脸，长长的收了下气：“苏总，六十万就六十万吧，你看什么时候能够见个面？”

    “五十万我们就可以见面。”

    “我他妈许成华纵横江湖数十年……呼，没见过你这么爽快的人。”

    “那行，明天中海大学往东一里路翡翠园别墅，我公司面谈。”

    “嗯？苏总，你在中海？”

    “对啊。我一直在中海。”

    “呼，好吧。”

    “明天早上八点哈，过时不候。”

    “我他妈许成华纵横江湖数十年……呼，好的，我们准时到！”

    挂了电话后，苏启自己都感觉有点懵逼。

    “这小马哥不会真把企鹅五十万卖我吧？”

    深海市，某写字楼内。

    许成华对着空空荡荡的办公司大声嘶吼着：“我许成华他妈纵横江湖数十年！就从来都没有见过这么无耻的无赖之徒！”

    门口扫地的阿姨打了个冷颤，见鬼一样的跑了。

    这时，二十年后叱咤了整个华夏互联网的马华腾带着眼镜，很是疲惫的走进了办公室，见一脸猪肝色的许成华愣了下：

    “老许，怎么了？又叱咤江湖啦？苏总那边打电话了没。”

    “别提了，这小子他妈就是一个无赖！无耻！败类！华夏道德反面教材！”

    “他妈居然最后关头又砍了我十万块！五十万啊！我们真要这么贱卖吗？”

    马华腾整个人都没了脾气，瘫软在了椅子上，连日奔波的疲惫已经让他不堪重负。

    自从企鹅打算卖了后，他找了无数个金主，人家确实很看好。但是实在想不出来这东西现在能靠什么盈利，出价低的吓人，甚至还有一老板愿意出两万块，原因是买回去给他三岁的女孩玩。

    而且滴滴的理念太他妈强大了，总是比他们想在前头，比如各大功能，还有通过滴滴新闻页面广告盈利的模式。

    相比之下，他们企鹅更像是滴滴光环之下的失败品，好不容易积累起来的几百万用户。

    现在已经不停在流失，再这么下去，别说五十万了，估计十万都没人要。

    叹了口气：“算了吧，五十万就五十万吧，总比没有好，我们重新开始，聊天软件不做了。”

    “哦，对了，他在哪里？约了哪里见面？”

    “中海，让我们明天早上八点到，过时不候。”

    “操！这么无耻！赤裸裸的侮辱！”小马哥一拍桌子情绪激动的站了起来。

    没过一会也冷静了：“八点就八点吧，我找我爸送几张几票来。”

    小马哥说着给他爸打了个电话，他爸也没有说多话，开着奔驰过来送了几张机票，顺便帮他把这段时间企鹅的各种财务数据给统计了一遍。

    目的就是为了让他儿子知道盈亏点在哪里，以后再次创业的时候也能够规避。

    以至于二十年后有了一句话广为流传：“家中有奔驰的穷苦人家马华腾……”

    其实苏启对于收购企鹅没有任何兴趣，不过如果五十万可以解决掉这么一个对手的话，他觉得也可以。

    总比后面焦头烂额的对杀要好吧。

    所以说期待也期待，主要是期待见到二十年前的小马哥。

    不期待也是因为无所谓。

    第二天早上也压根忘了这回事，刷牙洗脸，路上买了两包子一杯豆浆，穿着三角夹板拖鞋就这么来了别墅里面。

    越过客厅，滴滴团队的人也没有把他当回事，他也懒得在胖子那里找抱怨，就准备上楼。

    别墅客厅的一侧会客沙发上，小马哥和许成华也没有注意他。

    此时此刻正看着客厅办公桌上忙碌的滴滴团队。

    许成华额头都流出了冷汗，低声感慨了一句：“我许成华纵横江湖数十年，从没见过这么疯狂的团队！”

    “老马，你看那哥们，黑眼圈这么重，这得加班多少天才能够到这程度啊。”

    马华腾苦笑了下：“老许，你就从江湖中来，从江湖中去吧，待会跟苏总谈话的时候，千万别再提纵横江湖多年这句话了。”

    这话被耳尖的苏启听到了，猛的一拍脑袋：“该死的，我居然把这事忘记了！”

    “那就是小马哥？嗯。挺粉嫩的，比二十年后帅。”

    快速的把包子吃完，赶紧走了过去：“那个，你就是江湖许总？”

    “是是是！边上去，赶紧把你们苏总叫过来，他几个意思，说好了八点，我们从深港市过来都没迟到，但是他人都不见！”许成华有些恼火。

    但被小马哥压了压：“不好意思哈，我同事脾气有点不好，麻烦帮忙通知下苏总，我们待会还要马上赶回深海市。”

    苏启看着这个未来的风云人物有些发呆，温文儒雅，带着眼镜，说话永远都是这么的让人感觉斯文。

    相比太极马，性格各异，不过他还是喜欢太极马的大侠味道，果然应了一句话，一个牛逼成功的人，从他年轻的时候就可以看出来，那种处泰山欲倒之下，依旧岿然不动的气质真是天生的。

    笑了下，回道：“你好，马总，我是苏启。”