    修罗神的神力很强，让千疮百孔的项昆仑瞬间满血。

    再次恢复过来的项昆仑感觉自己能打一百个以前的自己，现在他浑身都是力量感，这是他以前很少拥有过的。

    他知道，是杀气的淬炼让他达到了内外兼修的平衡。

    项昆仑回头望向修罗神，真诚地道：“修罗神大人，感觉您的治疗，昆仑感激不尽！”

    之前在杀戮之都的时候，他就跟修罗神说过，他的本名是项昆仑而不是项羽，所以修罗神称他的名字为项昆仑。

    修罗神摆了摆手道：“你现在有一枚神赐魂环，可以让你突破魂圣层次，你现在状态正好，赶紧将其吸收了吧。”

    项昆仑点了点头，道：“我明白了，修罗神大人。”

    他现在已经恢复，当然是要马上吸收神赐魂环的，他期待他成为魂圣的那一刻。

    一道散发着血红色的能量从天而降，直接没入项昆仑的体内，轰隆一声，项昆仑直接被一团血红色的光芒包裹。

    项昆仑裸露着上半身，任由血红色能量的蔓延。

    他的体内，天煌霸王戟上露出黄黄紫紫黑黑六枚魂环，还有一枚尚未成型的魂环，赫然便是刚获得的神赐魂环。

    项昆仑当即沟通自己的武魂天煌霸王戟与神赐魂环，神赐魂环开始变换颜色。

    第一时间，神赐魂环化作了百年层次的黄色魂环，但很快，迅速化作千年的紫色魂环，一秒后，直接化作万年魂环。

    黑色的光芒闪耀在这枚神赐魂环的身上。

    此时，神赐魂环变化的速度仍旧没有降低分毫，他能感受到，神赐魂环的年份正在突破两万年、三万年一直到六万年。

    六万年的年份，就是项昆仑第六魂环的年限。

    经过杀气淬体后，项昆仑的体魄达到是最强的状态，是以前任何时候都比不上的。

    很快，神赐魂环的年限便超过了六万年，直接飙升到九万年的程度，距离十万年的大关也只有一步之遥。

    这一刻，覆盖着项昆仑的血红色光芒越来越强盛，项昆仑的身体瞬间光芒大盛。

    几乎是一瞬间，神赐魂环的年限便冲破了十万年的大关，这让项昆仑不禁一喜。

    他知道，他现在也是有十万年魂环的人了。

    但是，十万年的年限并不是他能承受的极限，他知道，他现在的承受能力是超过十万年的，绝对不止十万年。

    神赐魂环十万年带来的磅礴魂力不断冲击项昆仑的身体，如果项昆仑的身体只是普通的身体，早就被瞬间冲垮了。

    但是，十万年神赐魂环的魂力冲击并没有对项昆仑造成伤害，只是让他有些酸爽。

    “我的极限是多少！”项昆仑怀着期待继续吸收神赐魂环，与此同时，天煌霸王戟也开始变得更加狰狞和霸道。

    轰隆一声，神赐魂环的年限来到了十三万年的程度，大概过了三十秒的时间，神赐魂环的年限来到了十五万年。

    此时，神赐魂环的年限虽然还在继续提高着，但提升的速度已经没有那么快了。

    神赐魂环的年限越高，那么给他带来的魂力就会更多，项昆仑能够感觉到，他丹田正在被神赐魂环的魂力开扩。

    三分钟后，神赐魂环的年限停在了十九万年的程度。

    五分钟后，神赐魂环的年限依旧没有突破二十万年，可见十万年和二十万年是个大关，他现在的体魄还达不到那个强度。

    神赐魂环达到十九万年后，项昆仑开始感到了痛苦，他知道他现在不能继续了。

    十九万年，就是他现在能够承受的极限。

    “可惜！”项昆仑摇了摇头不禁暗叹一声。

    随后，天煌霸王戟上第七枚魂环彻底显现，这是一枚年份高达十九万年的红色魂环，威势直接盖过了前面六枚魂环。

    由于神赐魂环的特殊性，项昆仑并没有感到太多的痛苦，很快便将其融合。

    十九万年的神赐魂环所拥有的磅礴魂力出现在丹田处，快速扩展项昆仑的丹田。

    下一秒，项昆仑的等级直接突破至七十一级，两秒后，突破至七十二级，三秒后，项昆仑成功突破至七十三级。

    与此同时，项昆仑的丹田也被扩展到极限，也就是说，他已经成功吸收这枚神赐魂环。

    血红色的光芒仍旧覆盖在项昆仑的身上，并没有因为神赐魂环吸收完成而消散。

    睁开双眼，项昆仑很快便看到了百米外的修罗神。

    “第七魂技，霸王真身！”

    一道无比耀眼的红色魂环在他的身上亮起，轰隆一声后，他体内的天煌霸王戟出现半空，延长至二十五米的长度。

    锋利的气息蔓延在天煌霸王戟的戟刃上，仅仅是散发的气息就足以削铁如泥，如果是戟刃直接触碰的话将会更加恐怖。

    这个时候，项昆仑的背后出现一道身高达到十九米的虚影，并将长度达到二十五米的天煌霸王戟紧紧握在手中。

    虚影跟项昆仑长得很像，穿着一套狰狞的血红色铠甲，有血红色的蛟龙盘旋。

    与项昆仑本人相比，这道虚影长得更为霸气和酷炫。

    项昆仑的身体悬浮于半空，位于虚影的胸口处，他的手中握着一杆两米五的天煌霸王戟，就像是身后虚影的缩小版。

    无论项昆仑做什么动作，他身后的虚影都会做什么动作，并且威力更加强大。

    “这就是我的武魂真身——霸王真身吗？”

    虚影的触感跟他相连，握住了天煌霸王戟，他便感觉整个世界都被他握在手中。

    “大丈夫生于天地之间，当气吞山河日月！”

    这一刻，项昆仑感觉整个世界都被自己踩在脚下，只要他想，这个世界就是他的囊中之物，举手抬足间便可夺取！

    轻轻挥舞天煌霸王戟，项昆仑身后的虚影也跟着他挥舞长达二十五米的天煌霸王戟。

    一道璀璨的戟光乍现，这片空间仿佛被直接切割掉，看到这一幕的项昆仑惊喜万分。

    因为这一击的威力，竟然堪比十戟横空。

    要知道，这只是他轻轻挥舞天煌霸王戟的结果。

    如果他在霸王真身的状态施展魂技，那么他的输出能力将会提升到什么程度？

    这个时候，项昆仑对自己的实力更加自信起来。

    

