    邪教小徒，匆匆赶往总教。

    “站住！”

    一声斥喝，一位身材削瘦的紫衣男子，截住邪教小徒去路。

    邪教小徒惊见，惶恐行礼：“拜见大公子！”

    邪教大公子鬼邪，号称鬼公子，大乘境强者。

    “何事如此惊慌！”

    “邢公子！是邢公子出事了！”

    “三弟？出什么事了？”

    鬼邪愕然，意识到事态的严重性。

    “邢公子怕是遭遇不测！”

    “什么！是谁如此胆大包天，竟敢对我三弟下毒手！”

    鬼邪雷霆大怒。

    “大公子息怒，今日我等跟随邢公子出外执行教中任务，碰巧遇上一批剑宗弟子，邢公子便示令拿下！”邪教小徒惶然道：“可那些剑宗弟子极其狡猾，我等分散追击，不知何故，邢公子他们便不幸遭害！之后我与邪风一路追踪，发现一处古怪的村子。”

    “古怪的村子？”

    “是的，为谨慎起见，由邪风独自探查，可就在邪风兄弟入村不久，也遭杀害。属下想村中必有强者坐镇，不敢轻举妄动，便及时回来禀报！”

    “恩，你做得不错！”

    “大公子，此事涉及到邢公子，是否上报教主？”

    “这点小事报什么报！若真是剑宗中人所为，量他们也不敢为难我三弟！趁现在还有补救的余地，本少倒要亲自会一会那个不知好歹的家伙！”

    “那要不要带些帮手？”

    “少废话，带路！”

    “是…”

    邪教小徒，怯怯引路。

    【凡哥小院】

    “小馨，以往灵儿就是这么跟为师修行的，你要是不嫌弃的话，就跟灵儿一起学习种地吧。”林凡将梦馨带到了菜园子。

    种地？

    梦曦还以为是听错了。

    对于林凡所说的修行，本来是非常期待的，想不到竟是学习种地。

    这种地，有何修行意义？

    “师姐，可别小看种地，只要你下苦心的话，会大有攻益！”萧灵儿笑意盈盈。

    梦馨一脸困惑，只是种地而已，还需要下什么苦心？

    不由分说，萧灵儿已经非常熟练的拿起锄头，走入菜园子。

    梦曦错愕：“难道师尊是要我体验世俗生活，修养心性？”

    “小馨，别小看种地，这也是一门技术活呢，而且还能体会到个中乐趣。”林凡一锄头递了过去：“来，你先试试。”

    “是。”

    梦馨一接过锄头，感觉就不对了。

    沉！

    沉得非常厉害，还差点没拿稳。

    梦馨心惊，没想看似寻常的锄头，竟是重如大山。

    原来…

    梦曦明悟过来，这还真不是一般的修行。

    难怪萧灵儿自入剑宗，修为突飞猛进，原来都是这么苦修过来的。

    确实，在不动用修为力量前提下，对于梦馨来说确实是个不小的挑战。

    扛着锄头走进菜地，已是累得气喘吁吁。

    “梦馨姑娘？”早就已经在锄地的陆扬，见到梦曦显得颇为诧异。

    “陆扬道兄？你怎么在这？”梦曦错愕。

    “我是先生的门生呢，正修行呢。”陆扬回以一笑。

    梦曦满脸惊愕，向来心高气傲的道宗四公子，竟然也在林凡的门下学习种地？

    要是梦曦知道，在林凡小院还有各方大佬，又不知得有多震惊？

    意识到林凡的用心良苦，梦馨面色坚定：“我要努力，绝不能辜负师尊栽培！”

    想着，梦馨便学着萧灵儿他们一样，艰难挥起锄头。

    果然，在挥动锄头的时候，浑身上下血肉体魄都能得到高强度的淬炼，绝对是益气炼体修行之道。

    “看来师尊是知道我修为根基差，才特地给我安排这修行，为得就是锤炼我的体魄。”梦曦心里很感动，变得更加卖力了。

    见梦曦那么快就上手了，林凡欣慰一笑：“不错，看来在种地这方面，小馨还是蛮有天赋的。”

    “公子…”

    玲珑公主她们，款款而来。

    见到后院菜园，竟然有修真者在种地，让玲珑公主她们感到非常惊讶。

    尤其是见到萧灵儿她们都是一副颇为吃力的样子，难道是林凡特意安排的修行吗？

    “你们来了。”林凡歉意一笑：“灵儿是有些小孩子脾气，之前对你们有所误会，但绝对是一时无心的，请你们不要放在心上。”

    “不敢，我们竟然都是公子的门生，自然是同门弟子。”洛瑶圣女温文尔雅，好奇问：“公子，不知他们这是…”

    “学习种地呢。”

    “种地？”

    洛瑶圣女总感觉到不简单，恭身道：“公子，可否给我们安排修行，我们也想学习种地。”

    “这个…”

    林凡尴尬了，想着洛瑶圣女她们一个个金枝玉叶的，要她们跟着一起种地，这不是太损她们身份了？

    “只要是公子安排的修行，我们定会勤奋努力。”玲珑公主显得很认真。

    “好吧，不过锄头有些不够用了，我去村里给你们借几把锄头过来。”林凡不知如何拒绝，匆匆而去。

    作为自给自足的农村，锄头都是各家各户标配的农作物。

    很快，林凡借了几柄锄头，正高高兴兴回去途中。

    殊不知，撞上了两位奇装异服的陌生来客。

    “恩？”林凡惊吓一跳。

    巡视两位来者异装，一身邪里邪气的，好像跟之前追杀梦馨她们的邪教份子如出一辙。

    “不知二位是？”林凡有些忌惮。

    虽然感觉像是邪教份子，但没有确认之前，该有的礼数还是要的。

    鬼邪森瞳一凛，感知林凡只有炼气境修为，颇为不屑：“小子！本少问你，村里可否来了些外人？”

    外人？

    现在外人不就只有你们吗？

    林凡心里嘀咕，回道：“外人没有，只有客人。至于二位是不是算客人，那就不知道了。”

    “这村子真是晦气，一来就遇到个愚蠢的傻子！”鬼邪神情冷恶。

    “说谁呢？素昧平生，无冤无仇，阁下这话是不是过分了？”林凡不高兴了。

    就是邪教份子又如何，再怎么说现在林凡也是有靠山的人。哪怕是见到修真强者，也不再是唯唯诺诺，逆来顺受。

    过分？

    鬼邪面色阴霾：“看来问你这个愚蠢的凡人，完全是浪费口舌！”

    话毕，鬼邪随手一挥，一记森芒凌厉袭来。

    卧槽！

    林凡脸色惊变，莫名其妙的，一来就对自己下毒手。

    出个门而已，这是倒了多大的晦气。

    来不及呼唤小萌，林凡下意识的拿起锄头护身。

    “锄头？”

    鬼邪觉得可笑，果然是个愚蠢无知的凡人。

    要捏死林凡，对于鬼邪来说，甚至比捏死蚂蚁还要简单。

    可不知，诡异的一幕发生了。

    当森芒击中林凡手上的锄头之时，突如泥牛入海，自行化解，荡然无存。

    这锄头？

    鬼邪两人，惊愕万分。

    以鬼邪大乘境修为，别说是对付林凡这个小小凡人，就是挥手之间，都能直接灭杀合体境强者。

    可邪门的是，鬼邪之力，竟然会被一柄锄头给诡异化解了？

    是锄头？

    还是林凡本身？

    鬼邪神情凝重，开始重新审视林凡。

