
　　“前辈，不知道您是？”

　　麒麟有一些搞不懂，不知道黑衣神王是从那里来的，他也不记得自己什么时候认识了这么一位神王。

　　但是，现在这个神王明显对他没有恶意，而且，看样子，这黑衣神王是来帮助他的，所以他才想要知道黑衣神王的名字。

　　“你还不配知道我的名字，小子，赶紧提升实力吧，神王也是有很大差距的，就你这样的神王，在我的眼中，和蝼蚁没有什么区别，最多也就是一只大一点儿的骷髅而已。”

　　黑衣神王并没有多说什么，而是警告了麒麟一顿，然而黑衣神王就离开了。

　　“小子，神王禁令可不是束缚神王的，只不过是说神王之间不能够随便动手而已，只要有正当的理由，哪怕是神王都可以动手的，不要再愚蠢的被人给耍了，丢神王的人。”

　　黑衣神王离开时说了一句，这时候麒麟也终于松了一口气。

　　只要不是说不能动手，那么他就真的什么都不害怕了。

　　作为一名神王，麒麟也是觉得窝囊，什么都不能动手，哪怕是一只蝼蚁都好挑衅自己，这样的日子他已经受够了。

　　“呵呵，既然这样的话，那就不要怪我了。”

　　麒麟嗖一下子就不见了，紧接着死亡之海就好像是炸锅了一般，到处都是爆炸声，很快，整个死亡之海就安静了很多。

　　“麒麟，你这样做真的没有问题？”

　　神龙突然有一些担心，她害怕麒麟会被其他的神王所杀。

　　刚才之所以会有这么多的爆炸声，完全是因为麒麟将那些之前骗他的钻石骷髅给杀了个精光。

　　那些骷髅肯定不愿意就这样被麒麟杀掉，所以就不停的逃跑，以至于麒麟在击杀那些钻石骷髅时，还击杀了不少其他的骷髅。

　　“放心吧，不会有事儿的，既然哪位前辈都已经说了，就肯定不会有事儿，而且，那些骷髅敢欺骗我，就得做好死亡嗯准备。”

　　麒麟说道这里也松了口气，终于将身边的定时炸弹给拆除了，他再也不用害怕这一枚炸弹爆炸了。

　　“再说了，哪怕有人找来了，我们也是有理由的，这些骷髅欺骗我，这等于在打神王的脸，恐怕那时候不单单是我会对死亡之海动手，其他的神王也会对死亡之海动手的。”

　　麒麟分析了一下，觉得自己肯定不会有事儿的。

　　当然，他也确实不会有什么事儿的，毕竟只要不是傻子，肯定不会来找他的麻烦，所以，这事儿是肯定不会有神王出头的。

　　“好吧，不过，哪位前辈是谁？我们的长辈？不过，我们神龙一族好像只有一位神王，而且还不知道在那里，并且，我也没有在他的身上感觉到神龙一族的血脉，他应该不是我们神龙一族的。”

　　神龙很想知道黑衣神王是谁，毕竟。如果不是黑衣神王，恐怕他们还会被那些骷髅给骗着。23sk.Com

　　甚至，他们的女儿今天也有可能会死在这里，这个不是他想要看到的。

　　“我也不知道他是谁，不过可以肯定的是，他不是我们麒麟一族的，麒麟一族除了我以外，应该还有神王强者，只不过我并不知道而已，而哪位前辈也没有麒麟一族的血脉。”

　　麒麟也很想知道黑衣神王是谁，但是，他并没有想到黑衣神王的来历。

　　当然，他们肯定是不可能认识黑衣神王的，而且黑衣神王之所以出手，并不是因为看不惯他们被骗，而是需要保护林羽。

　　然而，麒麟还有神龙根本就没有想过，林羽会认识神王境强者。

　　如果让他知道，林羽认识神王境强者，恐怕他怎么都不敢拿林羽当实验。

　　万一林羽这一次没有浴火重生，恐怕他就得被那黑衣神王给打死了。

　　啾啾！

　　这一次的声音非常清脆，林羽的身体已经完全凝固好了，只需要再过一个时辰，林羽就能够彻底醒过来，到时候林羽就又可以继续呼吸新鲜空气了。

　　“麒麟，你说小梅会不会……”

　　神龙突然有一些担心了，她一直都是听到凤凰的叫声，但是，他却没有听到一丝小梅的声音，这个让他非常的着急。

　　“不会的，以林羽和小梅的关系，他是不可能不救小梅的，所以你就放心吧，小梅肯定不会有事儿的，不过，你也知道，小梅的身体问题，所以她需要的时间可能会久一些吧。”

　　麒麟偷偷的擦掉了流出来的眼泪，安慰了神龙两句，就又一次将目光放到了不死之焰上面。

　　“小梅，听到了没有，你父母还是非常爱你的，不然他们也不会算计我，以后你一定要听他们的话，听到了没有？”

　　在不死之焰中，林羽不停的说教着小梅，让小梅以后一定要听麒麟还有神龙的话。

　　说实话，这一次林羽还是非常生气的，明明可以救他，但是，麒麟还有神龙竟然看着他被那死亡骑士给打死了。

　　不过在知道了麒麟的想法以后，虽然林羽不再恨麒麟，但是，林羽也绝对不会再见麒麟。

　　而小梅也是想要和他一起离开，这样肯定是不行的，所以他就在那里教训一下小梅，让小梅乖乖的留在这里。

　　“哼，他们都是坏人，林羽，你就带我离开好不好，你可是要娶我的，如果你不带我离开，说不定那天我就嫁给其他人了，到时候你哭都哭不出来。”

　　小梅并不愿意留下，所以就对着林羽撒娇，想要让林羽带他离开。

　　可惜的是，林羽是不可能带他离开的，毕竟林羽还要去寻找紫千雪，又怎么可能会带着小梅呢？

　　“听话，你要留在这里，保护好小可爱，你不想小可爱再一次死掉吧，所以你得像大姐姐一样，保护着小可爱，不能够让小可爱再一次被坏人抓住，知道了吗？”

　　林羽也是用尽了办法，这样的理由也能够想出来，也是无敌了。

　　而小梅在听到林羽的话以后，又看了看呆头呆脑的小可爱，觉得小可爱还是需要她保护的，就不再纠缠林羽，不过，她也和林羽约定好，林羽百年之内必须得来找她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百八十三章 林羽复活免费阅读。https://xs.23sk.com 