    贴身装好灰布钱袋，吴讳并未被迟来的惊喜冲昏头脑，反而调整心态，继续耐着性子守着书摊。

    期间代写了两封书信，多赚了二十文钱。

    直到日落西山，他才用竹篓装了吴成松早年存下的藏书、右手夹着自制的折叠木桌，朝家中走去。

    横穿过外城长街，一头钻入阴暗小巷、拐过数条阴暗小巷之后，吴讳才看到自家的破落小院。

    一路不停，伸手推开了院门。

    心情大好之下，平日觉得沉重勒肩的竹篓也似乎轻了许多。

    抬眼一看，堂屋中亮着的油灯光芒提醒着他，老爷子已经回来了。

    轻车熟路的将摆摊事物放进柴房，刚一推开堂屋门，正准备将好消息告诉老爷子的吴讳不由一呆。

    怎么多了个小女娃？

    “回来了？”正在摆弄碗筷的吴成松头也不回的道：“去厨房把饭端过来。”

    “嗯”了一声，吴讳又看了抓着衣角的小女孩几眼，才转身去厨房端饭。

    “东城也闹了疫病，她双亲离世、孤苦无依，以后就跟我们过了。”

    老爷子眼皮也不抬，语气毫无波澜。

    吴讳夹菜的手微微一顿，只瞬间，脸上的若有所思便换成了温柔笑容，将手中弥足珍贵的油渣夹到了小女孩碗里。

    世人都可以质问吴成松，明明二人过活已这般艰难，为何还要自增负担？

    唯独吴讳不行！

    哪怕他魂非其人！

    当然，吴讳根本没有质问的想法，他想的是，有妹妹了……

    “小妹妹叫什么啊？”

    小女孩眨巴着清澈透亮的双眼，怯生生道：“我叫小醉，姜小醉，娘亲说爹爹经常喝醉，所以我就叫小醉。”

    姜小醉衣衫褴褛、满面风尘，都快瘦脱相了，也不知道老爷子是在哪里遇到她的。

    吴讳心中长叹，面上依旧笑着，一个劲往女孩碗里夹菜，“小醉啊，那以后我就是你大哥了，你今年几岁了啊？”

    许是吴讳的轻柔语气与和蔼笑容感染了她，姜小醉说话时多了几分轻快。

    “小醉今年八岁啦，会洗衣服，会洗米，扫地。”

    八岁，八岁还没有这张目测不到一米的方桌高，应该是在最需要营养的年龄、长期食不果腹的缘故吧，吴讳心中想。

    没有多说其他，吃完吴讳收了碗筷，对老爷子说了句“那今后我就睡堂屋”，便自顾铺床去了。

    吴成松身形高大，颧骨很高，已是知名之年，皮肤稍黄，皱纹明显。

    一头枯发挽成单髻，随意用不知道哪里捡来的树枝束在头顶。

    目送吴讳出门，吴成松喃喃道：“臭小子倒挺懂事，不枉我一番周折。你现在对她好点，将来说不定就是一家人了……”

    说罢，吴成松低头看着不谙世事的姜小醉，摩挲着她同样枯败的头发，柔声道：“爷爷烧水给你洗头好不好？”

    洗漱干净后，姜小醉睡上了原本属于吴讳的床。

    堂屋中，就着昏黄油灯，吴讳对吴成松道：“老爷子您明日出门还是把我之前给你准备的口罩戴上吧，疫病始于北城，已经传到东城了，大意不得。”

    吴成松捧着书卷，头也不抬，甩了句“我心中有数”。

    沉吟少顷，吴讳又道：“对了老爷子，我攒够二十两银子了，打算明日就去内城。”

    翻书动作微微一顿，吴成松抬头看了一眼吴讳，张了张嘴，犹疑数息后才道：“习武讲究根骨天分，你攒够了也好，早日认清自身，好安心读书。”

    吴讳也不反驳，他了解吴成松，知道他属于嘴硬心软那一类。

    又叮嘱他明日出门记得带上整个大炎王朝都独一份的特制口罩后，自去堂屋角落拼桌睡觉了。

    有些人表面睡了，其实并没有睡。

    吴讳闭眼躺下，意识骤然沉入了葫芦空间。

    这处特殊空间是今年三月、掠天葫芦的能量蓄满之后突然出现的。

    灰蒙蒙的空间中，吴讳的身影无声出现。

    前方不知是什么材质、或是以什么状态存在的漆黑墙壁上，有四行闪烁着淡绿荧光的字。

    “姓名：吴讳

    能量状态：满【可掠夺】

    境界：无

    功法：无

    武技：无”

    “快了！马上就能接触真正的武道了！”

    吴讳望着那四行字，不由又在幻想自己举世无敌、纵横天下的画面。

    因为两世为人的他清楚知道，这些字意味着什么！

    每日一看之后，吴讳恋恋不舍的退出了葫芦空间。

    老爷子不知何时回房睡了，堂屋油灯已灭，吴讳也真正进入了梦乡。

    ……

    翌日。

    吴讳起了个大早，带上钱和口罩，兴冲冲的朝内城赶去。

    大炎铜钱一千文可作一贯，一贯又折合一两银子。

    而平日流通的铜钱，又分大钱、小钱，一文大钱可当五十文小钱。

    此前吴讳攒的钱每满一贯，吴成松就会去内城的刘家钱庄，为他换成方便携带的银子。

    所以即便还有一千文大小皆有的散钱，用他平日摆摊所用的灰布褡裢来装，也足够了。

    原身自幼熟读大炎历史，完全接受了原身记忆的吴讳知道，大炎王朝以武立国，天下最好的修武资源，从来都是掌握在朝廷手中。

    所以别看九峰城一个小小县城，县衙之中那是高手如云。

    坊间流传的九峰城第一高手卢延山就不说了，若是他没有两把刷子、镇不住九峰县城，也不会当上知县。

    其麾下捕头薛林海更是大名鼎鼎，稳坐九峰第二强者的位置，手下捕快是个个身怀绝技。

    再之后，才轮到内城各家武馆的馆主院长。

    值得一提的是，在官府强大的武力镇压下，吴讳想象中的各类小帮小派根本就没有生存的空间。

    后来他才明白，府衙捕快个个都是武道好手，平日正愁没有功绩，最是喜欢民间武人以武犯禁。

    执法的过程，那真正是将以暴制暴贯彻到底。

    平民中小偷小摸虽然存在，但在朗朗乾坤下敢摸包的好汉，吴讳来了三年还从未见过。

    毕竟官武一体，谁敢在光天化日之下挑战官府权威？

    只要你按时缴了官府的税，即便当街被抢，也会有官差捕快替你寻回。

    因此即便身怀巨款，吴讳也是毫不担心。

    常言道“春风得意马蹄疾”。

    吴讳轻车从简，除银钱之外没有带多余的东西，平日需要走一刻钟的路程，今日只用了半刻便看到了标志性建筑。

    前方那立着石牛雕刻的巷子名叫石牛巷，过了哪里，再拐两个弯，就能看到南城长街了。

    正走着，一阵怪异腔调突然窜入吴讳耳中。

    偏头一看，那石牛巷中纸钱纷飞，巷口右数第三户人家门口，有草席裹尸，妇人旁跪，白袍人影背对巷口，低吟颂念。

    “大劫将临，天地皆暗。

    日月无光，众生罹难。

    山海尽碎，灵葬降诞。

    唯舍躯壳，极乐彼岸。

    明明无量，万灵真宰。

    至圣先天，极意自在。

    ……”

    “至圣先天，极意自在……”

    心口发烫，吴讳悚然惊醒。

    不知不觉间，他竟停下脚步跟着念了出来，好似着魔一般！

    那白袍身影微微一顿，偏头朝巷口瞥了一眼。

    吴讳当即脊背发凉、汗毛倒竖！

    特别是从他的视角，能看到披麻戴孝的妇人目光呆滞，一副被抽了魂的木然模样，更是令他心中发毛。

    “这人……有问题！”

    白袍身形未动，颂念之音骤然再起，且越来越急。

    吴讳顾不得探究葫芦图纹为何发烫，当即拔腿就走。

    因为直觉和发烫的葫芦都在告诉他，此地不宜久留！

    一路近乎小跑，吴讳猛然冲出了幽深环绕的小巷。

    站在人来人往的外城长街，他心有余悸，转身回看。

    常年难见阳光的昏暗巷道中似还有颂念糜音在回响。

    “不是丧礼！

    这个世界唯武独尊、佛道无踪，根本就没有停尸念经的丧礼！

    这莫非……是某种邪功？

    要不是掠天葫芦，我肯定着了他的道！”

