
　　“滚蛋，我这里可不欢迎你。”

　　似乎早就预料到对方能够躲避自己的攻击，声音之中没有丝毫震惊。

　　只是有些不耐烦，悠悠的从神秘的祖地之中传来。

　　很显然是眼前这个人，似乎并不怎么待见。

　　“老家伙，这么不讲情面的吗，就连出来，都不愿意？”

　　那叫花子模样的身影不仅没走，反而是一头扎进了祖地之内。

　　虽然四周亮起的符文上面爆发出恐怖的威势，但对于后者而言，也就形同虚设了。

　　“老东西，你把我的话当耳旁风是吧！”

　　比刚才更加猛烈的剑芒射出，璀璨的金色光芒绽放而出，瞬间则是将整个祖地都给彻底照亮，宛若白昼一般。

　　“这个不太友好，来真的？”

　　那身影脸色变了变，似乎感到有些棘手。

　　在这一层剑芒之中，他感受到了来自帝境的威压，其中蕴藏着对方的意志。

　　通过将自身的意志镌刻在剑芒之中，在特定的情况下直接爆发出来，所带来的恐怖威压，比自己临时使用出来的要更加强劲。

　　毕竟其中所镌刻的意志，可以在瞬间完全释放，速度要比自己临时发挥快上了，太多太多。

　　他没有想到这老家伙在面对他的时候，竟然也会做到这一步。

　　不就是开个玩笑吗，至于这么拼命？

　　他的身影被轰飞了出去，不过却并没有大碍，只是身形显得有些狼狈。

　　在心中吐槽了一番，有些无奈。

　　与此同时，从祖地之中突然出现一条巨龙，将整个祖地都给包裹在了其中。

　　它盘旋在祖地的上空，发出一声惊天的龙吟。

　　而那能力的眸子，正死死的盯着那狼狈的身影。

　　“筠道，如果没什么其他事情的话，现在你可以离开了。”

　　被称之为筠道的老者丝毫没有在意，反而是看到他出来之后，脸上的表情微微松了松。

　　“别呀，没什么事情难道就不能找你喝酒吗？”

　　他显得有些无辜，只是这样的表情落在太玄眼中，现在就只有一个字，那就是假！

　　假的不能再假。

　　这家伙心里在想什么，他现在已经看透了。

　　说是找自己喝酒，不就是想着方的骗自己的先天灵宝吗。

　　身为一族的老族，整天不务正业，在妖族的圈子里面，那都是出了名的坑蒙拐骗。

　　这种人，居然都能够修到半帝？

　　“别废话了，如果是想要继续骗先天灵宝，那你可就找错人了。”

　　说完这句话后，太玄不想再继续理会，化作一道金光，正准备继续扎入祖地之中。

　　而在即将没入其中的时候，又突然回头看了筠道一眼，稍微想了想，最终还是开口道：“或许你应该收敛一点，毕竟有些人只是表面上的气愤，但有些人，可就是认真的了。”

　　“如果这样的事情闹到妖主大人哪里，恐怕不太好收场。”

　　“妖主大人？妖主大人哪有时间来处理真心小事。”

　　筠道不在意的摆了摆手，“再说了，妖主大人不是已经隐居了吗，现在……”

　　他的话还没说完，上方的苍穹突然被撕裂开一道口子。

　　一条紫幽色的闪电应声而下，猛然之间披落在祖地的一座古朴的石碑之上。

　　而筠道刚才还未说完的话，此时已经彻底愣住，呆傻的站在了原地。

　　“额……”

　　像是意识到什么，筠道脸色突然变得有些古怪，而后连忙冲着太玄摆了摆手，有些紧张：“那个，我还有点事儿，就先走了！”

　　也不管对方的回应，瞬间就想要点碎虚空离开这里。

　　可突然之间，它就像是被一道恐怖的气息锁定了一样，身子直接僵硬在了原地，根本无法动弹。

　　和刚才的神情相比，此刻简直就像是换了一张脸，彻底的苦了下来。

　　“妖主大人？”

　　相比于筠道，太玄准备离去的身子也突然停顿住，连忙再一次显现出来。

　　只不过这一次并不是与巨龙的姿态出现，而是以人形的样貌出现在了祖地内。

　　当感受到这一抹气息的时候，瞬间躬身。ŴŴŴ.23sk.com

　　“妖主大人！”

　　他的声音铿锵有力，在整个祖地之内回荡。

　　这样的气息，绝对不会有错的，必定是妖主大人无疑。

　　可是为何会出现在这里？

　　妖主大人不是已经隐居了吗，现在才过去几天的时间不到，难道是后悔了？

　　想到这里，太玄心中突然涌出一抹喜色。

　　“完蛋了，真是怕什么来什么……”

　　筠道心中有些慌，刚才他还想着逃遁，可随着时间的推移，以及自身现在被禁锢在这里，他已经完全放弃了这个想法。

　　而在那古朴的石碑之上，则是开始形成了一个人形，身材修长，面容清俊。

　　不过那一双勾人的桃花眼，却能够让人一眼就将其记住。

　　所展现在两人面前的人影，正是北冥御风。

　　北冥御风抬头看了看太玄，而同样也是注意到了，在一旁有些坐立不安的筠道。

　　他微微有些诧异，但很快又笑了笑。

　　“太玄呐，本妖主来找你果然没错啊。”

　　他虽然是在对太玄说话，但目光却全然盯着一旁被自己禁不住的筠道。

　　“妖主大人谬赞了……”

　　太玄自然是一眼就看出了妖主大人的意思，子弹来这里，是为了找筠道。

　　而之所以这样，主要是因为这家伙实在是太狡猾了，就算是妖主大人想要确切的找到对方，都需要花费一定的时间。

　　而他们两者之间私交不错，至少北冥御风知道的是，筠道这家伙有事没事都会来找太玄，跑过来的频率还很高。

　　没想到自己的运气还不错，刚移过来，就被逮了个正着。

　　“妖主大人，刚才只是一时口快，口快嘿嘿……”

　　筠道露出一个自认为还算可以的笑容，有些谄媚的看着北冥御风。

　　他毫不怀疑刚才自己的话被妖主大人听了去，虽然知道妖主大人大度，但是先服软，自然是没错的。

　　“行了，本妖主来找你有正事。”

　　北冥御风面色突然严肃起来，盯着眼前的筠道。

　　“身为一族的老祖，有没有一点老祖的样子？整天游手好闲的，本妖主问你，你灵猫一族，究竟发生了什么事？”

　　北冥御风的目光看着筠道，而后者则是满脸懵逼。

　　“出事？出什么事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妖主震惊，老婆居然是女帝更新，第二十七章 老祖免费阅读。https://xs.23sk.com 