    徐虎在看到日军中佐之后，立刻加速。

    直接就把油门给踩到了底。

    坦克的发动机嗡的一声，冒出一股黑烟。

    然后整个坦克就冲了出去。

    在坦克前面，有十几个鬼子，直接就被徐虎的坦克给碾压到了履带下面。

    嘎巴嘎巴的一阵骨头碎裂的声音。

    因为速度太快，整个坦克几乎都飞了起来。

    在鬼子中佐的前面，是一个小坡儿。

    坦克在冲上小坡儿之后，直接离开了地面。

    履带擦着鬼子中佐的头皮都砸了下来。

    啪叽一声。

    那个鬼子中佐和几个鬼子就感觉脑袋瓜儿一沉，一股巨大的压力就砸了下来。

    还没来得及喊呢，鬼子中佐和那几个鬼子就被压扁了。

    那个鬼子中佐阁的身体，被压的直接爆炸了。

    像西瓜被砸碎一样。

    血喷的到处都是。

    溅了坦克底盘儿一地。

    徐虎在坦克上面，一点儿感觉都没有。

    搞的徐虎还有点惊讶。

    这砸死几个鬼子，怎么坦克连晃都没晃一下？

    鬼子不会跑了吧？

    徐虎赶紧就让坦克往前开了几米。

    然后就看到了几个鬼子的尸体。

    像纸片子一样。

    肠子都被挤压出来了。

    整个鬼子的尸体，都被砸进了泥里。

    看到这个，徐虎都愣了一下。

    原来被砸扁，就是这种状态！

    鬼子中佐一死，整个日军第十八旅团的鬼子，立刻就混乱了起来。

    被暂一团打的节节败退。

    二营和三营在看到鬼子败退之后，立刻就加速了推进速度。

    二营长陈三和三营长沈泉带头儿杀了上去。

    手里的M3冲锋枪嗒嗒嗒的响的就没停过。

    看的后面的新兵一脸震惊。

    卧槽！

    营长居然带头冲锋！？

    真特么绝了。

    老兵教育着新兵，你个瓜娃子。

    不知道了吧？

    在咱们暂一团，带头儿冲锋那是传统。

    想当年，别说咱们营长了，就是团长，那都是直接提着枪冲。

    现在因为政委看的紧，所以团长才只能待在指挥部。

    否则的话，你就能开开眼了。

    咱们团长，那可是杀鬼子的高手！

    在陈三和沈泉的带领下，两个步兵营推进的速度非常快。

    日军的侧翼瞬间就大乱。

    两个步兵营呼啦一下就超过了坦克营。

    朝着日军阵地就杀了上去。

    枪声响成一片。

    老兵冲在最前面。

    新兵在后面补位。

    冲锋枪和家加兰德半自动步枪的优势，在这个时候提现的凌厉尽致。

    日军的三八式步枪打一枪，陈三和沈泉他们手里的枪，已经一梭子打出去了。

    没死透的鬼子，在地上痛苦的嘶吼着。

    满地打滚儿。

    然后被后面的新兵给一枪挑了。

    这对训练新兵十分的有好处。

    亲手杀鬼子啊。

    一开了这个头儿，根本就刹不住。

    这种杀鬼子的感觉，非常爽。

    这才是打仗啊。

    新兵们一脸的兴奋。

    刺刀都给刺弯了。

    很快，日军的侧翼就被打穿了。

    这让波田感受到了巨大的压力。

    八嘎。

    这样不行啊。

    现在他的侧翼已经完蛋了。

    如果不马上撤退的话，他的第十八旅团，会被对方给包围的。

    那样的话，可就完蛋了。

    他赶紧就询问自己参谋长，第六师团，为什么还没有增援过去？

    支队指挥部里面静悄悄的。

    没有鬼子敢回答。

    他参谋长一脸凝重。

    这特么还用说吗？

    第六师团，肯定就没动。

    也是哔了狗了。

    第六师团的通讯系统，在这个时候坏掉。

    真是太不是时候了。

    他的参谋长说道：“波田君，仗打成这个样子。

    我们现在只能撤退了。

    否则的话，整个支队就危险了。

    现在第二十七师团快到到了。

    到时候我们和第二十七师团一起，再向太湖发起进攻。”

    波田点点头。

    现在也只能这样了。

    至于冈村宁次那里，到时候再解释吧。

    波田不敢大意，立刻就命令部队撤退。

    前面的鬼子正在进攻呢。

    已经快要崩溃了。

    虽然他们的部队，正在一点儿一点儿的推进，但是对方的防守非常严密。

    根本就杀不上去。

    再这么进攻，他们都得完蛋。

    一个鬼子大佐正在发愁。

    他的联队进攻到现在，已经伤亡一大半了。

    全部都是精锐啊。

    这要是打光了，他这个联队长还不得切腹？

    一个鬼子神色匆匆的跑了过来：“报告联队长阁下，波田将军命令我们立刻撤退！”

    那个鬼子喜气洋洋。

    脸上的笑都挡不住。

    终于可以撤退了。

    这可是大好事儿！

    日军联队长愣了一下，还以为自己听错了？

    纳尼？

    撤退？

    这是真的吗？

    日军联队长虎躯一震。

    顿时觉得自己又行了。

    “快快滴，马上撤退！”

    说着带头儿就往回跑。

    指挥部里面的张雷看了看表。

    从时间来估计，日军第二十七师团，还有差不多三个小时就会过来。

    现在他的暂一团和第二十军，必须从太湖撤退了。

    张雷立刻让赵刚给第二十军杨军长发电报。

    让第二十军立刻撤出太湖，进入宿松一带集结。

    他的暂一团，也向宿松移动。

    此时的日军第二十七师团，正在全速向太湖增援。

    日军第二十七师团长松下坐在一辆卡车的驾驶室里面。

    脸色很不好看。

    他的轿车被炸没了。

    没了座驾，让松下十分不爽。

    这卡车坐的他屁股疼。

    日军第十一军参谋长寺内勇坐在一辆小轿车里面。

    十分的兴奋。

    冈村宁次的指挥刀就在他的旁边。

    这种生杀大权握在手里的感觉，让寺内勇感到特别的有干劲。

    难怪这么多人都想当指挥官。

    原来这方面军的指挥官，感觉这么好。

    呦西……

    我要不要把冈村司令官给顶了呢？

    寺内勇的心里yy着。

    感觉自己都要飘起来了。

    正闭目养神呢，他的轿车吱嘎一下就停了下来。

    嗯？

    寺内勇愣了一下。

    怎么回事？

    一个鬼子跑了过来：“参谋长阁下，我们已经到达太湖。”

    啊~~

    寺内勇眼睛腾的一下睁开了。

    到太湖啦！

    他立刻就下达命令：“修拔丝！！告诉松下师团长，立刻进攻！

    天黑之前，一定要把我们岛国的膏药旗，插到太湖城头！！”

    现在的寺内勇，说话特别的有气势。

    还真有点儿一方诸侯的样子。

    寺内勇自己都觉得，这个参谋长的职务，他越来越适应了。

    虽然在冈村宁次跟前，寺内勇小心谨慎。

    但是在下面，寺内勇感觉自己都能飞起来。

    外面的松下也是个狠人。

    虽然看寺内勇十分不爽。

    但还是立刻命令部队投入进攻。

    波田支队刚刚撤退下来。

    波田正在吃饭呢。

    一个鬼子就跑过来报告，说第二十七师团到了。

    让波田精神一阵。

    纳尼？

    到了？

    波田激动的差点把饭盆子给扔了。

    你们怎么才来啊！？

    抬脚就要去找松下。

    被他的参谋长给拉住了：“波田君，你疯了吗？

    现在寺内勇参谋长，就在第二十七师团那里。

    你就这么过去，搞不好会被枪毙的！

    寺内勇给你的命令，可是进攻啊。

    现在波田支队全面撤退，你怎么向寺内勇交代？”

    卧槽！

    我特么把这件事儿给忘了！

    波田反应了过来。

    我怎么把寺内勇这个傻逼给忘了。

    这个王八蛋可不是什么好玩意儿。

    波田拧着眉头想了一下。

    这事儿，还真不好交代。

    虽然他对寺内勇这个家伙十分不屑，但是不管怎么说，人家都是参谋长啊。

    从职位上来说，寺内勇可是压他一头的。

    而且，寺内勇代表的是冈村司令官。

    这事儿不好办啊。

    波田就是波田。

    眼珠子一转，立刻就有了主意。

    “参谋长，你发代替我去第二十七师团，就说我受伤了。

    不能动。”

    然后波田把自己的王八盒子拿了出来，对着自己的大腿就要来一枪。

    叮！

    子弹没有射出来。

    只有撞针撞击子弹的声音。

    嗯？

    波田愣了一下。

    八嘎。

    这种垃圾枪，我受够啦！

    波田看着自己手里的王八盒子，心里一股无名之火升了起来。

    我们岛国的天才这么多，居然连一把手枪都设计不好。

    他们的脑子都被狗吃了吗？

    波田拉动了一下枪栓，把子弹退出来一颗。

    然后重新子弹上膛，再次扣动了扳机。

    叮！

    又卡壳了！！

    卡你麻痹啊！

    波田一生气，直接就把王八盒子给摔到了地上。

    啪！！！

    枪响了。

    子弹秋的一下就飞了出来。

    对着波田的身体就打了过去。

    啊！！！

    波田的脸立刻就红了。

    变成了一副猪肝色。

    因为疼，整个人都在哆嗦。

    波田的身体这个时候已经成了一个虾的形状。

    两只手条件反射的就捂住了自己肚脐眼儿以下三寸的地方。

    我的小苹果儿！！！

    虽然很疼，但是波田的脑袋还很清醒。

    脑子里面一片空白。

    都炸了。

    这个时候的波田，把什么都给忘了。

    眼睛瞪的大大的。

    面如死灰。

    他的王八盒子，居然把他变成了一个大太监！！！

    卧槽啊！

    有这么欺负人的吗？

    我早就说过，这王八盒子根本就不行。

    你们就是不信。

    现在好了。

    哥们的小苹果都被打没了！！！

    你们换我的小苹果儿！！

    红色粘稠的血顺着波田的指头缝儿就流了出来。

    旁边他的参谋长都看愣了。

