    皮里斯并不知道自己的自律系统给一个贵族少年带去了多大的心理阴影。

    如果知道的话，可能会露出欣慰的笑容吧。

    毕竟世界上少了一个喜欢偷鸡摸狗的贵族少年，多了一个强制奋发向上的优秀贵族继承人。

    甘罡总督今天一大早就去其他大佬那里打探消息去了，其实甘罡总督要打听的事情，皮里斯也隐约是知道点什么。

    不过他知道的那点东西他知道甘罡总督肯定是也知道的。

    毕竟他只是区区公民，知道的事情肯定比不上灵主多的。

    他有写报告，那些灵主自然也有写报告，而且定不如那些灵主详尽，毕竟他当初就是被大佬们的战斗裹挟着跑路的。

    而且由于羽蛇神能够轻松察觉接引光束的原因，这让他们那一阵甚至根本不敢回归，或者说他们这些公民逃到了旧大陆之后才敢回归的。

    话会甘罡总督。

    “总督阁下。”陌生的灵主拱拱手便算作是一礼了。

    这位是T-33高等矿业恒星系及其周边恒星系的驻守灵主，也是甘罡总督开放GGG01号世界之后兽皮进入这个世界探索的灵主之一。

    那队闯了大祸的公民便是他的下属，听说闯大祸的公民当场就被羽蛇神打成齑粉了。

    和甘罡总督当初他们那种谨小慎微慢慢发展成坐地虎的发展模式不同。

    这位灵主及其麾下公民的发展极其的粗暴，是一点也没有顾及到其他灵主和公民们发展的势力。

    比如说这一次，波及了整个新大陆人类联邦势力的打击，就是他手下的那些人在搜索资源的时候粗暴的杀死了一位初生的命运之子。

    而这位命运之子背后的第一层幕后大佬就是羽蛇神，这位命运之子是新纪元之后羽蛇神新制造的神裔。

    在纪元变革之后第一位神裔理所当然的具有一定的命运属性，然后某位黄衣扑街自然会围绕着这位书写命运篇章，而他自身也是羽蛇神对于新纪元的探索，可以说是羽蛇神这位序列0继续进步途径的探索了。

    有着这样一位命运之子进行探索，对羽蛇神也是大有裨益的事情。

    但是现在这位命运之子被杀了，先别说扑街作者觉得你们这些外来者过分了，羽蛇神就先忍不了了，毕竟这对于羽蛇神来说。

    然后就是后来新大陆所有的人类联邦势力被扫了出去，好在除了第一波公民被杀了之后，其他人闻讯就跑了，灵主们留下来挡了一波，被打的很惨。

    当然了，这些都是甘罡总督还原出来的事实，那位灵主在说的时候可是用了不少的春秋笔法和省略，虽然大体也算是事实，但是却把自己的责任推出去了好大一部分。

    甘罡总督对此不可置否，毕竟要是他是这位灵主他也会这么干，不过他也从其他几位挨打的灵主那里听说了，这位灵主因为这次推卸责任和导致不少公民死于异世界探索的问题，将要被处置。

    为了尽可能的还原真相甘罡总督可是用了不少时间用自己的全知神权一点点倒推出来的，因为事关一位主神级别的人物，而且这位主神的权柄还挺多，干扰很大，所以就算是倒推也非常的困难。

    甘罡总督告别了这位灵主，然后闪身化光就进入了新大陆之中，期间也没忘将自己整理出来的过程发给人类联邦异世界开发部。

    虽然可能算是打小报告，但是也算是符合流程。

    甘罡总督进入新大陆之后也就被一道蛇尾给打的现行了，然后双方交手，甘罡总督被打的节节败退，虽然甘罡总督之前的分体已经和这个家伙打过照面了，但是对方很明显对他们这些灵主的招式之类的更加了解。

    看着眼前这个漆黑色的羽蛇，甘罡总督也没想到羽蛇神这个家伙会这么难缠。

    而且最关键的，这家伙还不是本体，甚至连分身都算不上，最多算得上是对方的影子。

    【羽蛇之影】

    【类别】：神造之物

    【位阶】：序列2

    【能力①羽蛇加护】：借用羽蛇神的力量加强自身，也可以承接羽蛇神的意志。

    【能力②神造兵装】：作为神制造的兵器，冷库且无情，可以藏匿于灵界和现世的夹缝之中。

    【能力③无情狩猎】：非常擅长追杀，据说羽蛇神在制造这些兵器的时候将自己废弃不用的狩猎之神神性融入了其中。

    【评价】：太阳照在羽蛇的身上，在大地上留下的影子。

    【备注】：冷酷无情且可以复数存在的神造杀人兵器。

    【提示】：你已经被标记

    巨大的蛇头扑击而过，甘罡总督的身形化作光粒子消失，这是提前进行了元素化，甘罡总督在交手之中也知道了对方其实并没有那种每一击都将自己从元素化打出来的强大。

    最开始的那一下更多的是羽蛇神的力量。

    反手灵能爆破将翅膀上的羽毛炸的散散飞飞。

    但是接下来···羽蛇之影纯黑色的躯壳开始变成了青绿色，威压和神性也开始大幅度的提升，羽蛇神的主意志降临了···

    “你比那些家伙难缠多了。”羽蛇神的蛇瞳紧紧盯着甘罡总督“你就是外来者之中的最强者吗？也没到我不能理解的地步吧，说说吧，你怎敢在这个时候来找我。”

    “我可不是什么最强者，来见阁下也无他想，就是想要见识一下传说中的主神之威。”

    显然这一下将羽蛇神气到了，呼吸一下子都粗重了不少。

    “你会见识到的。”

    甘罡总督下一瞬间就被打飞了出去，最后从近海直接被达到了一个内陆小城镇的边缘。

    “死吧。”羽蛇神显然不想和甘罡总督多bb，也知道这些家伙来到这里的都是分体。

    甘罡总督在被打飞的动能快要消失的时候化身为光消失。

    “逃得掉吗？”羽蛇神对此嗤之以鼻，光速很快没错，但是我可是太阳啊。

    然后很快他的脸色就变了，因为甘罡总督这个不讲武德的前往的方向是太阳王朝。

