    越往里走，苏小鱼这会儿反倒是放松了。

    驾驶座上的大块头从后视镜里头瞟了一眼苏小鱼，发现这丫头脸上十分平静，半点害怕都没有，也不知道是真不害怕，还是单纯的厉害，心道，今天哥们几个可算是捡着个大便宜了，这么漂亮的妞儿，这回可得先满足满足自己，也尝尝漂亮女人的滋味儿，这女人长得真够劲儿，姐夫看了一定喜欢，说不得这次能给上一大笔赏钱。

    大块头心里美得很，又往前走了二十分钟左右，前面拐个弯儿，再往里是一个平台，那个平台就是平日里大块头，和他那几个兄弟作恶的据点，一开始平台上面啥都没有，光秃秃的，后来大块头自己出钱盖了一间房子，里面只有一张超大的双人床，就为干那事儿备的。

    大块头在平台的前面停了下来，他那辆车一停，后面四辆出租车也跟着停了下来，五个男人都从车里头走了下来，大块头走到苏小鱼的这一边，拉开车门：“美丽的小姐，咱们到地方了，下车吧！”

    苏小鱼下车，往平台的地方走过去。

    在这个穷乡恶水的地方，啥时候见过这么漂亮的女人，几个男人看得眼都直了，其中一个男人看了实在是没忍住，苏小鱼路过他的时候，就想去抓苏小鱼的手，被大块头拍了一下：“到嘴的肥肉急什么？有点耐心行不行？让人家也熟悉熟悉环境，做这种事得有情趣，懂不懂？一帮傻老帽，半点不长进！”

    那男人只嘿嘿的笑，眼角的余光还追着苏小鱼的身影。

    大块头看不下去，踢了人家一脚：“就你那点出息！”

    那男人嘿嘿笑着说：“老大，这特么的是个妖精吧！这回要不我先来？”

    “来什么来？老六人还没到呢！等等他！”

    “等他做什么呀？”

    “以后还想不想干女人了？没有他能有这货色吗？你是不是傻！”大块头恨不得再踢他一脚。

    哦，原来那个客运车司机就是老六啊！苏小鱼懂了，只要车上坐了漂亮的年轻女人，这辆客运车在那个地段就必须得坏，车坏了，车里面的人就得自己想办法回县城，打出租车的人肯定有，这样一来他们的机会就有了。

    事情应该就是这样，只是，没人报警吗？

    “那老六啥时候来呀？咱总不能在这就等他一个吧！”

    另一个男人接着说：“是啊，老大，再往后拖就晚上了，你也不想想，女人在这个地方鬼哭狼嚎的渗不渗人呀！再往前走可是坟场！”

    “坟场咋啦？你的意思是下一次找个宾馆呗！”大块头的脸上讥笑了一下。

    “老大，你这个提议我觉得可以，宾馆的条件比这里强多了！”

    男人刚说完，眼角余光看到苏小鱼已经走到了那个房子的门口，男人的脸上一下子露出一种极致的有些变态的兴奋来，抬手指着房子对大块头说：“老大，她这是要自己走进去吗？”

    苏小鱼当然知道这个房子出现在这里的用处，她站在门口，看着那个光光亮亮的门把手，既为那些受到伤害的女人感到悲哀，同时又觉得这里十分的恶心，苏小鱼转身，这房子还有一个超大的窗户，苏小鱼走到窗户跟前，窗户上面啥也没有，是空的，连片玻璃都没有镶，往里看，房子里只有一张超大的双人床，这张双人床已经很破旧，看得出来这房子在这里有一段时间了。

    苏小鱼站在窗户跟前沉默了一会儿，回头看着那五个男人，展颜一笑：“这里来过多少女人？”

    这么直白的询问，还是头一回。

    漂亮女人没有哭哭啼啼的，也是头一回。

    漂亮女人没有往坟场那边跑，真的是头一回见。

    另外四个男人都有点没有反应过来，不约而同的仰头看着大块头，没办法，大块头的身高在他们几个里头是最高的。

    以往的女人得了自由后都是一边哭一边往前跑，结果跑到那边坟场的时候，又都害怕的跑回来。

    原因无他，坟场那边，这几个男人早就扔了一些道具在那里，裸露的骨头散落了一地，但凡哪个女人路过，都会吓得腿软。

    眼前的这一个冷静的有些过分了。

    大块头隐隐的有一种不好的预感，从兜里掏出手机，准备给老六打过去。

    就听到漂亮女人接着说：“你们是记不清楚了，还是不敢说呀？”

    “哪有那么多的漂亮女人，加你也就十一个！”大块头捏着手机说。

    “那在这床上睡过的有几个？”苏小鱼接着问。

    “七个！”

    “老大，告诉她不合适吧！回头她要是报警怎么办？”大块头身后的男人扯了扯他的衣服。

    “想要报警？她们哪有那个胆儿？你们想想看，这么漂亮的女人，这要是送给老板，不得拿钱供着，有吃有喝有钱花，谁没事儿报警！以前那些哪一个报警了！现在的娘们儿精着呢！还记得上回那个大学生吧，哭的要死要活的，给她录了一段视频，威胁她只要敢报警就把这段视频放到网上，结果怎么着，不哭也不闹了，现在呢，给她一张银行卡，随叫随到！这年头有钱才是王道！”

    “老大，那大学生前段时间已经跳楼了！”一个男人接了话头说。

    “跳就跳呗，跟我们有啥关系？人新闻报纸上不是说了吗？被男朋友抛弃了，感情上受到挫折，才跳的楼！”大块头这才拨了老六的电话：“老六，你啥时候到？”

    “你说什么？你来不了？这感情好呀，那我们不等你了！”大块头挂断电话，视线肆无忌惮的在苏小鱼的身上来回流转。

    女孩亭亭玉立的站在那里，像山里的一朵花，风轻轻一吹，风姿卓越的摇曳。

    美得像一幅画！

    一时之间，几个男人倒是有些看呆了！

    先前着急的那个男人，听到了大块头的电话，急吼吼的往苏小鱼那里走，快到近前的时候，一双大手就忍不住往前一伸，想要握住什么。

    被苏小鱼一脚踢飞。

    一直到大块头被苏小鱼踢飞在水田里。

    这一幕落在孙国明的眼里。

