    在出刀的那一瞬间，铁蝴蝶就像是一个矮身旋转的大陀螺似的，雪亮的刀光泼洒了过来，令方林岩居然都生出了劲风扑面，目不暇接的感觉！居然有些闪避不及。

    这就是铁蝴蝶的技能：五虎断门刀刀法当中最迅捷的一刀，虎虎生风！

    这一刀讲究的是刀意在前，刀锋在后，那时候的人讲究逢人说话留三分，因此听起来很是玄虚。

    其实呢，本世界乃是典型的低武位面，估计连全真七子来到这里都能占据食物链的顶端了------而刀意指的就是刀风！

    简单的翻译出来就是，这一刀劈出去的时候，先用的是“扫”力，用刀身扇出激烈非常的刀风，将敌人的眼睛吹花，接着当然就不方便抵挡斩过来的致命一刀了。

    而铁蝴蝶的刀法能令水泼不进也是如此，绝大部分的水花都是被激烈的刀风给荡了开去。

    方林岩虽然基础近战高达LV16，但基础近战对应的就是最基础的普通攻击，而铁蝴蝶则是因为十万两非同小可的关系，所以一见面直接用出了他的必杀技，因此才打了他个措手不及。

    好在这时候，他身上自动浮现出了一片深绿色的橄榄树叶幻象，挡住了铁蝴蝶的这一刀，正是他此时传说度+以后，带来的强大闪避能力产生了作用。

    而方林岩此时也是身经百战外加进出近战LV16的加成，立即就抓住了这个机会，猛的踏前一步，一把就抓住了铁蝴蝶持刀的手腕！

    只是方林岩属性缩水之后，区区五点力量还真不是对方的对手，铁蝴蝶发力一挣！立即就将方林岩的手腕给弹开。

    然而这时候的方林岩还有四条无形的精神力触手空着呢！

    其中一条精神力触手“啪”的一声就抽在了铁蝴蝶的眼睛上，另外两条精神力触手则是一左一右探了出去，卷住了铁蝴蝶的两只脚踝猛的一拽。

    最后一条精神力触手就更恶心了，很猥琐的卷起了掠食之牙，仿佛插香一样，将之柄朝下深深扎入到了茶棚的泥土当中，锋锐的匕尖朝上。

    此时铁蝴蝶发觉一刀未能奏功，正要倒退一步重新反击，结果这一退之下，结果脚下仿佛绊到了什么东西，顿时就失去了重心！

    却又见到对方伸手一扬，猛的一巴掌就对准了自己眼睛抽了过来。

    此时铁蝴蝶端的是慌而不乱，哪怕是失去了重心居然也能凭借腰力往后一闪，在他心中躲开这一抽可以说是十拿九稳的。

    结果下一秒他就觉得双眼剧痛，心中也是惊骇不已。

    因为他很清楚的见到，对方的指尖距离自己的双眼足足都有两拳的距离，莫非这就是江湖上传言的劈空掌，或者说是贼人用了洒石灰这样的下三滥招式？

    这时候铁蝴蝶已经是立足不稳，朝着后方一屁股坐了下去！

    而他也是计划好了，落地之后立即就是施展出“虎虎生风”这一招刀法，以攻为守将全身护住。

    自己此时乃是浑身上下平躺在地，敌人若是乘势追击的话，那么势必要降低重心，或者直接伸脚来踩，那么等待对方的就是一刀断脚。

    结果铁蝴蝶盘算得倒是十拿九稳，但就在这时候，猛然觉得屁股上那不可描述之处，一股无法形容的剧痛直接传了过来，并且深达脏腑。

    那种剧痛，恐惧，撕裂，战栗等等复杂感觉搅合在一起，真的是让铁蝴蝶胸中的百般谋划都化作了乌有，最后浓重成了一声凄厉无比的惨叫：

    “啊！！！！！”

    铁蝴蝶这一屁股坐得有多重，也就意味着掠食之牙刺得有多深，然后这家伙就猛然从地上弹了起来，伸手一摸屁股就抓到了掠食之牙的剑柄，不假思索的拔了出来。

    然后铁蝴蝶又忍不住发出了一声惨叫，不仅如此，这个动作立即还让他后面的鲜血欢快无比的汩汩涌出，灰色的裤子很快就变成了棕色。

    在方林岩的眼里面，铁蝴蝶一屁股坐下去之后，脑袋上就弹出了“5”这个夸张的伤害数字，而等他再拔出来的时候，一个“178”的数字再次跳了出来。

    “感情这家伙亲手给自己来了个二连击？”

    方林岩在心中不无恶意的道。

    以本世界属性压缩的特点来说，铁蝴蝶此时估计就已经半条命没了，干出这一系列事情的同时，方林岩当然也没闲着，已经抓住了这个机会闪到了他的身后视线盲区处。

    此时的方林岩已经知道自己的弱点就在于力量，那就肯定不能和对方硬碰硬干正面了，于是就开始从后方偷袭，一脚直接踹向了铁蝴蝶的屁股。

    这一招在平时可以说是毫无威慑力，甚至带点羞辱的感觉，但在这特殊时期，则是名副其实的杀招！

    此时铁蝴蝶用后世的医学术语来讲，那就是重度刚烈外加直肠严重撕裂伤，这一脚挨了个正着的话，怕不是要当场爽上天去。

    但这时候方林岩也是轻敌了，忘记了困兽犹斗的道理。

    铁蝴蝶毕竟是行走江湖多年的大盗，纵横鲁，冀，豫三省十几年都没能翻船，手底下没点儿硬活儿也撑不到现在。

    他不闪不避硬吃了这一脚，鼻孔里面发出了一声痛哼，但手底下却毫不含糊，左手朝着方林岩一扬，已经是一把铁蒺藜射了出去。

    这一把铁蒺藜乃是不折不扣的范围攻击，并且出手的时机也是选得十分突兀，方林岩大意之下，已经是闪避不开了。

    他同时被四枚铁蒺藜击中，身上光芒闪耀，好在伤害都被雅典娜之佑吸收了。

    但铁蝴蝶的右手也没闲着，全力一刀对准了方林岩当头劈了下来。

    这一刀含愤出手，将心中的痛苦，羞辱，愤懑全部都宣泄而出！

    虽然乃是白天，但方林岩居然都被这一刀的气势所慑，眼中竟是出现了幻象，仿佛看到了一轮明月冉冉升起，然后一头浑身鲜血淋漓的下山虎对准了自己直扑而来！！

    这就是五虎断门刀的最后一式：虎死人亡！

    此时方林岩也只能猛然倒退一大步，然后此时路边茶摊当中的客人见到动了刀子，都已经纷纷逃散，只有老板哭丧着脸，远远的躲在了旁边的树旁偷看。

    于是方林岩直接对他发动了刃飞翔.....铁蝴蝶这一刀斩下，明明掠过了方林岩的身体，却并没有鲜血喷出，因为这只是残像而已。

    刃飞翔一发动，方林岩就直接进了位面通道，然后再出现的时候就在目标的身后了。

    当然，此时这名茶铺老板因为被默认为友军，所以他身上还能额外多个护盾，虽然对他而言并没有什么卵用就是了.......

    而方林岩重新现身的时候，也是被吓出了一身冷汗：

    因为他赫然发觉自己的肩头传来了剧痛，再仔细一看，生命值锐减了一百七十多点，魔法值更是因为雅典娜之佑的缘故，降低了两百六十点！

    不仅如此，方林岩还发觉自己身上多了一个“撕扯”状态：你的伤口呈现出锯齿形状，仿佛狠狠的被撕扯过一般，因此将会陷入持续的流血状态，每隔0秒损失0点生命值，此状态一直会持续到被移除为止。

    铁蝴蝶的这一刀，显然带有“破盾”“真实伤害”等等属性，因此终究还是伤到了方林岩，只是方林岩也是战斗经验极其丰富，在生死之间摸爬滚打的老油条了，一见势不妙，立即就施展了逃命技。

    绕是如此，倘若方林岩在晋升殖猎者的时候，没有选择狂徒的拥抱这个特长的话，那这一刀下来他就算是不死，也要脱一层皮下来！

    此时方林岩深深的吸了一口气，暗道你这厮的报复心可真是太强了，我给你施加了一个持续流血状态，你他MD马上就还老子一個。

    不过此行之前，有着山羊重新做后勤，方林岩的各种补给药品也是十分充分，掏出了一根绷带扎上，顺带咕嘟灌下一瓶药，于是生命值果断就徐徐回升了起来。

    銆愭帹鑽愪笅锛屽挭鍜槄璇昏拷涔︾湡鐨勫ソ鐢紝杩欓噷涓嬭浇  澶у鍘诲揩鍙互璇曡瘯鍚с€傘€?/p>

    接着方林岩深深看了一铁蝴蝶一眼，转身就走。

    说实话，方林岩进入本世界以后，心里面还是有几分骄傲自矜之气的，毕竟他在上个世界当中诛神灵，爆神器，更是亲手斩杀了占星师邓这样的强敌，可谓是无往而不利。

    来到本世界以后，方林岩心里面当然就觉得，老子在黄金支线难度的世界里面都混得风生水起，你这个世界算什么？

    铁蝴蝶的这一刀，就好好的给他上了一课，不仅斩伤了方林岩的身，也是斩去了其心中的浮躁。

    而此时铁蝴蝶看到方林岩离开，却也只能看着.......

    若是在平时的话，铁蝴蝶这家伙的身法有独到之处，要想追击他并不是一件难事。但现在对他来说，跑得越快就差不多等于死得越快，铁蝴蝶根本就不敢追击！实力不允许啊。

    此时对于他来说，看到方林岩离去的背影，反而松了一口气，心里面就像是落下了一块大石头。

    这时候的铁蝴蝶，脑海里面那三万两银子的花红已经荡然无存了，火炭一般的心思早就被后面那火烧火燎的剧痛浇灭了。

    不但如此，铁蝴蝶更是感觉到一阵阵虚弱，眼前也是阵阵发黑，若是他能看到自己的状态的话，那么就能看到状态栏上赫然多了两个异常状态：

    “中度失血。”

    “流血（重度）”

    不知道为什么，此时铁蝴蝶脑子里面泛出来的，居然是一些十分古怪的念头：

    比如至少都已经五年没给家里的大（爸爸）上过坟了。

    又比如怡翠楼里面好几个红姑娘旳脸也都相当模糊，反倒是一个都三十上下，甚至还有些显老的朴素妇人脸容十分清晰。

    铁蝴蝶有一次在酒楼里面喝得烂醉，人事不知，第二天早上就发觉自己躺在了一张床上，却是隔壁杂货店的李寡妇，平时自己挺照应她家生意的，因此见到自己醉倒门前，就被捡了回来。

    而当时李寡妇手里面还端着一碗酸酸辣辣的醒酒汤，早晨的阳光照在她的脸容上，让那几缕眼角的皱纹格外清晰，但不知道为什么，这时候铁蝴蝶觉得那碗醒酒汤味道特别好，他生出了一种非常强烈的冲动，想要再喝一碗.......

    李寡妇的屁股也蛮大的，听说这样身材的女人好生养？

    不过，当铁蝴蝶尝试迈步的时候，屁股上的剧痛让他迅速回到了现实当中，这家伙龇牙咧嘴的开始半蹲着为自己处理伤口，像是他这样的大盗，身上常备的相关金疮药肯定是齐备的。

    只是最令人尴尬的是，除了习惯练瑜伽的人，要想亲眼看着处理自己的那个部位的伤口几乎是不可能完成的任务，铁蝴蝶只能咬着牙半蹲着，双手颤抖着草草处理......

    但是就在这一瞬间，铁蝴蝶的心中忽然浮现了出了一股极其恐怖的感觉，那是只有在生死面前才有的大恐怖！原来就在下一秒，他就见到咽喉处赫然多了一把闪耀着寒光的武器，猛割了过来。

    这武器若匕首，若短剑，仔细看去其造型还有几分类似于野兽的獠牙，看起来就令人心中生出恐惧之意。

    这一瞬间，铁蝴蝶极限偏头，总算是躲开了咽喉要害，然而脸颊上也是被撕出来了一条长长的口子，让他痛彻心扉。

    不仅如此，在他全神贯注的躲避这一次袭击的时候，可以说是心神都凝聚在了这武器上面，等到好不容易躲开了这一击之后，猛然又发觉屁股下面似乎有些硝烟味道。

    铁蝴蝶正要闪避，耳朵里面已经传来了“轰”的一声，然后便觉得屁股下面一股大力传来，自己若腾云驾雾似的飞出了好几米！

    而整个屁股都麻了，隔了好几秒之后，才感觉到熟悉的剧痛再次传来，铁蝴蝶不用伸手去摸就知道，刚刚处理到一半的伤口又完犊子了。

    原来，之前趁其不备偷袭的，正是使用了石工兄弟会之戒的方林岩！这件装备搭配奇诺的包头巾，刺杀人起来真的是完美组合。（未完待续）

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>