    第339章要不是宁晞不喜欢女孩，严素素都想嫁宁晞了！

    晏黎书和助理走了之后，宁晞走进公寓，对着严素素道：“严素素，你的包，在外面的条案上，你现在可以换地方住了！”

    “不嘛！”

    严素素撒娇。

    “宁晞，你看你一个人住这么大的房间，你难道不害怕吗？我要陪着你，你就不会害怕了！”

    住什么酒店？

    一个人住总统套房，多无聊啊！

    但和宁晞住在一起，就不一样了！

    再说了，总统套房，都还没有这样好看的风景呢！

    “严素素。”

    宁晞神情一敛，冷声道：“拿着你的东西，走人。”

    严素素也不知为何，一看见宁晞那一双像是寒星一般的眼眸时，心中顿时都涌起一股不安。

    她倒想再撒娇卖乖的厚皮赖脸的住了下来，可一看见宁晞这般，严素素便觉得自己如果不乖乖的离开，便有可能会被宁晞扔出去。

    都怪晏黎书，惹宁晞生气了！

    干嘛来找她呀！

    晏黎书要不若宁晞生气，她还能住在宁晞这里！

    气气气！

    “那我收拾一下再离开，行吗？”

    宁晞点点头。

    严素素慢吞吞的收拾着东西，慢悠悠的出了房间。

    “宁晞，那我走啦！”

    宁晞在严素素走后，“砰”的一下，关上房间门。

    严素素进了电梯，小嘴嘟哝着，心里不爽极了！

    到了一楼大堂。

    助理和晏黎书在看见严素素的身影时，还颇感意外。

    严素素理直气壮道：“晏黎书，你现在满意了？”

    哼哼哼！

    严素素是大小姐！

    她才没有错。

    错的是晏黎书惹宁晞生气了。

    还害得她被宁晞扫地出门。

    宁晞多可爱的一女孩呀，她是个女人都喜欢。

    要不是宁晞不喜欢女孩，严素素都想嫁宁晞了！

    在宁晞的身边，太有安全感了。

    “满意什么？”晏黎书冷冷地看着严素素，沉声道：“你既然不想离开，那就不用离开，你就好端端的在这里生活着，想做什么都随你，但是，你身边我会给你配备保镖，我可不希望你出事，到时候让姑姑和姑父吵架！”

    严素素满脸疑问的看着晏黎书，问，“你有这么好心？”

    “……”晏黎书冷冷转身，大步流星离开。

    严素素快步跟上晏黎书，想着反正只要不把她送走，其他的都是在她可以接受的范围内。

    “黎书哥哥，你有没有觉得宁晞很招人喜欢呀！我可喜欢她了，我原以为她是那种我不喜欢的女孩性格，没有想到，她恰好是我喜欢女孩的性格。”

    “飒爽、大气，对朋友特赤忱。”

    严素素列举了无数关于宁晞的优点。

    晏黎书淡淡瞥了一眼眉飞色舞的严素素，他当然知道严素素的性格是一种特别娇气的女孩性格，晏黎书也没有料到宁晞和严素素才认识多久，就征服了严素素了！

    可见宁晞是一个特富有人格魅力的女孩。

    “严素素，如果不是你，我和宁晞不会闹到这步田地。”

    严素素娇哼一声，“晏黎书，你别逗了好吗！要不是我，你和宁晞压根都不会认识！你会关注新闻？再说了，你也别太自信，喜欢宁晞的男人多着呢，你以为你有枚玉佩就是真的未婚夫了？你这顶多是领到了爱的号码牌！排队而已，慢慢排吧！”

    (本章完)

