
　　就算是回到了家，依旧没习惯睡懒觉的罗恩起了个早，推开窗户，那微凉的晨风吹得人瞬间就清醒了，看着在院子里给鸡儿们投食的韦斯莱夫人，罗恩一撑窗框，随后踩着歪歪扭扭的屋檐三两下就落到了地上。

　　“早上好啊，妈妈！”

　　被吓得一哆嗦的韦斯莱夫人弄撒了手里装着谷子的木碗，惹的那些不怎么长肉的母鸡‘咯咯咯’叫着一拥而上。

　　“你吓死我了，罗恩。”

　　拍着胸口喘着气的韦斯莱夫人拍了拍罗恩的脑门，她抿着嘴，但等待了半响，却只说了句：“你真的瘦了，瘦了好多，比你哥哥们都瘦得更多。”

　　“在学校没有好好吃东西对吧！”

　　她有些心疼的看着自己的儿子，“今天早上想吃什么？”

　　“我只是变得更结实了妈妈，比以前还重了一点。”罗恩拍了拍胸口，这沉闷的声音就好像在拍一个实心的橡胶沙袋，万分的结实。

　　“不过早餐要是能来只烤羊就好了。”罗恩探头探脑的瞅着后院的方向，去年家里养了十一只羊，不知道今年能不能下锅了。

　　一个算不上胖，但还好没养成羊排的山羊和罗恩对了对眼，随后‘咩’的一声撒丫子就跑，一米多高的栅栏它一蹦就蹦了出去。

　　“卢克西！上！就它了！”

　　罗恩话音刚落，从屋顶的角落上就飞出去了一个矫健的身影，一跃近十米的卢克西轻巧的落在了带着湿意的土地上，随后在两秒内就逼近了这只打算跑路的山羊，一个猛扑上前，一口就咬断了它的脖子。

　　这大概有七十磅重的山羊被卢克西轻轻松松的就拖了回来，那些在羊圈里‘咩’来‘咩’去的羊儿一个个全都缩在最远的角落瑟瑟发抖，这凶残的大猫吓得他们噼里啪啦的往外喷巧克力豆，这味儿熏得卢克西忍不住对他们又‘嗷呜呜’的威吓了一声。

　　“卢克西真厉害。”

　　韦斯莱夫人摸了摸卢克西乖巧的猫头，这听话懂事儿还很能干的大猫韦斯莱夫人可是喜欢得不得了。

　　“哇嗷嗷~”

　　卢克西在韦斯莱夫人的手心里蹭了蹭，他叼着罗恩刚刚掏出来的羊心一溜烟的就窜没了影。

　　大早晨烤全羊的香气让那些还打算赖床的家伙一个个都闻着味儿下来了，吉格斯的手艺现在越来越好，尤其是在知道罗恩喜欢吃肉之后，他对于烤肉之类的食物有着一番颇为深入的研究。

　　这色香味三绝的烤全羊让早起不怎么喜欢吃油腻东西的人们纷纷拿着吐司面包夹着烤肉吃得直打嗝。

　　稍稍收拾了一下行李，在中午前他们去了一趟对角巷的古灵阁，埃及那边的古灵阁和英格兰的虽然共通资金，但是取钱需要一笔不大不小的手续费，已经习惯了节俭的韦斯莱一家当然不会给妖精这个中间商赚差价的机会。

　　原本那加隆都看不到几枚的金库在一整年的填充下被丰富了许多，小天狼星和卢平会把每个月的分红都存一笔在他们户头，其中还应要求，他们每人都拿出了一部分填入了韦斯莱的家族金库。

　　那小山一样的金加隆大概有个七八万，相比之下，预言家日报的金加隆奖所给的七百确实是没有什么好在意的。

　　带着叮叮当当幻听的声音离开了古灵阁，依旧是不打算用飞路粉或者门钥匙去埃及的罗恩向亲爱的老师借了一架私人飞机，反正那么多架丢着不用也是闲着，但有点嫌麻烦的尼可勒梅很干脆的送了罗恩一架湾流G300，听说要出新型号了，这旧的....勒梅还真不会继续用。

　　不比罗恩的淡定，有些新奇和激动的韦斯莱一家好奇的在飞机上这看看那瞧瞧，不过好在这群空姐似乎是受过了严苛专业的培训，她们礼貌而不失优雅的为这群第一次做麻瓜飞行器的巫师耐心的解释。

　　大约下午七点，在经过了六小时的旅程之后，这被笼罩在浅淡夜色下的金色国度向他们张开了怀抱。

　　“哇哦！酷啊！比尔！”

　　“帅呆了！我发誓，真的帅呆了！”

　　穿着一身闪亮的火龙皮夹克的双胞胎一左一右的勾住了他们大哥的肩膀，一会儿摸摸比尔的耳环，一环动了动他的马尾，就跟小流氓调戏小姑娘一样，招来了比尔一顿好久不见的拳打脚踢。

　　“没想到这么几年过去了，你们越来越欠揍了啊！弗雷德，乔治！”

　　因为常年在金字塔内工作，比尔的皮肤倒是没有被晒黑，但是这身和在英国截然不同的打扮倒是分外吸引人。

　　“我还以为我有个大女儿，而不是个儿子呢。”

　　韦斯莱夫人插着腰，她有些不太喜欢比尔的这身打扮。

　　“说不定真是呢~”

　　哈哈哈坏笑的双胞胎又挨了两脚，但很快，比尔在看到了罗恩之后，顿时就有点认不出了。

　　罗恩在他的印象里就是大手大脚粗心大意傻里傻气的憨憨，但现在怎么一下子变得这么....嗯....大概有他三分帅气了。

　　最主要那份从小到大的傻气不见了！

　　“你真的是罗恩？”

　　比尔上下打量着，有点不确定的开口。

　　“不是。”

　　“噢！我就说嘛，不是才对！”

　　顿时就拍着胸口放下心来的比尔松了口气。

　　“对了妈妈，那罗恩呢？”

　　“在你面前。”韦斯莱夫人似乎有些没忍住笑，她笑眯眯的对比尔眨了眨眼睛，登时就把比尔的下巴给吓脱臼了。

　　“阿巴阿巴阿巴......”

　　“咔哒~”比尔把自己的下巴给装了回去，然后盯着罗恩半响没出声。

　　“这不魔法.......我不在家里的这几年到底发生了什么事儿啊......”ŴŴŴ.23sk.com

　　“早知道我就不来埃及了，我总感觉我错过了一场大戏。”

　　在勉强接受了自家最小的弟弟长成正常人样的比尔开始对他们聊起了开罗，顺便也吐槽了一下那些敲骨吸髓的黑心妖精，这群不干人事儿的家伙天天想着让他们007还不给加班费，在罢工了好几次之后才勉强的收敛了一点，干得就没几件事儿是人做的，这大概和他们本身就不是人有关。

　　若非埃及魔法部不相信妖精，就算承包了金字塔的解密探索权，但是妖精依旧只能通过顾工的方式进行发掘，巫师对于这群几次反复横跳的小玩意可一点都没有完全的信任。

　　不过这次是做麻瓜交通工具来的，这让没驾照没车的比尔有些无奈。

　　“这里的公共汽车可不是那么好坐的，骑士公共汽车虽然也好不到哪去，但总比这里要好，待会记得要抱着里面的扶手，必须抱着。”

　　“抽出魔杖挥三下.....然后，欢迎乘坐尼罗河之鳄沙漠方舟。”

　　“他们不保证能把人准确的送到目的地，毕竟你不能指望一只鳄鱼能百分百听懂人话......”

　　突然化为流沙的地面钻出来了一个巨大的鳄鱼头，一艘长着四个轮子的，不伦不类的‘车船’被这巨大的鳄鱼从流沙中拖拽了出来。

　　“是旅行者啊！欢迎乘坐尼罗河之鳄沙漠方舟，你们去哪？”

　　一个坐在了鳄鱼背上包着头巾的男人用一口不太标准的英语对他们开口，毕竟这里说的是阿拉伯语，没有比尔带路还真是有点困难。

　　“沙姆沙伊猫之眼，那里类似于对角巷的破釜酒吧，在雄鹰大道的入口，不过这里可没有酒吧。”比尔耸耸肩道：“我们今天就住那怎么样？”

　　“去荷鲁斯的神秘门扉。”

　　“去那干嘛？现在参观有点晚了，虽然那里的观星台很值得一看，里面的藏品也是多到令妖精都羡慕，我们还是明天去好了。”

　　“没事儿，我们就去那，起床就能看到埃及最大的金字塔，这不是一件很带劲的事情么？”

　　“那里确实有不少麻瓜酒店.....”比尔微微思索了一下也没有感到什么不对劲，毕竟他们还都是坐着麻瓜的飞机来的，看来爸爸对麻瓜的东西确实是着了迷。

　　付完了车费，一行人钻进了鳄鱼身后拉着的‘车船’，大概是因为这里的风沙挺大，里面灰扑扑的，比骑士公共汽车的环境好不到哪去。

　　只见那包着头巾的驾驶员大声的用阿拉伯语对着那鳄鱼大声开口之后，这巨大的陆行鳄鱼就用力的一跃，在把乘客摔得人仰马翻的时候一头扎进了变成流沙的土地之中。

　　在地下飞快穿行的鳄鱼车完全看不到外面的景象，并不明亮的灯光投影出了好几个正在疯狂扭动的人影，这不比过山车来的更平稳的糟糕客运用一种极为野蛮的方式带着他们前进。

　　扎着马步背靠车厢的罗恩一手抓住了韦斯莱夫人，一手抱住了金妮，卢克西和小团子抓着他的衣服不放，金妮的小马被卢克西用后脚抓着，他咬着罗恩的裤脚不撒嘴。

　　“这破玩意到底是哪个屁股烂得流脓的混蛋设计出来的？？？”

　　“比尔你就不知道租几条隐形飞毯吗？？？”

　　“我也没想到你们会坐麻瓜的飞机来！猫头鹰飞得太慢，我半小时前才收到的.....珀西你给我憋回去，别对着我吐......”

　　大概过了一个世纪那么久，在最后一次飞跃感出现之后，洞开的车门里一窝蜂的挤出了一群人。

　　那个司机也二话不说的立马溜溜球，这种事情他见多了，马上跑路是绝对没错的.....

　　“呕~~~~”

　　吐得稀里哗啦的珀西、金妮还有韦斯莱夫人脸色煞白的扶着墙，骑士公共汽车和这野蛮客运比起来简直就是天堂。

　　唯一不脚软的罗恩肩上坐着晕乎乎的小团子，他抱着舌头都忘外吐的卢克西四下打量了一番。

　　“还好我来之前换了点埃及镑，我和比尔去给你们买点水，顺便.....”

　　罗恩看了看这有点不对劲的街道，这好像和老师跟他说的地方不一样。

　　“顺便确定一下我们到底被丢到哪了.....”

　　“毕竟鳄鱼不怎么听得懂人话.....”比尔大口的喘着气，他也好一阵没缓过神来。

　　“不过应该差不了太远，瞧，那里就是胡夫金字塔。”

　　他伸手朝远处指了指，在夜空下，远方有一个隐藏在夜幕下的巨大黑影。

　　毕竟这里是个旅游区，麻瓜的商店还有零星营业，现在就晚上八点左右，并不算太晚。

　　不过这边并没有不夜城的美景，灯光秀并不能瞧见，不算明亮的灯光影影绰绰的，把人的影子拉得老长老长，他们走过了一条街，找到了一间还在营业的小店。

　　比尔翻译，罗恩付账，拎着一小袋子麻瓜零食和瓶装水的他们离开了这个小店，点缀此地的灯光大多都是旅店的招牌，正如比尔所说这里有不少麻瓜的酒店，但是酒吧这种东西在这里完全瞧不见，甚至在刚刚的店里，连酒都没有卖。

　　“抱歉啊....”比尔有些尴尬的开口，“我应该好好准备一下的、”

　　“但这比超远程的飞路粉和门钥匙旅行要舒服得多了，我用过一次英格兰到法国的飞路网旅行，差点就把我给转吐了。”

　　听着罗恩的开口，比尔也不由得笑了笑，“那可不是，我当初来这里的时候......唉.....”

　　“我感觉五脏六腑都吐出来了，那实在是太可怕了.....万恶的妖精居然为了省钱而选择直达，当时我的脑子肯定被摇匀了.....”

　　他们闲聊着走过一个麻瓜旅馆后不久，一个脚步匆匆的亚裔女孩飞快的像他们靠近，那急切的目光似乎在传递着什么消息。

　　就在他们有点纳闷的时候，一件衣服从那女孩背后飘了出来，顿时就让他们俩吃了一惊。

　　“原来是个黑人？”

　　就当罗恩脱口而出之际，那只黑胳膊就从那女孩身后伸出，抓住了她的肩膀。

　　顿时，这个女孩身体就僵住了。

　　她有些反常的一动不动，在这是，她本应该开口呼救的。

　　“我们是朋友，这里没你们的事。”

　　看罗恩两人大概不是本地人，这黑家伙操着一口带口音的英语结结巴巴的说道，随后还用力的把那女孩往身边揽了揽。

　　“是么？”

　　罗恩有些狐疑的问道，他把怀里抱着的团子放在了肩头，撒手放下了卢克西。

　　“当...当然！”那看不清面目的黑家伙侧头对那个亚裔女孩笑了笑，“对吧？”

　　可还没等那女孩有所反应，在这黑家伙侧头的时候，一声猛烈的破风声就瞬间袭来，重拳带起的大风吹散了女孩的发丝，被直接打凹进去的黑脸彻底的分不清五官。

　　飞出去两米多的黑家伙惨嚎着摔在了地上，一把小匕首‘当啷’一声落在了地上。

　　“我不觉得是这样。”罗恩扭头看了眼同样被吓呆了的女孩，随后递过了人与人联系的最佳桥梁——小团子，“揉一揉就不怕了，还有就是，天黑了就别出门，这不是常识吗？”

　　“抢劫、强女干、还是有什么其他想法？说给我听听，万一打了好人，我还得道歉对吧？”

　　然而一边嚎着一边法克不断的黑家伙只顾着抱着头大喊，罗恩的话他可一句都没听进去。

　　“问你话呢。”

　　有些不耐烦的罗恩一脚踩在了他的膝盖骨上，“你再叫一声试试？”

　　随着令人牙酸的骨裂声响起，痛的失声的黑东西只能从嗓子眼里蹦出一些单薄的音节。

　　“我问，你答，再叫一句我砍了你五条腿。”

　　拼命捂着嘴不停点头的黑家伙就算疼得汗水沾湿了地面也不敢再多说一句话。

　　“抢劫，强女干，或者还有什么其他想法，都说说看。”

　　“我..我只是...我什么都没....啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　骨肉交融摩擦的碾压声极为轻微，然而在这寂静的夜里，却是那么的清晰。

　　“快快复苏。”

　　罗恩伸手指了指这黑东西，被痛晕的他在魔法的作用下恢复了神智。

　　“我不想问第三遍。”

　　“都....都有....都有.....”

　　“这些亚洲人都很有钱，而且胆小....抢了之后...爽...爽一爽...根本不会有事....要是再用点冰糖....她们比婊子刺激多了....”

　　“听到了？你可是大肥羊哟。”

　　罗恩对那被他吓得脸色惨白的女孩笑了笑，毕竟自己看起来更像是变态杀人魔之类的坏东西。

　　作为上辈子是天朝人的罗恩在看到亚洲人时很容易就能分辨出他们来自哪些国家，华夏的、高丽的、日本的，还有东南亚地方的人其实面孔都有些微差异，不过其他白人就很难分辨出，对于异种肤色的人，许多人都是脸盲。

　　“华夏？”

　　女孩谨慎的点点头，她抱着小团子，有些不安的缩了缩肩膀。

　　“在国外，可没有华夏那么安稳。”为了让她别那么害怕，罗恩还用和滚滚唠了好久，被带出了一丝川音的普通话说道。

　　“晚上别出门，这家伙应该是其他地方偷渡来的黑户黑人，非洲这边从来都不安稳，埃及的革命军反抗军也有很多，这家伙带枪了。”

　　说着，罗恩就踩住了一只小黑手，随后手腕一翻，银白色的炼金左轮就对准了那黑东西的脑门。

　　“想怎么死？我最恶心的就是你们这种脑子长吊上的黑皮玩意，除了艾滋、冰糖、抢劫之外，一点用都没有的恶心的粪蛆。”

　　“别杀我....别杀我.....你不能杀我.....布鲁斯兄弟不会放过.....”

　　“那就踩断你五条腿？”

　　四声闷响过后，离死就剩半口气的黑东西软踏踏的昏迷在了街道上，那迫近死亡的嘶哑吐息让人不由得汗毛倒立毛骨悚然。

　　被这残酷手段吓得直接坐在了地上的女孩死死的抱住了小团子，但是她并没有闭上眼睛，这倒是挺令人刮目相看的。

　　“你...你是修行者？国外好像是叫巫师？”

　　女孩有点呆呆的开口，随后眼睛紧盯着罗恩。

　　“哟，没想到你知道啊，看来华夏的修行者和普通人倒是联系的挺紧密的？”

　　“我..呃..我哥哥是修行者，但很可惜我不是.....”

　　“不过你这样不会有麻烦吗？我刚刚看到你好像是用了魔法？”

　　“我是英国人，埃及魔法部可没有对我追踪的踪丝。”

　　“希望没吓到你，虽然我没有种族歧视，但是这种黑东西在我眼里不算人，下手也就狠了点。”

　　“需要我帮你修改一下记忆么？模糊一下画面，这样今晚能睡个好觉，不做删除的话，不会有影响。”

　　“不用了，这个家伙是该死！”

　　女孩从地上站起身，随后皱着眉对那个黑东西唾了一口，“你才胆小！你才不敢反抗！当狗是东瀛和高丽棒子才做的！”

　　“我哥马上就来了！你.....”

　　“唰~”

　　随着一声细微的破空声，一个人影急速从远方袭来，脚踩着一把飞剑的男人瞬间就闪烁到了他们身旁，虽然无声，但罗恩已经感受到了来袭的魔力波动。

　　“那家伙在这儿。”

　　伸手拍碎了那大概是全身束缚咒的无声咒，罗恩指了指和黑暗融为一体的黑东西，“我只是个碰巧路过的旅客。”

　　“飞剑不错，挺帅的，可惜英格兰买不到啊，什么时候有空去华夏玩了，我一定买几把回去玩玩。”

　　大概是被罗恩随手拍碎魔咒的操作给惊到了，这突然到来的男子有些紧张的看着罗恩。

　　“真的？”

　　“嗯！”那个女孩点了点头，随后亲昵的挽住了这男子的手，随后快速详细的把事情给说清楚了。

　　“呼~”

　　松了口气的男人抱歉的对罗恩笑笑，他大概二十岁出头的样子，女孩比他要小了两三岁。

　　“真是多谢了，谢谢你救了我妹妹，我是李雷，云顶天宫青龙院，九年级学生。”

　　“不客气，你也就晚了半分钟不到，就算我没来也来得及，我叫罗恩·韦斯莱，霍格沃茨格兰芬多学院，三年级。”

　　“你才三年级？”

　　“九年义务教育？”

　　“对啊。”X2

　　这有点合拍的对话让两人都呆了呆，不过这也很快的拉近了他们之间的距离。

　　“What'syourname？”罗恩嘿嘿嘿笑着开口。

　　“Mynameislilei。”李雷一本正经的回答道，“我妹妹小学英语书里到处都是这句话，我从小耳朵都听出茧了......”

　　“还有听力磁带也是。”女孩在一旁补充了一句，随后也伸手和罗恩握了握：“我叫李羡灵。”

　　“你们好，你们好，对了，这是我大哥，比尔，他在这边当解咒师，我们一家来埃及旅游，顺便来看看他。”

　　“你们好。”比尔也伸手和他们握了握，这颇有个性的装扮确实是挺亮眼的，小姑娘满眼好奇的打量着比尔。

　　在简单的闲聊了两句之后，罗恩指了指李羡灵怀里的小团子。

　　“我该带他回去了。”

　　“哦....”看着怀里嘤嘤嘤对着罗恩伸手的小团子，小姑娘一时间还是有点舍不得，“为什么你会有胖达啊？”

　　“我认识一个熊猫人，叫滚滚，他租给我的，有证明哦。”

　　罗恩从空间包里掏出了一个小牌子晃了晃，反正滚滚当时说需要解释的时候亮牌子就行，应该是没问题的。

　　“滚滚老师？”

　　“滚滚居然还是老师？”

　　“啊这....”李雷有点尴尬的挠挠头，“虽然一年只来学校几个月，但确实是我们武技实践课的老师，我被他打了不少次....”

　　“是啊，那个烟斗敲人是疼，一下一个大包，半天都消不掉.....”

　　罗恩有点条件反射的摸了摸脑门.....他最多一次被滚滚敲出了一个十八层的罗汉塔....疼了他整整一天。

　　“好了，那我们就先回去了，以后有机会去华夏玩了，我说不定还找你串门玩玩。”

　　挥挥手和这两兄妹告别，罗恩抱着团子转身蹲在了这个黑东西的身旁。

　　他抽出了魔杖。

　　“摄神取念。”

　　“我们走吧，比尔。”

　　“你这是....要干什么？”

　　“晚上睡不着，待会儿出去捡垃圾。”

　　“.........”

　　对自己弟弟有了个比较完整的深刻印象之后，比尔和罗恩继续往回走，虽然这很出乎意料....但似乎也并不坏。

　　“这些黑东西，确实该死。”

　　————

　　在比尔的领路下，恢复了些精神，脸色没有那么苍白的几人往前走了十分钟不到，一个麻瓜看不到的巨大门户镶嵌在了一栋高楼的侧墙上。

　　上面闪耀着魔法光辉的字母拼写成了一行文字：荷鲁斯的神秘门扉。

　　紧闭的巨大石门随着罗恩的伸手碰触而被打开，在穿过了这扇门之后，一个巨大华丽的无人展厅出现在了此处。

　　“我们去最顶层，这里是老师的产业，整栋楼都是老师的。”

　　沿着自动楼梯向上，观星台的平层处还有着一套巨大奢华的大宅。

　　“这里能看到日出时的金字塔，选个房间吧，随便哪一件都行。”

　　被那不靠谱的鳄鱼方舟折腾的要散架的几人互相到了个别，如释重负的随便挑了一间屋子把自己丢在了柔软的大床上。

　　而在那种着绿植的阳台，罗恩喝了一口冰爽的沙果酒，随后踩着栏杆，一跃而下。

　　“斩草要除根啊。”

　　迎着下坠时的飒飒狂风，罗恩轻声的念叨着。

　　黑夜令人迷恋的不是黑暗，而是那点点灿烂的星空。

　　光明才是人们所追寻向往的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第一百九十五章 接连不断的小意外免费阅读。https://xs.23sk.com 