    中午时分。

    北布鲁克区的高级餐厅内。

    年纪四十出头的丧偶少妇艾蜜丽，打扮的光鲜亮丽，像是只有三十多岁的样子。

    她脸上带着迷人的微笑，含情脉脉的注视着坐在对面的托尼神父，以及汤姆。

    当然。

    主要的目标就是汤姆。

    “你好，我是艾蜜丽，我们之前应该见过的。”

    立功心切的艾蜜丽，率先开口。

    反观汤姆。

    他不着痕迹的打量了一眼艾蜜丽的身材，心中不禁冷笑道：“我从这个女人的身上，嗅到了欲望的气息。”

    这个世界上。

    应该没有人比汤姆睡过的女人多。

    他一眼就看出了艾蜜丽的想法。

    便欲擒故纵的嗯了一声：“你好。”

    语气很平淡。

    旁边的托尼神父有些不解，他给汤姆使了个眼神，心里在想：“汤姆不是要勾搭艾蜜丽吗，怎么现在表现的那么冷淡？”

    汤姆瞥了一眼托尼神父。

    心中冷笑不止：“想不到托尼神父跟着我混了那么久，还是不懂女人。”

    “这时候，就应该制造一个反差，引起女人的好奇心。”

    “欲擒故纵，给对方增加难度，才能让对方更为珍惜。”

    这是他曾经被富婆包养的时候，琢磨出的经验。

    非常好用。

    对面的艾蜜丽见汤姆的表现，不像自己想的那样，便说道：“汤姆先生，我听托尼神父说，你想加入我们俱乐部，成为我们的会员对吗？”

    双方的信息是不对称的。

    艾蜜丽以为伏都教的计划并没有被发现。

    谁也不知道她的身份。

    她想等把汤姆带进俱乐部，让汤姆深陷其中以后，再露出本来的面露。

    那样一来，就能让汤姆无法抗拒。

    这时，汤姆露出了饶有兴致的目光：“是的，我对你们派对的那些年轻女人都很感兴趣。”

    先抛出个年轻，来做对比。

    艾蜜丽作为一个女人，虽然脸色不变，但眉头却不着痕迹的皱了一下。

    而汤姆伺候了那么多富婆。

    最擅长的就是察言观色。

    他立马露出了一个饱含深意的笑容，说道：“我只喜欢年轻的女人。”

    这在说谎。

    汤姆只喜欢嫖。

    尤其是白嫖。

    艾蜜丽微笑着说道：“年轻确实很好，可惜了，我已经是中年人了。”

    她给出了一个暗示。

    汤姆故作惊讶：“啊，我并没有看出来，艾蜜丽女士，在我看来，你比很多女人都要年轻。”

    艾蜜丽嘴角忍不住上扬。

    虽然她知道这是恭维，可没有女人会对别人夸自己年轻，而感到生气。

    同时。

    汤姆看着这一幕，心里很清楚。

    他已经赢了。

    ……

    高级餐厅外，隔了一条街的位置，是一家咖啡厅。

    杜维靠着窗户。

    他收回了目光，同时端起咖啡喝了一口。

    之前，他已经和教会那边打过了招呼。

    确保汤姆如果在伏都教遇到麻烦，那些双面卧底都会帮他。

    而就在这时。

    他的手机忽然响了起来。

    杜维拿起手机一看，联系人显示是自己的女朋友艾利克斯。

    “算算时间，差不多她也该起床了。”

    杜维估摸着，应该是艾利克斯看到了自己发的短信，要给自己打电话，询问自己消失的一周究竟去了那里。

    说真的。

    他已经想好了借口，就说自己又去教会内部深造了，因为内部规矩，所以没法用手机。

    合情合理。

    可是。

    让杜维没想到的是。

    当电话接通以后，却是岳父劳伦斯的声音。

    对方的语气非常急促：“杜维，你终于有消息了，你赶紧回来一趟，艾利克斯出事了。”

    这句话一出。

    杜维握着咖啡杯的手轻颤，眼神立马冷漠了下来。

    他用平静的语气说道：“怎么回事？”

    劳伦斯焦急的说：“昨天，昨天大概10点钟左右，艾利克斯莫名其妙的陷入了昏迷，而且一直在说梦话。”

    “我已经找了最专业的医生，可怎么都没法把她唤醒。”

    “而且她时不时的说，魔神，米内特，杜维……”

    “总之，你赶紧回来一趟。”

    梦话……

    米内特……

    杜维听着这些，心情无比复杂。

    他不知道该怎么说。

    而且，最主要的是。

    昨天10点钟……

    正好就是从地狱之门里离开的时间。

    啪……

    杜维把咖啡杯放下，也不知道是放下的力道太重，还是他刚刚握住的时候太过用力，导致咖啡杯的表面出现了裂纹。

    香浓的咖啡，也顺着裂缝蔓延了出来。

    旁边的服务员立马走了过来。

    杜维面无表情的看了对方一眼。

    那眼神实在是太冷漠。

    对方直接被吓了一条，支支吾吾的说不出话来。

    “先……先生……我……”

    “不好意思，弄坏了你们的杯子，这是补偿。”

    杜维从口袋里拿出钱包，放下了一叠钞票，头也不回的走了出去。

    ……

    一点出头。

    纽约市国际机场。

    杜维仅仅只回来了一天，便坐着飞机，前往维特巴赫家族。

    飞机舱内。

    杜维坐在靠窗的位置。

    现在。

    他内心冷漠一片。

    他不知道艾利克斯现在究竟是怎么回事。

    但直觉告诉他，绝对和自己在地狱之门里知道的过去有关。

    “只是，为什么会是现在？”

    “难道我从那段重复的过去离开，无形之中影响到了她吗？”

    如果真的是这样。

    杜维有些无法接受。

    立下的flag实现也就算了。

    艾利克斯一旦出事，他不知道自己会变成什么样。

    “所罗门七十二柱魔神……”

    “我对你们的恶意，从未有现在这么强烈。”

    杜维的语气已经不带有丝毫情感。

    他从衣服里拿出了面具。

    整个面具也在散发着一种无法言语的气息。

    在面具之上，一个诡异扭曲，形似海洋的图案越来越清晰。

    恶灵杜维同化那个魔神的速度更快了。

    ……

    与此同时。

    在维特巴赫家族内。

    许多经验丰富的医生，都在一间无菌房外等候着。

    忽然。

    房门打开，劳伦斯憔悴不堪的和一名年老的医生走了出来。

    那医生说道：“劳伦斯先生，您女儿的问题不是出在身体上，而是在大脑的潜意识，我们找不到任何解决方案，实在很抱歉。”

    劳伦斯摇了摇头一声不吭。

    他给自己点了根烟，整个人显得越发憔悴。

    “等我女婿回来，他一定会有办法的。”

