    一座迷雾缭绕的小镇，名为四方镇。

    顺着舆图，徐北望原本要去找钩蛇蛋，途径这个交易中心，便短暂停留。

    储物戒有一本用不上的剑谱，地阶下品的《天罗绕指剑》，他想交换妖兽精血和血煞草。

    进入四方镇，长街两旁尽是吆喝声。

    到处都是小商贩，地摊上摆着各种天材地宝，镇内一大片雕栏玉砌的宫殿式楼阁。

    当一袭华贵白袍缓步而来，立刻吸引了无数道目光。

    毕竟青云榜天骄的画像传遍九州，何况眼前还是强势绝伦的徐公子。

    徐北望打量着人来人往的坊市，刚准备去灵草区域，却被一行三人给吸引。

    准确而言，是一个半掩酥胸的粉裙女子。

    桃花眸下一点泪痣，看起来就骚气逼人。

    此女头顶气运塔只有四十层，璀璨光芒陡然飙升到九十三层。

    她环着武士服青年的手臂，将鼓胀胀的胸脯挤进青年怀里。

    青年身后站着一个容颜枯藁，但却精神饱满的老者。

    “无巧不成书，机缘这就来了。”

    徐北望眼底露出不易察觉的笑意，随后跟在后面。

    酒楼靠窗位置，桌上放着一碟马蹄糕。

    一个小丫头穿火红色的小短裙，两只穿着鲤鱼头鞋的小脚悬空地搭拉着，梳着羊角辫子的脑袋歪倚在右肩头上。

    “咦？这不是徐北望么？”

    她擦掉腮边的糕点，盯着那道白袍身影。

    “嘻嘻~”

    丫头拍了拍手，突然往桌上吐泡泡。

    ……

    瑶光殿。

    宫殿地底下，黑暗中神霞磅礴，衍化着各种天地异象，夹杂着振聋发聩的道音。

    仿佛是世界演变，日升月落，时间轮回，玄妙深奥至极。

    一道紫色身影立在中央，周遭数道法则闪烁，气息极为恐怖。

    她突然睁开眼，迈步间，霞光模糊。

    九州池，肥猫卧在池边，一尾红鲤鱼欢快地吐着泡泡。

    一双晶莹绝美的玉足立于池面，细嫩的脚趾若羊脂软玉雕琢而成，柔美而诱人的足弓曲线在阳光下隐呈透明。

    她一袭迤水三尺有余的紫色宫裙，青丝若瀑，犹如高贵的紫罗兰。

    “嘟嘟，嘟嘟嘟……”

    泡泡里，映出一副画面。

    第五锦霜微眯碧色凤眸，冷漠的玉颊带着慵懒。

    【雅轩阁。

    骚气女子端详着朱红漆古琴，琴身通体断纹较多，上面绘着鸟兽珍禽。

    “此琴乃玄阶下品，琴声清婉柔柔，正适合您这样清灵淡雅的仙女。”

    掌柜在高耸胸脯上偷觑一眼，卖力地恭维。

    女子越把玩越喜欢，于是拉着武士服青年撒娇，“涛哥~”

    薛涛为博美人欢心，又怎么犹豫，很淡然道：

    “值什么价？”

    “一瓶玄阶中品丹药。”掌柜说。

    薛涛拧眉，四方镇一向是等价交易，他这明显是被宰了。

    不过在美人面前，自然要一掷千金显示阔绰。

    “给他。”

    话落，身后老者刚要拿出丹药。

    就在此时。

    “这琴，我要了。”

    平淡的声音传来。

    一袭白袍出现在阁外，伸掌一探，磅礴真气涌出。

    **子猝不及防之下，古琴直接落入徐北望手中。

    气氛瞬间寂静。

    望着这张丰神俊美的脸庞，薛涛神色难掩惊骇，旋即被浓浓的愤怒所代替。

    就算你是徐北望，安敢在河东薛氏面前放肆？！

    “你……”

    **子呆滞着脸，一时不知所措。

    “价高者得，没问题吧？”

    徐北望扔出两瓶丹药，随后转身离去。

    九十三层气运塔，至少是地阶上品，甚至有可能是天阶古琴。

    盯着这道气定神闲的背影，薛涛怒火中烧，厉声大喝：

    “站住，立刻还琴！”

    要是在平常，卖你一个面子又何妨。

    可现在美人在侧，琴要是被夺去，我颜面尽失，连头都抬不起来！

    这是男人的尊严！

    “算了涛哥，奴家再选一张琴。”

    女人小声劝道，她倒是很识时务。

    嚯！

    越是这样说，薛涛越是怒火难抑，脸上都感觉火辣辣的疼！

    “你考虑清楚，为了一张琴得罪河东薛氏？”

    他攥紧拳头，语气泛着冷冰冰的威胁。

    徐北望脚步停住，神色依然沉稳淡然，轻声道：

    “好的。”

    轰！

    薛涛怒火腾腾往上蹿，一张脸涨成了茄干之色。

    “公子！”老者使了个眼色。

    可薛涛哪管那么多，满腔的屈辱都快溢出来了，恶狠狠道：

    “我伯父是内阁辅臣，你确定……”

    话说半截。

    轰！

    雅轩阁血气弥漫，一只手掌拍来，无比凝实，蕴含着崩山的恐怖力量！

    空气震荡，女子颤栗。

    薛涛面容剧变，头皮似要炸开，寒气自脊梁骨直窜天灵盖。

    千钧一发之际！

    “砰！”

    老者祭出圆盾，五品巅峰的真气涌出，在半空与一掌碰撞。

    轰！

    烟尘冲天，恐怖的反震力轰在薛涛身上。

    “噗——”

    薛涛头骨剧颤，疼痛让他面色扭曲，狂呕鲜血。

    “什么阿猫阿狗都敢朝我叫嚣？”

    轻描淡写的声音，在阁楼响彻。

    女子毛骨悚然，娇媚的脸庞完全失去血色。

    倘若没有格挡，那是不是意味着涛哥会被拍成肉泥？

    人的名树的影！

    这究竟是多么强势冷血的一个男人？

    几句口舌之争，就直接要杀人？

    太恐怖了！！

    薛涛嘴唇颤抖，整个人失魂落魄，还没从那一掌中缓过来。

    “放肆！”

    老者脸色铁青，眼底绽放强烈的杀机，圆盾随着真气翻涌。

    若公子有个三长两短，他也活不成了。

    没想到此子竟嚣张跋扈到这个地步！

    “怎么？敢跟我动手？”

    徐北望表情无波无澜，哪怕是天塌了，似乎都不会皱眉头。

    他踱步到老者身前，随意道：

    “来，杀了我。”

    老者面色狰狞，濒临爆发！

    徐北望盯了他几秒，而后转身离去，冷漠的声音飘荡而来。

    “若是不怕娘娘把你薛家屠光，尽可对着我后背重重一击。”

    一瞬间，老者身体僵硬如铁。

    犹如冥府地狱的声音，抹灭他滔天杀气，转而是深入骨髓的恐惧。

    第五魔头！

    望着恶獠远去的背影，薛涛重重一拳捶在地上，恨欲发狂！

    ……】

    九州池。

    目睹这一幕，肥猫瞪大着猫眼，锦鲤也躺在水面上一动不动。

    无耻啊！

    第五锦霜高贵绝美的脸庞依然清冷。

    “他在外面都是这样做事的？”

    轻轻勾唇，似带着几分戏谑，瞬间恢复冰山般的冷意。

