    　　两个小时后，沈青竹便带人离开了黑梧桐俱乐部。

    　　坐会车上，车辆缓缓启动，沈青竹从口袋中取出了几张画像，随意的递给了身旁的井守裕。

    　　井守裕接过几张画像，突然一愣。

    　　“大组长，这是……”

    　　井守裕翻动着画像，一共是四张。

    　　一张是一个黑发黑瞳，面目有些凶狠，腰间挂着一柄直刀的男人；一张是穿着深蓝色汉袍，相貌惊艳的少女；一张是一个脸上有狰狞刀痕，但看起来憨厚喜庆的胖子；还有一个是背着一口棺材，气质儒雅的少年。

    　　“帮我找这几个人的下落。”沈青竹淡淡开口。

    　　井守裕虽然心中有些疑惑，但还是老实的点了点头。

    　　“是！”

    　　……

    　　目送着这十几辆车离开，京介大叔松了口气。

    　　天天见到这群黑帮，京介大叔觉得自己的心脏已经承受不住了，他回头看向刚从包间里走出来的雨宫晴辉和林七夜，忍不住问道：

    　　“他们……应该不会常来吧？”

    　　林七夜想了想，“不常来，也就每天来一次吧。”

    　　京介大叔嘴角一抽，眼中浮现出一抹苦涩。

    　　“那，你们两个要不去睡会？你们从昨晚忙到现在都没怎么睡觉，再过几个小时又该开门营业了。”京介大叔看了眼时间，感慨道：“年轻人也要注意保养身体啊，牛郎这一行如果老了的话，就不吃香了。”

    　　柚梨奈趴在桌上，眨了眨眼睛，“就会变得跟京介大叔一样吗？”

    　　京介大叔：……

    　　“别看我现在这样，年轻的时候，我长得可不比雨宫差……虽然可能比浅羽差一点。”京介大叔耸了耸肩，“当年，我可是是新宿最顶尖牛郎店的头牌，日本最有名气的牛郎，每天晚上为我消费的女人，可以排满整个街道！”

    　　小金打了个哈欠，“又开始了……”

    　　柚梨奈的小脸上写满了不信，“你之前那么厉害，怎么又跑到这里来开牛郎店了？”

    　　“额，中间发生了一些意外……”

    　　“京介大叔，其实，我今天想请假一天。”林七夜犹豫片刻，开口说道。

    　　听到这句话，京介大叔一愣，“请假？怎么了？哪里不舒服吗？是不是刚刚那么大组长太……咳，粗暴了？”

    　　“……不是。”

    　　林七夜伸出手，指了指电视上正在直播的祭典现场，说道：“我们刚从横滨过来，还是第一次碰上大阪的祭典，我想带着柚梨奈去现场看一看。”

    　　雨宫晴辉点头表示赞同，“我也想去看看。”

    　　“祭典啊……”

    　　京介大叔看着电视上正热火朝天准备祭典的画面，用手摩擦着下巴的胡须，若有所思。

    　　“确实是机会难得……既然这样，我们店里今天就放一天假吧！”京介大叔笑了起来，“大叔我亲自带你们去会场看看，等到烟火祭结束之后，我们就直接回来喝酒睡觉，休息一下，明天再开门营业！

    　　小金，去门口把营业的牌子翻过来，我们准备一下，傍晚的时候出发！”

    　　林七夜与雨宫晴辉对视一眼，微微点头，现在他们的目标已经达到，等到傍晚看完烟花祭回来的时候，他们两个再找机会离开，就能悄无声息的开始今晚的袭击计划。

    　　“但是！”

    　　京介大叔的声音再度响起。

    　　林七夜几人同时疑惑地转头看去。

    　　京介大叔的目光扫过林七夜，雨宫晴辉和小金，嘴角嘴角浮现出一抹笑意。

    　　“你们三个，今晚要穿我给你们准备的衣服才行……”

    　　……

    　　日本某处。

    　　星见翔太从睡梦中惊醒，大口喘着粗气，额头上渗出些许的汗珠。

    　　他看了眼身旁一丝不挂的狐女，不由得咽了口唾沫。

    　　他又做噩梦了。

    　　他梦到今天的游戏，自己又输了，然后又被这妖女绑到床上……最后扶着墙出去。

    　　太可怕了！

    　　天天这样，他的身体要垮的！

    　　今天决不能再输了！

    　　星见翔太的眼中浮现出坚定之色，他张开嘴，正欲把狐女叫起来决斗，但仔细一想，又闭上了嘴巴。

    　　他悄悄的给自己穿上衣服，然后翻箱倒柜的拿出了一件厚实的黑色羽绒服，披在了狐女的身上，遮住她暴露在被子外的春色，然后才中气十足的开口：

    　　“妖女！起来决斗吧！”

    　　躺在床上的狐女慵懒的打了个哈欠，悠悠坐了起来，看到自己身上的黑色厚实羽绒服，微微一愣。

    　　“翔太，你这是……”

    　　星见翔太哼哼一笑，“妖女，穿上这个，我看你还怎么用美色干扰我发挥！让我们公平的决斗吧！”

    　　狐女：……

    　　她默默地翻了个白眼，披着羽绒服走下床，坐在矮桌对面，没好气的开口：“那么，我的刀主，星见翔太，你准备好开始今天的游戏了吗？”

    　　“我准备好了！”星见翔太双眸坚定无比！

    　　“今天的游戏是……投壶！”

    　　星见翔太一愣。

    　　狐女轻轻挥手，在房间的角落，便凭空出现了一只铜壶，而矮桌上则出现了六支羽箭，每人身前各有三支。

    　　“每人三支箭，谁投中的多，谁就赢。”狐女看着星见翔太，笑眯眯的开口。

    　　星见翔太怔怔的看着身前的三支箭，片刻之后，委屈的抿起了嘴巴。

    　　他的双眸都黯淡了下来。

    　　“翔太，你怎么了？”狐女问道。

    　　“这我肯定赢不了啊！”星见翔太自暴自弃的说道，“我只是个普通的高中生，又不会打架又不会用武器，在这种游戏上，我怎么可能赢得了身为武姬的你啊……”

    　　星见翔太将头埋到了怀里，整个人说不出的失落。

    　　今天……他又帮不上雨宫晴辉了。

    　　狐女静静地看着他，许久之后，嘴角浮现出一抹笑意，“哎呀，今天的翔太连尝试都不敢，就要放弃了么……果然是个胆小鬼。”

    　　听到这句话，星见翔太猛地抬起头，他盯着眼前的三支羽箭，纠结片刻，咬牙说道：

    　　“谁说的！我才不会直接投降……比就比！”

    　　他一把抓起身前的一支羽箭，认真的锁定着角落的铜壶，用力掷出，然后飞快地抓起另外两支箭，紧随其后的丢了出去！

