    前锋位置人选够了，于是为莱奥·加戈改变了任务。

    不需要再去看前锋球员了，接下来重点看中后卫，最后才是中场球员。

    巴乙联赛距离结束没多长时间了，11月27日将进行最后一轮。

    而在巴乙正式结束后，莱奥·加戈送上了第三份球探报告。

    可能是因为联赛已经结束了，这一次的球探报告中人不少。

    足足有7名球员，但是其中有几名太差了。

    薛阳根本看不上，但是还是有还算不错的。

    首先是后腰莱奥·加戈，他效力于巴甲的科里蒂巴，这个赛季被租借到了巴乙。

    作为一名后腰防守能力确实一般，而且攻门手段也很少。

    但是有一脚不错的任意球，尤其是他的远射能力非常惊人。

    反正现在还有两个“火眼金睛”，于是薛阳又用了一个。

    但是这一次他后悔了，他的能力竟然只有66点。

    78点的任意球，85点的远射确实很不错，但是其他方面太差了。

    于是只能淘汰他了，只剩下最后一个“火眼金睛”了，薛阳必须想清楚再用。

    因为之前的任务是，让他重点寻找中后卫。

    结果他只找到了两个，分别是安东尼奥·卡洛斯和莱奥·福尔图纳托。

    其中通过球探报告，薛阳将目光放在莱奥·福尔图纳托上。

    身位一名中后卫1米84的身高确实偏矮，而且没有传球和盘带能力。

    本来薛阳还想要个能出球的中后卫，现在看来希望不大了。

    但是他的防守能力还不错，身体也非常的强壮。

    最让薛阳眼前一亮的是，这名球员在这个赛季结束后就是自由身了。

    也就是说薛阳有机会可以免签他，于是薛阳决定看看他。

    看了看他的属性，力量竟然高达86点。

    速度也还算凑活，有69点的速度，至少不算轮椅。

    最重要的是他的能力达到了71点，满足了薛阳的条件。

    最终整理了一下外援名单后，薛阳最终定下了三名外援。

    交给了夏忠让他操作转会，分别是合同即将到期的后腰莱奥·席尔瓦和莱奥·福尔图纳托，以及让薛阳眼前一亮的阿根廷前锋赫雷拉。

    这些球员如果都可以签下来，下赛季天津松江就可以起飞了。

    在11月末夏忠以天津松江新总经理的身份，召开新闻发布会正式宣布天津松江易主。

    指间网络正式收购天津松江，并且宣布下赛季天津松江将更名天津卫。

    薛阳非常的担心，担心球迷们会因为更名而反感。

    确实有些球迷不太满意，但是实际上反对声音不大。

    这让薛阳非常的意外，在调查了一下后才知道。

    并不是球迷有多理性，而且这支球队真的球迷不多。

    天津球迷基本都是天津泰达的球迷，毕竟天津泰达是老牌劲旅了。

    至于天津松江只是从NMG到天津才四年的小球队，本身就没有什么球迷。

    之前一直都在中乙，是这个赛季才升级到中甲的。

    而且最近中甲球队中，重庆力帆一直传出新帅的新闻。

    成都谢菲联的杨成鹏也传出了一夜情的绯闻，谁会去关注一支天津小球队的改名啊。

    本来已经做好心理准备的薛阳，看到没什么反应反而有点失落。

    但是他并没有因此而沮丧，成绩是收获球迷是最直接的捷径。

    如果下赛季天津松江，不对！应该是天津卫可以冲超，绝对可以收获大量的球迷。

    不知不觉来到了12月份，训练也已经结束了。

    薛阳赶紧进入阵容见面，看看球员们的成长。

    果然没用双倍训练卡，成长确实慢了不少。

    首先是中后卫王盘，他的能力提升到了56点。

    提升速度和上个月比，真的慢了非常多。

    然后就是后腰董有荣，他的能力提升到了61点。

    终于又有一名球员能力过60了，这是一个好消息。

    接下来是前腰卢乐文，他的能力提升到了63点。

    紧接着是左边锋蒋宾，他的能力提升到了66点。

    最后是右边后卫周松，他的能力提升到了58点。

    在经历了一个月左右的假期后，球员们已经纷纷回俱乐部了。

    就在这几天天津卫俱乐部宣布，比利时主教练德维尔德正式离队，青年队主教练薛阳担任一线队的临时主教练。

    当正式宣布这个新闻后，薛阳脑中响起了提示：

    “完成成就：成为一线队的主教练

    奖励：火眼金睛×2，20点积分。”

    接下来薛阳需要带队，进行第一阶段的冬训。

    球队突然发生了天翻地覆的变化，让所有球员们都非常的不适。

    怎么球队就突然被收购了，甚至连俱乐部的名字都改了。

    可能是觉得俱乐部易主了，球队应该有钱了。

    球队的外援罗迪克和他的经纪人，找到了俱乐部的新经理夏忠。

    希望谈个新合同，他也是有恃无恐。

    因为他上赛季是天津松江的队内金靴，又是球队进攻的核心。

    可是薛阳早就提醒过了，夏忠知道新合同是不可能的。

    所以他拒绝了罗迪克的要求，这让罗迪克和他的经纪人非常不满。

    但是夏忠态度非常坚定，于是罗迪克的经纪人以离队要挟。

    他向夏忠施压如果有俱乐部买罗迪克，希望天津卫可以放人。

    夏忠欣然接受了，看到夏忠的态度，经纪人当然知道怎么回事。

    接下来就不需要夏忠了，他知道之后的经纪人会去操作。

    然后就是中后卫大卫·兰了，他也希望要个新合同。

    但是和罗迪克不同，他是因为他的合同就到2012年12月。

    这个赛季结束后，他就变成自由身了。

    他还是希望留在天津卫的，但是夏忠告诉他，他并不在球队的计划中。

    这让大卫·兰非常不爽，辛辛苦苦为球队踢了一个赛季。

    结果一个赛季竟然就不要自己了，然而他也知道不能拿职业生涯开玩笑。

    最后就是巴西前锋儒尼奥尔，他其实没有签新约的想法。

    但是他也不在球队的计划中，于是夏忠找到了他直接了当的说出了，儒尼奥尔新赛季不在球队的计划中。

    而且夏忠在清扫三名球员的同时，还去接触了薛阳给出的三名球员。

    首先当然是两名合同到期的球员，希望尽早拿下他们。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

