    “降者不杀！”

    徐骁用尽全身力气，吼出这句话。

    这是昨晚金锋带他和一众校尉熟悉军阵之后教他的。

    当时徐骁根本没放在心上，有些校尉甚至认为金锋不自量力。

    在他们看来，今天能击退党项骑兵已经是最大的胜利，还想着俘虏骑兵？

    想什么呢？

    然而金锋做到了。

    用陷马坑和马其顿方阵组合来告诉他们，骑兵并不是不可战胜的！

    “降者不杀！”

    所有士兵同时跟随徐骁大吼。

    声音整齐而坚定，杀气腾腾！

    在这一刻，铁林军的士气达到了顶峰！

    党项骑兵座下的战马好像也感受到了危险，不停往后退缩。

    可是后边的骑兵也在被钟五带领的方阵往里压，能退到哪里？

    这些年，党项人每年都会到中原边境劫掠，不仅抢粮抢钱，还抢人。

    在这个时代，俘虏是没有人权的，被劫掠到党项的汉人，地位连牛马都不如，很少有人能活过三年。

    所以党项骑兵们都很清楚，一旦投降，等着他们的就是永无止境的劳役，直到死亡。

    何况这些年党项人一直在压着大康军队在打，虽然这次吃了败仗，但他们还是骄傲的，岂能向手下败将投降？

    “兄弟们，坚持住，大帅一定会派人来救咱们的！”

    一名党项将领嘶吼道：“到时候，咱们杀光这些大康人，再去中原把他们的粮食、婆娘都抢过来！”

    “杀！杀！杀！”

    所有党项骑兵都举起弯刀，对着天空咆哮。

    “既然想死，那我就成全你们！”

    大康和党项之间的战斗持续了数十年，互相之间的仇恨已经不可调和。

    所以对于铁林军士卒来说，他们更希望杀光这些党项人，而不是劝降。

    党项人的决定，正中下怀。

    徐骁和钟五同时命令方阵加快攻击节奏。

    方阵持续推进，党项骑兵被压得不停往后退缩。

    党项大营，一匹快马飞奔冲向中军大帐。

    巡逻的士兵立刻拔出弯刀，封锁道路。

    可是看到马上的士兵头顶的红翎，立刻闪到路旁。

    这是军中的红翎急使，传送的都是最紧急的军情，任何人不得阻拦，否则格杀勿论。

    大帐之中，坐着一群党项将领。

    听到马蹄声，党项南征统帅张继奎不由露出喜色：“哈哈，看来战斗已经结束了，比我预料的还要更快啊。”

    “大帅，庆怀昨天被砍了一刀，就算不死也没办法指挥战斗，没了庆怀的铁林军，那就是没了牙的野狼，大帅随便一脚就能踹死。”

    “铁林军最擅长的是游斗，咱们一打就往山里跑，比狐狸还狡猾，这次我看他们还往哪儿跑！”

    “庆怀要是敢扔下清水谷逃跑，不用咱们动手，大康皇帝就会杀了他！”

    “恭喜大帅大破铁林军！”

    党项首领们高兴的起身拍着马屁。

    “哈哈哈！”

    张继奎高兴的拍了拍桌子：“破了清水谷，就要南下中原了，你们也去准备一下，能抢多少东西，就看你们自己了。”

    “哈哈，大帅放心吧，我一定不会让你失望。”

    “咱们现在过去，打到中原，麦子正好成熟。”

    “哈哈，中原的婆娘都是水做的，这次我一定要多抢几个嫩点的，留着冬天暖被窝。”

    “野利琅，去年你不是抢了三十多个吗？”

    “嗨，别说了，中原婆娘一点都不禁冻，一个冬天全都冻死了。”

    “你不让她们住帐篷就算了，连衣服也不给一件，不冻死才怪了。”

    “衣服多贵，给她们穿还不如盖在羊羔身上，冻死今年再抢就是了。”

    “野利琅，女人抢几个就行了，你年年抢那么多有什么用，不如抢几个汉子回去，能帮着做工。”

    ……

    一群党项将领都兴高采烈的计划着去中原抢什么了。

    只有李继奎的幕僚有些担忧：“大帅，咱们的兵马还未到齐呢，就要开拔吗？”

    前段时间党项和西边的大食人发生了冲突，不少骑兵部队去西边打大食人了，还有几支骑兵部队没有赶到。

    党项这次南征的主要目的就是为了掠夺，所以准备了很多拉战利品的大车，

    大车行动缓慢，所以在三千骑兵的护送下，提前出发，在边境等候。

    西边的战争已经结束，西征的骑兵队伍将会在接下来的几天陆续赶到。

    “骑兵速度快，来了再赶上咱们就行了。”

    李继奎随口说道。

    幕僚还想说什么，可是听到红翎急使的战马停在帐前，便不再开口，准备晚上抽空再规劝李继奎。

    红翎急使连滚带爬的冲进大帐，还没来得及说话，就听到李继奎问道：

    “铁林军逃掉了多少人？有没有抓住庆怀？”

    “报告大帅，前线告急，野利熊将军一部，全被铁林军围在了清水谷，死伤惨重！”

    红翎急使着急说道。

    “你说什么？野利熊被铁林军围在了清水谷？还损伤惨重？”

    李继奎和一众党项将领都怀疑自己听错了。

    只有老幕僚还算清醒，抓着红翎急使问道：“快说，到底发生了什么事？”

    “回大人，铁林军不知道从哪儿学了一种阵法……”

    红翎急使赶紧把自己在高处看到的战斗过程讲了一遍：“小人来报信时，野利熊将军一部的一千五骑兵，已经损失数百人，剩下的也被铁林军堵在了清水谷。”

    这次，李继奎和党项将领们才真的意识到发生了什么事，一个个都再也笑不出来了，脸色全都变得凝重起来。

    目前他们仅有三千骑兵，这次为了一举拿下铁林军，派出去了一半。

    还是比较精锐的那一半。

    如果这一千五骑兵出了问题，后果非常严重。

    “野利熊是干什么吃的，什么阵法是先锋营的重甲战马冲不开的？”

    李继奎拍着桌子咆哮道。

    “回大帅，铁林军在地上挖了很多深坑，马腿踩进去就会被折断。”

    红翎急使小心翼翼回答道：“铁林军在深坑上做了伪装，先锋营没有防备，吃了大亏，全军覆没！”

    “先锋营全军覆没？！”

    这个消息犹如一记重锤，狠狠砸在李继奎和党项将领们心头。

