    我的1982正文卷第一千九百七十九章众人的心思王玲玲发现了一个问题，到了江城新区这边，简直是颠覆了她的三观，不，应该说是颠覆了她的观念。

    　　王玲玲从来也没有想到过，忠信公司能够凭借着一己之力，便做出来了如此的成绩。

    　　她听说过一些关于忠信公司的传说，现在她突然发现，那些都不是传说，都是真实存在的。

    　　忠信公司搞个年会，居然动用了直升机。

    　　在王玲玲的心中，直升机这种东西，可不是普通人能够请来的，可是，现在却是就那么寻常地停到了主席台不远的上空，对着主席台进行航拍。

    　　王玲玲在昨天到江城新区的时候，总是觉得，她已经参观完了大部分忠信公司的产业，也可以说是了解了一部分忠信公司，但是，随着航拍的一路向西，她却是发现，她昨天一天的时间，并没有去过太多的地方，整个江城新区的面积实在是太大了，大到她无法相信。

    　　王玲玲能够感觉到，她为成为忠信公司的一员感到无比的骄傲和自豪，她在的公司是绝对是中国这边最好的公司。

    　　王玲玲看着她周围的这些同伴，她能够感受到这些同伴，在这个时候基本上和她差不多，甚至还有一部分人不如她，整个人都好像是傻掉了一般。

    　　徽省过来参加忠信公司年会的沈老，被安排到了忠信公司嘉宾席的第二排，刚刚坐下来的时候，沈老的心里还有着一丝不爽，他觉得，像他这样的省级大佬，不说什么时候都会安排到主席台上也是差不多了，可是，到了这边，安排的却是嘉宾席的第二排，这样的一种落差，让沈老的脸色一直不是很好。

    　　但是，当沈老看到忠信公司安排的第一排的人物以后，他那种怨念已经是一扫而空。

    　　第一排的领导当中，沈老只是认识几个，其中有中央的大佬，也有各个省里面的大佬，这些人都是属于实权派的领导，和他这种退居二线的政协领导比起来，他排到了第二排，他真的就算可以了。

    　　而且，沈老看到，忠信公司的那个老总，甚至连到这边嘉宾席打招呼的举动都没有，只是忠信公司的一个高级管理人员来负责他们这边。

    　　沈老对于忠信公司弄出来的这样一个排场，他最初真就没有觉得有什么，毕竟中国已经是成功地开办了一届亚运会，亚运会时候的体育场馆之类的在开幕式的时候，比这个要好得多。

    　　可是，伴随着忠信公司在荧幕上忠信公司发展历程的上演，沈老的心中已经无法再继续平静下来。

    　　这得是什么样子的实力才能够做到如此这般呢？！！

    　　沈老是徽省之前主抓经济的大佬，对于中国企业的现状还是有着一定的了解的，别的不说，就是徽省那么多的国有大型企业，现在也是无法做到忠信公司现在的规模。

    　　这是一个什么情形？整个江城新区都是忠信公司的，也就是说，忠信公司凭借着一己之力，在黑省江城这边重新建设起来了一个中型的城市。

    　　这些事情也就罢了，忠信公司竟然进入了世界上很多的发达国家，而且在那边已经做得有声有色。

    　　忠信公司的一些品牌的东西，沈老都知晓一些，主要是知道那些品牌上面zx两个字母，却是不清楚这些东西的忠信公司出产的，现在通过荧幕上面的介绍，他才恍然大悟，原来忠信公司在中国有着那么多驰名的品牌，可以这样说，在中国不知道zx这个牌子的人真的不是很多了。

    　　对于徽省那样的一个省份，忠信公司真的有资格不去考虑，这样的一个庞然大物的公司，阜市的张松柏竟然不守规矩，用那么一种下作的手段来让忠信公司屈服，这次绝对是碰到了硬茬子了。

    　　忠信公司有这样的一种底气，哪怕不在徽省做了，也会到其他的省份来做这些事情。

    　　虽然沈老在忠信公司这边没有看到国家的影子，但是，他却是能够感觉到国家有一些大佬应该是对于忠信公司相当重视，要不然的话，也不会有前排那么多比他级别还高的大佬存在。

    　　徽省现在只能是选择低下头，让忠信公司重新回到徽省，要不然的话，徽省不但经济方面会损失很多的税收，在其他方面也会受到打击。

    　　沈老还记得，忠信公司到徽省的时候，还是他亲自接待的，当时忠信公司明明能够有免税或者是几年不交税等等的优惠，但是，人家忠信公司没有要这样的一种优惠，只是要了公平公正地对待忠信公司就可以的这样一个条件。

    　　如果不是阜市那边张松柏的那个什么远房的小舅子想要破坏规矩，人家忠信公司在阜市和徽省那边好好的，从忠信公司进入到徽省以后，就没有出现任何不好的事情。

    　　现在倒好，他这样的一个省级大佬，都得不远千里的跑到忠信公司这边来参加个什么忠信公司的年会，还要在年会以后的几天，才能够见到忠信公司的董事长。

    　　现在沈老心中也是没底，忠信公司究竟能不能回到徽省继续开展工作。

    　　至于徽省的面子问题和阜市的面子问题，沈老在这个时候已经不考虑了，他考虑最多的是，怎么能够把这个事情圆满地办好，让忠信公司继续在徽省那边经营。

    　　相比于台下众人的惊诧，坐上主席台的王波他却是一脸的淡然。

    　　这次的忠信公司年会，他可是提前半年就开始主抓这个事情，在加上有忠信公司那么多人献计献策，想不轰动王波觉得都难。

    　　别的公司想要办年会，最主要的是担心花费问题，而忠信公司在这个方面却是不差钱，就是这些个到忠信公司年会的员工的来回路费以及住宿吃饭的费用那都是忠信公司全包的，按照王波的估计，这次的忠信公司召开一次年会，至少要花出去两千万元以上的资金。

    　　如果这样他还办不好忠信公司的年会，那他真就可以买一块豆腐直接撞死在豆腐上了。

    　　		

