    小护士后退一步，后背起了一层冷汗，她是真的被吓到了。

    在医院工作这么久，也不是没遇到有人发火过，甚至医闹她都碰过几桩，可没有哪一次有比这恐怖的。

    因为没怎么休息厉景深眼瞳里有很多红血丝，如今被怒火一燎，跟充.血似的。

    小护士寻思着找个借口就跑，却看到眼前的男人忽然咧嘴笑了出来，只是那笑意掠过嘴角就没了，眼瞳依旧寒冽，显得整张脸很狰狞，就跟从地狱里爬出来的恶鬼要索命一样。

    小护士连忙拿出手机，故作镇定的看了一眼：“先生你进去陪你夫人吧，我有事先走了，您有急事就按床头上的铃。”

    说罢，她匆匆“逃离”了这个地方。

    暗忖道：看来真如秦医生说的那样，厉景深根本不关心沈知初，不然怎么连这么多漏洞都没察觉，轻易就判断了沈知初的“罪行”

    她得赶快把这事和秦医生说说，免得病人受伤。想着小护士跑的更快了。

    厉景深攥紧手中的报告，过了许久，他扯着嘴角低吟笑了声，寒气越发凛冽。

    他推开病房门，看似很轻，实则握紧门把的手骨节发白，上面青筋暴起。

    听到动静，沈知初眼神瞟了过去，当看到厉景深平静如水的脸色时，她不由打了个颤。

    直觉告诉她，厉景深正在压抑怒火，毕竟和厉景深在一起这么多年他的脾性她还是很清楚，只是为什么生气呢？

    她上下打量了一下，最终停留在他手上的一卷纸业上，她视力好，隐约看到上面有“病例”两个字，稍稍想一下便想通了，看来秦默做的这份假的病例单，他是信了。

    沈知初启唇：“我爸的事解决了吗？”

    “除了你爸你就没有其他要和我说的？”厉景深三两步便跨到了沈知初床前。

    “其他要说的？”沈知初故作疑惑的看向他，随即像是想到了什么恍然大悟道，“我们什么时候把婚离了。”

    厉景深眼神又幽深了几分，沈知初暼开视线看着天花板，嘴角带着不易察觉的嘲讽，“厉景深你该不会以为我们这对名义上的夫妻还能和平共处吧？”

    “你害我爸入狱，害我沈家破产，害我在大庭广众下颜面扫地，折损我所有骄傲，要我当着媒体的面下跪，还害我差点死在手术室里……”沈知初一一举例，明明是她为了刺激厉景深说的，可她心里却疼的厉害。

    沈知初眼眶不由红了，不想被厉景深看到，她闭上了眼睛。

    她这般态度落在厉景深眼里就是不想看到他，是真的铁了心要和他离婚，厉景深这辈子最厌恶的就是被人胁迫，耍弄，欺骗。

    而沈知初全占光了，简直在他忍耐线上反复横跳，他盯着沈知初的苍白脸，心里再也没有之前的怜惜。

    沈知初骗他胃癌晚期，就是为了要和他离婚吧，可他偏偏不想如她的愿。

    既然当初是她提出的结婚，那现在就由不得她说离，就算是死他也要把她绑在身边，无关感情，不过是名义上的。

