    这又是怎么情况？

    有没有搞错？

    不是吧！

    就在这么短短几秒钟的时间里，王昊的心情，就好像是在坐过山车似的，愣是被弄了个……七上八下、忐忑不安。

    当然，在这些心绪之外，王昊还是难以自控的有一种幸灾乐祸的感觉！

    他的心情起伏跨度之所以会这么大，完全是因为他看出了一件事。

    那就是……这位往沙发上一坐，就仿佛一座小肉山般的徐晶、徐总、徐富婆，分明是看上了黄敬棠。

    黄大老板被业内知名富婆给看上，这简直……喜大普奔！

    这俩人坐在一起，一看就有夫妻相！

    事实上，在听到徐晶的话，指明了是让自己留下，而不是让王昊留下时，黄敬棠也是当场傻眼。

    这一刻的黄敬棠，看起来……

    也不知道是不是自己的错觉，王昊忽然觉得，此时此刻的这位黄老哥，他似乎有些……不知所措？

    这就对了，要的就是这种措手不及。

    让你丫的算计我！

    王昊敏锐的看到，黄敬棠这家伙在盯着自己看的那两只眼睛里，有着一种说出不出来的委屈、无助。

    对此，他还能说些什么？

    本想着回黄敬棠一个自求多福的安慰眼神，但王昊实在是控制不住内心的激动。

    下意识的朝着这位老哥举起了一只拳头。

    加油，奥利给！

    咱们的矿场能不能办起来，可就全靠老哥你了啊！

    我相信，你可以的！

    跟着“徐府”佣人，朝着客房方向走去的同时，王昊的心里，忽然有点儿后悔。

    过来的时候，还是走的太急了啊！

    这要是早知道会有这番算计和打算，他应该带点儿好东西过来！

    比如，扶阳酒……

    要是有那玩意儿在的话，哪怕就算黄敬棠起不来反应，也能帮他一把！

    可惜……计划赶不上变化!

    带着浓浓的遗憾，王昊走进了客房。

    客厅里面的后续剧情，他听不到，也看不到。

    因为，这栋豪华别墅的隔音设施非常到位，只要把门一关，外面的一点声音都听不见。

    啧啧！

    真不愧是业内知名富婆的家，哪怕就是个招呼客人的客房，都比得上五星级酒店……

    当然，具体比不比得上，这个只是王昊的猜测。

    毕竟，他又没真住过什么总统套房……

    唉！

    真的挺好奇的，黄敬棠跟那位徐总，这两个人在外头，具体会发生什么事呢？

    要是能看到就好了……

    然而，王昊的这个想法，终究也只能成为一个想法。

    看？

    那是不可能的！

    就算黄敬棠和徐晶之间，真发生了什么事儿，也不可能会让他这个旁观者“欣赏”。

    业内知名富婆又怎么样？

    人家不要面子？

    躺在大床上，王昊抻了个懒腰，很快他的思维，就已经发散到了天际。

    黄敬棠、徐晶，他们两个会不会有事儿，又会发展到什么程度，这个……与他无关。

    想想最近这几天碰到的各种事件，王昊只觉得，他现在迫切的需要冷静一下。

    因为，他的三观，受到了严重的挑战。

    陈玉莲人设崩塌，明天就即将远走他乡。

    母亲的骨灰盒是空的，自己现在……就连她的名字是不是真的，都不知道……

    还有老爹，他的名字，真的是叫王志远吗？

    这些东西，只是在脑子里想一想，都觉得头疼。

    反倒是关于矿场这方面，这边儿有黄敬棠撑着，另一边儿还有骆养性在兜着，反倒不算多大事儿。

    刚开始的时候，王昊只不过是躺在床上，发着呆、想着事情。

    但是！

    毕竟现在时间已经到了晚上，这躺着、躺着的，就情不自禁的闭上了眼睛。

    然后？

    当然是睡着了！

    也不知道是不是这位徐总家的床具太高档的缘故，王昊一夜无梦，直到第二天早上睁眼，整个人更是神清气爽，只觉得昨天晚上睡的这一觉，堪称极品一睡。

    嗯……

    会不会是因为床垫的关系？

    有点好奇，王昊不禁掀起了床单，看了眼床垫上的标识。

    只不过……很可惜的是，吃了书读太少的亏，那一大串写意的单词，他愣是没认出来是什么意思。

    有心想拿出手机拍个照片，再整个智能识图什么，结果一摸口袋他才想起来。

    昨天刚到这位徐总家那会儿，他和黄敬棠俩人的手机，才刚进大门口，就被那板着一张脸的女助手给收走了。

    消毒？

    这都过去十来个小时了，也应该消完了吧！

    拍了拍干瘪的肚皮，想着过去这么久，黄敬棠和徐晶再怎么搞事情，这会儿差不多也消停了，王昊犹豫了一下，还是选择出去看一眼。

    陪富婆一起玩耍，这可是一项高危工作。

    据说，富婆要是嗨起来，什么快乐球、快乐火的一招呼，完全是能让男人后悔来到这个世界上的。

    再一个……

    自己身上一堆事儿没办呢，总不能憋在这屋里不动地方吧？

    难不成还要在这里饿死？

    想到这些，王昊轻轻的推开了房门。

    然而，让他万万没想到的却是，人才刚走出客房来到客厅里，他第一眼就看到了一道熟悉的身影，这会儿正背对着他坐在沙发上。

    黄敬棠！

    单单只从背影上来看，和昨天晚上那会儿比起来，这位黄老哥儿，少了几分拘束，多了几分淡定和从容。

    那种感觉，有点儿不太好形容……

    嗯，想到了！

    王昊终于想到，该用什么样的词汇，来形容此时此刻的黄敬棠……

    看那坐姿的动作，黄敬棠分明是把这儿当成自己家了！

    身上穿着的是睡衣，手里拿的是报纸，面前的茶几上，还摆着一杯咖啡。

    二郎腿一翘，不论是从身后看，还是从侧面看，黄敬棠这会儿的模样，都显得颇为悠闲。

    只是……

    当王昊走到正面儿的时候，在看清楚这位黄大老板的正脸儿后，他猛的倒吸了一口凉气。

    “黄哥，你……你这是……”

    原本王昊还以为，在过去的昨天这个夜晚，黄敬棠应该把那位徐总，给服侍得非常周道。

    事实上，在他看到黄敬棠那深陷下去的黑眼眶，以及那写满了整张脸的“疲惫”二字后，他也确实是这么认为的。

    但是！

    作为一名医生，虽然目前还没时间抽空去把证给考了，但他“王神医”的水准，却是毋庸置疑的。

    他一眼就能看得出来，现在的黄敬棠……特别虚！

