    南海之地，一艘飞舟漂浮在海面之上，两道身影乘舟而坐，海上的风浪丝毫没有影响到二人的小舟，夏凡手持翠绿色的竹竿，绑上鱼线悠闲垂钓，一旁的林素有样学样的和他做着同样的事，只不过她对钓鱼这种事并没有多大性趣，更没有这个耐心。

    短时间还好，新鲜感迫使她显现一副兴致勃勃之样，但时间一长，她就好像个蛆一样在本就不大的灵舟之上咕蛹。

    时不时的将吊杆提起看看有没有鱼上钩，但每次都是失望而归。

    反观夏凡就好多了，钓鱼嘛，钓的就是一个开心，前世他出去钓鱼，要不就是找个小河岔，要不就是去护城河，花钱去专门的池塘钓鱼的次数屈指可数，除非有人请客。

    对于他来说，钓鱼本就是一种休闲方式，但你要是让我花钱，不好意思，那样的话我就得考虑一下了。

    毕竟鱼我在哪都能钓，但钱可不是哪都能赚的。

    “哎呀，不玩了不玩了，没意思！”过了不到一个时辰，林素就受不了了，将手中的竹竿随手一扔，随即往后一，悠闲的晒起了日光浴。

    好在身具修为的女子大多驻颜有方，不然，恐怕没有几个愿意来海上暴晒的。

    “小凡，你说那老东西会怎么办？”林素转头问道。

    她说的是万剑山的那群长老以及宗主江沉对他手中的那柄铁剑的看法，毕竟刚刚还来商量呢，可以见得，地方对他手中的这柄剑可谓是垂涎三尺。

    “爱怎么办怎么办，关我屁事，等白玉出来，咱们立马就走，到时候他们还能下黑手不成？”夏凡回应道。

    若说别人也许还会被下黑手，但他面临这种事情的概率微乎其微，不是因为他实力有多强，而是他知道，只要柳诗妃没有倒下之前，人域这边几乎没有宗门敢对他玩阴的，毕竟谁也不愿意直面一位九境绝顶的怒火。

    更何况眼下还是与异族的紧张期，九境就是人域的顶梁柱，没人敢对其挑衅的。

    “走？回魔宗吗？”一听这话，林素不由眼睛一亮。

    只要将夏凡带回去，自己这次的任务也就完成了，说不定还能催着柳诗妃给自己生个小小凡玩玩，带孩子这方面她有经验。

    况且她自身的修为经过血海平原一战，也有所松动，正好趁着这次机会，闭关一番，至少将修为提上来再说。

    毕竟柳诗妃不止一次叮嘱她要快速提升修为了，如果说以前她还不以为意，那么现在真的就要认真起来了。

    “回个屁，魔宗现在有什么好的，我准备回不祥之地，人域这边我现在连一个熟人都没有，想要快速提升修为，入不祥之地是最简单的方式。”

    他现在体内窍穴冲开二十六处，身上还有一枚血珠，虽然消耗了一些，但应该能支撑他冲开下一个关卡。

    体内三十六处窍穴，九处为一组，按照他现在的实力来讲，当他打开第二十七处窍穴之时，在不动用请神的情况下，也应当有堪比天象的战力了，哪怕是最低的层次。

    现在的他，不施展请神，不管在怎么用功，战力始终都被限制在天象之下，仿佛有一道看不见的屏障一般，所以现在他与天象动手，都是率先请神加身，红纹显于眉心之处，这才让他有了与天象境一战的底气。

    而二十七处窍穴正是第三个循环的最后一步，一旦破开，他定然能够凭借此力破开那道屏障，以自身之力挤进天象境，这才是他现在最想要做的事。

    而不祥之地就是最好的选择，现如今李观棋莫惊春等人几乎都在那边没有回来，说不定人家这段时间又有了进步呢，他自然也不想被落下。

    “嘿，你个小没良心的，有姐姐在魔宗陪你还不够啊，再说了，你家娘子现在可也在宗内，你就不想回去瞧瞧？”

    “别怪我没告诉你，你现在的修为也不差，是时候该圆房了，我都和诗妃提过好几次来了都，她也没怎么反对。”

    “你自己要是不珍惜机会，想要等到下次也许可就又得十年八年之后了。”

    “最后再提醒你一句，你与诗妃修为差距过大，圆房对于你而言，好处多了去了，甚至能快速入七境也说不定，话已至此，你自己考虑。”

    说罢林素一脸傲娇的别过头，手上泛起灵光往海面之上一指，下一秒，一条三尺有余偌大的海鱼高高跃出海面，青色的鳞片在阳光下熠熠生辉，随即重重的砸在灵舟之上，随即轻声道：

    “钓鱼有什么好玩的，瞧，这种方法不是更快？”

    闻言，夏凡不由翻了个白眼，钓鱼钓的是鱼吗？那是乐趣，你这和下网捕鱼有什么区别。

    哪个钓鱼人能接受这种侮辱，毕竟钓不到鱼回家之前去超市买鱼充数的只是少数，反正他不行。

    但话说会来，林素的话确实让他心动了。

    话说他都成亲十余载了，七年之痒都快过去俩了，总不能一直都出雏吧。

    再者说，谁能拒绝与夫人在一起的甜蜜时光呢，若是真如林素所说，还能有利于他的修行速度，那这件事简直是一举多得啊。

    不过也正是因为这事是从林素口中说出来的，他才一直报以怀疑的态度，毕竟这人没什么节操，信口雌黄那都是基本操作，比萧凤山还不靠谱。

    “那个，回去看看也好，就当放假了”夏凡眼神漂浮，有些心虚的回应道，就连说话的声音都比平时小了好多。

    闻言，林素嘴角不禁微微上扬，调侃道：“呦~某人刚才还不说回个屁呢吗？怎么现在又改口了，是不是新郎官忍了十多年终于忍不住了啊，诗妃可是黄花大闺女，你可得悠着点。”

    对此，夏凡巨汗，这女人还真是什么都敢说啊。

    “额...没有的事，圆不圆房的我不在乎，主要是想吃镜月谷内的灵鱼了。”

    林素：→_→

    夏凡：o(￣▽￣)ｄ

    没办法，这个时候，打死也不能说自己是因为馋自家夫人身子才回去的，若不然他还有何面目面对江东父老。

    鸡怎么看他，鸭怎么看他，大鹅怎么看他？

    正在此时，两人身后的万剑山明显传出一阵轻颤，一股灵气瞬间爆发，自后方席卷而出。

    夏凡虽然不修灵力，但也是能够感受到这股灵气的，数量之大，宛如江湖倒灌。

    而且这股灵气还不是针对两人而来，而是朝着四面八方散开，同一时间，二人似乎感受到了天地之间一股轻颤从海面之下传出，宛若轻微的地龙翻身，大地似乎发生了某种变化。

    至此，二人不禁对视一眼，从对方的目光中都看到了惊讶之色。

    人域的灵气虽然不算上稀薄，但也远远没有这般浓郁，这突然爆发的灵气密度甚至超过了不祥之地，不由让两人惊讶。

    但却并没有惊慌，毕竟此地乃是万剑山，门内高手众多不说，甚至就连九境老祖都在，出不了什么大乱子，甚至夏凡还知道这边有着祖剑镇压，安全问题应该不会有什么问题，肯定是万剑山内部出了什么事。

    “回去看看！”

    “好！”

    说罢，林素收起了灵舟，二人御空化作一道灵光消失在了原地，直奔后方的万剑山而去。

    退一万步讲，白玉还在那边呢，他怎么可能不担心，万一此时与她有关呢？

    与此同时，万剑山主峰之上江沉正与诸位长老商讨剑王佩剑的归属事宜。

    “放肆，那是我万剑山的佩剑，我万剑山有规矩，但凡剑修战死者，其佩剑回于剑冢，从我万剑山建立至今，其内部灵剑少有流露在外者，更不要提这是老祖的佩剑，如今他魔宗想干什么？老祖刚陨落他就敢如此坏我万剑山规矩？”

    “不要说是他，就算是魔宗的柳祖来了，这事咱们也站理！”

    “宗主，老祖佩剑万万不得流落外人之手，三思啊！”田青长老义愤填膺道。

    江沉自夏凡住处回来后，就召集了众位长老诉说情况，毕竟老祖佩剑之事上面的人让他自行处理，但他却有义务对下面的人说明情况。

    前几日夏凡手持老祖佩剑来拜山引发的动静又不是只有他一人知道，若是不给这群人一个交代恐怕日后难免会有人心生不满。

    剑修直来直去，宁折不弯，况且万剑山也确实有死者佩剑回剑冢的规矩，还从未破过。

    这个规矩说大也不大，但说小也真不算小事，毕竟其余宗门若是能够给出足够的代价，也可有入剑冢的机会。

    流落在外的剑器大多是这般出去的，之所以对这件事抓着不放，无非是此乃老祖的佩剑罢了，众人都想将其留下作为宗门底蕴。

    说到底还是为了宗门，也正是因为如此，江沉这个宗主自然也不好说什么，只能商量，若不然就是寒人心啊。

    “田长老话说的虽然直白了点，但道理确实是这个道理，不能坏了规矩，若不然岂不是让人觉得我万剑山怕了他魔宗？”

    “虽然我一直看老田不爽，但老祖的佩剑还是得从长计议。”

    众人纷纷纷纷附和。

    别看前几日田川与夏凡交手吃了点小亏他们在一旁幸灾乐祸，甚至还专门跑到十六峰去慰问一番，但私下里毕竟是一个宗门的人，夏凡对于他们来说才是外人，遇到事情哪有不帮自己人的道理。

    而田川之所以如此积极反对，和前几天在夏凡这边失了面子有很大的关系，甚至回去之后还将自己的孙子狠狠揍了一顿。

    同样都是差不多的年纪，人家都已经能搏杀天象与自己叫板了，再瞧瞧自己的孙子，若不是自己家的种，就这丢人显眼的样子，早就将其逐出师门了。

    反观宫芙长老则是一脸淡定，在座的各位都是老狐狸，谁不知道谁啊，按理来讲若真是老祖赠送，他们有什么资格讨要，而且这件事九成还是真的，现在无非就是死无对证，加上九境佩剑过于珍贵罢了。

    “行了，吵什么吵，若是能轻易拿回来你们认为宗主还会将我们召集在一起？”

    “想要寻回老祖佩剑也不是靠咱们在这里嘴上说说就可以的。”

    “那小子说此剑乃是老祖亲自所赠，怎么要？谁去要？你，我还是宗主？”

    一番话顿时将众人说的哑口无言。

    确实，毕竟是老祖佩剑，况且对方之人身份也不简单，他们虽然为宗门长老，修为乃是天象境，但很明显，还远远不够资格。

    而江沉此番召集众人说明情况，私下里肯定也有所动作，只不过并未奏效，此时宗门之内，除非让老祖亲自出面才是最为稳妥。

    他们这些长老就是瞎凑热闹，你行你上啊，让你上你还不敢，在这捣什么乱。

    “那也不能便宜了外人，老祖一生从未收徒，说不定那柄剑内就蕴含老祖剑道真意，咱们总不能眼睁睁的看着老祖断了传承吧！”田川见众人不言连忙道。

    对此，无论是江沉还是宫芙亦或是其余长老都没有说话，反而以一种奇怪的目光看向田川。

    老祖的传承什么时候轮到他们这种连上三境都不是的人操心了，万剑山还没倒，老祖还在，剑祖还在，轮得到他们管吗？

    正当众人沉默之际，一股灵气悍然从大殿后方迸发而出，席卷过众人。

    在场的众人无不震惊。

    “糟了，是剑冢方向！”江沉一惊，其实不光是他，其余诸位长老也发现了灵气泄露的源头。

    纷纷化为一道灵光遁出大殿之外朝着后山禁地赶去。

    而剑冢之内，步泉正手掐剑决，缓缓的将祖剑下方的阵眼封印处打开了一道缝隙。

    浓郁的灵气宛如泉眼一般从阵眼之内喷涌而出，一旁剑祖将手放在白玉头顶看着步泉感叹道：

    “看来那姓张的小道士还算有点心机，只是没想到他居然也快走到这一步了啊！”

    闻言步泉不禁回应道：“若不是我等修为还差上不少，老天师其实早就能够做到这一步的。”

    “大世之争，你未尝没有机会，好好准备即可。”

    ......

