    双井巷子是永州府的一条老街，因巷子两头各有一口水井而得名。

    　　老街上住的，基本都是永州府当地的坐地户，往上数七八辈都住在这儿的那种。

    　　巷子里十几户人家，都是多年的老街坊了，互相知根知底儿，关系好的，那真是处得比亲戚还近。

    　　这天一大早，巷子里的人家都已经吃过早饭，男人们该出工的去出工，妇人们收拾好家里，各自端着盆，凑到水井边，大家一边洗衣服一边闲聊些家长里短的事儿。

    　　“老邱家那丫头，都回来有些日子了吧？怎么还不回沈府去？”

    　　“该不会是犯了错，被沈家给撵出来了吧？”

    　　一个妇人冲众人招招手，神秘兮兮地俯身低声道：“我这几日去买菜，总能看见邱婶，不是买猪蹄儿就是买棒骨的，都是补身子的好东西，你们说，会不会是……”

    　　她后面的话没有说出口，只是坐直身子，双手在自己肚子前面一比划。

    　　众人一看就明白她的意思，是怀疑明玉有了身子才被撵出府的。

    　　“那老邱家是啥打算啊？还买好吃的呢？心也够大的。”

    　　“这准保是打算把孩子生下来了啊！”刚才说话的妇人一脸笃定的模样，“只要到时候生出个儿子来，自然就水涨船高，母凭子贵了呗！”

    　　“这位大婶儿，俗话说得好，话不能乱说，饭不能乱吃。你是大夫还是稳婆？你亲眼看见人家有身子了？张嘴就凭空污人清白，可也真说得出口啊！”

    　　“喂，我们自己洗衣服说话，跟你有什么关系。”

    　　“你说旁人我管不着，可你都说到我房里丫鬟头上了，还不许我替她说几句话了？”

    　　沈天舒今个儿是特意来看明玉的，谁知刚在胡同口下车，就听到几个妇人在水池边嚼舌头，忍不住开口反驳。

    　　“你房里的丫鬟？她不是在沈府……”说闲话的妇人这才后知后觉反应过来，那这位不就是知府府上的么？

    　　明卉道：“明玉姐姐是为了保护主子受的伤，为此不但得了老爷的赏，我们姑娘也赏了银子，别说是吃一顿猪蹄排骨了，就算天天吃也吃得起！”

    　　几个洗衣服的妇人脸色讪讪，不知道该说什么才好，目送着沈天舒带着明卉直奔邱家而去。

    　　“好家伙，邱家这是要发达了，连知府家的姑娘都亲自登门来了。”

    　　明卉上前扣门，是邱军出来应的门，门一开看到沈天舒就吓了一跳。

    　　“哎呦，大姑娘怎么来了，快请屋里坐。”邱军赶紧把人往屋里请，“我们这样乱七八糟的小地方，都怕脏了姑娘的脚。”

    　　“我今日无事，过来看看明玉。”

    　　“这丫头可真是有大造化了，竟然还劳动姑娘来看她。”邱军说着将沈天舒引到正房，刚一进门就冲着西屋喊，“明玉，快出来，看看谁来了？”

    　　明玉其实伤势并不重，既没伤到要害也没伤到筋骨，但因为匕首正扎在肩膀上，伤口没愈合之前，右胳膊没法儿大范围活动，所以沈天舒干脆让她在家好好养伤，等过完年再回府。

    　　明玉在家穿着她娘宽松的棉袄棉裤，连肩膀上裹着绑带上着药都看不出来，趿拉着一双大黑棉鞋从屋里出来。

    　　“谁来了……啊……”明玉一眼看到沈天舒，吓得转身跑回屋里，“哥，姑娘来了你怎么也不提前说一声，我这像什么样子。”

    　　“又没有外人，躲什么啊。”沈天舒直接进屋，看见炕桌上摊开着许多碎布头和针线，皱眉道，“你右肩伤了还做什么针线活，有什么要做的，拿回府里让明绣给你做。”

    　　“姑娘，奴婢可是听您的话，老老实实地在家养伤的，还想早点儿回府伺候姑娘呢！”明玉道，“这是我嫂子要给我小侄儿做百家被，我不过帮着选选布料，用不着我动手的。”

    　　东屋里头，明玉的爹娘也被惊动了，全都出来给沈天舒见礼。

    　　“二老就别客气了，咱们各论各的。”沈天舒看到明玉爹走路有些不太顺当便问，“邱大叔这腿是受过伤么？”

    　　“是，我爹几个月前不小心从车上摔下去，摔伤了腿，到现在还没养好呢！”邱军帮着回答道。

    　　“骨头断了么？”沈天舒问。

    　　“那倒没有，可也不知道怎么回事，右腿一用力就疼，如今还算好些了，前两个月都不敢下地走路。”

    　　“进屋把裤腿卷起来我看看吧！”沈天舒之前不知道也就算了，如今正好碰上，帮忙看看也就是顺手的事儿。

    　　明玉闻言喜出望外道：“爹，你快去炕上坐着，把裤腿儿卷起来，让姑娘帮你看看，我们姑娘的医术可好了！”

    　　邱老汉却连连摆手不肯，道：“我这么个糟老头子，咋能让大姑娘给我看腿呢！使不得使不得。”

    　　沈天舒冲邱军道：“你带你爹进去，换一条夏天穿的单裤，越薄越好，换好我再看。”

    　　邱老太太见状也道：“你这老头子，大姑娘这么心善，都不嫌弃你，你还拿起乔来了，进屋，我给你找条裤子换上。若是能把你这腿治好了，还能让儿女们少操点心。”

    　　一听连自家老婆子都这么说了，邱老汉这才进屋换了一条夏布的单裤，扭扭捏捏地夹着腿出来。

    　　“上来坐这儿吧。”沈天舒朝炕上一指，让邱老汉坐上去，小腿垂在炕沿儿外面，她伸手从膝盖开始摸起，然后一路顺着小腿摸到脚踝处，心里就大概有数了。

    　　“邱大爷，你从车上跌下来，是不是这条腿的膝盖先着地的？”

    　　“可不正是么！”邱老汉一脸震惊地说，“大姑娘是如何知道的？”

    　　沈天舒用手指抵着邱老汉膝盖前方的骨头，左右上下活动了一番，见邱老汉脸上露出痛苦的神色，这才起身道：“当初摔的时候伤到了膝盖骨，但是看病的时候只给用了消肿化瘀的药，所以如今只要一用力，膝盖就会疼。”

    　　邱老太太担心地一拍大腿道：“哎呀，这就是去华安堂看的，难怪最近人家都说华安堂不能去，那里头的就是个庸医啊！你说当时我们也不知道，去那儿看病花的钱还比别的医馆多呢！大姑娘，老头子这腿还有的救么？”

    　　“没什么大事儿，我给开个方子。”

    　　明玉赶紧去二哥房里找出纸笔交给沈天舒。

    　　沈天舒三下五除二写好方子，交给邱军道：“照方抓药，每天晚上热敷一个时辰，半个月也就好了。不过今年冬天得格外注意，不能冻着腿，否则也容易落下病根儿。

