    “爸，你现在才四十几岁，大什么？”秦运笑道：“有车的话，你和妈无论去哪里，也方便一些。”

    说了几句，秦国栋点头道：“好，那我去学个车。”

    男人，谁不喜欢车？他心中其实一直羡慕其他开车的，只不过从来没有说出来。

    酒席过后，傍晚时候，秦运一家又回到了青无县内。

    ……

    第二天，秦运联系了萧蓝，请她吃饭。

    青无县商业街，秦运走进了服装店。

    “老板。”

    看到秦运走来，里面忙活的员工连忙喊道。

    她们可知道秦运就是这家服装店的真正老板，虽然这里比较累，从上班开始一直到下班，就是不停的忙碌，但是工资秦运给的足够。

    五千块钱，这足以让她们感到值得。

    查看了一下，秦运看向了外面，走了出去。

    商业街一处，萧蓝走了过来，其身穿一身白色的衣裙，扎着马尾辫，脸色白皙，在阳光下似乎没有一点瑕疵。

    “秦老板，生意不错啊。”萧蓝微微一笑道。

    她此时脸却有点热，实际上，她还是第一次和男生出来吃饭。

    秦运没有说自己生意的事，而是笑着道：“萧蓝，大润发那边有一条美食街，我们去那边吃吧。”

    之前他们就已经约好了。

    萧蓝点了点头，没有什么意见。

    他们来到了这里，随后点了一份烤鱼。

    “秦运，你录取通知书到了，你选择的什么专业啊？”

    “工商管理。”秦运直接道：“你选择是是什么专业？”

    “看来我们不在一个班。”萧蓝道：“我选择的是财务管理。”

    他们选择的都是江源大学，不过不是一个专业。

    “看来秦老板选择这个专业，以后就是准备开大公司的。”萧蓝笑嘻嘻道。

    现在秦运事业在迅速扩张，她知道现在秦运又开了一家鞋店，而且生意依然火爆。

    此时他们这一届的高三学生基本上在疯玩，无忧无虑的过着最舒服的时间段，不过秦运却是在不断挣钱。

    闻言，秦运摆了摆手，道：“我现在只是小打小闹罢了。”

    两人在说着，不过萧蓝有两次都是欲言又止的样子。

    见状，秦运疑惑：“萧蓝，你是不是有什么事情要和我说？”

    见到秦运这样问，萧蓝点了点头，没有再犹豫，道：“我自己开了一家店，不知道秦运你能不能帮我看一下？”

    秦运连续开了三家店都这么挣钱，她也是忍不住尝试了一下。

    刚好这个暑假没什么事，在家无聊待着也是待着，她就忽然生出了这个想法。

    此时她向秦运取经来了。

    在她看来，秦运开的店生意都这么好，应该有自己的独到之处。

    “自己开了店？”秦运一愣。

    他好奇的看了一眼眼前女孩，对于萧蓝的家境他基本上一无所知，不过既然能开店，那么家境应该不会差到哪里去。

    若不是他中了彩票，一下子有了十几万，服装店根本开不起来。

    想了一下，秦运笑着道：“当然可以，你开的什么店啊？”

    “你到了就知道了。”萧蓝眨了眨眼道。

    闻言，秦运无奈，萧蓝现在还故作神秘。

    ……

    “这就是你开的店？”

    没过多久，秦运二人来到了一处，此时他看着眼前店里面正在忙碌的几人，惊奇道。

    这房子大致估算一下，竟然有一百三十多平米，房子内摆放了十来张桌子，都是崭新的。

    他以为萧蓝也是租了一个小店铺，没想到面积竟然这么大。

    之前秦运租的那四十平米的商铺，租金都要四千块钱一个月，这一百三十多平米的，租金肯定更贵！

    而且这是一家烧烤店，看这规模，显然不小。

    就算是一间小小的服装店，现在秦运也有十名员工，每月单单是工资都要花好几万，加上进价的衣服等等，每月支出可想而知。

    而这上百平米的烧烤店，需要的人肯定更多。

    烧烤师傅，抓串、上串、铁板、吊炉、刷碗、服务员等等，人员数可想而知。

    而且做烧烤备货更复杂，秦运随便计算一下眼前烧烤店的支出，估计想要正式营业，花费不下于三十万，甚至有可能更多。

    “怎么样，秦运，这家店还不错吧？”萧蓝笑嘻嘻说道。

    看了一眼萧蓝，秦运感叹道：“没想到我们班上还有一个小富婆啊。”

    之前听萧蓝的话，这家店开起来只是试试手的，单单试手就花了三四十万，萧蓝的家境可想而知。

    他开了三家店，加起来面积都比不上萧蓝的这家。

    想到以前那孙建强一直在班上高调炫富，实际上孙建强家也就一个超市，几家商铺罢了，这些放在萧蓝面前估计不值一提。

    “什么小富婆。”

    萧蓝对秦运的这称呼微微不满，道：“你别以为我开这家店花了多少钱。其实这家店就是我家的，租金没有，而且我家也有做食品海鲜类的工作，所以直接拿货就可以了，也不需要花什么钱，真正花的钱主要在店里的员工身上。”

    一切都是现成的，她人员招齐就可以迅速开张了。

    闻言，秦运忽然心中一动，不知道想到了什么，但是又被他迅速压到了心底。

    “秦老板，你帮我看一下有哪些不足的地方，以后你来这里吃烧烤我给你免单一次。”萧蓝背着双手，马尾辫轻轻摆动，她看着秦运笑嘻嘻道，有点俏皮的韵味。

    她对秦运现在越来越好奇，总是感觉秦运身上似乎有什么秘密一样，她忍不住想要探索一下。

    看了一眼，秦运摇头道：“店里布置得都挺好的，只要味道好，估计生意差不到哪里去。”

    他其实对开店有啥经验？之前萧蓝的小姨温雅都觉得他的店铺衣服摆放有点乱，不过秦运依靠的是一级聚财阵，人流量不缺，所以他重点抓的就是店里员工的服务态度，待人接物的表现。

    表现的好，留下，若是表现的不好，他直接开除。之前店里的员工也换了两个。

