    轰隆隆！！

    滔天的灵气自灵脉之心汹涌出来，直接冲入到了沈长青的肉身当中。

    那股强悍至极的灵气，比他以往感受到的所有灵气，都要来得汹涌澎湃。

    大型灵脉之心，内里蕴含的灵气，根本不是其他灵脉之心能够比拟的。

    那股灵气。

    让其肉身疯狂震动。

    紧接着。

    沈长青便是收敛心神，全力操控那股灵气融入自身气血当中，随后开始向着下一个秘藏冲击。

    ——

    浩瀚的山脉当中，有辉煌的殿宇坐落在那里。

    殿内。

    强者聚集。。

    在最正中的主位上面，坐着一个相貌端正，神色威严肃穆的中年人，正看着下方的诸多强者。

    良久。

    北岳任沧缓缓开口：“自仁怀神王陨落以后，我北岳氏族便是开始被各族针对，到得如今，我北岳氏族不少附属势力都是遭遇到了袭击。

    虽然有的抵挡住了攻势，但有的却是被直接覆灭。

    一时间来，我北岳氏族损失不小。”

    “如今——”

    “我北岳氏族四面楚歌，诸天万族中大部分势力皆认为我北岳氏族败亡在即，俱是如同秃鹫一般在暗中窥伺，只等我北岳氏族全部溃败，从而瓜分一份。

    眼下尔等能出手相援，我北岳氏族心中甚为感激。

    所以接下来的各战当中，但凡以我北岳氏族为主导的，所有收获我族只取三成，不是我族主导的，分毫不取，亦算是我族的一点心意。”

    “另外，尔等各族能在此刻出手，日后便是我北岳氏族的同盟，但凡有需要我北岳氏族的地方，我北岳氏族也绝不推辞。”

    话落。

    有强者轻笑说道：“任沧神王言重了，眼下诸天万族本该平息争端，但他们却偏偏要掀起波涛，我等就算是想要坐视不管亦是没有办法。

    正所谓唇亡齿寒，今日他们能联合起来对付北岳氏族，他日就有可能把刀锋直指我族。

    所以相助北岳氏族，其中也有为我等自身考虑的意思。”

    闻言。

    大殿内的强者，俱是微微颔首。

    他们出手相助。

    很大一部分原因，就在于唇亡齿寒这个道理上面。

    说白了。

    针对北岳氏族的势力中，就有他们的敌对势力。

    今日这些势力能联合起来灭掉北岳氏族，他日就有可能联合起来，灭掉他们。

    如此一来。

    这些势力自然不可能冷眼旁观，任由北岳氏族覆灭。

    北岳任沧面色平静：“据本座的了解，眼下针对我北岳氏族的主要势力，分别是空桑、凫丽、余峨、竹山、青要以及堵山等六大氏族。”

    话音落下。

    在场的强者不少面色都是微变，但却没有太大的震动。

    既然决定跟对方结盟，不会不清楚北岳氏族现在的局势。

    六大氏族。

    他们也是早就清楚的了。

    只是被对方再一次提及的时候，心神不由震动了几分而已。

    随后。

    一个身穿素色长裙，宛如谪仙般的女子，缓缓开口：“堵山氏族便交由我钟山氏族来对付吧，正好我钟山氏族，也跟他们好好清算一番以往的恩怨。”

    “宓水神王既然已经开口，那堵山氏族就交由钟山氏族来处理了！”

    北岳任沧点头。

    堵山氏族跟钟山氏族的恩怨，他也是清楚的很。

    眼下钟山宓水开口，没有什么奇怪的。

    以钟山氏族的实力，对付堵山氏族，对于北岳任沧而言，也算是一件好事。

    随后。

    他又是看向其他各族的强者。

    六大氏族。

    堵山氏族被钟山氏族来接下的，但是还有五个氏族放在那里。

    以北岳氏族如今的力量，也没有同时抗衡五大氏族的能力。

    没多久。

    就有强者开口。

    ——

    两个月时间。

    沈长青都是留在主殿里面，没有离开半步。

    这段时间以来，他全力炼化灵脉之心，滔天的灵气冲击下，一个个秘藏已经被开辟出来。

    待到最后一个灵脉之心被炼化，对方便从修炼的状态中退出。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：大秦镇守使

    境界：洞天

    肉身：天地玄功（三阶）、炼魂心经（五阶，可提升，可融合）、冥神经（五阶，可提升，可融合）、虚空心经（二阶，可提升，可融合）

    法门：诛邪寂灭指（二重，可提升，可融合）、天地一刀斩（十重）、化云指（二重，可提升）、咫尺天涯（十重）、掌中诸天（十重，可融合）

    本源：

    武学：

    杀戮：53124

    神通：18636

    “天地玄功终于突破到第三阶了！”

    看着面板上的信息，沈长青面上有淡淡笑容。

    十枚大型灵脉之心全部炼化，让他在短短两个月的时间里面，直接开辟了两万个秘藏。

    结合原先的秘藏数量，如今其体内的秘藏，已经是达到了三万四千四百一十一个之多。

    如此一来。

    自身的境界，便是正式踏入了洞天三重。

    而且。

    不是初入洞天三重那么简单，而是直接到了洞天三重中阶，近乎到洞天三重后阶的水准。

    “从初入洞天二重，再到洞天三重中阶，已经不止是跨越一个大境界那么简单了，不过，洞天境界的消耗比我预想中的都要大上不少。

    我本以为，炼化所有的灵脉之心，能让我进入洞天四重，但现在看来，想要进入洞天四重，还得需要最少二十枚大型灵脉之心才行——”

    沈长青面上的笑容收敛了几分。

    洞天境的消耗，让他突破的喜悦都是降低了许多。

    没办法。

    二十枚大型灵脉之心，相当于是二十万神晶，这么多的神境如果全部砸在神道上面的话，能让自身从现在的神境四重，百分百能让自身晋升神境五重。

    甚至于神境六重，都有很大的可能。

    要知道。

    每个境界往后，消耗都不是前面能够相比。

    如此对比下。

    同等的消耗，武道方面只是从洞天三重跨入洞天四重，差距就是呈现了出来。

    不过——

    在秘藏开辟到了三万多个的时候，沈长青能够真切的感受到，肉身已是再一次完成的蜕变。

    如果说。

    在洞天二重的时候，神境以下的攻击能以打破肉身防御的话。

    那么现在晋升到洞天三重中期，就算是寻常的神境初阶，亦是威胁不到自己了。

    除非。

    乃是如同原先的钟山仇那般，处于神境初阶极限，随时都能突破到神境四重，进入中阶的强者，方才有威胁到自己的可能。

    “我在洞天二重的时候，肉身防御能让我在神境以下处于不败的境地。

    现在晋升洞天三重，便能让我在神境二重及以下，占据有绝对的优势。

    除非是底蕴强横的神境二重，或者是拥有强大道兵的神境二重，否则断然没有可能破除的了我肉身上面的防御。”

    “按照这个趋势下去，他日真有成长到后面的话，只怕我单单是凭借肉身，便能横行神境了吧！”

    这个发现。

    对于沈长青来说，也算是一个好消息。

    洞天境的消耗虽然是比神境大上许多，但从目前来看的话，得到的好处同样的比神境要多。

    防御强大。

    仅仅是肉身的一个方面而已。

    肉身的蜕变，不仅仅是体现在防御上面，还有其他的地方。

    可以说。

    神境偏向于神魂成长，洞天的话神魂跟肉身相融，便是属于全面成长。

    全面成长的过程，需要各方面的晋升，速度自然是会慢上许多。

    可同样的。

    一旦全面晋升成功，好处也比神境要大上不少。

    “论及综合实力的话，我如今虽然是洞天三重，但真正实力比我现在借用的神境四重本源要强出不少，如此一来，却也算是一个不错的底牌了！”

    沈长青暗忖。

    “只是对比现在诸天万族而言，洞天三重依旧太弱，依靠灵气缓慢提升是没有可能的，必须要得到大量的资源，才有段时间内再次晋升的可能。”

    十万神晶。

    让自己从洞天二重晋升洞天三重。

    如今洞天三重中阶到洞天四重，中间相隔有两个层次。

    后续的话。

    想要晋升到洞天四重，少说也得再有十万神晶才行。

    也既是说，必须要再有两枚一源日月神国碎片，才能让自身成功晋升。

    可问题在于。

    日月神国碎片，本身就是极为稀有的东西，除非是有神王陨落，不然的话，根本不可能得到神国碎片。

    瞬间。

    沈长青陷入了沉思。

    “现在我想要快速晋升，唯有得到大量的类似于灵脉之心的宝物，而得到灵脉之心的方法只有两个，要么通过别的渠道购买，要么就是自己挖掘。

    在亘古大陆挖掘灵脉之心，暂时是行不通了。

    至于从别的渠道购买，也没有相应的神晶作为支撑。”

    “所以我现在首先要做的，就是赚钱，先行得到大量的神晶，然后才能通过别的渠道，购买到灵脉之心。”

    “赚钱的方法有很多，对我现在来说，真正能够适用的就不多了。”

    “听闻烛宗如今正在准备跟其他势力开战，或许我可以从这个方面入手，看看能不能得到一些好处。”

    氏族开战！

    绝非一件小事。

    如果说正常情况下，不会有神王陨落的话，那么氏族开战，就有这个可能了。

    当然了。

    一般来说。

    就算是氏族开战，都很少会有神王层面的存在陨落，除非是双方都是全力以赴的那种，这样一来，纵然是神王都有身陨的可能。

    不过。

    就算是没有神王陨落，却也不等于是说，一点好处都没有。

    在沈长青看来，自己借此机会捞取一些好处，还是有那个可能的。

    在出关以前。

    他从储物戒指中，取出了一枚晶石。

    这是从云烟阁离开的时候，云应给到的东西。

    要赚钱。

    必须要了解什么东西值钱。

    云烟阁作为万龙城一个有名的势力，对方给到的讯息，不说百分百的全面，但料想也不会有什么大的差错。

    前面要炼化灵脉之心，所以沈长青没有时间去消化晶石的内容。

    直到现在。

    主要的事情处理妥当，才有时间去做别的事。

    神念落下。

    晶石闪烁了下，内里的讯息便是出现在了脑海中。

    良久。

    沈长青把那股讯息消化干净。

    “合着我身上最值钱的东西，不是追空梭，而是那两门一品神通——”

    按照云烟阁的价格表来看，一品神通的本源，最低的价格都是五十八万神晶，如果是强大的一品神通，这个价格甚至还能往上浮动一些。

    也即是说。

    他身上的两门一品神通，如果拿出去卖的话，少说能卖一百万神晶。

    在明白这个价位以后，沈长青是真的心动了。

    一百万神晶。

    合理的猜想下，自己直接晋升洞天五重的问题应该是不大。

    但问题在于。

    少了两门一品神通，自身战力便是大跌，等于是把目前最强大的底牌都给交出去了。

    而且——

    沈长青不能确定，在把两门一品神通丢出去的时候，有没有可能让冥冥中推算自身的强者注意到。

    所以思来想去，他是暂时放弃了这个打算。

    为了稳妥起见。

    在人族天地中所有的一切，沈长青都是不打算暴露出来，唯有在借用钟山仇本源以后，所得到的东西，才能用作自己提升实力的资源。

    旋即。

    他又是把注意力，落在了自身上面。

    “一门神通从入门到圆满，需要消耗五千五百神通值，我现在身上的神通值能够融合出来三门一品神通，而且是凝聚本源的那种。

    但目前别的山灵暂时没有发现，神通值后续是否还有别的作用，暂时也还不清楚。

    如果只是为了百来万神晶，就把神通值消耗殆尽的话，未必就是一件好事。”

    “再说了——”

    “云烟阁虽然口碑不错，但怀璧其罪的道理，也不是没有道理，真要出现暴露出来一品神通的话，说不定也会有一些麻烦。”

    沈长青眉头紧蹙。

    实力不足，各方面行事都要考虑几分。

    毕竟他不是真正的钟山仇，背后的钟山氏族只能算暂时性的护盾。

    真要暴露自身的话，钟山氏族第一个杀的就是自己。

    这等情况下。

    由不得沈长青不谨慎。

    然而。

    不算三次融合的一品神通，二次融合的三品神通价格却是大打折扣。

    严格来讲。

    三品神通的价格，跟一品神通相比的话，价格方面则是差了许多。

    若是只出售三品神通，那就更不划算了。

    除了神通以外。

    他身上最值钱的东西，就是追空梭了。

    五品道兵。

    最低都是价值二十万神晶，如果是强大的五品道兵，这个价格还会有一定的上涨。

    追空梭虽然是辅助道兵，价格跟别的五品道兵相比要相差许多，但也能卖出十万神晶的高价。

    这样算了算。

    沈长青最终发现，自己其实也不是很穷。

    要是把所有的东西全部抛出去的话，少说也能卖个一百多两百万的神晶。

    这些神晶。

    全部堆在神道上面，不说让神境圆满，但是进入神境后期只怕是问题不大的。

    如果是全部堆在武道上面的话，他也有把握进入洞天六重，但能不能突破洞天七重，那就得看情况了。

    思量良久。

    沈长青最终做出了决定。

    “先看看烛宗这次的事情，我有没有分一杯羹的机会，如果确定是没有的话，那我就全力把能抛的东西全部抛出去，以此让自身境界得以提升。

    任何的辅助手段，都没有自身境界提升来得重要。

    如果我能进入洞天六重的话，以我的底蕴，就算是神境后阶的强者，也未必能威胁的了我。

    那样一来，妖邪一族的问题便是不大了！”

    离开了人族天地，才能发现外界的广袤，以及机缘众多。

    如果是在以前，就算身上拥有再多的神通以及道兵，都没有让自身境界提升的可能。

    但在这里。

    任何的宝物，都能化为自身境界提升的资源。

    单此一点。

    就已经足够了。

    长出口气。

    沈长青两个月来第一次起身，打开了封闭的殿门走了出去。

    外面。

    时隔两个月，依旧没有什么变化，仿佛一切都是一个样子。

    值得一说。

    亘古大陆因为没有昼夜之分，所以也就没有四季之别。

    日月高悬，仿佛永远都不会坠落一样。

    在钟山仇的记忆中，好像亘古大陆的日月自从出现以后，的确是从来没有坠落过，一样都是存在于那里。

    只是。

    日月不是寻常强者能够企及。

    纵然是神境，都没有接触的资格。

    “峰主！”

    在他出关的时候，崔伏已是第一时间出现。

    “有事？”

    看着对方的样子，沈长青眉头微挑。

    闻言。

    崔伏恭声说道：“昨日宗门有消息传来，言明各峰做好准备开战准备。”

    “你的意思是说，这一战就算是亲传也得强制出手？”

    沈长青面色有几分讶异。

    虽然他都做好了前往参战，看能不能捞取好处的准备，但是自己主动前往，跟被动征召那是完全不一样的。

    主动前往，说明烛宗对于这一战，还是持有保留的意思。

    但如果亲传都要求强制参战的话，那就说明这一战，绝不是说说而已，乃是要动真格的。

    崔伏说道：“据闻消息来看，各大亲传的确是要参战，但具体如何，属下暂时也没有办法肯定太多，原本今日峰主再不出关的话，属下都要直接传讯了。

    眼下峰主出关时间正好，真要了解的话，不如去询问一下长老亦或者宗主，相信能够得到准确的消息。”

    他只是仇峰管事而已，在烛宗里面不说是底层，但也好不到哪里去。

    一些高层的消息，没有办法打听的了太多。

    所以在得到消息以后，崔伏一直都在犹豫，究竟要不要直接传讯。

    万一对方在修炼的紧要关头，贸然传讯，必定会将其惹怒。

    但要是不传讯。

    宗门怪罪下来，自己也是吃不了兜着走。

    现在这位自己出关，算是让他松了口气。

    “好，这件事我会处理的，除了这事以外，仇峰这边暂时没有别的问题了吧？”

    沈长青颔首。

    他也没指望崔伏能知道的太多，剩下的自己去问也就是了。

    “仇峰一切如常。”

    “嗯。”

    ——

    “弟子钟山仇，见过夏长老！”

    一个大殿里面，沈长青低头抱拳，在他面前的人，则是钟山夏。

    来找钟山夏的原因很简单，就是为了询问一下情况。

    至于为什么不找钟山东玄，原因也很简单，面对那位烛宗宗主，自己有很大的压力。

    哪怕有本源作为掩护，不会被对方识破端倪。

    可是。

    沈长青依旧不想在那位面前转悠。

    不怕一万，就怕万一。

    真要被神王识破端倪，想逃都没有办法逃。

    相比下。

    在钟山夏面前，反而是好上许多。

    而且在他记忆中里面，这位好像跟钟山仇原先的父亲也有一些关系。

    看到来人。

    钟山夏面色始终淡漠：“你来找我，究竟有何事？”

    “弟子听闻此次宗门开战，亲传弟子都要直接参与，但弟子不知具体情况，所以特意前来询问一二，希望长老能够解惑。”

    沈长青正色说道。

    闻言。

    钟山夏也不意外，只是淡淡开口：“不错，此次一战亲传弟子是要参与，不止是亲传弟子，烛宗上面乃至于整个钟山氏族，都没有谁能置身事外。

    至于宣战的势力，便是堵山氏族。”

    堵山氏族！

    沈长青面色微变。

    这个势力，他也是有所耳闻的。

    堵山氏族向来都跟钟山氏族不对付，但对方实力不弱，所以钟山氏族与之虽有摩擦，但从来没有正面宣战。

    眼下公然宣战，后续会引起多大的震动，便是可想而知。

    “如今宗门正处于备战阶段，你耐心在宗门内等候消息就是，要不了多久，就会有具体的命令传下，届时便是我钟山氏族正式跟堵山氏族开战的时候。”

    钟山夏说到这里，略微停顿了下。

    看向沈长青的眼神，似乎有了一丝波动。

    “你在烛宗里面是有天才的名号，在同境界中战力不弱，但有一点要清楚，战争不是切磋，不会讲究境界均衡，早些做好准备吧！”

