    安静的浴室中，蒸腾的水汽模糊了人的视线。

    朦胧的白雾中，八云墨如鲜榨牛奶般白皙的肌肤隐约可见。

    因为是在家里，所以躺在浴池中的八云墨解除了伪装魔法，一头长发铺在了水面上。

    “呼……”

    背靠在浴池边，八云墨突然听到浴室门口传来一阵窸窸窣窣的声音。

    随手朝着浴室门一指，门锁上顿时发出一阵紫色的光芒，随后把手上浮现出一个魔法纹路。

    “啊咧？啊咧啊咧？”

    门外传来了奈亚子的声音。

    “亲爱的，为什么门打不开了啊！”

    “防火防盗防奈亚子。”

    “欸——！！亲爱的真是的，夫妻共浴什么的不是最能增进感情的吗？”

    八云墨一把抄过放在旁边的沐浴露朝着门口扔过去。

    “谁和你是夫妻！谁要和你增进感情！”

    飞行在半空中的沐浴露突然钻入一个隙间中。

    随后，门外面传来了奈亚子被击中额头的声音。

    “真是的——”

    八云墨有些头疼地揉着额头。

    “明明之前已经将整个别墅的结界加强过了，为什么你这家伙还是能够闯进来？”

    “咕嘿嘿……在我的宇宙cqc面前，结界什么的是无效的啦！克子，过来帮忙将这个门给弄开！”

    “奈亚子，我是不会帮忙的。”

    “只要弄开了，咱和亲爱的共浴的时候你也可以加入进来哦！你不是早就想和我一起入浴了吗？”

    奈亚子居然用自己作为诱饵！

    “请交给我吧。”

    克子你的节操崩掉了知不知道！

    听到门外的对话，八云墨立刻站起身来，飞快的用浴巾将自己的身体围住。

    同时，浴室的门把手也被克子用高温的火焰给破坏掉了。

    随后。被一脚踢开的门后，光着身子的奈亚子欢呼着扑向了八云墨，紧跟在后面的克子也一边叫着奈亚子的名字一边脱了衣服冲进来。

    眼疾手快地八云墨侧身躲避。

    扑了个空的奈亚子一下子冲到了浴池中。还没有钻出来，便被紧跟而至的克子给压在了身下。

    “克子！你压着我了！”

    “啊~~奈亚子柔软的身体~~~奈亚子光滑的肌肤~~~克子要怀孕了~~~~奈亚子的孩子就由克子来生吧！”

    “口胡！我是要给亲爱的生孩子的！”

    “那克子的孩子就由少年来生好了！克子最高可以同时和四个人战斗的！”

    “才不要咧！！！亲爱的是属于我的！！！”

    两个少女顿时在浴室中闹作一团。

    虽然在蒸腾的水汽中。两个*的少女樱色的肌肤看上去非常的朦胧而诱人，但八云墨却囧着脸，毫不犹豫地转身离开。

    这个克子，一定程度上比奈亚子还要糟糕的口牙……

    “你们慢慢玩，我不打扰了。”

    纠结万分的八云墨向着浴池中的两个少女做出一个“请随意不要在意我”的姿势后，离开了浴室。

    “啊！亲爱的不要走啊！奈亚子还没有怀上亲爱的你的孩子呐！”

    “奈亚子，你逃不掉的，咕嘿嘿嘿……”

    不理会两个糟糕的邪神少女在浴室中的各种闹腾。八云墨在换回自己那一身标志性的道袍后，径直来到了花园中。

    月上中天。

    坐在花园中的一张椅子上，八云墨捧着一杯从隙间中取出的红茶，享受着夜晚的宁静。

    一首华鸟风月突然响起。

    八云墨头上的呆毛微微跳动了一下。

    取出白天逛街时顺手购买的手机，发现来电显示是御坂美琴。

    说起来，现在知道八云墨电话的，除了奈亚子和克子两个人外，就只有美琴了。

    “就这么等不及了吗？”

    轻笑一声，八云墨接通了电话。

    “那个、是八云老师吗？”

    “哟，炮姐。就这么等不及了？”

    “谁是炮姐啊！！”

    电话那头传来了美琴气急败坏的声音。

    “请问老师现在有空吗？”

    “我在第七学区的三号教师住宅区，你应该知道的吧？”

    “嗯嗯！好的，我马上过来！”

    随后。电话传来了一阵“嘟嘟”声。

    “亲?爱?的！！”

    身后突然传来奈亚子的声音。

    随后，一个柔软的身体挂在了八云墨的身上。

    刚出浴的奈亚子银色的长发还有些湿润，原本的体香中带上了几分沐浴露的清香，红润的小脸在八云墨的颈肩蹭来蹭去，绿宝石般的双眼已经泛起了迷离的神色。

    “刚才亲爱的在和谁通话呐？”

    “这和你没什么关系的吧？”

    伸手抓住奈亚子的衣领，像提小动物一般将邪神少女提溜起来扔到了对面的椅子上，令少女发出了可爱的哀鸣声。

    “别总是往我身上蹭，你是一个女孩子。”

    奈亚子还准备说什么，一个留着火红色双马尾的可爱脑袋从旁边钻出来。

    “少年。goodjob！”

    原来，克子早就埋伏在了椅子下面。奈亚子飞过来正好砸进了她的怀中。

    “啊！克子你在摸哪里！”

    “奈亚子，不要反抗——啊。反抗也没关系，这样更刺激一些……”

    “亲爱的救我啊！！”

    八云墨从椅子上站起来，整理一番被奈亚子弄皱的道袍后说道：“我有事出去一趟，希望回来的时候你们已经离开了。”

    说完，不等奈亚子说话，直接打开隙间消失不见。

    “奈亚子，现在没有人妨碍我们了，请尽情地蹂躏克子我娇嫩的身体吧！”

    “你给我滚远一点！！”

    第七学区的三号教师住宅区门口。

    八云墨站在路边没有等多久，美琴便匆匆忙忙地出现了。

    “抱歉了八云老师，让你久等了！”

    跑过来的美琴双手撑着膝盖喘着粗气，看来这个电击公主是一路飞奔过来的。

    “没事。”

    八云墨等到美琴休息了一阵后，方才招了招手，打开一道隙间。

    “跟我来吧。”

    “哈？”

    “哈什么哈，你不会打算在这里就动手吧。”

    八云墨伸手抓住美琴的胳膊，两个人随即钻入了隙间中。

    “等等、啊咧！！！”

    等到美琴从那个怎么看怎么诡异的空间中回到学园都市的时候，整个小脸已经发白了。

    对于普通人——如果超能力者也算普通人的话——来说，隙间还是太可怕了一点。

    “这、这里是？”

    好一阵才恢复过来的美琴看着四周的景色，惊讶地伸手捂住小嘴。

    现在，她和八云墨正站在一座空旷无人的钢铁吊桥上。

    “嘛，这里的话，你也可以放心大胆的出手了吧。”

    站在美琴对面，八云墨一手背在背后，一手朝着电击公主做出了“请”的姿势。

    “尽全力吧，让我看看人类中的超能力者到底强大到了什么程度。”

    深深吸了口气，美琴脸上露出了兴奋的笑容。

    “不会令你失望的，妖怪老师！”(未完待续)

    ...