    黄沙市，一间高档次的茶楼里。

    莫大永一边看着窗外车来车往的繁华都市，一边悠闲的品茶。很快，雅间的门打开了，上官藏跟齐望北走了进来。

    莫大永立马站起来拱手：“上官会长，久仰久仰。”

    “你是什么人？”上官藏没有还礼，随意地坐了下来，还翘起了二郎腿。

    看到他这个态度，莫大永也不生气，还是呵呵笑：“上官会长，在下莫大永，是南派风水的领军人物。”

    “什么南派风水？我没有听说过。”

    “呵呵，跟鼎鼎大名的风水协会相比，我们南派风水确实是不值一提。”

    上官藏不耐烦了：“开门见山吧，别说这些客套话了，我没时间陪你浪费。”

    “好，既然上官会长痛快，那我就往痛快处说。上官会长，你想除掉张明那小子，我也想。不如，咱们联手如何？”

    听到这话，上官藏忽然冷笑了起来：“姓莫的，你说这话是故意羞辱我吗？”

    “上官会长，何出此言？”

    上官藏哼了一声：“我是堂堂风水协会的会长，不管是身份地位，人脉关系，还是武功风水，我都能死死地把张明踩在脚下。但是，你居然说要跟我联手？难道你觉得我一个人收拾不了他吗？”

    “上官会长，你能收拾得了他？”

    “废话！我要杀他，就跟捏死一条臭虫一样简单。”

    莫大永也不生气，靠着椅背笑了起来：“既然如此，那十天前在天宾市西区的某个地下停车场里，你为什么让张明跑了呢？”

    上官藏的老脸忽然挂不住了。

    他本来很想在莫大永的面前装一下，显示一下自己作为风水协会会长的派头。但是，没想到反而丢人现眼了。

    其实他也是听说过莫大永的名字的，故意装作不知道。他本来就看不起南派风水，也瞧不上莫大永这个什么领军人物。

    “那是我觉得时机未到，不想杀了他。”上官藏强行解释了一下。

    莫大永呵呵笑：“上官会长还真是胸怀宽广。人家都把你们的副会长颜龙给宰了，你却还要高抬贵手，放他一马，佩服佩服！”

    “这好像跟你没有关系吧。”

    “没有。不过，我只是担心，这样下去，下一个被杀的人就是你，上官会长！”

    上官藏冷笑了起来：“杀我？你是说，张明有本事杀我？”

    “是。”

    “你脑子进水了吧？我可是风水协会的会长上官藏，风水实力全国第一，我的师傅更是当年威震全国的风水泰斗李天南。杀我？就凭张明？哈哈。”

    莫大永也跟着笑：“张明那小子的风水天赋非常高，更有玄武罗盘和玄极剑，要破风水局或者风水阵，简直易如反掌。更何况，这小子的武功也很高，修炼天赋更是超乎常人。又有叶家、段家等大家族在背后全力支持。纵然你现在身份崇高，但你施法暗害段清峰的事情，已经被他们知道了。你觉得，你的身份地位、人脉关系和风水武功，还有多大的优势？”

    这下上官藏就笑不起来了。

    他其实也考虑到了这些问题。但是，在莫大永这个所谓的南派风水的领军人物面前，他还是要保持自己作为风水协会会长的高贵。

    “上官会长，你是一个聪明人。你肯定知道，要是再任由张明成长下去，将来必定会成为心腹巨患。到了那个时候，他一出手，就会要了你的命。他如果杀了你，他就可以踩在你这尊巨人的肩膀上，扬名立万，威名赫赫。而你呢，成为别人的垫脚石不算，还会遭人耻笑。你们风水协会从此解散，灰飞烟灭。到了地下，你怎么对得起李天南？”

    上官藏严肃了起来：“就算张明对我有几分威胁。但是，我又凭什么跟你联手？你算老几？”

    莫大永呵呵笑了笑，也不做解释。

    他拿起了茶几上的一杯茶，端起来，当着上官藏的面倒了下来。

    茶水竟然没有溅开，落地茶几上，自然凝聚成一团。之后，莫大永把茶杯放下，茶水忽然自己动了，开始围绕茶杯转圈，一圈又一圈。

    “这怎么可能？！”齐望北惊呼了出来。

    莫大永呵呵笑，不说话，表情非常得意。

    上官藏也感到诧异。但很快，他就发现不对劲了。

    拿出风水罗盘，上官藏猛地看到，罗盘上的指针竟然在一个劲地转圈，和茶水转圈的方向是一样的，邪了门。

    “怎么会这样？”齐望北震惊道。

    “这里的方位怎么会变？居然还变得这么快？这到底是怎么回事？”刚说完，上官藏猛地想起了一样法器。“难道你有八宝乾坤镜？！”

    这话一出，齐望北更是目瞪口呆：“八宝乾坤镜？就是传说中，可以随意改变风水方位的至尊法器？”

    “改变方位这种事情，非人力能为，只有八宝乾坤镜才能做到这一点。”

    莫大永哈哈大笑了起来，没有说话。但是，上官藏却能从他的笑声当中听出答案。

    “据我所知，这八宝乾坤镜在百年前被灵机娘娘夺走之后，从此就销声匿迹了。虽然后来五大家族联手灭了千机宗，杀了灵机娘娘。但是，这八宝乾坤镜却没有找到，至今都下落不明。”

    莫大永笑着说：“在我的手里。”

    “你是从哪儿弄到的？”上官藏马上怒了。

    在上官藏看来，这样的至尊法器就应该在他的手里，才更符合身份。但是，现在却落到了莫大永的手里，对八宝乾坤镜来说，这实在是巨大的耻辱。

    “你别管我从哪儿弄到的。你就说，我到底够不够资格和你联手对付张明？”

    上官藏表情凝重了起来，既没有点头，也没有摇头。

    “够不够！”莫大永突然一声大喝，茶水陡然四散飞溅，击中了周围的桌椅板凳。

    噼里啪啦一阵脆响，桌椅板凳纷纷被击穿，打碎了，惊得齐望北一身冷汗，战战兢兢。

    他武功很差。要是这些茶水打中了他，就算不死，肯定也要受重伤。

    由此可见，莫大永的武功已经到了非常高的境界，就算是上官藏，也未必能赢他。

    齐望北立马看向了上官藏，等他的答复。

    想了想，上官藏的脸上忽然露出了一丝笑容，站起身来，主动伸出手去：“合作愉快。”

    “合作愉快。”

