    

    矮人哥俩间的吵闹倒是让某个无良队长在一旁看了个好戏，话说也真是一物降一物，皮糙肉厚却失之灵巧的矮人盾卫者拿皮克精这种漫天乱窜的扑棱蛾子委实没多少办法。

    而皮克精的那种夺其财宝以惩戒贪财者的作风更是要了凯根这个守财奴的老命。

    嗯？

    想到此处的张元眉头一皱，将自己的储物宝袋藏得更为贴身，并顺手在其上施加了个小小的触发惩戒法术。

    毕竟，咱也不是什么大方的人么~

    虽然皮克精这种调皮鬼的确是让人头大，但这些喜欢恶作剧的家伙倒也不是什么心肠歹毒之辈，只需警醒防范便可。

    话又说回来，边上这两个老江湖虽然冒险经验丰富，但未曾深入迷雾森林的他们对其了解也不多，在这片森林里，可是有着完善而独特的生态甚至社会体系，光靠蛮干胡来只怕是要吃苦头。

    “迷雾森林作为木精灵、半人羚、德鲁伊还有精类生物的共同栖息地，彼此之间守望相助，有自己的一套规则和体系。”张元随口给正准备安营的队员们讲述了一番此处的地理人文。

    末了还告诫一番众人别招惹那群麻烦且护短的家伙，尤其叮嘱了面有不忿之色的凯根。

    是夜风平浪静，就连至高荒原吹拂过来的北风都被林木所遮挡，轻微柔和了许多。

    自进入迷雾森林地界范围，张元便让大伙一直绷紧的神经稍稍舒缓了一些，倒不是麻痹大意，太久的高强度戒备造成的压力反而有可能引起迟钝麻木等后果。

    再者，脱离了巨魔们的活动范围，而来自至高荒原上的野蛮人和兽人强盗却又被迷雾森林中的木精灵和德鲁伊所阻挡清剿，此地反而是这段旅途最安全的区域。

    次日大早，众人也难得有了这个闲情预备早饭，香喷喷的燕麦干果粥、烤香肠和涂了黄油的烤面包代替了已经有几分腻味的干粮。

    慷慨的张大老爷也邀请了四位客人入席，一同享用这顿丰盛的早餐。

    就在一行人大快朵颐之际，一道从林地中钻出来的身影却是被负责盯梢放风的劳伦斯所察觉。

    “队长，你看！”老色批拿手一指。

    嘴角都还沾着麦粒和油光的张元顺着一瞧，却是一个有些奇怪但却又眼熟的身影。

    这个陌生的生物与自己手下的魅惑魔女也就是小鹿身形十分相似，同样上半身为人身，下半身为鹿躯。

    只是其脸部轮廊相貌，以及那对鹿角可比自家的小鹿粗犷太多了，倒像是长了鹿身的半人马战行者。

    “这就是我之前跟你们说过的半羚人。”

    张元抬头望了一眼，顺口给好奇的队友们点出了对方的身份。

    “头儿，迷雾森林里还生活着这样的物种？俺怎么感觉头儿你上次召出来的那个小鹿有点像啊。”凯根瞧了一阵子后只觉得似曾相识。

    “差不多吧。”张元也没深入解释，魅惑魔女在外形和同为自然精类这个身份上确实和半羚人有诸多相似之处。

    嗯？或许我可以？张元忽然有了个想法。

    “准备好了吗？我可来了哟！”

    伴随着一道甜美的声音，二星小鹿在三级召唤术的光影消散间跃然登场！

    升入二星的小鹿可有着远胜从前的华丽饰品和衣着，这些往日令无数玩家惨遭剁手的装饰物如今就作为升级的奖励般披在了她的身上。

    此时的魅惑魔女同样有着初开的灵智和乍到这个世界的好奇，那乌黑透亮如母鹿般的大眼睛滴溜溜转动着，左瞧瞧自家主人，右看看附近周围的情况，当然，也看到了不远处的那个半羚人。

    杀伤力巨大！

    被小鹿那双眸子打量了一番的半羚人觉得自己简直如同被席拉·佩莉萝尔的那把橡树之刺（半身人的爱情之神）正中心脏，砰~砰~砰~一时间耳边传来的都是自己心跳和血脉流动的声音。

    望着对方那姣好的面容，头顶上玲珑可爱的鹿角，凹凸有致的女性上半身还有那有着亮丽皮毛的鹿躯，布兰萨纳无法想象，更无法相信这世上居然有眼前这般美丽动人的似乎是自己同族的造物。

    哦，对了，布兰萨纳就是这位半羚人的大名。

    焉儿坏的张元甫一瞧见了对方那两眼发直的德行，便认定对方资质不凡，很有成为舔狗的潜力，悄悄给小鹿下了个命令，

    于是乎，小鹿迈着轻快的步伐，得儿得儿地朝着仿佛连魂儿都要飞了的半羚人走去，手中的长矛矛尖朝下以示友好。

    不过估计对方也分辨不清来者是否友好了，这货的眼睛盯着小鹿的脸蛋就没挪动过。

    由于无法言语，张元暗中指示小鹿做了个邀请的动作，往迦南小队的营地一指，对方便忙不迭地连连点头，一边还激动地说着什么。

    离着不远的张元勉强能分辨出对方说的是精类语，可这门语言他也只是了解了一点皮毛，根本无法用于交流。

    干脆让小鹿招了招手，扭头便向自己一行人走过来，再一看，那个半羚人果然是屁颠颠地跟在后面，半步都舍不得离开。

    两匹“半人鹿”走到了跟前，迦南队员们也都站了起来有些不明所以。

    张元这个队长兼始作俑者面带微笑，行了个精灵族的礼节，或许是看着小鹿的面子上，那个半羚人倒也十分客气地回了个礼。

    “Manebonusamicusmeus！”

    “maidinmhaith！”

    “maidinmhaith！”

    分别以通用语和精灵语打了招呼，好一通比划后，发现对方也能用精灵语交流的张元舒了口气，虽然这门语言不算精通，勉强交流倒也能办到。

    好在双方也都殊无恶意，加之小鹿在无良主人的指使之下偶尔的卖弄风姿，这个叫布兰萨纳的半羚人全无平日对生人的提防和疏离，几乎有问必答，说是热情洋溢也不为过。

    此时南茜也加入了进来，让张元没想到的是这个平素怎么看都不学无术的女贼居然还精通精灵语。

    不过也好，在她的帮忙下，小队和半羚人这个族群的首次接触交流顺利的朝着理想的方向，最起码是张元希望的方向进行着。        

