    收拾完东西，回到房间的流云也是身心俱疲。自己好端端的怎么作的一手好死。算了，先把崩坏结晶提交了再说吧。

    　　“系统，提交崩坏结晶。”

    　　“叮，宿主初次提交崩坏结晶，奖励抽奖次数10，请宿主再接再厉。”

    　　“系统兑换一次抽奖。”

    　　“消耗100积分换取一次抽奖，剩余积分70。抽奖次数13。”

    　　好，抽奖前洗洗手。

    　　单抽一次看看。

    　　“叮，获得黄金炒饭食谱一份。”

    　　继续。

    　　“叮，获得强化石×1。”这个还可以，不过档次还是不够啊！

    　　继续。

    　　“叮，获得5星勋章：逍遥游（满）。”突然出现的金光差点闪瞎了流云的眼睛。

    　　逍遥游？有一点耳熟啊。

    　　“系统，查看一下逍遥游。”

    　　“叮，逍遥游出自崩坏2游戏世界。属特殊勋章，且特殊勋章只可以装备一件。具体属性如下：

    　　非鱼：场上每存在一个不同类型的敌人全伤害增加12%，受到伤害减少7.5%，精英及boss额外计算4种，最多计算10种。

    　　梦蝶：濒死时，恢复30%的血量，同时增加30%的移动速度与30%的闪避，每一个月只能触发一次。”

    　　看到逍遥游属性的流云，眼睛都快蹦出来了。

    　　光是非鱼的技能就已经非常变态了，加满的状态下足足提供了120％的全伤害，减少75％的伤害。

    　　现在遇到崩坏兽群或者死士群，只要超过两种类型自己就可以获得24％的全伤害和15％的减伤加持。

    　　而体验状态莎莲娜可提升防御力，近战物理伤害10％，战斗中生命上限提高8%。

    　　逍遥游勋章光是第一项被动飞鱼就足以碾压二星圣痕的加持。第二被动梦蝶就更不要说了，完全相当于一个月一次的复活甲了。而且跟随自己能力不断变强大，逍遥游提供的帮助也会越来越大。

    　　第四发出的五星勋章，足够自己用到很久很久以后了。

    　　崩坏3游戏中通常初始第四发出货，之后就是看概率了。十连出货保底，或者出货后刷新保底。看样子在这边系统也是有一部分相似之处的。

    　　“系统，接下来进行一次十连吧。”趁着出了逍遥游的热乎劲，流云进行了一次传说中的十连。

    　　“叮，恭喜宿主获得：生活技能厨艺精通，随机食品礼包×2。特效回复药剂×4，二星装备负重衬衣，五星圣痕卡莲.卡斯兰娜，技能真元护体。”刚刚被系统亮瞎的流云又一次被金色的光芒暴击了。

    　　居然真的有保底，五星卡莲·卡斯兰娜。是的，卡莲.卡斯兰娜就是琪亚娜的祖先。

    　　卡莲：一名背负着圣女名号的战士，当初天命组织第一人。奥托的未婚妻，可是对奥托更多的却是友情。她爱的是东方的一位名叫八重樱的巫女，回来因了解组织的秘辛，被组织下令处死。奥托释放崩坏兽想要解救卡莲，没想到为了保护平民卡莲却选择了牺牲。

    　　从那以后奥托就走上来那条复活卡莲的路，且越来越疯狂。

    　　不想这些了，流云看向刚刚抽取的物品。

    　　黄金炒饭食谱：出自中华小当家的发光料理食谱，可学习。

    　　特殊技能厨艺精通：习得后依靠自身厨艺将身材的效果发挥到极致。

    　　随机经验礼包：打开可以获得随机的经验值。

    　　特效回复药剂：来自暗黑破坏神世界的恢复药剂，可以快速恢复状态。

    　　负重衬衣（二星）：可以调节重力的衬衣，修炼者的最爱。

    　　真元护体（主动/被动）：主动状态消耗内力制造一个吸收伤害的护盾。被动状态下提供一个不易破坏保护膜。

    　　接下来就是最关键的五星圣痕了。流云可是拭目以待啊。

    　　五星圣痕：卡莲·卡斯兰娜

    　　1：战斗中HP上限提高20%，受到异常状态影响时，有31%的概率直接豁免该异常状态。

    　　2：？

    　　3：？

    　　4：？

    　　5：？

    　　五个技能，逍遥游也不过两个技能。可是锁了四个技能是什么意思嘛。

    　　“叮，五星高阶圣痕卡莲需要不断吸收能量，还需要宿主提升与圣痕的适配度才可以解锁接下来的技能。”

    　　“叮，因宿主进行了十次抽奖，默认宿主脱离新手期。为更适配宿主，系统即将进行为期6小时的系统升级。在此期间不可使用系统，请宿主敬请期待。”

    　　系统升级？新手保护期？流云被突如其来的系统通知弄晕了。捞逼系统虽然有时候不靠谱，但是自己一身的能力全部都来自于它。

    　　如果不是系统，自己一开始根本没办法离开那个房间，没办法保护她们。不过系统升级应该是对自己更好了，或者说更适合自己了。

    　　至于新手保护期，如果自己安安稳稳的发育，可能要到十几级才可能触发十连升级的机制。可能系统也没想到我会在开始就得到了崩坏结晶，换取十连的机会。

    　　等天亮以后一切就可以见分晓了。

    　　流云盘腿坐下进入今天的修炼状态。不同于昨天，今天的内力在经脉里运行的十分迅速。

    　　突然，内力好似开闸的流水一样，突破了一扇大门。进入了基础内功第二层。

    　　踏入第二层之后，内力的运转速度微微下降。但是运转周天之后突破的感觉再一次来临，第三层。

    　　别人修炼内功是先修气感，感受到气感后踏入修炼的大门。不断突破以壮大自身的内力。

    　　流云于他们截然相反，先后获得十年内力，使用的如臂指使。回头再修行基础内功，突破的简直不要太容易。

    　　层次不同，就像在湖泊里取水。之前用杯子一次取一杯，现在可以用盆直接端一盆回去。也就是内力总量不变，但是输出威力增加了。

    　　“叮，系统升级完毕。”

    　　就让我来看看你升级出个什么东西。

