    第4940章老头帮个忙

    邀请一个女孩子住到家里，这倒也不是什么难事。

    但问题是，云黛并没有打算一直住在家里。

    她早就与家里商量过，高中开学后，她就住校。

    虽然以她的家庭条件，完全可以走读，但她不想在路上浪费太多时间，也想与同学们一起住宿舍，感受集体氛围。

    如果她答应了姬棠棠，就没法住校了。

    她对高中三年的生活有明晰的规划，若非逼不得已，不想被打乱。

    姬棠棠见她面露难色，忍不住问：“你不愿意跟我住在一起？”

    她的神情有几分受伤，低声说：“从前云姐姐是很喜欢我的……就算我断了一条胳膊，也从没有嫌弃我。”

    云黛下意识朝她胳膊看了眼，忙解释：“你误会了，我不是嫌弃你。我只是……我其实打算住校的。”

    “住校？”姬棠棠皱眉，“学校有什么好住的？跟好几个人挤在一个小房间里，你不嫌难受？”

    “不会的，那么多学生不都是这么过来的？而且我也想跟同学住在一块，就当提前感受集体氛围了。”

    姬棠棠皱眉，沉默一会儿，说：“既然这样，那就没办法了。”

    “你，放弃跟我一起住的打算了？”

    “不是。”姬棠棠果断说，“我只是觉得麻烦，还得让老头帮忙。”

    “啥？”

    姬棠棠没有回答，而是拿出手机，开始打电话。

    接通后，她说：“我要去师大附中读高一。”

    对面不知说了什么，姬棠棠看了眼云黛，说：“我要跟云黛分在一个班级，一个宿舍。好，多谢！”

    利落的放下手机。

    云黛下巴差点掉下来：“你，打给谁呢？”

    “原主的爷爷，姬氏的董事长。”

    “你中考多少分？”云黛心想，如果分数差一点的话，以姬氏的身家，多给点赞助费，还是没问题的。

    没想到姬棠棠直接摇头：“我没参加中考，没有成绩。”

    云黛：“……你爷爷怎么说？”

    “他很高兴。”

    “高兴什么？”

    “我终于肯出门读书。”

    “所以你从来没上过学？”

    “准确来说，原主从没有进过学校。”

    “……”云黛刚扶起来的下巴又掉了，“那你认识字吗？”

    “我当然认识。”姬棠棠古怪的看她一眼，“我明白你的意思。原主也认识字。她三岁时亲眼目睹父母过世，受到刺激，有些自闭，无法与人交往，也不能出门读书。所以姬家一直请家庭教师教她。”

    “原来如此。”姜宁朝她看了几眼，小心翼翼问，“那原本的姬棠棠去了哪里？”

    “大概是死了。”

    “……”

    姬棠棠淡道：“你当初穿越的时候，不也是占据了顾云黛的身体和身份吗，没什么好惊讶的。”

    云黛咳了声：“那就，祝贺咱们成为同学吧。”

    姬棠棠站起身，意味深长说：“希望你能早点恢复记忆，在我没有彻底崩溃之前。”

    “我尽量。”

    “那就这样，我走了。”姬棠棠临走前又说，“从明天起，我会每天给你讲一个故事，关于你的过去。”

    云黛问：“如果最终我还是记不起来，你打算怎么办？”

    (本章完)

