    我们从白易这批人手中夺来四把鬼气手枪，加上五把恶灵匕首，顺便抢了两瓶治疗喷雾。治疗喷雾这东西倒是不贵，但我们宁愿扔了，也不能留在白易的手上。

    唯一美中不足的是，白易的这四把鬼气手枪，没有子弹了。

    他们没有，不过，我们有。在搜刮学校、教堂、医院的过程中，我们也搞到了一些多余的手枪弹匣。

    除了这些物资上的收获以外，我们还抢夺了大量的学分以及大量积分。

    首先说学分，安阳敲诈了白易一万八千多学分之后，他现在已经是坐拥四万多学分的大佬了，之前各种任务安阳都超纲完成，积累了不小的学分，除此之外他还通过各种类似敲诈白易的手段，从敌方学生手里夺取学分，只不过白易是最肥的一个罢了。

    我比安阳拥有的学分要多一些，手里有七万多学分，但这主要原因是孙雨作为合作方，给了我四万学分奖励，否则我的学分总数比不上安阳。

    仔细想想，光我们两人就有十几万学分了，等这次任务结束之后怕是会更多，超过二十万学分也不是不可能，这么看来，我们距离一百万学分似乎也并非遥不可及。

    再来说积分，我们刚才这一波杀戮，收获了十七积分，不过都是安阳得到的，这十七积分的增长，想必会使我们与前面班级的差距缩短不少。

    总得来说，这一波快递我很满意，想不到在去往聚集点的路上，还能有这么一个大的惊喜。

    找到我们停放的车子之后，我们驱车赶往了聚集点，等我们到时，林薇等原三班一席人已经出来迎接我们了。

    “薇薇，半日不见，如隔三秋啊，夫君对你甚是担心挂念...”

    看到林薇之后，我嘴角掀起一抹笑容，走过去紧紧抱了抱林薇，一副古风范的撩道。

    “你什么时候走古风范了...”

    林薇没好气的白了我一眼，脸蛋一红，嘴上还是诚实的道：“我也很担心你来着。”

    “噫，又开始虐狗模式了，非战斗人员请撤离。”张新宇幽怨的道。

    “这不是没外人嘛...好吧，我们聊正事。”我笑了笑，旋即正色道：“我和安阳手里有很多武器，鬼气手枪、恶灵匕首什么的我这里应有尽有，你们如果缺合适的武器的话，管我要就行！”

    我这话主要是和其他几个原三班学生说的，以林薇和张新宇的实力搞把手枪那是轻松加愉快的事情。

    “手枪我有了。”

    孙佳欣坐在远处的一个台阶上，淡淡的道，说完就一言不发的坐在那里。

    孙佳欣的有枪我不意外，于是我的目光又看向了萧明言与韩梦轩二人。

    “巧了，我也搞到一把手枪。”

    萧明言感叹的道：“我费尽全力方才搞到一把手枪，不过看你们两个背包鼓囊囊的模样，怕是里面装满了枪吧。”

    “你不要非得和这两个变态比好吧，与绝大多数人相比，有手枪已经很了不起了好吧。”韩梦轩白了萧明言一眼，在她手中，同样握着一把鬼气手枪。

    见状，我怔了怔，合着他们几个都搞到枪了。

    但仔细想想，以他们三人的能力，虽说无法像我们这样干脆直接的屠了一个大资源区，但搞到一把合适的武器还是问题不大的。

    作为最早经历任务的一批学生，原三班尚还存活的学生没有一个是简单的，所以，他们三个都用各自的手段，搞到了还算不错的武器。

    “抱歉，你们等得久了吧...”我歉然的道：“本来早就该到的，但我们这边在路上出了点小状况。”

    “什么情况？”闻言，众人连忙询问道。

    “在监狱附近，遇见了敬业的快递员白易。”安阳将刚才发生的事情简单讲了一遍。

    “白易那小子倒是挺肥，莫非他们洗劫了监狱？”听了安阳的叙述，张新宇不由得猜测道。

    “有可能啊，毕竟在监狱附近相遇的。”我点点头，道：“多亏我有防具，不然的话，我们不敢追回去灭了他们。”

    听到我和安阳的防具可以吸收子弹，萧明言感叹道：“看来，此次任务防具才是最重要的资源。”

    哪怕己方武器再强，只要没超过瞬间灭掉对方的地步，我们的肉身之躯到底还是怕子弹的，所以，防具对我们来说，至关重要。一套二级防具这也是我们能够毫无损伤灭掉白易一伙人的底气。

    “别急，要不了多久，就人手一份防具了。”我顿了顿，对萧明言三人道：“我现在只有多余的防具只有两份，只能先给林薇和张新宇，不过若是接下来有什么危险的战斗，我们会冲向前列。然后等防具有富余了，再给你们，这样如何？”

    “没问题。”萧明言几人点了点头。

    “好。林薇，新宇，快来换上防具。”我打开背包，对林薇和张新宇说道。

    再给林薇递防具的过程中，我看得出来林薇似乎有些心不在焉的。我叹了口气，问：“康晴还没联系到吗？”

    原高一三班学生人手一个对讲机，方便彼此联络，但只有康晴我们依旧无法联络的上。

    “没有。”林薇神色黯然的道。

    我点了点头，没有言语。康晴到现在都没能联系上，我们都清楚可能多半是出事了，只是谁都没说。

    林薇是个较为理性的姑娘，比起没有根据的安慰她，还不如就不说话。

    “现在七点多了，天已经快黑了。”我看着大家，道：“我们今晚就在这里休息吧，我们有防具的轮番守夜。”

    “oj8k。”张新宇向我比划了一个ok的手势。

    “大家尽早休息，还有四个多小时就又刷圈了，如果刷的位置不好，我们可能还要连夜赶路。”我缓缓地说：“就在这楼里休息就行，比外面舒服。”

    这此任务的绝大多数建筑，有一个值得称道的点就是干净，大多数建筑都很干净，适合居住。

    我们四个人有防具，于是我们两两一组，我和林薇一组，张新宇和安阳一组，三小时一轮。

    安阳和张新宇守第一班，我和林薇守第二班。

    “辛苦你们了。”萧明言打了个哈欠，往楼里边走边嘀咕道：“希望能睡一个好觉。”

    虽然这楼蛮显眼的，我也做好了晚上有可能会被袭击的打算。但可能是由于我们运气好，也可能是都认为我们这个资源区太穷了没有过来搜刮的价值，亦或是大家都躲起来了的缘故，前半夜我们平安无事的度了过去。

    四个多小时的时间匆匆而逝，伴随着第一次刷圈倒计时清零的那一瞬，守在手机边上的我看到，原本在地图边界的黑线，开始迅速的朝着我们所在的安全区扩散而来...

    “嗡。”

    黑圈迅速的超前推进，在那黑气掠过的地面上，所有的植物迅速的枯萎，然后化为碎渣，最终变成一缕缕黑烟，散溢在空气之中。

    虽然大部分学生都已经在刷圈时间到来之前进入了安全区，但总会有一小部分倒霉的学生，由于各种各样的原因，没能及时走进安全区，比方说没能找到车，比方说受了重伤且没有治疗喷雾...

    这些倒霉的学生，自然成了此次任务的牺牲品。毒圈掠过他们之后，一开始他们尚能抵抗，但随着黑气的不断浸透，这些学生的身体开始逐渐出现了腐蚀，就如同被黑气处理掉的尸体一般，逐渐被黑气溶解，最终在无尽痛苦之中死在了毒圈内部。

    十五分钟后，手机地图上那条黑线，与第一个安全区并在了一起，而与此同时，安全区发生了变化。

