    此时,在村子里面，一个个身体壮实，浑身煞气的男子，正拿着武器不断的巡查四周。

    刚才他们被偷袭杀掉了十多个人，却连对方是什么人，都还不清楚。

    “吗德，害得我觉都睡不好！如果让我抓到了那混蛋，一定要狠狠折磨他！”

    一个强盗忍不住的露出了狰狞的表情，愤怒的大吼着。

    “别发火了！咱们都找了快两个小时，结果连人影都没摸到一个，我看偷袭的人应该早就走远了！”

    一名身材高大的强盗平静的说道。

    “嘿嘿，不来也好，我看哥几个，要不去找几个妹子，发泄一番火气？不久前抓到的那女人，身材简直完美，让人喜欢得紧！”

    一个面色很邪恶的强盗，嘿嘿一笑，样子很是猥琐。

    “走！”

    一听到这人的提议，其他几名强盗都是瞬间动容，显然也有点迫不及待了，全部朝着一间木屋走去。

    在那里面，隐约可以听到，还有一阵阵女子哭泣的声音。

    那女子哭声很是凄婉，让人心生不忍，偏偏这些心肠狠毒的强盗们，却反而觉得更刺激。

    “嗤！”

    就在这一行人面色激动的时候，突然一道可怖的气劲爆发了出来。

    下一刻，无数的真气流光闪烁，拳影如同疾风骤雨一般，冲击下来。

    “砰砰砰！”

    来人的攻势迅猛，拳劲强大，浩瀚的真气直接将强盗的身体给轰碎，杀掉了他们！

    出手之人，正是那李师兄！

    此时，他满脸怒火，出手完全没有任何留情，凭着强大的修为硬是将强盗，残忍的抹杀。

    这几个强盗的实力也不错，可惜，李师兄的实力明显也不差，很轻松就解决了他们。

    不过，就在这个时候，一道很是平静的声音，忽然从旁边传了出来。

    “师兄别急，师弟来帮你！”

    “嗖！”

    说话之间，秦风施展雷影步，如同闪电一般，持剑划过，迅速劈出一道道可怖剑气。

    “噗！噗！噗！”

    刹那间，伴随着秦风剑气迸发，所有强盗都被秦风的剑气笼罩在其中，化为血肉。

    但是，李师兄却是脸色阴沉了起来。

    因为秦风出手的剑气，也将他笼罩在了里面，害得他无法及时去收取那些黑虎牌，只能去抵抗秦风的剑气。

    “不好，有更强的敌人来了，师兄快走！”

    秦风收回剑气，然后在李师兄愤怒的目光中，光明正大的就把地上的几块白虎玉牌收走，快速化为流光消失在原地。

    “混账东西！”

    一道道恐怖的气息，猛然朝着这边冲来。

    那些气息波动里面，甚至还有比李师兄更强的存在，显然是那黑虎强盗注意到了这边的动静。

    “可恶的秦风！”

    一想到自己好不容易击杀的猎物，却被秦风所夺走，李师兄就气得脸色铁青，怒不可解！

    “小子，哪里逃！”

    这一声咆哮，如同惊雷一般。

    “敢来我们地盘闹事，真是找死！”

    一道磅礴的掌印，狠狠的从天而降，朝着李师兄压制了过来。

    “不好！”

    李师兄脸色大变，有种欲哭无泪的心情。

