
处理完三玄尸宗黑袍尸魁的尸体，阴月仙子、林素烟与孟彩莲心情不错的并排坐在悬崖边上，聊起闲天。

李星阳也已取出蕴神蒲团，双腿盘坐下来，静心修炼着先天功与护体金光术。

时间悄悄流逝，一晃，十余天时间过去。

北方仙门金丹期弟子的交流大会也在清城仙宗如火如荼的举办了三天两夜时间，现已圆满落幕。

而晴阳峰的众人一个也未前去，都安心的呆在晴阳峰上静心修炼着。

此刻晴阳峰北方不远处的半空中，忽然御剑飞来了五位翠绿长袍的青年身影，朝着晴阳峰方向快速飞去。

这五人，一位金丹圆满期的修为，一金丹后期的修为，三金丹中期的修为。

五人来至晴阳峰峰顶上空，为首之人立刻朝着晴阳峰众修炼房间方向大喊了一声：“晴天宗宗主…速速出来回话！”

闻听晴阳峰上来了不速之客，李星阳、阴月仙子与林素烟相继打开房门走了出来。

见有人走出房门，清城仙宗为首之人看着李星阳、阴月仙子与林素烟，道：“你们…谁是晴天宗的宗主？”

阴月仙子神情严肃的回了句：“我就是晴天宗的宗主！你们是何人？来我们晴天宗…做什么？”

清城仙宗为首之人神情严肃，朝阴月仙子道了句：“你们晴天宗…为何无人前去我宗举办的北方仙门金丹期弟子交流大会？”

李星阳看了看清城仙宗的五位修士，其中有一位是来过晴阳峰送过请柬的，他沉吟了一下，道：“最近路上不太安全，我们晴天宗势单力薄，而你们清城仙宗召开此等大会，却为何不派人来护送我宗之人前去参加此次大会？”

清城仙宗为首之人审视了一下李星阳，感知到李星阳的修为是筑基初期后，他神情不悦的朝李星阳道了句：“这里有你说话的份吗？”

李星阳神情严肃，不悦的回了句：“本长老是晴天宗的名义长老，为何没有说话的份？”

清城仙宗为首之人有些不屑：“就你…一个筑基初期的小修士，也能担当一宗之长老？”

李星阳神情严肃，缓缓说道：“麻雀虽小，五脏俱全！

我们晴天宗虽然人少了点，实力弱了点。

但该有的职位还是要有的！

我虽然只是筑基初期的修为，但我乃晴天宗的创宗元老，当一当这晴天宗的名义长老，我想还是够格的！”

清城仙宗为首之人立刻本起脸，用着发难的语气道了句：“我不管你有没有资格当晴天宗的长老，贵宗为何不去参加我宗举办的北方仙门金丹期弟子交流大会？”

“你们是不是觉得我们清城仙宗好欺负，所以才驳了我宗的颜面？”

李星阳神情不悦的反驳了句：“你们宗门太没诚意，我们为何要去参加你们所谓的交流大会？

再说，我们晴天宗也没有金丹期的弟子！去哪里干什么？蹭几天饭吃吗？”

清城仙宗为首之人微怒的指着阴月仙子与林素烟道：“她们不是金丹期的修士吗！”

李星阳神情严肃的回了句：“她们一位是宗主，两位是名义长老，除了宗主外，都不是晴天宗的门人。”

“不是我们不给你们清城仙宗面子，而是我们晴天宗没有弟子可以参加你们的交流大会。”

清城仙宗为首之人脸色微寒，冷言道：“不管如何，你们宗主是金丹期的修士，你们不去参加我清城仙宗举办的交流大会，那就是不给我们清城仙宗面子！”

“你们说，不给我们清城仙宗面子的宗门，当如何处置？”

为首青年男子身后四人异口同声的回道：“不用给他们的宗门留颜面，直接灭了他们的宗门！”

李星阳没好气的问了句：“动不动就灭人宗门，你们是邪宗吗？”

一翠绿长袍青年修士冷哼一声：“哼！别跟他们废话，动手！”

话音未落，清城仙宗五人纷纷取出各自法宝，要对李星阳与阴月仙子他们四人动手。

见清城仙宗的人太猖狂，又感知到对方五人的修为气息都在金丹期后，李星阳迅速从储物戒指中取出蕴雷珠法宝，迅速祭到身前半空中。

运起真气快速催动蕴雷珠，并御动蕴雷珠中大量的雷电之力，朝清城仙宗为首之人迅猛的攻去。

阴月仙子、林素烟与孟彩莲也纷纷祭起法宝，选了一个适合的对手，朝对方迅速攻去。

半空中一道粗壮异常的白色闪电光线，迅疾的从蕴雷珠中窜出，瞬间劈在清城仙宗那位为首之人的身上！

只见那人被雷击中的一瞬间，身上突然出现一道白光将雷击的大部分伤害都抵挡了下来！

那位清城仙宗为首之人仅是被雷击的抽搐了一下，便恢复了正常。

见那人身上有护身宝物，而清城仙宗又有三人催动法宝对林素烟下死手，李星阳心中顿时燃起杀意。

既然你们清城仙宗这般嚣张跋扈，下手又不知轻重，那杀你们几个人…也在所难免了！

就算与你们清城仙宗结下大仇，那又能如何？

你们宗门无理在先，嚣张跋扈在后，若是此事不能善了，那便斗到底吧！

李星阳心中动了杀念，双目微寒的立刻从储物戒指中取出阴阳镜灵宝，拿于右手，迅速晃动阴阳镜白色一面，朝清城仙宗为首那位青年修士迅猛地照去。

清城仙宗那位为首青年修士吃了李星阳一记雷击后，用着看待蝼蚁般的眼神斜瞟了李星阳一眼，神情中充满了不屑。

似是在嘲笑讽刺李星阳‘你一个筑基初期的废物修士，也能伤到我？

你拿出一面镜子就能破的了我的护身宝物防御？’

白光一照，这位青年修士脸上的嘲笑与讽刺之意瞬间凝固，两眼一黑，肉身往地面上坠落下去。

李星阳迅速施展风遁，化成一阵清风，快速出现在林素烟的身前，左手迅疾的对空施展出指空生盾术，将朝林素烟快速攻来的三件法宝都及时阻拦下来。

随后晃动手中阴阳镜白色一面，从右到左，依次照去。

清城仙宗余下四人，见他们的领队莫名其妙的往下方坠落下去，而且体内瞬间没了气息。

一个个心中错愕不已！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="67196264"  chaptername="第78章  清城仙宗的问责">加入书签</a>
</div>
