    百翠林，一处僻静的凉亭内。

    丁修焦急的等待着。

    他时不时的看向远处的小路，等待着什么。

    若让熟悉丁修的人看到他这幅模样，必定会惊掉眼睛。

    一个永远轻浮度日，不把任何人和事放在心上的人，怎么会露出如此神情。

    就好像一个等待心爱女孩的青涩男生一样。

    却在这时，远方的路口逐渐有了人影。

    丁修见状立马眼前一亮。

    只见梅晋大摇大摆的走了过来，冷凌弃跟在身边。

    身上还扛着一个巨大的麻袋，不知道装着什么。

    梅晋走进，嘴角含笑的看着丁修。

    “呦呵，来的挺早啊，等着急了吧？”

    丁修连忙摇头，卑躬屈膝的说道。

    “大人严重，能为大人分忧，实乃本人福分。”

    梅晋闻言，稍微皱了皱眉头。

    “其实我还是喜欢你之前玩世不恭的样子，回复一下？”

    丁修闻言立马气质一变。

    轻浮的气质中带着一点玩世不恭，漫不经心，梅晋见状点了点头，这才对味啊。

    只见梅晋给冷凌弃试了个眼神。

    对方立马会意，将肩上的麻袋扔给了丁修。

    丁修有些好奇的打开了麻袋，随即脸色一变。

    “这是？赵公公？”

    丁修说的有些不确定，毕竟这位的脸已经严重变形了，若不是对方依旧穿着那身袭击北斋时的衣服，丁修肯定认不住来。

    梅晋点了点图，扣着鼻孔说道。

    “他还活着，但是下半辈子是用不了脑子了。”

    丁修闻言点了点头，再次将麻袋口系上。

    “大人想让我做什么？毁尸灭迹？”

    梅晋笑了。

    “哪有这么容易，我问你，指使你们杀害北斋的，是陆文昭吧？”

    丁修闻言有些意外，但还是点了点头。

    “很好，你带着这位，回陆文昭那里，顺便放出风声，让西厂的人知道此事。”

    丁修瞬间神情一紧。

    这一招，有些脏啊。

    赵精忠是西厂的挡头，还是魏忠贤的义子。

    如今被人折磨成这幅样子，必然有人要为此负责。

    把人带回去找陆文昭，又把消息传给西厂，若无意外，陆文昭接下来的日子怕是不太平喽。

    然而还不等丁修震惊，梅晋接着说道。

    “若是他们问你，是谁袭击的你们……”

    丁修立马接话。

    “我会找个理由圆过去，必然不会暴露大人。”

    梅晋看了丁修一眼，摇了摇头。

    “不，这件事，一定要有凶手。”

    丁修不解的望向梅晋，还有人要坑？

    只见梅晋嘴角勾起。

    “你就说，伤人者，是一群皮肤惨白，受伤后立马自动恢复的人，而只要打中他们脑子，就会震出里面的金针，他们会立马变成粉末。”

    丁修闻言愣了片刻，有些奇怪的问道。

    “大人说的，可是西域劫国的神兵？”

    梅晋玩味的看向对方。

    “你知道？”

    丁修点了点头。

    “劫国与大炎有过战争，这东西，边军资料里有记载。”

    梅晋这才响起，不管是丁修还是丁白缨，一开始都是边军出身啊。

    梅晋紧接着说道。

    “既然你知道，这就好办了，让陆文昭相信，袭击你们的人，是西域劫国的神兵。”、

    丁修点了点头。

    “大人，是想把安家也拉进来？”

    这回梅晋有些意外了，安世耿私下炼制劫国神兵的消息可没几个人知道，梅晋也是通过前世记忆里原著的剧情才了解，丁修怎么会知道。

    要知道，会用神兵术的少之又少，都已经有好几年没有在江湖上出现了。

    似乎是看出了梅晋的疑惑，丁修立马回答。

    “之前有段时间，我给安家压过镖，他们从西域的漕运货物中，被我发现了夺命兰。”

    梅晋瞬间懂了。

    夺命兰，就是炼制神兵的必要材料，是劫国特产。

    这花本就稀缺，生长在环境及其恶劣的沼泽深处，摘采十分困难，所以价格高过黄金。

    但他既不能入药，也不能当毒，除了炼制神兵意外没有任何用处。

    所以若是有人图谋夺命兰，肯定是用来炼制神兵的。

    而梅晋的想法也很简单，那就是嫁祸安家，让信王与安家之间产生嫌隙。

    从而让敌人在内部开始崩坏。

    丁修不是愚蠢之人，心里稍微一想，就猜了个八九不离十。

    不由得，看向梅晋的眼神也多了几分防备。

    这人，着实有点脏啊。

    西厂，信王，安家，被这一通操作，必然会爆发出激烈的矛盾。

    而梅晋从始至终都没废一兵一卒，就能让三家势力互相消耗，着实是脏到家了。

    一通安排，丁修就扛着赵精忠走了，凉亭内只剩梅晋与冷凌弃两人。

    却见冷凌弃有些怀疑的问道。

    “你就这么相信他？把什么都告诉他，有些冒险了吧，若他反水，我们就成靶子了。”

    梅晋摇了摇头。

    “若你花钱让他办这事，他多半会反水，但是现在嘛，我们有一川啊。”

    冷凌弃有些不懂，疑惑的看向梅晋。

    梅晋无奈解释。

    “若我用捕神姓名要挟你，你也会言听计从。”

    闻言，冷凌弃瞬间瞪大眼睛。

    “他们的是父子关系！！”

    梅晋无语的拍了拍对方肩膀。

    “凌弃啊，六扇门不适合你，好好在天牢干吧。”

    这脑子，能破案？

    “对了，昨日让你给六扇门送信，没有暴露吧？”

    “当然没有，落款按你要求，写的安家的商号。”

    ……

    与此同时，大量六扇门的捕头开始在永安寺集结。

    来此上香的百姓见状立马回避，唯恐惹火上身。

    如此混乱的情况顿时就让寺庙了的和尚们警觉。

    没一会儿，净海就带着几个小沙弥走了出来，来到为首的岑冲面前。

    “这位大人，不知你们为何来此啊，我们永安寺的僧侣香客，可都是好人啊。”

    岑忠闻言，冷笑一声。

    “怎么，血刀门的魔教恶贼是好人？云间寺那群制造假币的凶手是好人？净海，你半辈子的修为就毁在自己的这张嘴上了！”

    净海闻言，顿时就觉得一片天旋地转。

    自己做事想来隐蔽，永安寺收留的这批人都是江湖上的生面孔，怎么会暴露呢？

    只见他咬牙切齿的问道。

    “大人，是何人诬陷我永安寺，可敢让他站出来对质！”

    岑冲闻言一阵冷笑。

    “和安家对质，你也配？”

