    第212章他要为顾瓷捧回奖杯

    顾瓷保持微妙，又不失尴尬的笑容。

    顾子遇戳了戳蒋君临的胸肌和腹肌，下结论，“我是博士，读书多，你别骗我，挺硬的。”

    舅舅的身材,是标准的男人身材呢，哪个男人长大后，不想要舅舅的身材呢，顾子遇看着季珹纤细的腰，“你看着挺软的。”

    蒋君临，“……”

    季珹，“……”

    一大一小,不在一个频道上,却能聊得很欢,谁也不尴尬，蒋君临是服气的！

    周津津感觉自己听懂了，尴尬得脚趾扣地。

    门口的张强也保持着尴尬不失礼貌的微笑，看着晨飞，晨飞压根就没听懂过他们在说什么，板板正正地站着当门神。

    随着正赛时间，越来越近，体育馆越来越热闹，大量粉丝齐聚，热浪一阵又一阵，散去了冬日的寒冷。

    天空,飘起了细雪。

    “初雪啊……”顾瓷看着天空飘着的细雪，有些担心赛道的情况。

    天公作美，这几天训练比赛，当地天气很好,虽是冬天,艳阳高照，且风力微弱，对赛车影响极小，没想到会起初雪，且风力也逐步加强。

    “怎么下雪啦，天气预报说圣诞后才会下雪。”顾子遇抬头看天气，“赛车很依赖环境。”

    顾瓷说，“法拉利的车手适应性很强，对雪地，沙漠等环境比陆知渊要得心应手，陆知渊训练场场地一直是A市和海城，初雪里比赛，不知道稳定性怎么样。”

    顾瓷把这一场比赛里，最有竞争力的几名车手的资料都研究过，整个法拉利车队在极端天气比皇朝车队表现要好。

    历史数据也有记载。

    蒋君临看着忧心忡忡的顾瓷，垂了眼眸。

    “希望这场雪，来得慢一点！”

    不知道是不是听到所有的祈祷，这一场初雪稀薄，落地消融，跑道除了有些湿润，影响不大,倒是风力渐渐在加强。

    裴秋影隔着稀薄的雪，目光落在他们看台上，唇角勾起一抹幽冷的笑。

    时间一分一秒地过去，正赛开始了。

    皇朝两名车手，法拉利这一次决赛，三名车手争夺积分，顾瓷紧张得手心都是汗，她做第一台手术时，都没这么紧张。

    “求求了，让陆知渊拿冠军吧，他蝉联总冠军，信女要七天吃素。”周津津双手合十。

    众人，“……”

    陆知渊P1发车，法拉利车手泰西p2发车，他们在一排，两人也是夺冠大热门，积分榜咬得很紧，这样一场重大比赛，都是打战术配合的，陆知渊和泰西都是经验丰富的车手，也知道怎么去配合队友。

    陆知渊坐在车内，他知道顾瓷在哪个vip看天，可他坐在车内，看不到顾瓷，却朝顾瓷的方向，比了一个大拇指，顾瓷在看台上，这就是他的战场，他要给顾瓷捧回这座冠军奖杯，弥补上一次在拉维斯的遗憾。

    这一幕正好被摄像头拍到。

    顾瓷轻笑说，“陆知渊，加油，你可以的！”

    第一圈，陆知渊发车就抢占优势，泰西紧随其后，今年大奖赛一共跑69圈，前面几圈，都还算轻松，戏称是安全赌车，出站后，凭借自己的优势和能力，先抢占位置。

    陆知渊要做的，就是保住自己的第一位置就行。

    “冲冲冲……”

    “他们这么玩的？”顾瓷起身，皇朝车队配合陆知渊的车手，被撞出了赛道，且是无违规碰撞，吃透了规则。

    周津津怒，“他们也太过分了，撞得底朝天，希望人没事。”

    赛车出事故，再说难免，高速运动带来的刺激和风险是并存的，谁也不能保证安全，到第十圈的时候，竞争逐渐变得激烈起来，特别是落后的车手，总是想要守住自己的位置，然后安全超车，他们拿冠军无望，完赛就是他们最大的目标。

    陆知渊和泰西一直保持着一秒的微弱优势，在十二圈时，陆知渊凭借自己超高的技术，领先了两秒。

    解说，“陆知渊今天真稳定。”

    “他的赛车风格一点都没有二十岁赛车手那种狠劲，沉稳冷静，泰西也追得很紧，他要这么稳的话，今天会有风险。”

    “皇朝的稳定性也非常好。”

    “法拉利三名赛车手，陆知渊仅剩一人，一打三，怎么打，奶一口泰西吧，总冠军一步之遥。”

    ……

    看台上，顾瓷也悬着心，皇朝的战术配合作废，陆知渊只能单打独斗，一打三，难度太大了，顾瓷看着飘雪中的跑车。

    “你一定可以的。”

    周津津的目标，在法拉利战队的配合上，“他们好狗啊，真要一打三了。”

    法拉利三名赛车手，都已进了前十，在第二十一圈，2km的直线车道时，一名法拉利车手，超车来到第三。

    陆知渊领跑，两名法拉利车手紧随其后，在过弯道时，泰西和第三名车手交换位置，他去了第三，车手去第二。

    “好狗啊！！！”周津津怒，“他们要牺牲这么车手去撞陆知渊。”

    周津津不愧是看了这么多场赛车，神预言，车手在二十八圈时，一个飘移，导致陆知渊弯道失误，冲出跑道。

    既不违规，也不耽误他淘汰对手。

    观众席一阵暴躁的呼声，呐喊声，激动得要掀翻露天场馆。

    顾瓷，“卧槽！”

    陆知渊冲上出跑道后，凭借自己的稳定性和超出常人的冷静，失控的赛车被他强势地开回赛道，却已落后，排在第五名。

    “陆知渊，陆知渊……”观众们纷纷打气，呼喊。

    解说们也给陆知渊捏了一把冷汗，陆知渊第五后，前面三名，都是法拉利车手，赛车已到了第30圈，陆知渊想要超越，真正一打三，已是希望渺茫，国内观众都要放弃了。

    这就是赛车魅力，没有人能稳定第一，意外，又刺激，没人知道会发生什么事情，大家都是实力超群的赛车手。

    陆知渊被法拉利车手搞心态，也很愤怒，却很快冷静下来，准备超车，可他发现DRS失灵，无法打开，DRS一旦失灵，他就无法超车，甚至很难防守，只能不断被超，且会影响部分速度。

    (本章完)

