    杀了血魔宗的五名弟子后，张晨便一边收集材料，一边离开血魔宗的领地。

    另一边，血焰几人无法推算到张晨的下落，只能慢慢寻找。

    同时，也有许多魔道中人收到消息，扎纸匠携带有能进阶元婴期的宝物，流窜在魔道地盘。

    于是，有许多魔道之人也开始寻找张晨的下落。

    很快，一个月过去了。

    极乐城中，张晨捧着一张刚刚剥下，血液未干的金丹妖皮。

    脸上冰冷的表情化开，露出欢喜的笑容:“材料终于齐了！”

    “不知道换上金丹期的纸皮，我的实力能到什么地步。”

    张晨满怀期待的开始制作纸皮。

    又是半月过去。

    在血魔宗与阴尸宗领地的交界处，魑魅魍魉抬着极乐城出现。

    眼看便要进入阴尸宗的领地了，三道散发着强大威压的血光极速飞来。

    “嘿嘿，我猜的不错吧，这扎纸匠被正道追杀，不可能往正道的方向跑，很可能往反方向的阴尸宗走。”

    三道血光刚停下，还未显露出身形，血焰得意的声音便响起。

    来的正是血焰，血刺，血斩三人。

    他们猜到了张晨前进的方向，所以在这范围内守株待兔。

    张晨也在极乐城中看向三人。

    看到三人身上血红的长袍，张晨知道，这是血魔宗的人找来了。

    虽然是三个金丹，一个中期，两个初期，但张晨毫不畏惧。

    因为，他也不是之前那个他了，他已经换上了金丹纸皮！

    每一次换纸皮，实力都能获得质的飞跃。

    张晨自我估计，此时他的实力，已经达到了金丹后期。

    只论身躯的强度，相当于金丹后期的妖魔。

    看着极乐城中的张晨，血焰目光露出一丝贪婪，开口说到:“听说你从五阳宗获得了能进阶元婴期的宝物，将宝物献出，我便放你离开。”

    “宝物虽好，那也要有命享用。”

    宝物？

    张晨并不知道血焰口中的宝物是什么东西，也没有兴趣解释。

    接着，张晨的身影从极乐城中消失。

    再次出现时，已经来到了血焰的面前，以掌为刀，施展五虎刀法和武道真意，砍向血焰。

    “不好！”血焰惊呼一声，连忙躲闪。

    但受武道真意的影响，动作慢了一些，躲闪不及，一条手臂被斩落。

    “好快！”另外两人这才反应过来，连忙后退，同时释放法术。

    “血海大法！”

    大量血液从血刺身上涌出，化作血浪冲向张晨。

    这些血液不是普通的鲜血，呈暗红色，散发着刺鼻的恶臭，并且有强烈的腐蚀性，带有剧毒。

    只要与血浪接触，即使抵挡住腐蚀，也会中血毒。

    血毒十分顽固，难以拔出，中毒者最终将化作一摊污血。

    练至最高境界，可化身血海，自成一界，血海不干则不死。

    传说中的阿修罗界，便是血海幻化，那些阿修罗也是血海孕育而生。

    “血神子！”

    一旁的血斩身上冲出两道血影，扑向张晨。

    血神子的速度很快，眨眼间便来到了张晨面前。

    与此同时，张晨也看清楚了血神子的模样。

    这是一个完全由粘稠血液凝聚而成的人形，只有四肢，没有五官和性别，十分诡异渗人。

    血神子是分身的一种，比主人境界低一层，也十分强大。

    因为是血躯，可以滴血重生，只要给他足够的血液，便能迅速恢复。

    万年前，血魔宗的建立者，血魔老祖便练就了三千血魔子，横扫修行界。

    最后还是仙界降下雷罚，才将血魔老祖灭杀。

    不过，血神子要成规模才厉害，血斩才练出两只血魔子，并且由于是金丹初期的原因，血神子才半步金丹，显然不够看。

    感受到血神子的境界，张晨并没有躲闪，再次以掌为刀，将血神子一分为二。

    分成两半后，血神子像没事人一样，继续扑向张晨。

    普通人被血神子扑到，便会被血神子吸干血液，变成干尸。

    但张晨并没有血肉！

    血神子无功而返，两半身体重新融合在一起。

    而血浪也已经来到张晨面前。

    血水诡异，张晨没有硬接的想法，向后躲闪。

    血浪速度没有张晨快，顿时扑空，落到地面，将地面腐蚀出一个巨大的坑，并且周围数丈内的植物昆虫枯萎腐烂。

    在血刺的控制下，血浪翻涌，重新漂浮，继续朝着张晨冲去。

    另一边的血焰，并没有在意被斩断的手臂，因为他们血魔宗以诡异和生命力顽强著称。

    掉落在地的手臂化作血水，涌向血焰，重新凝聚成手臂。

    除了没有袖子，手臂完好如初。

    但血焰立马脸色一变:“是那古怪剑意！”

    只见刚刚接上的手臂开始蠕动，扭曲，变形，发生了未知的变化，和之前吞噬血液，探查五名弟子死亡时的情况一样。

    血焰当机立断，舍弃这只手臂。

    手臂化作血液掉落，依旧在地面蠕动了一会，失去了法力能量，这才变回普通血液。

    血焰肩膀处又有大量鲜血流出，但没有滴落，而是涌动，变成一条手臂。

    只是损失一些血液，并不是什么大问题，血焰也使用法术攻向张晨。

    “沸血神光！”血焰身上散发着通红不祥的血光。

    在血光的照耀下，张晨并没有感觉到什么不适。

    因为这血光是针对生灵的，能点燃生灵体内的血液，自焚而死。

    可是，张晨没有血液。

    应该是张晨的外表太像人了，看去和真正的人没有区别，因此让血焰他们误以为是人。

    而这时，被劈开重新融合的血神子也出现了异变，血液构成的身躯不断扭曲，仿佛随时可能崩溃。

    张晨的攻击带有武道真意，而作为真意的，是难以形容的鬼怪。

    这鬼怪带有同化，异变之力。被伤到后，便会被这股力量影响，发生异变。

    血神子一出现变化，血斩很快便做出了反应。

    在血斩的控制下，大量鲜血从血神子身上流下。

    这是在将受到影响的血液排出。

    血神子本就是血液构成，随着血液流失，体型也在变小。

    原本成人的体型，现在变成了只有十二三岁的少年体型。

    与此同时，张晨开始了反击了！

