
九点钟的时候，王宸做出了就地潜伏的手势，众人立即趴在了山地的杂草中。

不多时候，下方几辆军用吉普车开路，后面跟着一眼望不到尽头的清一色迷彩作战服部队，这是红军的野战部队！

面对如此数量的野战部队，就算是五十名精锐的特种兵也得暂避其锋芒，因为与其正面相抗的话……实在跟送死差不多的概念。

“将此时的情况通知你们的上层，然后让你们的上层通知蓝军指挥部。”王宸对着王杰轻声说道。

红军的野战部队不走主战区，而是绕道行军，明显是打着偷袭蓝军后部的战术计谋！王宸此时肯定不会让蓝军败的这么快，所以……必须要通知蓝军指挥部，然后让蓝军做出应对战术。

“明白！”王杰点了点头，对着背着电台的士兵说了一句，然后那名士兵便开始传递电台信息。

红军的野战部队行军速度很快，十余分钟后，他们消失在了视线内，王宸等人继续朝着红军基地而去。

“野战部队行军速度很快，他们估计是凌晨五六点行军的，现在是九点钟，也就是说他们从红军基地出发到现在历时四个小时，咱们加快速度，三个小时之前争取看到红军基地的影子！”王宸快步疾奔，对着王杰等人嘱咐道。

“找到红军基地之后呢？”王杰问道。

“伺机而动！”王宸说到这里，突然停了下来，对着王杰问道：“你们这次的行军路线是谁定的？”

“代理连长跟铁拳营的营长一起定下来的！”王杰如实回答。

“行军路线给我看看。”王宸说完，王杰便将行军路线图递给王宸，王宸大体瞥了一眼，摇头说道：“这样不行，为了以防万一，咱们改变一下行军路线！”

“什么？改变行军路线？”王宸的话语落下，王杰以及众士兵齐齐一愣。要知道私自改变行军路线……这可是属于战时违抗军令啊！

“刚才你也说了，是代理连长跟铁拳营的营长制定的行军路线！如果是你们的连长吴军亲自参加演习，制定的行军路线我没有任何的反驳理由，但是这个代理连长……能跟吴军比吗？”王宸对着王杰问道。

“他肯定不能跟连长比啊，但是这条行军路线有什么不对吗？”王杰等人不解的问道。

“行军路线没什么不对，而且属于不错的行军战术，如果能成功围剿突袭的话，红军指挥部百分百会被摧毁！”王宸如实说道。

“那咱们为什么还换行军路线呢？”王杰等人继续问道。

“我刚才也说了，是如果！如果能成功围剿！但万一没有成功围剿，反而被红军半路设下埋伏，把咱们给全军覆没了呢？”王宸反问道。

“这……不太可能吧？要知道咱们可是兵分八路啊，再怎么样，也不会全军覆没的。”王杰等人相视了一眼，说道。

“你们蓝军有着侦察连跟铁拳营，红军也有侦察连跟其他特战营！你们就这么确定你们的行军路线不会被红军的人识破？万一识破了的话，这条行军路线就太危险了！”王宸说道。

他还有一句话没说，那就是……李建军跟少将都在那呢，别人识破不了，李建军跟少将还识破不了吗？这两人不插手此事也就罢了，一旦插手……这种在普通部队里可以完胜的行军战术，在特种部队眼里就是一个笑话！

“可是这战时违抗军令，不是小罪啊，尽管这只是演习……”王杰等人有些拿不定主意。

“将在外，君命有所不受！而且我打算只是咱们这一组改变一下行军路线，其他七组依然是按照原定路线行军！”王宸将行军路线图还给王杰，轻声说道。

王杰跟众士兵相视了一眼，沉思了一会儿，望着王宸说道：“算了，兄弟们豁出去了，连长你说咱们走哪条路吧！”

“行军路线图上标记的很清楚，除了这条路之外，还有一条大路！但大路太危险，所以这两条路咱们都不走，走出第三条路！”王宸说道。

话语落下，王杰等人一愣，问道：“连长的意思是……走这条行军路线图上没有标记的路？”

“对。”王宸点头，笑着继续说道：“地图上的路都不安全，只有地图上没有的路，才是最安全的，也是红军想不到的！”

“好。”王杰等人一副豁出去了的样子。

就这样，在王宸的带领以及忽悠下，这一组侦察兵跟在他的身后换了行军路线！不过这个决定是对的，因为……蓝军会派人偷袭红军指挥部这是肯定的事情，红军自然清楚这一点儿，这正是少将跟李建军给王宸设下的第一条陷阱！

三个小时之后，中午十二点，王宸等人还没有看到红军的基地，前方一条水流缓急的二十米河流挡住了他们的去路。

“没路了。”一名侦察兵望着水流缓急的河面说道。

“谁说没路的？路就在二十米外！”王宸望着河流对面岸边，说道。

“过河太危险了吧？这只是演习而已。”又一名侦察兵说道。

“演习？演习就不认真对待了吗？如果这是真正的战争，你们是过还是不过？”王宸对着那名侦察兵反问道，说到这里，他对着王杰伸了伸手，说道：“装备包里的军用长绳给我。”

“给。”王杰打开装备包，取出一条近三十米长的军用长绳，问道：“连长，你要干嘛？”

“能干嘛？过河！拿着这头，我游过去，拴在树根上。”王宸将长绳的一头扔给王杰，瞥了一眼岸边，可惜岸边没有固定的大石块之类的东西，相反，对岸倒是有一棵大树。

话语落下，王宸便拿着长绳的另一头下水，当他走到河中间的时候，脚跟已经碰不到河底了，估计深度得两三米。

他朝着对岸游去，强劲的河流将他的身子推出了三四米，差点儿将他给卷入河底，不过幸好下水的是王宸，如果是其他人的话……弄不好已经被河流给推走了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063484"  chaptername="第265章  改变路线">加入书签</a>
</div>
