
　　牛角巨鬼伏辛被余合押解进入岳府，这对髑髅神和罗刹鬼母而言都是一种刺激。

　　这其中髑髅神道行最低，比如今的宫梦弼尚且不如。髑髅神好不容易从孽徒手中被宫梦弼夺来，总算勉强逃离了死关，就一天天在受月楼中吸食月华修养，连出门骗人的兴趣也不大。

　　更主要的是有宫梦弼约束着，他想骗人也难。

　　宫梦弼曾给他出主意，让他从欺骗自己开始，他心中虽然有震动，但始终没有付诸实践。

　　人的衰老除了体现在身体上，也体现在精神上。精神上已经暮气沉沉，就很难做出什么事情来。

　　如今见牛角巨鬼被阴司逮捕，他终于有了触动。

　　若说罪业，牛角巨鬼比他可太不如了。牛角巨鬼不过是山中称大王，拦路要供奉，但髑髅神的恶迹，就算不是罄竹难书，也是贻害百年了。

　　牛角巨鬼都这样害怕岳府，等髑髅神也下了阴间，就更不知道是何等的刑罚了。

　　髑髅神心中终于生出一种紧迫感，一种急切想要改变的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　看着身边的罗刹鬼母，又觉得凭什么你这样的都能修成五品，我这样的如今却这样弱，忍不住又上来拱火。

　　骗一骗人，消了消心中的欲望，髑髅神终于来寻宫梦弼，道：“此前我们曾约定，我帮助你对付西麻山，你帮助我修行。”

　　宫梦弼看向髑髅神，惊讶道：“是受月楼住着不太舒服，你想要出去看一看？”

　　髑髅神沮丧道：“只是在泰山娘娘神前尚且畏惧神威，勉强能吸食月华修行，但只要不在神像前，我就心中难以安定。伏辛那样高强，依旧对岳府畏惧如虎。我这样的道行，又孽债累累，等到报应之时，还不知如何难熬。”

　　宫梦弼仔细看了他一眼，惊讶于他难得愿意思考未来，而不是满足于纾解内心欲念。

　　只不过髑髅神有一点说错了。他以为岳府的报应还没有来，但实际上早已到来。

　　髑髅神恶行累累，最终也被自己反噬，徒弟弑师，将他困在髑髅之中，炼成法器，日夜受苦。若非宫梦弼干预，如今都还在被邪法炼魂。

　　这如何不是报应？速报司的报应，可不是把人捉去岳府受刑这样简单。

　　不过宫梦弼才不和他说这个，而是顺着他的话道：“你要赎罪？”

　　髑髅神恍惚道：“我倒是有这样的心思，但又没有这样的志气。”

　　宫梦弼道：“你不开始试试，只是空想能有什么用？”

　　髑髅神就咬了咬牙，道：“我要试一试。”

　　宫梦弼就笑了起来，道：“那你这些时日就不要窝在受月楼了，跟我一起多出去看一看吧。”

　　宫梦弼带着髑髅神和罗刹鬼母往返在狐狸坡和受月楼，教导狐子修行的时候也不避讳，就让他们旁观。

　　狐子修行当然浅薄，并不被髑髅神和罗刹鬼母放在眼中，但他们的志气，却又反而让他们自愧不如了。

　　小小狐狸，却有凌云之志。

　　康文这一届狐子已经是修行第二年了，宫梦弼已经先后传授了练气、养神、通念、化人、幻化之法，如今在给他们讲授遁术。

　　所为遁术，其实就是借物遁形之法。非常实用的方法，也是行走江湖必须要会的本事。

　　其中最容易学也最常用的就是土遁，脚踩大地，就可随心遁形。

　　修炼得好，一捧土就可跨越千里，修炼不好，闷死在土坑里也是有的。

　　宫梦弼倒也不必强求他们都学土遁，每个人的心性不一样，学习土遁，必先知土性，若是不能，则修不成。

　　而如何感悟土性，又或者如何感悟五行的性质，则又与狐狸的通念天赋离不开了。

　　宫梦弼修行通天法，就是将狐狸的禀性发挥到了极致，既在其外，又在其中。

　　狐子虽然不能传授通天法，但已经传了通念之术，便足以让他们去体悟五行变化，修成一门遁术了。

　　又有宫梦弼在一边看护，可以随时试错，出了问题也能及时调整。

　　练气、养神、通念三法是修行根基。往后的六般法术都是从中延伸出来，以练气养神为根基，以通念为主干，长出来种种枝丫。

　　罗刹鬼母就见那些狐狸倒是十分勇敢，顿足入地、触火飞形、含金而化、援木藏身、扑水匿形，一個个活力十足。狐狸多居于土穴，还是学土遁的最多。

　　宫梦弼在一边随时伸手准备救援，以免这些不知天高地厚的崽子得意忘形，把肉身也困在五行之物当中。

　　一旦有成功的，立刻分享自己的心得体会，以供旁人参考。

　　罗刹鬼母看着这些狐狸上蹿下跳，不由得露出笑容。

　　倒是髑髅神，眼睛随着这些狐狸的身形而转动，心中想的却是如果要骗这些狐狸，能不能骗得过？

　　宫梦弼很快就给了他答案，课业结束，宫梦弼就指着髑髅神和罗刹鬼母道：“这两位是我的客人，如今暂时借宿狐狸坡，都是修行高人，你们若是有什么不懂的，也可以问问他们，他们也会为你们解答。”

　　髑髅神吃了一惊，他自己教出来的徒弟是什么德性他哪能不清楚，一个就已经把他弄死了，这么些狐狸，哪里消受得过来。他想拒绝，但宫梦弼只是看着他，他就渐渐明白了宫梦弼的好意。

　　髑髅神心中略微涌起一些勇气，又生出一些感动，终于点了点头。

　　罗刹鬼母则是眉头微微蹙起，道：“我修行的法术都是佛门的路子，只怕未必能为狐子解惑。”

　　宫梦弼便道：“别的不说，养神观心之道，总是可以指点的。”

　　罗刹鬼母犹豫了一下，也点头同意了。

　　宫梦弼笑了起来，对诸位狐子道：“好好修行，不要荒废时光。明年开春我还会再请一位修行科的师父过来授课，你们跟着她也能学到不少东西。”

　　哪知这些狐子却拒绝道：“我们不想跟着别的先生，就希望宫师能一直教我们。”

　　“对啊，宫师授课我们受益良多，要是宫师不在，我心里都不安稳。”

　　“请宫师继续为我们授课。”

　　一个个狐子眼含期盼，宫梦弼心中一片柔软，道：“放心，即便是再请了一个修行科的先生，我也还是你们的老师。我不教修行科，是要教你们新的东西。”

　　北来大仙修行高深，只要不是笨嘴拙舌，应当能胜任修行科的先生，而宫梦弼则是要为他们考天狐院做准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始做狐仙更新，第二百一十四章、现世报应、五行遁术免费阅读。https://xs.23sk.com 