    月明星稀，云岗航天三院职工楼。

    “哥，你怎么回来了？”

    高媛媛打开门，就见高团伸出手，摁住她的头，一边像撸猫一样抚摸，一边笑眯眯地进门。

    高父、高母也感到诧异，一问竟然是回来看电视，面面相觑，越来越迷惑，为了一个节目，专门回趟家？

    高父好奇道：“你想看哪个台？”

    “10套科教频道。”

    高团话音落，画面中正放着节目预告，接下来就是《银幕采风》，距离开始还有半个小时，他趁机洗了一个舒服的热水澡。

    “哥，哥，你要看的节目快开始了！”高媛媛拿着水果刀，把苹果削皮，熟练地切成一块一块。

    哗啦一声，浴室往外冒着热气。

    高团裹着睡衣而出，用毛巾擦拭头发的同时，坐在沙发上，耳畔边忽然传来激昂的鼓点，《天地孤影任我行》旋律飘扬。

    “咦，这不是媛媛上次看的那个孙悟空谈恋爱的电影嘛？”

    高父高母正疑惑着，音响里磁性的嗓音娓娓道来。

    “欢迎准时收看《银幕采风》华夏电影95周年特别节目，《第10放映室》，我们将会为电视机前的观众朋友带来华夏电影史上无数佳作，介绍华夏电影的导演、演员……”

    开场白结束，很快进入到正题，言简意赅地介绍《大话西游》的故事。

    “……斧头帮的帮主至尊宝体毛茂盛，而且中了七伤拳，看东西有斗鸡眼，马上要死了。”

    解说的配音慢慢地消隐，电影原声随即出现：

    “谁说我斗鸡眼？我只是把视线集中在一点，以改变我以往对事物的看法。”

    “我踩了那么久，就算不痛也随便应付两声嘛。”

    “啊，啊～”

    剪辑出来的片段就像后世的短视频段子，高媛媛哪怕看过全片，照样忍不住发笑。

    关键龙冰一本正经的央妈播音腔，说出俏皮诙谐的解说词，一会儿吐槽，一会儿恶搞，巨大的反差，无异于放大了电影里无厘头的笑料。

    “哈哈哈。”

    高父高母放声大笑，连一脸冷淡的高团，嘴角微微上扬，不禁疑惑。

    最初看的时候会觉得毁坏经典，可配上解说，那种别扭感、不适感就消失，取而代之的是喜感。

    简直在听脱口秀，或者单口相声，抖包袱的频率快赶上春晚，让他们连呼过瘾。

    最出人意料的是，前半段是欢乐，后半段就是思考。

    “《大话西游》的本身就是后现代的另类喜剧电影。所谓后现代，通俗地说就是超越现代，超越颠覆当代传统价值观念……

    而刘镇伟和周星池用看似毫无逻辑又嬉戏的‘无厘头’，不伤大雅地展示出齐天大圣转世的至尊宝的爱情故事……”

    通篇都是大白话，电影小白都听得懂。

    高团渐渐醒悟，感慨道：“陆总真不愧是陆总，连电影都这么有研究，真是有见地啊！”

    “陆总？”

    高媛媛皱了皱眉，然后揶揄道：“哥，你以前不是说《大话西游》是垃圾嘛，那现在呢？”

    高团尴尬地摆摆手，“我错了还不行，我反思，媛媛，你的那个《大话西游》的VCD呢，拿出来我们呆会儿看这个。”

    “对，媛媛，我们一家子一块看！”

    高父拍了拍大腿，“被这么一解说，突然觉得不是那种烂片，可能是年龄代沟，我们跟不上你们年轻人的潮流喽。”

    高媛媛：(°ー°〃)

    完全没想到她花了3天说服高父看《大话西游》，都说服不了，一个45分钟的节目，就勾出他的观影瘾？

    …………

    第二天早间，央妈电视台。

    不光涂小文，像章小北、龙冰等《银幕采风》其他工作人员，统统起了个大早，全都翘首以盼节目的收视率。

    不一会儿，王立欢带着各频道每日的收视率统计表，还有频道内各节目的收视排序表，把众人喊到办公室。

    “主任，到底怎么样，多少？”涂小文急道。

    众人望眼欲穿，看着王立欢打开统计表，就见他一张铁青的脸被阳光一照，顿时灿烂起来。

    谜底揭晓，0.39%，一下子涨了0.22%！

    “什么！”

    涂小文等人简直不敢相信自己的耳朵，可千万不要觉得0.39%低，要知道整个科教频道平均的收视率也就0.36%，《银幕采风》这回从吊车尾一下子跃到频道栏目的中游，还一下子从即将跌入到黑区的红区拉回到安全的黄区！

    咸鱼大翻身！

    最最关键，王立欢、涂小文等人都心知肚明，也许科教频道一档金牌栏目就要在他们手里诞生。

    “哇！”

    顷刻间，办公室里爆发出惊人的欢呼声，以及经久不衰的掌声。

    等到上班时间，电话的铃声更是响个不断，一个个都是观众打来，都在问《第10放映室》什么时候重播，甚至在线催更，放在以前想都不管想。

    “不好意思，我们是科教频道，没有提供播放电影的节目，如果您非常想看《大话西游》的话，可以联系央妈6套的电影频道。”

    “对，不是双周播出，《第10放映室》是特别节目，单周。”

    “……”

    “再来电话问《银幕采风》的重播，一律答复在中午11点半……”

    王立欢给出标准答案，刚说到一半，又一个电话打断，他也不能不接，陆飞打来的。

    “广告，我们一会儿送到电视台。”

    《月光宝盒》的解说，他没有掺入广告，《大圣娶亲》肯定要加，而且不光《银幕采风》，他还考虑放在央妈其它的9个频道。

    黄金时段肯定买不起，全是上午、下午、凌晨、午夜这些无人问津到的垃圾时间。

    “那是垃圾时间，广告效果不好。”王立欢提醒道，“其实10套的黄金档价位也不贵，30秒才5000块。”

    陆飞勾勾嘴唇，一两个时段那肯定是垃圾，可如果垃圾时间全是飞购网的广告，可就不垃圾了。

    这年头，对垃圾广告根本不重视。

    广告费非常便宜，就连央妈也不见得有人愿意投，只能搭着黄金时间段的广告一起卖，有的省市的便宜得相当于白送，30秒最多上千块都能买下来，再到下一级的市台，甚至直接包月，爱放多久就放多久。

    不然的话，小时候那么多的丰胸广告、减肥广告、保健品广告哪来的？

    譬如祝无双的婷美，譬如阿朵的魔力挺，都特么是童年启蒙的福利，动不动就是十几分钟，而且上中下午全时段无死角地狂轰滥炸，观众想不记住都难。

    恨归恨，但效果强！

    显然，王立欢也回味过来，不得不感慨一句：“天才的点子，陆总真不愧是天才。”

    “呵呵，不得已。”

    陆飞也恨无奈，还不是他喵的穷，最多拿出10万做打广告，不然特么敢把广告打到春晚。

    但考虑到飞购的品牌形象，不能像“脑白金”、“成长快乐”那样疯狂洗脑，总不至于让观众深恶痛绝，混出一个“千禧年拼夕夕”的口碑。

    他稍微收敛，不打算持续轰炸，只承诺在《大话西游》期间，动用核武！

