    第978章盛春第一人民医院35

    “老大，今天是第九天了吧？”

    “嗯。”

    “老大，今天过完，明天12点游戏就结束了对吧？”

    “对。”

    “老大，那距离游戏结束，只剩下47小时49分对吧？”

    “你烦不烦？”

    他不烦，符安安都烦了。

    杨杰扭动了一下自己的脖子，这不透风的医用防护服闷得他发热。

    不过一想到符安安说这个能够保护自己，他就恨不得再套两个上去。不过冒汗太多，他喉咙有些干渴。

    “老大。”

    他刚想问她有没有水，突然符安安对站起来，对他做出噤声的手势。

    仔细听，在走廊远处的楼梯，传来隐隐约约的脚步声。

    “他”来了！

    杨杰连忙将口罩带好，按照符安安刚才的吩咐在门右边，距离门两米处爬好。

    据说这里是视线死角，当外面那东西开门后，最先看到的是他正前方的东西。

    耳边是那越来越清晰的脚步声。

    近了，更近了！

    符安安和杨杰同样紧张，她同样穿着防护服，慢慢地凑近观察窗。

    只见原本站在门口的“人”往后一退，仿佛被符安安猝不及防的出现吓到了。

    被吓到？

    胆小鬼？

    不是胆小鬼，是慕子涵。

    他还没有变身，此时正站在病房外，通过观察窗看着符安安，“你怎么在这里啊？”

    在他的潜意识里符安安还是护士，看着她的出现，他有些奇怪。

    “我…我……我是在等你啊。”

    符安安扒着观察窗，笑眯眯地看向他，“有没有被吓到？”

    说着她用手电筒照在自己下巴上，然后朝他做了个鬼脸。

    慕子涵往后一退，耳朵开始泛红——被萌到了。

    “我、我还要查其它楼层，先走了。”

    他结结巴巴地说道。

    听到他说要走，符安安敢让他留吗？巴不得用八抬大轿送他。

    “嗯嗯。

    慕医生，你巡逻早点休息啊，拜拜。”

    “拜拜。”

    慕子涵语言上没什么异常，实际面红耳赤的离开了5楼。

    一个人都还没杀。

    也没有变身。

    地上的杨杰看得目瞪口呆，原来……还有美人计啊！

    5楼所有人，就这般稀里糊涂的被符安安带飞了。

    早晨大家集合，今天总共死掉了2人。

    一个是被鬼所杀，一个是被人所杀。为什么这么肯定，那是因为一眼就看出来了。

    被慕子涵所杀的人死状是感染红斑疮的样子，而另外一人则是被人掐死的。

    发现他尸体的时候，那屋子里就只有他一个人了。就在众人都在思考这是谁干的时候，凶手自己站出来了，“别猜了，是我干的！”

    符安安看了他一眼，这是那天在她这儿兑换平安符的男子。

    “昨天下午的时候，他趁我休息想要偷道具，被我发现又想杀了我，但是我比他强，直接将他给杀了。”

    就是这个原因。

    平安符，大家都知道的好东西。在听他们说完后，一群人沉默片刻，好半天终于有人表态了，

    “容我说句公道话，就算他想偷你东西，那你也不能杀人啊。那活生生的一条命，可就这么没了。”

    ?  ?亲爱的们，今天有点要紧事，明天中午更新哈ヽ(*′з｀*)?

    ?  

    ????  

    (本章完)

