    次日，苏童一早就来到了男友家。

    “苏童，快进来。”黄月芬热情道。

    “黄阿姨，牛黔在家么？”

    “还在卧室里睡觉呢，你直接进去找他吧！”

    苏童点了点，来到男友的卧室门口，用力敲了敲门，男友的习惯她太清楚了，不用力根本听不见。

    “妈，不是跟你说了吗，十点的班，九点半你再叫我。”

    “牛黔，是我。”

    一阵慌乱过后，房门终于打开了。

    “老婆，你怎么来了？”

    苏童一脚迈进卧室，然后坐在了椅子上：“牛黔，关于工作的事，阿姨有没有跟你说过？”

    牛黔顺手关上房门。

    “说了，我肯定是一百个赞成啊，老婆，你呢？”

    “我当然也想进面包厂，只是我们结婚后，你有什么打算？”

    牛黔听到这话，一脸兴奋地扑向苏童，抱着女友转了好几圈：

    “老婆，你放心，结婚后我什么都听你的。”

    “好了，快放我下来。”

    “老婆，咱们什么时候去领证？”

    牛黔迫不及待地问道。

    “领证随便什么时候去都行，我昨晚去网吧查了一下，面包厂有员工宿舍，牛黔，结婚后咱们一起住宿舍吧？”

    大杨路二厂因为占地面积大，所以专门建了宿舍，毕竟是两班倒的工作，住宿舍比较方便。

    “好啊！”

    牛黔想我不想地答应下来。

    “不知道有没有夫妻宿舍？”

    “没有也没关系，大不了咱们去外面租房子住呗！”

    “房租很贵的！”苏童心疼道。

    “我手里存了一些钱，既然不用买房了，那不如用来改善一下生活，老婆你跟着我，我不会让你吃苦的。”

    牛黔拍着胸脯保证道。

    “牛黔，我大姑父说今后的日子会更困难，咱们还是多存点钱吧！”

    苏童想了想还是拒绝了。

    “存那么多钱干嘛？又买不到吃的。”牛黔无所谓道。

    “留着可以买房啊，等咱们以后有了……”

    此时黄月芬敲了一下房门，然后推门而入，小心地试探道：

    “你们俩在聊什么呢？什么房子？”

    “妈，苏童答应嫁给我了。”

    牛黔立马把好消息分享给了老妈。

    “真的？”

    黄月芬非常高兴，他们家儿子是死脑筋，认准了苏童就从来没变过心，她这个当妈的劝了几次都没用。

    不是不满意对方，也不是舍不得花钱，而是他们家确实买不起房，首都的一套房子，最便宜的也要好几百万，让他们家上哪凑钱。

    而且儿子年龄越拖越大，他们当父母的看在眼里，急在心里。

    好在最终结果还不错。

    “阿姨，是真的。”苏童羞红着脸。

    牛黔一把拉住女友的手提醒道：“老婆，你怎么还叫阿姨，应该叫妈才对。”

    “妈！”

    叫了一声“妈”后，苏童反倒一下子习惯了，脸上的羞红也渐渐褪去。

    “诶，今天是大喜的日子啊，苏童，妈给你做了红薯饼，你快尝尝。”

    无论黄家，还是苏家，都是不吃早饭的，因此黄月芬特地热了一个红薯饼，表明自家的诚意。

    这饼子原本是打算作为谢礼，要送给徐妈的，黄月芬咬了咬牙一共做了两斤，一下子消耗掉了他们家大概十分之一的存粮。

    毕竟接下来，小俩口还要去面包厂上班，她还指望着对方能帮忙多照顾一下呢，说不定还能混个领导当当。

    “谢谢妈！”

    苏童笑眯眯地接过盘子。

    牛黔闻着红薯饼的香味，馋得口水都快掉下来了：“妈，我的呢？”

    黄月芬狠狠拍了一下儿子的胳膊。

    “没你的份，赶紧去刷牙洗脸，等会儿把苏童送回家。”

    苏童忙不迭说道：“妈，等下我想和牛黔一起去面包厂转转。”

    “那也行，让牛黔请一天假。”

    黄月芬说完，把自家儿子拉进了厨房里：“刚刚那个房子是什么回事？”

    牛黔一边挤着牙膏，一边解释道：

    “苏童舍不得租房子，想多存点钱以后买房子。”

    “你们干嘛要租房子？”

    “苏童想住厂里的宿舍，但又怕没有夫妻宿舍，因此我才提议去外面租房子住。”

    大杨路距离他们家有点远，小俩口想住厂里也能理解，毕竟面包厂里两班倒，她也不想两人太累了。

    “租房子好，租金家里帮你们出了，你们俩多努力一下，争取早点让妈抱上孙子。”

    牛黔有些担心：“妈，苏童刚进厂就怀孕，会不会被辞退啊？”

    “你就放心吧！”黄月芬摆摆手，“我和你张阿姨关系好着呢，她这人最喜欢小孩子，不会因为苏童怀孕就辞退她的。”

    “那就好！”牛黔笑道。

    ……

    上午十点钟，牛黔和苏童转了两趟公交车，终于到达了大杨路新厂。

    在工厂正门，两人巧遇了刚好过来视察的徐妈，徐妈腿脚不便，徐东特地陪着一起过来的。

    “张阿姨，您好！”

    牛黔连忙拉着女友跑过去打招呼，之前广场舞团有活动，他去接老妈的时候，两人碰过几面。

    后来又在公交车上见过几次。

    徐妈看向来人：“你是？”

    “我是牛黔啊，我妈是黄月芬。”

    “哎呀，瞧我这记性，我想起来了，你是小牛对吧，52路公交车就是你开的，我还坐过你的公交车呢！”

    徐妈焕然大悟道。

    “张阿姨你还记得啊？”

    “记得，当时车上没座位，你让售票员把座位让给我了。”

    “嘿嘿……张阿姨，我给你介绍一下，这是我女朋友苏童，我们马上就要结婚了。”

    “张阿姨，您好！”苏童有些小紧张。

    “恭喜恭喜，这是我家儿子徐东，在市电力公司上班，你们互相认识一下吧！”

    “徐哥，您好！”

    “小牛、小苏，你们好！”

    一番客套过后，徐妈好奇道：

    “小牛，你们俩怎么来这边了？”

    牛黔解释道：“张阿姨，我妈想让我和苏童来面包厂上班，我们趁着有空过来看看。”

    “怎么，你在公交公司的工作不要了？”徐妈诧异道。

    燕京公交公司再怎么说也是国企，稳定性比私企强多了，名副其实的铁饭碗。

    “没办法，家里都快揭不开锅了，再说了苏童还没工作，我想陪着她一起过来。”牛黔羞赧道。

    “哈哈，不用解释了，阿姨是过来人，既然刚好碰到了，那就跟我们一起进厂看看吧！”徐妈邀请道。

    牛黔两人当然是求之不得。

    ps：求一波全订，冲精品。

