
　　“方寒？他居然敢出来？”

　　梵清影也看到的方寒，不禁微微一愣。

　　方寒一路遁逃进入大易，他们本以为还要用些手段才能将他逼迫出来，哪里想到，方寒竟然乖乖的出来了。

　　有诈？

　　梵清影心中跳起念头。

　　“竟然敢出来！”

　　恨天道人眸光一凝，冷笑开口：“出来便去死吧！”

　　“恨天前辈，方寒此子狡诈无比，怕是有诈！”

　　梵清影连忙劝道。

　　她对方寒颇为了解，知晓方寒的厉害，这样的人，明知有人追杀，怎么会轻易的出现？

　　“有诈？”

　　那恨天道人神意垂落，扫荡万里虚空，在方寒四周扫荡而过：

　　“哼！连个长生秘境的修士都没有，便是有什么其他手段，也还是要死！”

　　恨天道人心中冷笑。

　　他乃是神族神皇，对于人族妖族魔族有天生的压制，即便是同阶甚至更高一阶的长生巨头都不是他的对手。

　　没有长生修士，任凭方寒有什么手段，还是要被他杀死！

　　“前辈.......”

　　梵清影还欲说什么，恨天道人大袖一挥，踏步就是数千里，自高空之上一掌按下：

　　“死！！”

　　轰隆隆！

　　大易帝都之外登时风雷震爆，气流滚滚激荡，凄厉的破空之声宛如神魔哀嚎一般响彻寰宇。

　　大易帝都之外，来往的人流登时为之色变，抬头看去，只见一只遮天蔽日一般的巨大手掌按压而下！

　　恨天道人一掌按出，就要将方寒按死。

　　他并不愿此时与那不知深浅的大易王朝敌对，想的不过是将方寒打死，然后以他的大挪移术神通，没有人追的上他。

　　梵清影知晓或许有诈，他难道不怀疑？

　　自然是因为他身怀三千大道之中遁速第一的大挪移术，全力施展起来，这玄黄大世界都没有几个人能拦的下他！

　　呼呼~~~

　　那大手蕴含强横力道，尚且遥隔千里，掀起的飓风就让大易帝都之外一片人仰马翻。

　　“恨天神皇！”

　　方寒心中一动。

　　他以青帝木皇功将世界树碎片复苏成为世界树树苗，对于神族有极大的感应作用。

　　一看之下便感受到了这道气息。

　　不过，与之前逃命时的狼狈不同，此时他心中古井不波，还有些想笑。

　　有这位大易洪太师在前，这恨天神皇简直是来送死的。

　　“太师，出手的这人是神族的恨天神皇，大劫到来，神族再次入侵我玄黄大世界，这头神皇就是先遣军。”

　　方寒生怕这恨天神皇不死，对顾少伤说道。

　　“神皇？”

　　心魔老人也是微微摇头。

　　神族之强横他也知晓，但是这么一头不过长生境界的神族，也敢在这大易帝都之外放肆，还敢对这位太师出手，那可真是找死了。

　　“神族。”

　　顾少伤微微抬眉，眸光氤氲之中，淡淡的看了一眼那高空之中的恨天道人。

　　轰隆！

　　高空之中，恨天道人心中猛然一跳：

　　“这是？”

　　顾少伤抬起眸光的瞬间，他的脑海之中登时被那宛如星辰震爆一般的巨大轰鸣之声所充斥！

　　霎时间，天空瞬间一片漆黑，唯有这一道眸光宛如神剑般刺破天际！

　　轰隆隆！

　　恨天道人神色狂变，整个人轰然倒飞万里，身躯寸寸开裂，紫金色血液横流，万里虚空都宛如实质一般被他撞得粉碎。

　　“大高手！方寒怎么可能请动这样的巨头？他怎么能瞒过我的感应？”

　　恨天道人汗毛倒竖，心中震动的难以置信。

　　他虽然尚未恢复修为，但是也自忖一般的长生巨头根本隐瞒不过他的感应。

　　除非是近仙高手！

　　但是，方寒怎么可能请的动这样的高手？

　　在这样的高手面前，长生巨头都如皇帝面前的乞丐一般，更遑论方寒这样的神通修士了。

　　这就好比两只蝼蚁打架，另一只蝼蚁竟然找来了一艘宇宙战舰一般！

　　这是何等的卧槽！

　　“大挪移术！”

　　恨天道人大口咳血，瞬间燃烧寿命发动了大挪移术，就要遁逃而走。

　　有这样一道眸光便几乎镇杀了他的存在在，他哪里还有击杀方寒的念头。

　　嗡~

　　恨天道人十分之果决，瞬间施展了大挪移术。

　　只见层层虚空宛如水波一般荡漾开来，数之不尽的虚空乱流瞬间被撕裂开来。

　　大挪移术号称是诸天万界最为快速的挪移之法，炼成之后可以瞬间穿梭无数个时空屏障，就算是相隔十万个玄黄大世界的距离，也能够挪移得过去。

　　恨天道人当然没有练到家，但是一动之间，居然直接横跨亿万里虚空，直接遁出了玄黄大世界！

　　只是一刹那而已，便来到了玄黄天外天！

　　但是，下一刻，他的神色便为之狂变，发出歇斯底里的狂吼之声：

　　“不，这怎么可能！”

　　他的神情震怖，眼珠都几乎跳了出来！

　　因为，在他的面前，赫然浮现了三道高不知千丈还是万丈的巨大身影！

　　而这三道身影，赫然是顾少伤，方寒，心魔老人！

　　“一尊长生巨头，逃都逃不走.......”

　　方寒看着面前渺小好似微尘一般的恨天道人，心中咂舌不已。

　　这位太师的强横，远远超出他的想象。

　　他根本都看不懂他是如何出手。

　　“大挪移术.......”

　　顾少伤收敛眸光，缓缓抬起手指，轻轻一点。

　　在他面前，渺小如烟尘一般的恨天道人的面色顿时呆滞了，整个人瞬间在一股无形大力之下被压的扁平一片。

　　方寒与心魔老人心头震动，就看到那恨天道人整个爆碎成丝丝缕缕的纹路文字，转瞬间化作了一本尚带着墨香气的书卷。

　　哗啦啦~~~

　　微风吹拂而来，掀动书卷。

　　方寒清晰的看到其中一闪而过的，皆是那恨天道人的平生记忆，甚至包括大挪移术的修行之法。

　　一尊长生巨头，神族神皇，连反抗之力都没有，就变成了一本书籍。

　　呼~

　　顾少伤探手捏起这书籍，微微一翻动，便随手丢给了方寒：

　　“大挪移术算不得多么强大，却也有些意思，看之无妨。”

　　三千大道之一的大挪移术，在他看来，也不过是稍稍有些意思。

　　方寒木讷的接过书籍，不知道作何表情。

　　“据说，那大易帝都之中，众圣殿堂之外悬挂着一本群英苍穹录，其内据说记录了天符大帝所碰到过的所有敌手........”

　　心魔老人长长吐出一口气，缓缓说道。

　　见到这位洪太师的手段，他便知晓，那一本群英苍穹录是怎么来的了。

　　“确实如此。”

　　顾少伤微微点头。

　　群英苍穹录，本就是洪易毕生所经历的所有敌人所化，即是法宝，也是一本神通传承。

　　洪易便据此，推演出一门大屠神术。

　　数个纪元之前，他便是以这一门大屠神术，先后与鸿蒙道人，世间自在王佛交过手。

　　这一门大屠神术，丝毫不逊色于鸿蒙道人参悟永生之门，以两千九百九十九门三千大道凝练的鸿蒙天道逊色。

　　还要更胜世间自在王佛的大因果术。

　　除了那一门连洪易都没有见过的大命运术之外，大屠神术超越了此界所有三千大道。

　　甚至足够洪易扣动混元之门了。

　　不过，他的成道机缘不在此界，也尚未做好渡成道劫的准备，是以才不曾叩动混元之门罢了。

　　“大挪移术........”

　　方寒握着这一步书籍，心中有些可惜。

　　想要得到大挪移术有太多的办法了，将其化成书籍，实在是太浪费了。

　　这可是一尊长生境界的神皇，若是让他炼化，他甚至可以修炼到神通十重的地步。

　　就这么被炼成书籍，方寒都有些心痛。

　　“走吧。”

　　顾少伤袖袍一抖，平复了万里之内沸腾激荡的虚空气流，踱步向前走去。

　　方寒与心魔老人亦步亦趋的跟上。

　　“还有一个梵清影.......”

　　方寒心中转过念头，却也没有开口。

　　他知晓，这位洪太师的修为通天彻地，梵清影的存在他不会不知晓。

　　他不出手，自己开口想来也没有用处。

　　事实上，若非这恨天道人自己送上门，顾少伤都懒得理会。

　　梵清影僵立在长空之中，一动也不敢动。

　　直到三人的背影都消失了之后，额头之上的冷汗才滑落而下：

　　“这是什么人........方寒背后竟然有这样恐怖的存在吗？”

　　..........

　　出了大易帝都，顾少伤仍然不缓不慢，似乎漫无目的一般带着方寒两人行走天下。

　　“太师，敢问您到底需要我做什么？”

　　终于，洪易忍不住开口了。

　　“自此界宇宙开辟，寰宇之初，到如今，已经三千纪元了，无尽岁月以来，不知埋葬了多少文明.........你可知，为何会有天地大劫降临毁灭文明？”

　　顾少伤负手立于山巅之上，淡淡开口。

　　“为什么会有劫数？”

　　方寒微微一愣，他只知晓劫数不可避免，却不知晓，劫数到底来自何处。

　　可是，这又与他有什么关系？

　　“这便要从那吐出万道，演化宇宙的永生之门说起.........”

　　顾少伤神色平静，淡淡的吐出对于此界绝大多数人来说都堪称隐秘的事情：

　　“万物，万灵，万界，万道........一切的一切皆来自于永生之门，而劫数，自然也来自永生之门。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1298章 永生之门与劫数免费阅读。https://xs.23sk.com 