    

    听到伏岚这样说，李丽质眼前尽是他们兄妹还小时候的情形，那时候李世民还是秦王而非皇帝，李承乾和李泰虽也偶有争吵，却也能够很快便又和好。那时候长孙皇后只有他们三个孩子，府中的侧妃、庶妃也不过只有两三个，可那时候他们兄妹却十分亲厚，便是有人取笑李泰身形臃肿，李承乾也会上前与人辩驳，将弟弟好生护在身后。

    可后来李世民继位，李承乾被封为太子之后，一切都变了……

    李丽质黯然神伤地低下了头，她心道，若是李世民不是皇帝，那李承乾和李泰是不是也不会反目成仇？

    “姐姐放心，夫君已经入宫去见陛下，无论如何……”伏岚忧心地看着李丽质，“他都会保下太子的性命。”

    李丽质点点头，她知道，只要陈桥愿意，他便可以做到。

    “公主……”

    眼看着李丽质失魂落魄的模样，云芊不由担心地轻声喊了一声。

    李丽质抬头朝云芊看去，然后露出一个温和的笑容，“别担心，便是为了肚子里的孩子，我也不会有事的。”说着，李丽质的手便落在了早已经耸起的肚子上面。

    “何况，我相信桥郎。”

    听到李丽质这样说，伏岚和云芊不由相视一眼，紧接着便都轻叹了一口气。

    希望如此吧。

    此时的宫中，陈桥刚一走进太极殿，便看到了脸色十分难看的李世民，还有跪在一旁的李泰和李恪。

    不着痕迹的皱了皱眉，陈桥便上前向李世民行礼。

    “臣见过陛下。”

    李泰猛地扭头看向陈桥，他万万没想到会在此时见到陈桥。

    “你回来了。”李世民也看向了陈桥，他声音暗哑干涩，眉眼间尽显老态。

    “陛下，”陈桥上前几步走到李世民身边，“陛下还需保重身体啊。”

    李世民长叹一声，无奈地点了点头。他自是听出来了陈桥的言外之意，如今李治年岁尚轻，即便长孙无忌已经在精心教导，可有些时候李治性子到底还是有些绵软。若他这个时候出了什么意外，只怕……李世民不由合上双目，只怕这陈桥常年奔波在外打下来的天下，便要乱了。

    “你放心，这些个逆子还气不死朕。”李世民说着，便又睁开了眼睛。

    “父皇……”

    “闭嘴！”

    李泰刚要说些什么，便被李世民一声爆喝打断。

    “怎么？你是打量着朕已经老眼昏花，看不出来你这些日子以来上蹿下跳地是为了什么？”李世民声音带着讥讽地说道：“朕今日就把话跟你说明白了，就算朕废了承乾，这太子之位也不会传给你这个惯会手足相残的小人！”

    听到李世民的话，李泰的脸色顺便变得苍白一片，他颤颤巍巍地看向李世民，眼中尽是来不及掩藏的愤恨。

    李世民冷笑一声，由陈桥扶着站起身来，一步步走到李泰身边。

    “为了这皇位，你几次三番挑衅于承乾，勾着他不得不与你争斗，”李世民弯下腰，压低声音对李泰说道：“当初朕真是瞎了眼，竟会觉得你是个敦厚老实的！”

    李泰的身子抖如糠筛，他垂下头，不敢再去看李世民充满讥诮的眼神。

    “你以为朕不知道此番的事情究竟是怎么回事吗？”此刻的李世民，对于李泰再不是一个父亲，眼下的他更是高高在上的帝王，一切魑魅魍魉在他眼中不过都是跳梁小丑罢了。

    闻言，李泰猛地朝李世民看去，却见李世民正意味深长地看着他。李泰心里一惊，旋即低下头去。

    “朕不是任由你拿捏的蠢货，你，还有你府里那些狗头军师，一天到晚在府上做什么鬼祟之事你也当我不知道？”李世民站直了身子，厌恶地看着跪在地上的李泰，冷笑一声，“看在观音婢的份上，我往常不愿与你们计较，你却当还真当真是个傻的？”

    “父、父皇……”

    “闭嘴！”

    李世民大喝一声，旋即扬声道：“来人！”

    站在门外的禁军应声而入。

    “将魏王押下去，囚在府中，魏王府上下人等一概不得初入！”

    “是！”

    领了旨意，禁军刚要走，便又听李世民说道：“将魏王府上那些幕僚统统给朕拿下，全都扔进大理寺！”

    “是！”

    “父皇！父皇！”

    听到这两道旨意，李泰这才真正慌了神，他扑上前去扯住李世民的袍角。

    “父皇！儿臣不敢了！儿臣再不敢了！求父皇饶过儿臣这一次！”

    毕竟还是皇子，手中又还拽着李世民的龙袍，禁军也不敢确实下重手，便给了李泰哭喊的机会。

    看着李泰这副惺惺作态的样子，李世民实在厌恶至极，他一脚踹开李泰，狠狠说道：“如今朕不愿叫观音婢魂魄不安，便不想要了你的命，你别逼朕当真动了杀心！”

    听到这一句森冷的话，李泰当即怔愣住，紧接着禁军便眼疾手快地将人带了出去。

    待到李泰被待下去之后，李世民便又坐了下来，他深深喘了两口气，便又扭头看向了跪在一旁一脸平静的李恪。

    “恪儿。”

    面对李恪时，李世民总还是有些愧疚之感。

    当年他与杨妃也曾有过感情，若非如此，他也不会甘冒天下之大不韪将杨妃纳入府中，记得当初李恪出生的时候，他也曾欣喜若狂，可随之而来的便是对杨氏一族的忌惮。因此，他这么多年来一直可以冷落李恪，眼睁睁看着这个儿子越来越优秀却又不敢重用。

    “父皇，儿臣今日，只是为了替身边的人讨个公道。”

    李恪眼圈通红地看向李世民。

    “阿园自小便跟在儿臣身边，不能说亲如兄弟，儿臣也是早已将他当做了自家人看待，”尽管才刚刚看过李世民暴怒的模样，李恪却没有丝毫畏惧，他直直地看着李世民的双眼，一字一句说道：“儿臣只求，能将那些行凶之人和幕后真凶绳之以法。”

    李恪说完，眼前便又浮现出阿园惨死当日的景象。

    “阿园不过十五岁，”李恪缓缓说道：“当儿臣赶去的时候，他身上连一块好地方都没了，不仅如此，甚至四肢都被人折断，”李恪说着，眼中浮现出泪光，“儿臣已经问过仵作，仵作告诉儿臣，阿园的四肢是在他还活着的时候被人生生拧断的！”

    陈桥听到李恪的话，也想起来那个叫阿园的侍从。他曾去过一次吴王府，当时便是这阿园的侍从跟在李恪身边，虽然性子不够沉稳，对李恪却是一等一的衷心。满府的乌烟瘴气之中，也只有他能让身在泥沼中的李恪觉得这京城中还有一方净土。

    “儿臣实在不知，何人会与阿园结下如此深仇大恨！”素来沉稳的李恪犹如困兽一般怒吼一声。

    陈桥心底浓浓叹息，看来此番确实是将李恪逼急了，若非如此，按照他一向如履薄冰的性格，是断断不会做出这样的事情来。

    “朕明白你的委屈。”李世民佝偻着背看向那个一向被自己亏待的儿子，“你放心，朕绝不会让那些行凶之人逍遥法外。”

    听李恪方才的话，李世民已经明白，李恪应当已经知道此番对阿园下手的绝不是所谓的太子府的人，至于幕后真凶……李世民靠在一旁的扶手上方，他心里已经有了人选。

