
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    她恹恹一息地躺在系统空间内，这血量因着系统空间的关系趋于平和，却仍在缓慢地减少着，当她正愁着没有伤药止血，更没有生命药剂补血量的时候，这时系统给出了建议。

    系统：“灵芝草×3可炼制一瓶小型生命药剂。”

    陈白起雾濛濛的眼眸一亮，对啊，她虽然没有生命药剂，但却有在莫高窟内采集的灵芝草啊，它可以炼制生命药剂，上次她可是足足采了有上百株存在系统包裹内。

    她赶紧问系统该如何用灵芝草炼制生命药剂。

    系统：“你已达到14级，可开启生活技能，而炼制各种药品则需要点亮‘制药’技能。”

    她立即打开“技能”，在技能项中，多了一个生活技能项，里面有种植、制药、烹饪、铸造与缝纫。

    陈白起找到生活技能“制药”一项，赶忙用剩余技能点在“制药”上面加了一点。

    当即“制药”技能被点亮，表示已可用。

    这“制药”的生活技能有着说明，1——4个技能点可以用“制药”技能炼制小型红色生命药剂，5——10个技能点则可以炼制中级红色生命药剂，而11级之后加上特殊配方则可以制作高级紫色生命药剂，这种传奇性的顶级药剂，基本上属于可以立竿见影瞬间复活将死之人。

    当然除了炼制生命药剂之外，当她学习了这个“制药”的生活技能，等同她以后得到任何的药方，只需找寻齐药方药物与匹配技能点等级，皆可无师自通制出药品。

    1——4乃制药学徒；5——10制药师；11级后便是制药大师……

    至于其它的生活技能，她大体查看了一遍，“种植”的生活技能将会影响着以后她种植各种农作物与花草植物的品质与数量，“烹饪”不用说她也知道一定是煮食水平，而“铸造”是建筑与锻造兵器有关，“缝纫”则与制造皮甲护具与装备加精有关。

    如今她点亮了“制药”生活技能一级后，她便爬起来，将“灵芝草”全部取了出来，将它放进“制药”功能页面内一个外表十分朴素的黑色药鼎之中。

    这个药鼎不大，它中空部位有一个八卦封合器，当感觉有物准备放入时，便会开启，开启后将药草放入，它再度闭合，然后八卦一个三百六十度转动后，再“嗞”一声打开药鼎，鼎内时此冒出一团白雾，一瓶红色的小型生命药剂便炼制成功了。

    陈白起虽然躲进系统空间之后便感觉痛意与血量减缓，稍微能够自立行走，但那种缺血过多的虚弱感却趋之不走，于是她一看生命药剂炼制成功，便赶紧取出一口灌了。

    接着，便查看起自己的属性资料。

    职业：谋士

    姓名：陈娇娘（楚）

    等级：14（经验值3710／200800）

    种族：人类（麒麟血统开启25？p&；

    属性：生命力4719（113）；武力924（92）；智力1084（108）；体力994（107）；魅力50

    技能属性点：11——刀剑系1，身法系1，制药1

    功勋值：23

    她的属性资料好像每一次随着升级都会变得更为详细，这次技能属性点上，多了一列刀剑系1，身法系1，制药1。

    而一瓶小型生命药剂只涨三十点生命值，并且只是暂时保命而已，看着血量涨了，又在―1，―2，―1，―2地减少，她估摸着她先前定然被箭气震伤了肺腑，在利用太脉素诀自查手臂的筋脉时，也发现伤得厉害，估计光用小型生命药剂使劲灌怕是不济事了。

    陈白起看着剩余11点的技能属性点，咬了咬牙，干脆将“制药”的生活技能再加个四点，令其变成五点，成为了一个制药师。

    这样一来，她就能够炼制中型生命药剂了。

    不过，中型生命药剂需要的“灵芝草”的数量可比小型生命药剂多几倍，需要10株，陈白起数了数她一共有123株“灵芝草”，方才用了三株炼制小型生命药剂，眼下剩下的120株则还可以制造12瓶中型生命药剂。

    当她升级为制药师后，先前的简朴药鼎有了变化，与先前的黑铁鼎炉相比它升级为了玄铁鼎炉，且周身有了一种线条流畅优美的纹路，形状更为似药者专用的一樽药鼎。

    其炼制过程并无不同，当第一瓶中型生命药剂炼制好了，她赶紧拿出一瓶给喝了，这中型生命药剂的效果可比小型生命药剂好多了，两瓶灌下去基本除了生命属性值满了，连身上的伤也给治得七七八八。

    因着灌了两瓶，如今她还剩下10瓶的中型生命药剂，而采集的“灵芝草”已全部消耗完了。

    由于系统空间的时间与外面随着她等级的提高而变成了14：1，也就是说她在系统空间里面待上14个小时，外面其实才过1个小时而已，所以她并不会太着急。

    由于血量恢复，她一身的“秋霓套装”又重新隐形了，她只要一想到这一身衣服曾经暴露在后卿眼中，她便下定了决心，一定会找机会将它换掉。

    她猜测，当时她逃脱得快，他定然没有看清楚她的容冒。

    她撩起斗篷，看着手臂上一个铜钱大小的伤口已经结痂了，她不愿意让这个伤口留着，省得以后被后卿抓住把柄，便拿出“九黎药鼎”用手指掏出里面还剩一大半的药膏涂上祛疤。

    涂好药后，然后她便撑着下巴盘腿坐在系统的石浮板之上，冥思静想。

    这鬼谷后卿当真厉害，连怕能击败公子沧月，她曾以为在这么短的时间内他被公子沧月与陈父联同击溃，定会动摇信心，不可能将接下来的局势布置得如此周全，却不料，他完全出乎了她的意料，甚至比她想象得还要足智多谋。