
　　“第八魂技玄武镇魔！”

　　宏大而苍老的爆喝之声滚滚传出，已化为一头玄武龟的石风，爆发出宛如核弹般的土黄色冲击波！

　　这冲击波威力极强，白衣老者、柳冥和雷鹰宗宗主三名魂圣，连一下都没能挡住，就被这冲击波轰出数百米开外，鲜血喷洒长空！

　　同样在天空中的两位雷鹰和三位追风剑魂帝，则直接被震得骨骼内脏俱碎，死得不能再死。

　　五位魂帝如同刚下锅的饺子一般，从数百米的天空中栽了下来，摔成了一滩滩肉泥。

　　就连远离天空的地面上，大斗魂场的所有贵宾包厢，其上安放的水晶幕墙，全部被这冲击波震得轰然破碎！

　　整个大斗魂场，哗啦啦下起了银色的水晶玻璃雨。

　　而远在露天席位上的数万名观众，也同时感觉到了汹涌澎湃的冲击波迎面而来！

　　不少人被吹得东倒西歪，皮肤如同被钢刀划过般，剧痛无比，甚至隐隐出现了血痕！

　　幸好他们离得够远，否则，今日便是数万人同时殒命的惨剧！

　　就在这时，刚刚被两位雷鹰魂帝攻击，完全淹没在蓝色雷电海洋之中的周尘，也终于显露出了身形。

　　此刻的他，浑身上下都闪烁着金光，整个人已经变成了金色光芒人形，毫发无伤！

　　这是他发动了第一魂技皇极惊天拳的状态。

　　在这种浑身金光的状态下，不光他的攻击力极大增强，防御力也增强了十多倍！

　　“铮！”

　　原本被空间牢笼封锁的轩辕剑，此刻也挣脱了束缚，发出了一道嘹亮的剑吟！

　　周尘心念一动，轩辕剑在剩下三位控制系魂帝惊恐的眼神中，化为一道金色流光，以闪电般的速度，穿透了他们的胸膛！

　　至此，这些世家贵族带来的八名魂帝，全部陨落！

　　抬起头来，望着被轰飞数百米，身受重伤的三位魂圣，周尘眼中杀意大盛。

　　“石老，打蛇不死，自遗其害。杀了他们，迟则生变。”

　　“遵命！”

　　巨大的玄武龟开口一张一合，道。

　　玄武龟身上套着的第二魂环骤然闪亮，身上的龟壳边缘，先是亮起一圈土黄色的光芒。

　　随即，土黄色渐渐变成了锋锐的金光，让龟壳反射着金属般的光泽。

　　“第四魂技玄武化盾！”

　　巨大的玄武龟低吼一声，胸前与背后的龟甲竟然脱离了他的本尊，分别悬浮天际，变成了两面直径十余米的巨大龟甲盾牌！

　　而失去了龟甲的玄武龟，原本巨大且壮硕的躯体，也变得瘦弱起来。

　　“削！”

　　这一字话音未落，两面巨大的龟甲盾牌，竟抛飞而出，直奔那三位魂圣而去。

　　巨大的龟甲盾在空中旋转呼啸，带起强烈的飓风，龟甲盾锋利的边缘，不断在前行的过程中割裂空气，带着令人惊心动魄的厉啸而至！

　　“啊啊！”

　　两道惨叫声几乎同时间发出，风剑宗的白衣老者和雷鹰宗的蓝衣中年人，直接被巨大而锋锐的龟甲腰斩，肠子内脏血水哗啦啦从空中掉下！

　　而拥有冥域蛇武魂的柳冥，此刻几乎是亡魂丧胆，他的心头，已经完全被死亡的气息所笼罩。

　　眼看那两扇巨大的龟甲再次朝他斩来，柳冥突然低下头，望着大斗魂场的贵宾包厢，声音尖锐的大喊道：

　　“冕下，救我！”

　　听得柳冥突然求救，石风骤然一怔。

　　冕下，这好像是封号斗罗的专用称谓啊！

　　“石老，先杀了这家伙再说！”

　　周尘冷笑一声，心念一动，轩辕剑直接朝着柳冥飙射而去！

　　眼看那杀死了己方数十位强者的金色长剑再度袭来，柳冥骇得魂飞魄散，运起能加速逃跑的魂技，拼命向后退去！

　　“冕下！”

　　柳冥脸庞惨无人色，凄厉的声音再度响起！

　　“嘶”

　　就在柳冥尖叫声落下时，一道血红的身影突然出现！

　　这道血红身影一出现，就带出一股浓郁得令人作呕的血腥味，隐隐间，还有着无数冤魂凄厉的惨叫声，伴随而出。

　　“砰砰！”

　　血红身影一出现，就挥动袍袖，将石风那两扇巨大的龟壳轰飞出去。

　　紧接着，血红身影伸出两根手指，狠狠一弹，只听“锵”的一声，正巧命中了轩辕剑的剑脊，将轩辕剑也弹飞了回去。

　　轻而易举的化解了攻势之后，血红身影捞起柳冥，就化为一道血光，准备离开！

　　“想走？留下！”

　　周尘爆喝一声，甩出一个早就准备好的，藏在衣袖中的土黄色晶体手印！

　　帝印诀第一式开山印！

　　伸手向前一推，开山印迎风暴涨，如同一座山峦般，向着那道血光逃跑的必经之路上轰去！

　　这还没完，周尘的两手手心再度爆发出璀璨的光芒，左手凝成了一个蓝色晶体手印，右手则是碧色的晶体手印！

　　帝印诀第二式翻海印！

　　帝印诀第三式覆地印！

　　“疾！”

　　开山印、翻海印与覆地印三印齐出，可怕的能量波动，让那道血光不得不停下来，施展防御魂技抵挡！

　　“轰轰轰！”

　　三道巨大的手印轰在血影之上，爆发出霹雳般的巨响。可怕的能量，直接将整个夜空染成了绚丽的颜色！

　　刹那间，一圈圈黄蓝绿相间的能量波纹，猛然在天际扩散而出！

　　一时之间，狂风呼啸，云层崩溃，惊天动地的爆炸，让整个大斗魂场的所有建筑开始崩塌，数以万计的观众们四散而逃。ŴŴŴ.23sk.com

　　少数倒霉蛋们，被剧烈的能量波动席卷、粉碎、消失。

　　这些吃瓜群众们，终于为自己看猴戏般的吃瓜行为付出了代价。

　　强者争斗，凡人退避的道理，他们以往不懂，但今天，他们用生命的代价明白了。

　　整个天斗城的居民们，都被这可怕的景象所震动，跑出家门，仰望着这令人心惊胆颤的天地异象！

　　良久，当天空中的能量波动逐渐湮灭，那道血影，也渐渐显露。

　　此时，血影浑身上下，都有着碗口大的伤痕，而他手中的柳冥，已然被轰成了一团破烂的肉泥。

　　血影随手一挥，血光涌出，就将柳冥剩余的血肉全部吞噬，尸骨无存。

　　“小辈，你就是在西尔维斯城，击杀血婴老鬼的轩辕世家传人姬尘吧，果然有两下子。”

　　“老夫封号血魂，95级，既然你不让老夫离开，那今日，老夫就将你的人头带回去，放到血婴老鬼的衣冠冢前，当作祭品祭拜他！”

　　血影嘿嘿一笑，凭借着柳冥的尸骨血肉，浑身上下的伤口迅速愈合，最终，竟然完全恢复！

　　紧接着，紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红九个可怕的魂环，从他的脚下冉冉升起！

　　尤其是最后的十万年红色魂环，竟然隐隐闪烁出红色的雷电！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百一十五章 血魂斗罗！免费阅读。https://xs.23sk.com 