    我的沉默并不是因为吃惊，获得力量的前提必定需要承受风险，获得的利益越大则需要承担的风险也越大，白家弟子有血脉和先祖加护能够规避风险，可我一个外人怎么可能享受的到白家弟子的特殊待遇。

    所以现在一个困难的选择题放在了我的面前，要不要为了获得力量而冒这么大的风险。

    如果白礼没有对付妖魂的手段，那我和他一旦动手毫无疑问，只要帝俊出手就能轻松将其干掉，这一点自信我还是有的，可白礼几乎百分之百拥有克制妖魂的强力手段，所以如果我不能在化境之中获得造化提升自身实力，而选择完全依靠帝俊来战斗的话，那结果就只有一个，我肯定会死在白礼手中。

    然而就目前的情形来看，我除了投身魂井之内去拼运气以外也没有其他更快提升实力的方法，所以现在的我看似有选择，实际上已经走上了无法回头之路。

    “大哥，这个选择让我来做吧。”

    “你确定吗，一旦你进入魂井恐怕我未必能保的了你。”

    “确定，人总要长大，我也不可能一直都在你的保护之下，你被封印的这段时间我虽然遇到过不少危险但不是也挺过来了吗，而且道行修为还提高了不少，我也不瞒你，我马上要和白礼一战，虽然有了你的帮助我胜算大了一些，但白礼实力高强，而且我可以肯定他有对付妖魂的方法，只怕真打起来你还没来得及出手就会被再次封印，所以我得提升自己的实力才行，而眼下放在我面前最快的方法便是投身魂井之中。”

    “那个白礼确实在凡间算是不俗之辈，要对付他恐怕不那么容易，既然你想要投身魂井获得造化那我也不拦着你，我陪你一起跳，也算有个伴了。”

    其实对于帝俊而言完全可以不用跳入魂井，他可不需要像其他妖魂那样靠吸收魂井里的妖气来提升自己的实力，这就好比朝着汪洋大海里倒入一缸水根本是无足轻重。

    我摇着头说：“大哥，你不必……”

    “不用说了，我意已决，走吧……”

    我将快到嘴边的话又咽了回去，然后微笑起来，旋即帝俊操纵我的身体走到魂井旁边，黑鸦绕着我的身体转了一圈后说出了奇怪的话。

    “嗯？似乎不是凡人那么简单，你身上有一股奇怪的气味，那是异界的气息，难不成你是个泥娃吗？”

    “少废话，他是什么身份关你屁事，本尊就这么直接跳入魂井里吗？”帝俊粗暴地打断了黑鸦的观察并且不耐烦地问道。

    “对，就是这么简单，跳进去就行了，不过风险我已经说过了，他不是白家弟子可能会死在魂井里。”

    “哼，你未免太小看本尊认可的人了，区区魂井怎么可能是他的埋骨之地。”

    说完这句话帝俊向前踏出一步，身子掉进了魂井之中，在我的身体落入魂井内的刹那一股奇怪的力量便进入了我体内，这股力量迅速发动将我和帝俊分割开来，相比起之前白家对我施展夺魂仪式的粗暴蛮力而言，魂井内这股奇怪的力量显得特别温柔，可偏偏是这股温柔的力量居然做到了夺魂仪式没能做到的事，而且那么轻松我甚至没感觉到任何一点拉扯的感觉。

    帝俊和我分开之后，我便感觉自己的身体在下坠，如同身不由己的落叶掉进了大湖之中，只能随着波纹而动。

    但这种下坠的感觉很快就消失了，随之而来的是诡异的平静，我躺在黑暗之中四周什么都没有，甚至连一丝光都没有，即便我的视力超群也不能在彻底漆黑的环境里看见东西。

    周围太安静了，加上身体仿佛什么都没碰到漂浮在真空之中，处于一种极度没有安全感的状态，可明明周围什么都没有，我也什么都没看见和听见，心里却仿佛总觉得周围有什么东西在徘徊，这种感觉就像是你一个人在浴室里洗澡，当你闭上眼睛洗头的那一刻，明明知道周围什么都没有却还是非常害怕，恨不得以最快的速度睁开眼睛。

    现在的我就是如此，对陌生环境的不信任感正在不断增强，恐惧的心理正成倍增加，我可以肯定黑暗里一定有什么东西存在只是我感觉不到。

    然而不需要我等多久，可怕的事情便突然发生，黑暗中我的背后突然伸出一双手，这双手从我的手臂两侧伸了出来然后将我死死抱住，我尝试挣扎却发现自己一点力气都使不上，那双手在我的脸上还有身上来回摸索，就好像在寻找什么。

    “不是，不是……”

    一个不男不女的古怪声音在黑暗中响起。

    “不是白家的孩子，没有白家的血脉更没有白家先祖的加护，不过不是凡人……”

    那个声音的主人似乎在观察我，并且看出我并非白家弟子，我大声问道：“你是谁想干什么？”

    “不是凡人，有异界血统，倒是个不错的苗子比之前那个白礼要强……”

    黑暗中的这个神秘家伙低声问道：“苗子是不错，天赋也好，不过这条命为何如此之凶，稍稍有些可惜了，美中不足啊……”

    “你到底是干什么的，为什么能看出我的命格和血脉？”

    “人也好，妖也罢，但凡是条命就逃不过我的这双眼睛，小子，我且问你一句话，你想活着出去吗？”

    “你啥意思啊？”

    “若你想活着出去便需要我将妖气灌入你的体内，你能得到比当年那个叫白礼的白家弟子还要强的造化，可如果你跳进魂井是为了寻死的话，那我就送你去死。”

    “还有这么好的事儿吗？应该是有条件的吧，说说吧，条件是什么？”

    “条件很简单，我想让帝俊的妖魂永远留在这里，只要你与我结盟让我成为你的妖魂，帝俊和你之间的盟约自然会解除，到那时候帝俊便会代替我留在这口魂井之中，从此以后我便获得自由而他将永远留在这里，当然我也会将万年来这魂井中的妖气尽数灌入你体内，从此以后哪怕是古神苏醒与你一战，也绝对不是你的对手。”

