    第953章 回泾阳

    在李世民的身边坐下，长孙皇后说道：“你自己的女儿你自己不清楚？你觉得丽质自己没有打算？”

    李世民喝下一口酒水迷惑的眼神清醒了许多，“朕还记得当初李正拒绝妾室，反而把妾室的事情丢给了丽质，让她去做主。”

    长孙皇后点头说道：“丽质身边也有两个女子，难道你的女儿没什么防备吗？”

    李世民沉默了半晌思索着长孙皇后的话语，心想说得也对，现在的丽质也不是以前的丽质。

    如今丽质掌握着整个泾阳的买卖，李孟尝给李正介绍了李薰确实是一个美女。

    李正并不好女色。

    想到这里李世民放心了不少。

    吃完了饭之后，李世民没了这种担忧，接着处理奏章了。

    李孟尝见了李正的半个月之后，朝中派到赵郡查案的人也见到了段纶。

    段纶瞧着眼前的几个官吏，将这些日子以来收集到的证据全部移交给了这些大理寺的官吏。

    “接下来的事情就交给我们吧？你们二位辛苦了一年，也该回去拿封赏了。”

    说话的戴邢，他是上一任大理寺卿的侄子。

    看着这些官吏忙碌着，上官仪心中还是有些担忧，低声说道：“段兄，这些人信得过吗？”

    段纶收拾着行囊已经准备要回长安了，对上官仪说道：“接下来的事情交给朝中就可以了，我们不可以再插手，从一开始想要对付五姓的就是陛下，走到这一步李正的事情做完了，我们的事情也已经做完了。”

    站起身段纶又对上官仪说道：“至于朝中要做到什么地步，就是陛下的事情，和我们无关。”

    上官仪听完点了点头没有再多说什么。

    收拾好行装已经是三天之后，上官仪和段纶带着巡查的官兵，一路走在回长安的路上。

    刚走出几里地，就有几个面带怒色的士子上来骂骂咧咧。

    一只鸡蛋砸在了段纶的脸上。

    段纶拦住就要上前抓人的官兵说道：“走吧，不用管他们。”

    看段纶狼狈地擦着脸上的鸡蛋液，上官仪苦涩地笑了笑说道：“你看吧，我们做了这么多，读书人根本不感谢我们。”

    段纶重新翻身上马说道：“我们不需要他们的感谢。”

    上官仪长叹一口气悠悠说道：“以后的时代对读书人会更好，可是读书人却会对我们恨之入骨，甚至会在史册上痛骂我们，史册之上的骂名一定会很难听。”

    巡查队伍依旧慢悠悠地走着，走了小半个月到了洛阳，在洛阳也同样没有什么好脸色。

    就连洛阳的驿站也不愿意招待巡查官兵。

    众人也只好在野外扎营。

    上官仪看着燃烧的篝火，“你说我们到了朝中等待我们的是赏还是罚。”

    段纶沉默着没有回答。

    队伍又行进了一个月终于到了长安地界。

    走在官道上已经是傍晚了，还有一天的路程就可以到长安，段纶让队伍停下来休息，明日就进长安。

    吃着手上的干粮，上官仪目光看着远处的一个村子，那个村子挺安静的。

    人口看不起不多，也就一两百户。

    正吃着，段纶看到一个身影朝这里走来。

    对方也没有举着火把，应该是在附近的村民。

    上官仪也没有在意。

    队伍懒散地围着篝火坐着，一路而来心里也是七上八下的。

    鬼知道到了长安等待自己的是什么。

    终于那个身影到了近前，借着月光上官仪终于看清了来人，有些眼熟一时间没有认出来。

    大牛笑着说道：“上官大哥，不认识我了吗？”

    听到这个说话声，上官仪这才猛地站起身看着眼前的人说道：“你是大牛？”

    大牛点了点头说道：“有两年没见了。”

    上官仪上下打量着他说道：“你都长这么高了？”

    大牛说道：“这两年确实长高了不少，一个月前才从西域回来。”

    上官仪又说道：“挡住大食人了？”

    点了点头大牛说道：“挡住了，有些凶险，总算是成功了。”

    上官仪放心地点了点头，“平安无事就好。”

    大牛看着眼前的队伍说道：“老师让我来接你们回去，现在就可以回泾阳。”

    上官仪瞧着大牛，“不用面见陛下？”

    “面见陛下的事情之后再说，如今长安有很多五姓的子弟对你们口诛笔伐，从五姓地界来到长安的数千个世家子弟天天骂呢，长安的气氛很不好，你们要是这个时候进长安城，场面会失控的。”

    听完他的话上官仪不停地点头，“你说得有道理。”

    看到上官仪和别人在交谈，段纶也走了过来。

    段纶知道大牛，但并不是认识。

    只是每次去泾阳的经历，段纶心里就发憷。

    上官仪又说道：“段兄，我们两个先去泾阳吧。”

    段纶看了一眼大牛，还是点头答应了。

    听大牛解释了如今长安的形势，段纶确实也不愿意在这个时候进长安城。

    两人跟着大牛离开了队伍。

    等到第二天天亮，也没有等到两人回来。

    巡查御史走了，巡查的队伍一时间站在这里有些手足无措。

    等到王鼎带着人来迎接巡查队伍的时候，却发现上官仪和段纶都不在了。

    听队伍里得人说是跟着一个人离开了，然后一夜未归。

    王鼎让人去附近找了找，也没有找到人在哪里。

    只好先带着这支队伍回长安。

    泾阳

    段纶和上官仪好好休息了一夜便开始狼吞虎咽地吃着东西。

    上官仪吃饱之后便不再吃了。

    段纶倒还啃着一只鸡腿。

    李正看着依旧吃着东西的段纶说道：“慢点吃，又不是你的最后一顿了。”

    段纶喝下一口汤舒坦地长出了一口气，“长安令，你可不知道，在五姓的地界上我们真是吃不好，睡不好。”

    李正拍着段纶的背说道：“辛苦了。”

    说着说着段纶有些哽咽，看着李正说道：“陛下会来泾阳抓我们两个吗？”

    李正思量着说道：“应该不会。”

    段纶又问道：“那长安令现在不会揍我了吧。”

    李正摸着下巴的胡渣说道：“这个真说不好。”

    (本章完)

