    声音落下，

    一股无比伟岸的力量，充斥在整个星空之中，仿佛整个昊天界都在颤栗，整个宇宙似乎都无法承受如此恐怖的力量！

    紧接着，

    在那伟岸的气息包裹之中，一名紫袍中年男子，缓缓降临下来。

    此人自然正是已经按捺不住出手的混元大帝！

    虽然曦月是第一次见到混元大帝，不过对方一出现，她顿时便感觉到了一股，前所未有的危机感，当即便警惕了起来。

    “拜见帝尊！”

    一众渡劫帝君强者，看到混元大帝现身，顿时纷纷躬身行礼。

    云苍生却眉头一皱，眼底露出一抹复杂之色，

    他之所以这么卖力夺取世界之心，当然不是为了混元大帝，而是想在夺取昊天界的世界之心后据为己有，然后控制昊天界，成为昊天界的主人。

    可惜他机关算尽，到头来却还是一场空，如今混元大帝现身，他便半点机会也没有了！

    “女娃娃，你很好！竟然能逼本尊亲自出手对付你！”

    混元大帝现身之后，俯视着下方的曦月，眼眸中露出一抹赞许之色，

    “这样好了，你若是现在跪下磕头认错，然后主动交出昊天界的世界之心，本尊不但可以饶你不死，还可以收你为徒，到时候你依旧会是这方世界的掌控者，如何？”

    曦月却并没有回答混元大帝这个问题，而是死死盯着他，眼眸中透着浓浓的寒意，问道：

    “告诉我，我夫君叶尘，是不是被你害死的？”

    混元大帝眉头微微一挑，对于曦月的无礼口气似乎一点也不生气，笑呵呵道：

    “非也！本尊和叶小兄弟也是老相识了，怎么可能会杀了他？本尊只是略施手段，将他擒住了而已！不过嘛，现在离死恐怕也不远了！”

    曦月听到叶尘没死，先是大喜，听到后面的话，顿时一下子又紧张起来，

    “你把我夫君怎么了？你若是敢对他不利，我绝对不会放过你！”

    混元大帝听到这话，脸上的笑容，顿时越发浓郁了，

    “女娃娃，既然如此的话，不如我们来做一个交易，只要你将昊天界的世界之心交给本尊，本尊立刻就将你的夫君归还给你，怎么样？”

    曦月听到这话，顿时眉头微微一蹙，心中显然已经有几分动摇。

    “倘若你不答应，本尊可以保证，一定会让你的那位夫君，求生不得，求死不能，受尽这世上前所未有的痛苦折磨！”

    “不可以！”

    曦月听到混元大帝这话，顿时下意识的惊呼起来。

    混元大帝冷冷一笑，

    “不想你夫君受苦的话，就速速把世界之心给本尊交出来！”

    曦月听到这话，顿时陷入了纠结之中，

    她能够感觉到，眼前这个神秘的中年人，实力很强很强，远远超过了云苍生等人，甚至比之前那数十位渡劫帝君加在一起，还要恐怖的多！

    虽然她并不清楚，这个混元大帝为何可以躲避天意攻击，不过以她如今的实力，只怕不是混元大帝的对手。

    而且听到叶尘在对方的手上，曦月关心则乱，已经有些慌了神！

    而那混元大帝，则面露喜色，

    其实想要彻底击败一方世界的掌控者，是一件极为不容易的事情，尤其是在对方的宇宙世界之内，就要更加的冒险！

    如果不是实在没有办法，而曦月又刚刚掌握昊天界不久，以混元大帝狡诈的性格，是绝对不可能以身犯险。

    如今若是能不战而屈人之兵，让曦月自己主动交出世界之心，自然是一个最好的结果。

    然而，

    就在曦月心神不定之时，忽然一道暴喝声响起，

    “夫人！万万不可中了这混元老贼的诡计！”“昊天界若是真在落入这老贼的手中，那尊上可就真的是万劫不复了！”

    声音落下，一头半人半蛇的庞然大物，和一头巨猿，从远处呼啸而来，挡在了曦月的跟前。

    “九幽前辈！魔猿前辈！你们两位怎么来了？”

    这两个突然出现的怪兽，正是九幽吞天蟒和混世魔猿！

    “夫人，您相信老朽吗？”

    九幽吞天蟒来到曦月跟前，直接开门见山道。

    曦月当即点头，

    “当然！九幽前辈是夫君最信任的人，我自然相信您！”

    九幽吞天蟒深吸了一口气，道：

    “如果您相信我，那就请您千万记得，一定要保住世界之心，绝对不能让它落入任何人之手！无论如何，一定要等到尊上回来，只要尊上能够回来，那一切牺牲都是值得的！”

    说完这话，还没等曦月反应过来他话中的意思，九幽吞天蟒又望向一旁的混世魔猿，

    “臭猴子！准备好了吗？”

    混世魔猿咧嘴一笑，

    “何须准备？干特娘的！”

    说话这话，混世魔猿双腿猛然一蹬，便直奔那混元大帝冲去！

    而九幽吞天蟒则长尾一卷，将曦月懒腰卷住，然后将她直接甩飞了冲去，同时高呼了一声，

    “夫人快走！记住老朽的话，无论何时，一定要全力保住世界之心！”

    声音落下的同时，九幽吞天蟒也已经义无反顾的朝混元大帝冲去！

    到了这个时候，曦月总算隐约明白，九幽吞天蟒刚刚所说的‘牺牲’，指的是什么了！

    “找死！”

    混元大帝看到混世魔猿和九幽吞天蟒朝自己扑来，脸上顿时露出一抹不屑之色，直接随手虚抓，

    轰！轰！

    星空中顿时出现了一对巨手，一把便将混世魔猿和九幽吞天蟒死死擒住！

    没办法，两大妖兽在渡劫帝君这个层次的强者中，也算是顶级强者，可是面对混元大帝这样的存在，却依旧弱小无比！

    “不自量力的东西！也敢……”

    混元大帝冷笑了一声，不过还没等他的话说话，眉头忽然一皱，继而竟然选择迅速暴退！

    彭！彭！

    那被巨手擒住的两大妖兽，突然生生爆炸开来！

    原来，九幽吞天蟒和混世魔猿，早就无比清楚，以他们的实力，根本无法和混元大帝想抗衡，所以他们没有留任何退路，直接选择了自爆！

    这一刻，

    所有人，包括混元大帝在内，都被彻底给镇住了。