    没有那个男人会嫌弃自己的女人多的，除非他那方面不行，特别的不行。

    长孙无忌提出了一个给李世民选秀女的法子来。

    不过，长孙皇后听完之后，却是摇了摇头：“这个办法不过是饮鸩止渴的法子罢了，就算能够让陛下摆脱那个萧氏，可秀女之中那么多女人，万一陛下沉迷其中，我们长孙家只怕想要像现在这样尊贵荣耀，可就不容易了，陛下是不是能够继续做明君，也不好说啊，有时候，千万不要小看一个女人的魅力。”

    长孙皇后不同意，当然还有一个理由是他没有说的。

    她也是女人啊，她不喜欢有更多的女人来跟自己争宠。

    如今李世民才不过刚登基没多久，选秀女不合适，她也不赞成。

    长孙无忌叹了一口气，他也觉得这个办法不好。

    兄妹两人大眼瞪小眼，许久之后也只能作罢。

    长孙无忌不能在后宫多待，所以两人说完这些后就离开了。

    长孙皇后却是在长孙无忌离开后，突然想起了叶小天，那叶小天是个又本事的人啊，他会不会有其他好的办法，可以帮自己解决这个问题的？

    想到这些，长孙皇后想见一见叶小天的念头便一发不可收拾了。

    思虑过后，长孙皇后决定去见一见叶小天，当然，不能让叶小天进宫，还是他出宫比较妥当。

    她乔装打扮了一番之后，便悄然出了皇宫。

    西市繁华热闹。

    如今的东西两市，已经到处可以看到穿棉衣的百姓了。

    叶小天带着黄牛儿逛玩东市之后，来西市这边碰碰运气。

    叶小天想找一些能保暖，又能透光的东西，东市那边没有，西市这边，他觉得也够呛，不过不管怎么样，他都想来碰碰运气。

    如果能找到的话，今年冬天的青菜就可以随便吃了。

    而就在他们这样找着的时候，一家卖布匹的铺子里，一名外地来的商人正在向老板推销自己的东西。

    “掌柜的，行行好，把我这批货收了吧，我滞留京城已经许久了，眼看就要过年了，这批货不出手，我没办法回家啊。”

    外地的商人身材偏瘦，此时语气诚恳至极，实在是有求于人，没有办法的事情。

    那铺子老板看了一眼这个商人，道：“你这人也忒不会做生意了，如今天气冷的厉害，你这批货却是又薄又透明，穿上能暖和吗？

    就算是夏天，只怕也没有多少人敢穿吧？

    我要的话，也不是不能，但价格肯定会特别的低，你能接受得了？”

    这个情况，这外地商人也是知道的，他本来是想着夏天把这批货给卖掉的，谁曾想来长安城的路上，自己大病了一场，这批货也就一直不曾运到长安城，等自己病好了，已经入秋了，他来到长安城后，多番推销，可大家给的价钱他都不满意。

    实在是他们给的太低了，自己若是卖了的话，就亏的太厉害了，他到底是商人，就算明知道要亏本，可也不想太亏啊，不然还不如不卖呢。

    铺子掌柜给报了一个价钱，外地商人听到这个价格后，露出了一脸的无奈，这个人可是真狠，给的价格比其他人给的都低，如此，他如何还能卖？

    这就等于是送了好不好？

    外地商人苦笑了一下，准备拉着货离开，只是就在他转身的时候，发现有两个人正在看他停在铺子前面车上的货物，这两人好像对他的东西很感兴趣。

    这让这个外地商人有点期待，也顿时生出了希望。

    “两位可是要买我这批货？”

    叶小天拿着那些布看了一眼，道：“你这批货在这个时节卖，是有点不好的，不过本公子今天高兴，你说个价吧，本公子如果觉得满意，可以给你包圆了。”

    听到这个，外地商人大喜，连忙给出了一个价格，这个价格并不算高，只是比其他人给的价格高出了一点点而已，其实这个价格卖，他也还是亏的，只不过亏的少了许多罢了。

    叶小天听完这个价格后，稍微核算了一下，道：“好，你这批货我要了。”

    说完，黄牛儿便拿出钱给了那个商人，那商人心下大喜，接了钱后，便急匆匆的离开了，好像生怕叶小天会反悔似的。

    “公子，没想到还真让我们找到了可以用的东西。”

    叶小天点点头：“这东西透明度可以了，不过晚上的时候，还是需要盖一些取暖的东西，只不过白天出太阳了，可以把那些东西去掉，这一层东西的保暖效果，差不多可行。”

    这个自然比不得后世的薄膜，但勉强能用。

    叶小天两个人坐上车后，准备回去安排人去做这件事情。

    不过，两人刚坐上车，就有一人找到了叶小天，这个人是个宫人，叶小天是见过他的。

    “叶驸马，皇后娘娘找你。”

    叶小天有点奇怪，不过想到李世民跟萧氏发生了关系的事情后，叶小天多少也就知道长孙皇后找自己所为何事了。

    “娘娘在宫里？”

    “在宫外，叶驸马随我来吧。”

    叶小天点了点头，随后跟着那名宫人去了一个比较隐蔽的府邸，这是长孙家的一个府邸，不过平时没有什么人，是专门给长孙皇后用的。

    叶小天把货车停在府外后，才跟着进去。

    见到了长孙皇后，两个人倒也没有怎么客气，长孙皇后直接就把找叶小天的意图给说了一下。

    “叶驸马，你可有办法解决此事，陛下要爱惜羽毛啊，如今群臣是不说，可一旦事情闹大了，这事情就不好善了了啊，你是大唐臣子，应该为陛下解决此事，本宫也希望你能够帮忙。”

    言外之意，若是叶小天肯帮忙的话，她长孙皇后就孙是欠了叶小天一个人情了。

    叶小天道：“这是臣分内的事情，理应帮忙。”

    “那你可有办法？”

    叶小天倒是没有立马开口说什么，只是想了想，想完之后，才开口道：“办法倒是有一个，娘娘想办法败坏那个萧氏的名声就行了，这萧氏是个什么样的人，娘娘应该清楚，把他的那些污点啥的夸大了说，如此也就好解决了。”

    

