    “没呢，哪有这么快。”

    花朝乐呵呵地笑，砍猪草的活计却丝毫没有停顿：“女方那边是个什么态度，都还不知道呢！还得看他们有没有缘分。”

    缘分来了，城墙也挡不住。没有缘份，即便对面也枉然。

    花睿和欧阳晓晓有没有缘分，自然地看后续两个人的进展如何了。不过看二哥的模样，恐怕对欧阳晓晓喜欢在心头却口难开。

    花朝是由衷希望，二哥能和欧阳晓晓修成正果，让二哥能有一个幸福快乐的未来。

    她也能弥补前世对二哥的亏欠。

    另一边，谭小红正和刚刚回来的花开诚兴奋地比划着，“白白胖胖一小姑娘，笑起来可甜了！将来要是进了我花家的门，看着都觉得喜庆……”

    花睿躲在门后偷听，脸上是藏不住的笑容。

    直到，几个小孩过来卖黄鳝和泥鳅，这才打断了他们的谈话。

    黄鳝、泥鳅、青蛙和蛇，花朝一直在收。

    尽管知道青蛙是益虫，可谁让这年头还没人提出来呢。她要是率先跳出去，说青蛙不能吃，恐怕得被人当傻子看。

    按照上次的协定，她收回来的野味4毛钱一斤，转手给胖虎等人6毛一斤。

    对她来说，丢进空间里纯粹是一本万利。

    当然，她也特别小心，每次都仔细检查有没有漏网之鱼。毕竟空间里的环境，可没有这些野味的天敌，一旦泛滥，将不堪设想。

    因此，她每次都是将这些野味收到架子上，每100只重叠在一个格子里，拿出来，依然活蹦乱跳。

    她当然也想过，把野味喂养在空间里。

    可她不敢赌！

    郝帅一直在沉睡不醒，她也尽量维持原状。毕竟她记得的空间，都是不能存放活物的。

    付了钱，几个小孩离开后，花睿才过来：“收了多少了？”

    “估计有一千多斤了。”

    “这么多？！”

    花睿很吃惊：“那不是花了老多的钱？不行，咱们得尽快拿去城里卖掉。否则，数量太多就不好卖了……”

    “二哥，你是不是忘记了我的‘五鬼搬运大法’？我手上的货，你还担心啊？”

    花朝好笑。

    不管大哥信不信，反正她说出来的话，她自己是信了。

    至于真正的“五鬼搬运大法”是怎么样的情况，她不知道，她也不需要知道。

    “我能不担心吗？那些都是钱，是钱！”

    花睿低吼。

    “如果，这些青蛙和黄鳝要是放到冬天再卖……”

    花朝递给他一个眼神，让他自己体会：“你说，冬天卖黄鳝、卖青蛙，又是什么价？”

    花睿双眼一亮！

    “你的意思，奇货可居？”

    “反正你就等着呗，有我在，一定不会让你饿肚子！”

    花朝信心满满。

    “行，我知道了！”

    花睿摩拳擦掌，跃跃欲试：“今晚，我也下地抓黄鳝去！”

    花睿很会抓黄鳝，晚上，他不但自己去了，还把霍北尧也叫上了。花朝一开始还乐意跟着花睿去地里，可几天下来，自然不想跟着去。尤其是最近，她写了稿子已经在做最后的润色。写好后，打算投递去杂志社试一试。

    可花睿习惯把她当储藏室了，硬是拖着花朝出了门。

    霍北尧一看见他们，首先便递过来一截玉米秆。

    “很甜，我特意挑选的，你尝尝。”

    本地玉米秆里有一种，秆子水份特别多，而且很甜。尤其是一种叶子边缘是红色的那种，碰到甜秆的几率就更大。

    眼下地里的玉米已经饱满了，还没有到大肆收获的时候。

    不过，一些生产队的队员家中早就青黄不接了。

    之前分到的小麦，连面粉带麦麸都吃光了，一天三顿就靠着菜地里那点蔬菜吊着肚皮，日子实在难过。

    一看见玉米壳变黄，就迫不及待地催促队长，首先把向阳坡的玉米收了，分给队里的众人。

    这时候，地里的玉米秆不但是小孩争抢的对象，更是大人重点关注的好东西。

    毕竟，玉米收回去了得率先上交。

    而玉米秆，按照约定俗成，谁抢到了就是谁的！

    一旦发现甜玉米秆，立刻便折断了，剐去玉米秆上的叶子，顺手往背篓的边缘一插，又埋头继续寻找。

    谁抢到多少，单看回程时，谁竖起在背篓和箩筐周围的秸秆就知道了！

    “你怎么会想到给我这个？”

    花朝很稀奇。

    这玩意儿吃着的口感和甘蔗有点类似，不过比甘蔗小，脆口，渣也多。那滋味儿，和她记忆中的味道一模一样。

    让花朝快乐得眯起了眼。

    “出来时顺手拿的。”

    霍北尧笑笑，小声解释着，支着火把率先走在前面：“等再过一段日子，我家菜地里的甜水子能吃了，我再给你送来。”

    他看出来了，花朝就喜欢吃这些小玩意儿。

    甜水子就是甜芦粟，浑身都是宝。

    顶部的高粱米是粮食，秆茎能甜到末梢，即便是叶子，也是喂牛的好饲料。

    甜水子外形和高粱很相似，当然两者还是有区别。甜水子苗比高粱苗纤细，叶子没高粱苗翠，要淡一些。等甜水子长高后，明显比高粱高很多，叶片也略微向上生长，不像高粱长得很散。当然，越接近顶部的“高粱米”成熟，和高粱的区别也越大。尤其是“高粱米”颜色也是浅绿色，成簇生长。不像高粱散开。最重要的是，甜水子的“高粱米”比一般的高粱颗粒略大，形状也不像高粱较圆，反倒呈鸡心形。

    一般来说，不到“高粱米”成熟，是没有人砍甜水子吃的，因为秸秆嫩，不甜。

    而且，还会损失高粱。

    对这年头的人来说，种植甜水子已是大人对孩子的妥协。毕竟每人分到的菜地就那么一块，种了甜水子必定会减少种菜。还想提前吃甜水子，简直就是浪费粮食。

    对他们来说，浪费粮食活该天打雷劈。

    不过，丰收大队的土地，是相对其它地方最多的。

    因为靠近自留山周围的荒地，生产队允许队员自行开荒种地，也不用上交。

    霍家也不例外。

    霍家的荒地是霍北尧开的，种的甜水子也是他动的手。

    “行呀，我可不和你客气！”

