    　　

    　　刘欣雯本不想说唐韵毁容的事情，她想先让林逸来了再说，不过既然唐韵要求了，刘欣雯也只能遵从，她其实也明白，唐韵是想看看林逸对她到底是不是真心的！

    　　

    　　如果林逸真的爱过唐韵，那么即使唐韵不漂亮了，林逸也不会不管这件事情。但是如果林逸贪图的紧紧是唐韵的美貌，这么说的话，林逸恐怕就会坐视不理了。

    　　

    　　唐母也知道女儿的心思，不由得叹了口气，看样子，林逸到底能不能管女儿，也只能听天由命了……

    　　

    　　刘欣雯见唐韵说的坚决，也不好拒绝，重新拿起了电话，拨通了林逸的号码……

    　　

    　　下午最后一节课是自习课，楚梦瑶正专心的看着一本高考复习资料，陈雨舒却在一旁小声说道：“瑶瑶姐，告诉你一个好消息，一个坏消息喔，你想先听哪个消息？”

    　　

    　　“随便吧……”楚梦瑶淡淡的说道。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你反应怎么那么淡然啊……”陈雨舒见楚梦瑶好像没有什么兴趣，有些失望。

    　　

    　　“你的好消息和坏消息基本差不多，我听哪个都一样。”楚梦瑶这么多年来，已经很了解陈雨舒了，她的什么好消息啊坏消息的，基本上都是普通的消息，只是夸张了一下而已。之前还没她骗得激动了几次，现在楚梦瑶已经处变不惊了。

    　　

    　　“这个消息不一样啊，是关于箭牌哥的！”陈雨舒低声神秘的说道。

    　　

    　　“哦？”楚梦瑶的眉毛不易察觉的扬了扬，随后依然淡淡的道：“林逸怎么了？他会有什么好消息？”

    　　

    　　“嘿嘿。”见到楚梦瑶感兴趣了，陈雨舒笑了笑继续说道：“好消息就是，我听说林逸和唐韵分手了喔，瑶瑶姐，你有机会啦！”

    　　

    　　“……”楚梦瑶面上有些无语，不过心里面，却是有些开心？是开心么？楚梦瑶也说不清楚：“这算什么好消息？要有机会，也是你，你都和他亲过嘴，他还看过你不穿衣服。”

    　　

    　　“我是想啊，不过大老婆不出手，小老婆也不能抢先不是！”陈雨舒满不在乎的说道：“你也亲过嘴么，是间接的喔！”

    　　

    　　“……不说这个了。”楚梦瑶不想提起这件事情，不过当时那种恶心的感觉，不知不觉却没有了，想到自己当初反应那么强烈，楚梦瑶反倒觉得有些甜蜜的感觉：“那你说的坏消息是什么？”

    　　

    　　“那个冯笑笑，好像是箭牌哥的新任女友喔！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“你怎么知道？你从哪里得来的消息？我怎么不知道？”楚梦瑶有些奇怪。

    　　

    　　“别忘了，我是间谍舒007喔！”陈雨舒得意的说道：“我一打听就知道了。”

    　　

    　　楚梦瑶忍不住笑了笑：“还间谍舒，是贱舒吧？看你满脸春色，是不是喜欢林逸？”

    　　

    　　“我哪有喜欢？明明是瑶瑶姐喜欢，我作为小老婆，也只能锻炼着让自己喜欢了。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“……看书吧。”楚梦瑶看了陈雨舒一眼，眼睛又放在了眼前的复习资料上面，只是半天都没有再翻一页……

    　　

    　　倒是陈雨舒，拿出一本练习册来，速度的开始翻看了起来，还不时的用笔在上面写写画画……

    　　

    　　楚梦瑶皱了皱眉，自己这个闺蜜，心态还真不是常人能理解的。

    　　

    　　林逸打算着晚上的大课不上了，去唐韵家里看看，裤袋里的电话，就震动了起来。拿出来一看，居然是刘欣雯打来的。

    　　

    　　“喂？”林逸接起了电话。

    [58小说 www.58xs.info]　　

    　　“林逸，我是刘欣雯。”刘欣雯深吸了一口气，语气有些不善，虽然唐韵此刻在看着自己，但是刘欣雯怎么也控制不住自己的情绪，毕竟唐韵是自己的好朋友，所以不管林逸这个负心汉多厉害，她也要替唐韵出头，刘欣雯的性格就是如此。

    　　

    　　之前要不是兵少一行人跑的快，刘欣雯都要拎着菜刀去砍人了。她这种做事不计后果的冲动性子，倒是也是很义气的。

    　　

    　　“刘欣雯？有什么事情么？”林逸微微一愣，不明白刘欣雯这个时候找自己干什么。

    　　

    　　“唐韵出事了，在第一人民医院，她额头受伤了，缝了八针，不出意外的话，是毁容了……”刘欣雯正想问林逸这个负心汉还管不管唐韵，林逸那边却是打断了她的话。

    　　

    　　“什么？唐韵受伤了？你等我，马上过去！”林逸也不等刘欣雯说完，拿着电话就冲出了教室。

    　　

    　　唐韵，是林逸真正意义上的第一个女朋友，林逸虽然不是个善于甜言蜜语的人，但是心里却已经将唐韵当成了是他的女人。唐韵受了伤，让林逸心头一紧：“她有没有别的问题？伤势严重不严重？你们在哪个病房？”

    　　

    　　林逸连续的问题，让刘欣雯倒是一愣！她打电话之前，已经做出了好几套应对假设，但是都是建立在林逸的冷漠、推脱或者是不情不愿的情况下！她怎么也没想到林逸会这么着急！自己还没说清楚怎么回事儿呢，林逸就要过来了！

    　　

    　　不过，这也让刘欣雯心中一松，这个林逸，还不是那么可恶么！至少还是从心里担心唐韵的，不像之前那个康照明对小芬，只是当成一个玩物，不曾动过真感情。

    　　

    　　所以，如此一来，林逸在刘欣雯的心里，也是可以原谅的了。毕竟，很多富家子弟的婚姻都不是他们自己可以自由支配的，虽然他们或许找到过真爱，但是在家族威胁压力之下，不得不放弃真爱，与家里面安排的对象在一起。

    　　

    　　在刘欣雯看来，那个冯笑笑的家世或许也是很不一般，可以帮到林逸吧？所以林逸才不得不和她在一起，而在冯笑笑的压力之下，放弃了唐韵。

    　　

    　　“在第二住院部的512病房。”刘欣雯将病房号告诉了林逸：“没有别的伤势了，只是毁容了……”

    　　

    　　“我知道了。”林逸松了口气，不过心里还是有些紧张，到底是怎么弄成这样的？

    　　

    　　挂断了林逸的电话，刘欣雯见唐韵的眼睛一眨不眨的盯着自己，刘欣雯就知道，唐韵的心里，还是放不下林逸，现在着急想要知道林逸的态度。<!---->

