    直到今日他们对于这位家主还是非常满意的，在处理绝大多数事情上，月文成做的都比较完美。

    “老祖，月宫图中并没有通往外界的传送阵。距离我们最近的也是三千里外的平阳城。如果平阳城能够守住的话，对我们来说是一个有利的消息。从那里可以通往其他地方。这样月家也不至于过于被动。”

    “报，报告家主，受伤的月尘长老前来求见。”

    月文成还没有说完，噩耗突然来临。他正讲到平阳城，月尘长老就来了。

    “快把他请进来！”月文成连忙传令。

    “老祖，家主，我对不起你们。平，平阳城失守了……”

    说道最后，月尘长老伏地泣不成声。他辜负了家主，老祖对他的期望。

    “月尘，你说说平阳城发生了什么事情！”

    月家老祖让月尘长老将发生的事情讲述一遍。前面说的都还听到，只是到了最后他提到了那个令人厌恶的秦叶。

    “秦叶，是上次那个小鬼？”月家老祖对秦叶也有一些印象，他们毕竟没有老糊涂。

    “就是他！此次他为了报复月家，投靠了海域。平阳城的一战出现了他的身影……”月尘长老竭力的说着秦叶的不是。

    “一个秦叶不足为虑，倒是他身旁的那条神龙非常棘手。神龙的号召力很强，它若是加入进来，对月家更为不利。”一位老祖担忧地说道。

    “老祖，看来海域是铁了心的要和我们月家斗到底。此番十只圣兽汇合在一起，后续极有可能还有增加。我们必须要快速的断绝！”月尘长老带回来了最新的消息。

    “今夜我们动手，先下一城。将附近的海域灵兽清洗一番，让它们知道月家的底蕴！”

    思来想去，月家老祖决定今晚率先动手。老祖说完话后，再无人吭声。

    “文成，幻竹丫头怎么样了？”

    探讨完毕，一位老祖问起了月幻竹的事情。对于这位晚辈，月家每一位老祖都非常重视。因为只有她才能操控月宫图。

    “老祖，小女最近一直努力修炼，并未懈怠。还请老祖放心！”月文成稍稍沉吟，而后对老祖回答道。

    “嗯，文成这点就交给你了。对于幻竹丫头一定不能疏忽。倘若让她领悟到月宫图的精髓，中域内我们再无任何畏惧之人。就算是天海在我们眼里也算不得什么！”

    老祖对月文成嘱咐了一句，随后他们几人转身离开。

    “二弟，你去看看幻竹。将老祖的话对她讲述清楚！”月文成满脸阴沉地说了一句。月家处于焦头烂额之中，他不想去和女儿赌气。

    “大哥，海域进攻我们月家很有可能是由于我们把玄武消息泄露出去的缘故。我们……”

    “此事不要再提，事已至此没有什么可以后悔的。你速去速回，晚上还要去对付海域灵兽。”

    月文成直接打断了二弟的话，这件事情的确是他们兄弟做出来的。兄弟二人想法很好，此举不但可以换取大量的六阳丹。同时也能扰乱中域形式，给月家提供有利的条件。但谁也没有想到结果变成这样。

    在大哥的命令下，月文忠去了广寒宫看望月幻竹。两年多的时间过去了，月幻竹依旧是住在宫殿内。上一次因为放走秦叶和秦武，遭受到了父亲严厉的责罚。从那以后她失去了任何自由，整日只能仰望琼楼。

    由于广寒宫内很少有人出入，就连侍奉月幻竹的婢女，也不能够和她见面。一切应用之物都被放到月幻竹房间之外。因而此地更显阴冷，凄凉。

    “二爷！”

    “嗯，我去看看小姐！”

    月文忠说过后朝着广寒宫中走去，他对于这位侄女还是非常亏欠的。

    “幻竹侄女，二叔来看你了！”

    踏入之前，月文忠对着侄女打了一声招呼。

    “二叔来了。”

    隔了片刻，房间内缓缓传来月幻竹的声音。在她情绪中，逐渐淡化了那一股亲情，她的个性与两年以前发生了很大的区别，仿佛被环境所影响。

    在没入住之前，秦叶就对她说此地并不吉利。是孤独之所，如今完全应验了。处在广寒宫内，连一个人都看不见。

    “二叔想着你，这就来了。侄女把门打开吧，让二叔看一看你！”月文忠内心中也不是滋味，他对着侄女开口说道。

    “二叔有什么话就在外面说吧，家主有令不准我见任何人，就委屈二叔了！”

    月幻竹语气之中略显冷淡，她拒绝了二叔的请求。的确，上一次的事情让她的心已经死了。从小疼爱自己的父亲，二叔全都变成了陌生人。这个月家也不是她所认识的月家。

    “幻竹侄女，二叔知道你还在生气，一切都是为了月家，二叔也不求你能原谅。这次我代你父亲和老祖来问候你。有些事也该告诉你了，月家处在危机之中。海域对我月家发动疯狂的攻击……”

    “二叔，月家有家主，有老祖，你说这些与我没有任何的用途。多我一个也不能扭转局面。要是没有其他事情还请二叔请回吧……”

    不等月文忠说完，月幻竹直接下了逐客令。她的这一句话很不客气。

    “侄女，月宫图是你带回来的。整个月家也只有你能操控。二叔代表月家求你一定要参悟月宫图，一旦月家有不测的那一刻。还请你启动月宫图，给月家保留火种……”

    月文忠只能硬着头皮说道，当他说完话后里面没有任何回应。不知是月幻竹累了还是不愿意说话。月文忠只能又絮叨了两句，而后从广寒宫中离开。

    “月家危机的时候想到我，一切都是为了家族吗？”

    月幻竹喃喃自语道，不知不觉间泪水打湿了她的衣衫，但对于这一切，她都并不在乎。

    海域的爆发完全是因为玄武之死，如今天海内波涛汹涌，处处都充满了杀机。在天海龙宫之中，神兽夔牛与玄武依旧在博弈。世界上的高人仿佛都有同一个爱好，就是在关键时刻博弈。

    两位神兽已经三天三夜没有落子了，棋局已经到了生死的程度。在棋盘上涌现出无数的杀机，接下来的每一个子都具有决定性的作用，因而它们各自慎重。

    “玄武老兄，该你落子了！”夔牛对着玄武说道。

    “夔牛老弟，下棋需当平静。圣人常常一局百年，你不要着急！”

    后背背着龟壳的中年皱了皱眉，他并没有想好下一步该如何去走。

    “老兄，我看不平静的人应该是你。自从我们镇压了麒麟后，你的心思便无法平静。照这样下去莫说百年，就算是千年这一盘博弈也下不完。”

    夔牛看破了玄武的心思，它口中的麒麟正是那个参与八盘山的神兽玄武。当初晋王给他卜算一卦，说他回到家中有难。而麒麟显然并未听信，八盘山结束后他就返回到了天海之中。

    不过等待麒麟的是一场旷世大战，他和夔牛，玄武在海底九千丈下大战了三个月，最终因筋疲力尽败于两位神兽手中。从此以后被镇压。

    战胜水麒麟对夔牛，玄武而有着巨大的作用。海域其它部落纷纷妥协。几个月后便彻底被它们横扫。现在海域同时对天安州，大泽州，大演州发出进攻。三大洲之一的天安州更是被它们占据了九成，一时间声威大震。

    “被老弟看穿了，我的确有心事，不过却并不是因为麒麟，而是月家！”玄武放下棋子，它抬头对夔牛看去。

    “月家和我们天海打了数万年的交道，鼎盛时候更是让天海不敢有任何觊觎。尽管如今的月家已经衰落，但瘦死的骆驼比马大，我担心蛟龙它们难以成功！”玄武透漏出它心中的担忧。

    日月星三大家族留给它的印象非常深刻，至今都念念不忘。大战是玄武亲自发起的，对于局势玄武自然十分的关切。

    “月家或许有些底蕴，既然如此我亲自去一趟。玄武老兄也可以趁这个时候好好思考一下棋局！”夔牛听到后稍稍思考，最终选择去月家一趟。

    “你去我就彻底放心了，我儿被害月家有直接原因。我要整个月家为我儿陪葬！”

    玄武尽管声音不高，但是整个龙宫都在颤抖。夔牛站起身来，它出离了龙宫，奔向了月家。

    时间一去一返之下，月家已经完成了一次大胜。在月家齐心协力之下，海域灵兽被赶退了一千里，一路之上损伤无数。这也正是打击了它们嚣张的侵略气焰，不过蛟龙领着八大妖王很快融入了败军之中。

    同时几只大帝级别的圣兽也率领大批的圣兽从海域赶来，为了覆灭月家天海之中的九阶圣兽竟然超过了七十头。也就是说七十多位玄帝光临月家，里面还包括几位大帝。如此超强的阵容之下，月家的实力就显得势单力薄。

    “月家，一切都是自找的。能有今日怪不得别人！”

    秦叶看着月家被海域灵兽完全围堵，连逃走的道路都没有后，眼中并没有丝毫的同情。

    “宗主，月家乃是上古的家族，此番他们和海域决战虽然不利，但也有一定的资本。我们还是不要参与，趁着时候寻找剩余的几味灵草，霓裳公主的典礼所剩时日不多了……”

