    鹿鹿看着熙熙愣了好一会，这才回过神来，又惊又喜的说道：“熙熙，你是说……你是说你怀孕了？”

    “嗯。”熙熙有些娇羞的点了点头，却是忍不住抬眼看着鹿鹿，眼里同样满是欢喜，“前些日我还不太确定，不过今天世界树给了我反馈，我的肚子里孕育了一个小生命，那是我们的孩子。”

    “太好了。”鹿鹿张开大手一把将熙熙搂在怀里，不过立马又放开了手，生怕自己粗手粗脚伤到了熙熙和她肚子里的孩子，只是像个孩子一样憨笑着看着熙熙，一时间双手都无处安放。

    “你摸摸。”熙熙微笑着抓着他的大手轻轻放在肚子上，虽然还没有半点隆起的迹象，可是两人却像对待宝贝一样小心翼翼。

    “我听听，看看我们的孩子有没有什么话想和我们说的。”鹿鹿蹲下身来，把耳朵轻轻贴在熙熙的肚子上，闭上眼睛认真听着。

    熙熙用手轻轻摸着鹿鹿的头，笑容中满是幸福之色。

    或许只有他们自己才明白，这个孩子是如何的难得，对他们有着怎样的意义。

    曾经他们以为自己永远不可能拥有孩子了，德鲁伊将在他们手中彻底断了传承。

    ……

    “嘿，麦老板也太任性了吧？以前休假日之外请假，至少火锅专区还会继续营业，今天连火锅都不能吃了。”

    “火锅倒是不算什么，前边那家麦瑞火锅就是麦老板家的火锅专区大厨开的，食材比起麦米餐厅的火锅是稍微差了一点，但味道却各有千秋，关键是价格便宜啊，几乎是麦米餐厅的十分之一。”

    “行吧，退而求其次，今天就去尝尝那麦瑞火锅。”

    餐厅外，乘兴而来的客人看着禁闭的店门，有些无奈的吐槽了几句，只能前往麦瑞火锅吃火锅。

    所有人都不知道，麦格他们其实已经愉快的度假归来，正在餐厅里举行热闹的烧烤晚宴。

    从蓝蓝草原带回来的三头羊是今晚的主角，蓝羊羊成了肉串，连穿肉的木签都是麦格特意带回来的巴卡木的树枝削的，因为第一次烤羊肉不是很有把握，所以他把羊肉切成了和烤牛肉串时的牛肉块差不多大小，这样更好控制火候。

    至于那头极地黑山羊，在路上被艾米驯服成了坐骑，晚上回到餐厅要宰羊的时候，可把她纠结坏了。

    “小黑，虽然我们中午玩的很开心，你比丑小鸭也更聪明，但现在是晚上了，饥肠辘辘的我们，只好吃了你。”艾米拍了拍黑山羊的脑袋，安慰道：“你不要难过，我会好好享用你的。”

    “咩~”

    黑山羊舔了舔艾米的手，然后毅然决然的走向了拿着菜叶的麦格。

    “羊肉汤在锅里煮着，家里的烤炉小了点，没烤全羊的条件，所以只能烤个半羊，烤法和今天中午在草原上吃的不太一样，等会试试这个味道怎样。”麦格把烤架安放在餐厅中间，桌椅板凳往旁边移开，三张长桌拼接成了众人的长桌。

    自己一个人在厨房烧烤，总感觉自己是个厨师，而不是烧烤聚会的一员。

    而且，烧烤嘛，讲究的就是一个烟火气息，什么都弄好了端上桌来吃，就没了那个味，就得看着肉在烤架上慢慢熟成的那个过程。

    今天的羊肉是主角，当然也不能光吃羊肉，猪眼、牛肉……这些就充当了配角。

    虽然错过了出游，不过伊琳娜可没有错过这顿烧烤，正吃着水果，耐心听着艾米讲述今天出去玩遇到的趣事，听到了好笑之处，也会和艾米一起笑。

    烤炉里的炭火已经烧得通红，麦格在烤盘上刷了一层油，开始将羊肉摆上。

    “滋滋~”

    羊肉遇上烧的滚烫的烤盘，立马开始往外冒油，肉香也是随之四溢开来。

    相比于草原上只洒一把盐的原汁原味吃法，麦格下手就重了些，辣椒粉和孜然粉往上一洒，仿佛注入灵魂一般，温柔的香味顿时变得锐利和不可抵挡起来。

    原本还在闲聊的众人，目光也是纷纷被烤架上的羊肉串吸引过来，明明中午才吃过许多羊肉串，可麦格烤的羊肉串味道更具侵略性，只是闻着香味，便觉得口舌生津。

    看着肉串在烤架上慢慢发生变化，这个过程既赏心悦目，又倍感煎熬。

    “好了，尝尝我第一次烤的羊肉串吧。”麦格将平铺在烤架上的羊肉串归拢，分别装在三个长木托盘中，递给了早在一旁候着的米娅。

    “看起来好棒。”米娅笑着将托盘放在三张桌上，这样大家就不用起身拿了。

    “我来尝尝。”艾米已经迫不及待的抓起了一根羊肉串，只是匆匆吹了几下，便直接喂到嘴里咬了一口。

    相比于草原上牧民们粗犷的吃法，麦格的这肉串块头更秀气一些，而且只选用了肉块，没有将骨头保留，吃起来也更方便一些。

    “唔——父亲大人烤的羊羊也好好吃啊。”艾米欢快的嚼着羊肉，还不忘拿起再拿起一串递给坐在身旁的伊琳娜，“伊琳娜姐姐，你也尝尝。真的超级好吃哦。”

    “嗯，我尝尝。”伊琳娜接过羊肉串，观其色，表面微微焦黄，闻其味，肉香扑鼻，香料诱人，秀气的红唇吹了吹第一颗羊肉，然后咬了一口。

    “这个味道！”

    羊肉表面略带焦香，口感却丝毫不显坚硬，香料先将味蕾撩拨的蠢蠢欲动，牙齿咬开羊肉，鲜甜的羊肉在口中突然迸发。

    那是来自草原的味道，刚刚艾米给她描述的蓝色大草原，与天空几乎一色的画面，瞬间便出现在她的脑海中，蓝色的羊成群结队在草原上漫步吃草，多么自在而唯美的一幕。

    伊琳娜的嘴角情不自禁的上扬，香料给鲜甜的羊肉赋予了丰富的层次感，也让贪婪的味蕾得到了最大限度的满足。

    除了孜然粉与辣椒面之外，还有一种淡淡的清香萦绕其间，带来了草原的风情。

    如果说牛肉已经足够惊艳，那这羊肉串应该是能够和它五五开的存在。

    甚至……她觉得自己恐怕还更喜欢这羊肉串一点。

