    雅各布从庭柱上滑落，最终他坐落于地背依庭柱，像是一朵蔫了的花。

    ——怎么可能会发生这种事，这是...又一场噩梦吗？

    ——不，身体好痛...这绝不是梦...

    ——可那种力量，还在超能力的范畴吗？根本无力抵挡...

    雅各布感觉到浑身在发冷。

    信仰在这一刻有了些许的崩塌。

    被他视为弱小，被他所抛弃的超能力，竟被眼前这个黑发男子使用着碾压了他艰苦修炼的法术！

    超能力...真是垃圾吗？

    这一刻他对自己先前的话以及先前的想法...产生了怀疑。

    ——究竟...真是一场噩梦，还是这个世界太疯狂...

    雅各布睁开双眼，视线有些模糊。

    身体正面的衣衫已被震碎，肌肉火辣辣的疼。

    “没事吧？比预想中多出了几分力…抱歉。”

    缓缓将抬起的手指放下，伊凡感慨灵能要是过于强大的话，即便拥有强大的想象力也难以完全把控。

    然而伊凡不说这话还好，一说这话雅各布心中气血翻涌！

    ——你什么意思啊！意思是你还放水了？你还没出全力？

    ——败者为寇！你赢了你说什么就是什么好了！

    雅各布输了，他虽然认为伊凡确实很强，但他不愿意接受伊凡放水的事实！

    因为要是伊凡放了水的话，岂不是说明自己已经渣到爆了？

    他更愿意相信也更愿意接受的是：伊凡全力以赴才打败了他！

    “我没事。”

    他压下心中翻涌着气血，有气无力地问：“你能把超能力，练成这样，没少下苦功吧？一定付出了...常人难以忍受的代价吧？”

    “嗯，是啊，付出了很多！”伊凡点了点头，他大概知道雅各布现在的心情。

    而安吉尔却在一旁笑了。

    “雅各布，你现在知道我说的不假吧？伊凡可是单手就能虐爆你的存在，你知道你刚刚说的那些话，在我们听来有多愚蠢吗？”

    “你！”雅各布好不容易降下去的血压骤然升高！

    安吉尔深吸一口气：“正是因为伊凡的存在，让我明白了超能力的上限是无穷无尽的，随着年龄我们都会变强，而伊凡也会变得更强！”

    安吉尔蹲下身，直视着雅各布：“超能力，绝不是垃圾！我相信早晚有一天，我们也能将它发挥出作用！”

    “你...根本不知道法术的上限。”

    雅各布心中不认同安吉尔的说法，想着安吉尔说的早晚有一天，那么是哪一天？到老吗？

    比起伊凡，雅各布对古一的实力认知更深，他认为伊凡比自己强那是因为自己还没把法术练到家！

    自认为要是把自己换成莫度法师，伊凡就未必能胜了，毕竟莫度法师是他们之中天赋很高的了，很多法师学徒都是由莫度代为指导。

    正这样想着，雅各布忽觉一股柔和的力量将自己扶了起来，他惊诧地看到伊凡面带微笑地伸着单手。

    ——他以念力将我扶起的吗？

    雅各布可是清楚自己的体重，那要是这样的话！岂不是说明对方能用念力随意的摆动自己？

    这...这太恐怖了！

    这一刻，他开始重新考量起莫度法师究竟能否和伊凡一战...

    “你们兄弟俩好好相处，可别再打起来了啊。”

    伊凡微笑着，这样道：“安吉尔，我看你嘲讽你哥哥成习惯了，你明明很想他的，就别太掩饰自己的真情实感了。”

    “额...嗯。”安吉尔微微点头，对于伊凡的话他还是听的。

    “对了安吉尔，这有图书馆，里面的法术书籍你可以随意去看的，毕竟...有时候技多不压身嘛！”

    “唔...好。”

    他虽然答应了，但看得出来，安吉尔对法术并没有太多兴趣。

    他一直和伊凡相处，正如雅各布一直在古一这里一样，两人分别受到了不同的影响，对灵能与法术各有向往，以及不同的看法。

    事实上要不是伊凡说古一很强，安吉尔也不会认为古一是个厉害人物。

    ...

    下午的时候，在古一的带领下伊凡来到了卡玛泰姬图书馆，也见到了图书馆的管理员：王。

    这位名叫‘王’的胖子初见伊凡显得有些惊诧，直到古一介绍了伊凡，他才露出恍悟的表情。

    古一走后，伊凡就开始和王胖子聊天，从聊天中得知这图书馆里的部分书籍都属于古一的个人藏书，很有价值。

    伊凡翻阅了一会，发现它们和阿斯嘉德的书籍还是有些差异的，至少基础部分是如此，结构不同，理解也不同。

    “看来奇异博士果然是学魔法的料啊。”伊凡感慨道。

    这么晦涩难懂的知识，那位斯特兰奇博士竟然仅用一年就完全掌握了，成为了一代大法师，他真的很强啊！

    ...

    晚上的时候，古一为安吉尔和伊凡安排了住处，伊凡独一间，安吉尔就被安排在了他哥哥雅各布的房间。

    他们哥俩好不容易见一面，就让他们在这相处几天吧...

    躺在床上，伊凡摘下了脖子上的项链，往吊坠部分输送起灵能。

    按照精灵王希贝尔所说，这里面是有着芙蕾雅的残魂，随着日复一日，源源不断的注入，残魂就能恢复成整魂，而真正的整魂是有着意识的。

    伊凡打算每天都滋养滋养这个残魂，等芙蕾雅成为整魂并恢复意识后，就问问如何取得那两样被她藏匿起来的弗雷遗宝。

    结束注灵后，伊凡拿出借出来的一本关于传送门的法术书，开始阅读。

    他决定什么时候读困了，什么时候再睡！

    ...

    次日，法师们开始晨练。

    雅各布也在其中，安吉尔就坐在院子远处的长木凳上看着。

    只见这些法师们手中各个戴着悬戒，凭空画着火花迸射的圈圈，似乎在练习开启传送门。

    卡尔·莫度指导并监督着他们练习。

    “伊凡，你醒啦！”安吉尔离着老远和伊凡打招呼。

    伊凡笑了笑：“早就醒了，一直玩手机来着！”

    不得不说，早晨看一帮法师在练习魔法的场面还挺壮观的！

    眼见台子上还有一些悬戒，伊凡微笑着隔空取了一个过来。

    “莫度法师，关于传送门，也能指导一下我吗？”

    伊凡这样问着的同时感受到手中悬戒温凉，目光遂被吸引。

    据说悬戒是法师开启传送门的必备法器！

    (o?▽?)o那么它...能注灵吗？