
　　“你……没事吧！”

　　苏辰抱住了岚蝶之后，轻声道。

　　“额……”

　　岚蝶躺在苏辰的怀抱中，脸色瞬间涨红，心跳加速。

　　整个人，有些发懵！

　　一时，没接上话！

　　二人目光对望的一瞬，仿佛有种触电的感觉。

　　场上，气氛顿时有些诡异。

　　“没事吧你？”

　　苏辰一怔，反应了过来后，尴尬一笑。

　　“没……没事！”

　　岚蝶心里仿佛有七八头小鹿，正在到处乱撞，心神定了定后，一个闪身，离开了苏辰的怀抱。

　　“没事就好。”

　　苏辰淡淡一笑，目光闪烁，扫过四方，顿时看到。

　　前面不远处，有个枯瘦青年，正贪婪的地盯着一具古兵士。

　　这古兵士，看起来十分古老，甚至是有些残破。

　　可这上面散发出来的气息，却是让人感到心悸。

　　“哈哈……这古兵士是我萧远的了。”

　　枯瘦青年双眼发光，挥手间，一个个炼化法诀打出，全力炼化这尊古兵士。

　　“果然是萧家的人！”

　　苏辰目光一闪，立刻看清楚了那枯瘦青年的身影。

　　此人，虽然修为一般，只有合灵境初期的气息，可对方心神之力，格外强大，明显又懂得阵法之道。

　　所以才会被安排进来炼化这尊古兵士。

　　古兵士虽然威力强大，可想要彻底炼化，也是复杂至极。

　　并且，这古兵士体内法阵极多，稍有差池就会前功尽弃。

　　苏辰目光一闪，隐藏起来。

　　如今，明显不是出手的机会。

　　他必须要等一个机会。

　　一个，可以一击必杀的机会！

　　唯有这样，才能在不惊扰到其他萧家族人的情况下，抢走这尊古兵士。

　　时间流逝。

　　转眼，一炷香的时间过去了。

　　“这尊古兵士，只能是我的！”

　　萧远冷哼一声，脑海内，不停推算古兵士体内的大阵。

　　随后，他在自己脑海内凝聚心神烙印。

　　等到这个心神烙印凝聚出来之后，再一把刻印到古兵士的核心法阵之中。

　　只要完成那一步，他就可以掌控这尊古兵士了。

　　即使只是初步掌控，也能够将这尊古兵士收走。

　　这里的古兵士，如果没有初步炼化，是无法收进储物法宝的。

　　“终于要成了！”

　　萧远目中充满了火热之色，挥手间，一个梅花形状的烙印打出，直奔古兵士眉心而去。

　　“就是这个时候！”

　　隐藏在暗处的苏辰，目中猛地露出一抹冷光，伸手一抓。

　　轰！

　　虚无之内，猛地出现一只青色巨手，朝着那梅花烙印抓去。

　　“不……”

　　萧远脸上露出一抹绝望之色，大吼道。

　　可惜，他的声音传出时，那青色巨手已然落下，轻轻一捏。

　　砰！

　　梅花烙印崩溃开来。

　　萧远心神受了重创，吐出大口鲜血，脸上充满了恐惧。

　　几乎没有迟疑，马上取出一枚传音玉简，想要将此地的事情通知萧中安。

　　可就在这个时候，青色巨手轰轰向前，直接掐住了他的脖子。

　　“再动一下，死！”

　　一道冰冷至极的声音，传了开来。

　　萧远抬起头时，立刻看到一个白衣青年走了过来，脸上充满冷淡之色。

　　只见，这白衣青年伸手一抓，自己整个人竟然不受控制倒飞开去，落入到对方手中。

　　“我是萧家的人，你是谁？”

　　萧远目中充满了惊骇，道。

　　“呵……在我面前提起萧家，恐怕只会让你死得更快！”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹邪气的笑容。

　　“你……你到底是谁？”

　　萧远骇声连连，道。

　　“我叫……苏辰！”

　　苏辰轻笑一声，道。

　　“什么，你就是苏辰！”

　　闻言，萧远脸上露出前所未有的恐惧。

　　“原来你听说过啊！”

　　苏辰脸上露出一抹意外之色。

　　倒是没想到，自己名气变大了啊！

　　“又怎会不知道，你杀了风煞宗的徐克，此事都已经传开了。”

　　萧远苦笑一声，放弃了抵抗。

　　败在苏辰手中，确实不冤！

　　“既然你知道我，那就方便多了……”

　　苏辰淡笑一声，说着时，一指点出。

　　刹那间，一股狂暴至极的心神之力，冲进了对方脑海内，

　　这力量之强悍，无法形容，摧枯拉朽间，破开了萧远的层层防御，朝着他的心神发起冲击。

　　“啊……”

　　萧远惨叫一声，心神之海，被苏辰搅得天翻地覆，剧痛疯狂蔓延开来，让他脸容扭曲，痛苦到了极致。

　　“给你两条路，一是我杀了你，二是让我在你脑海内种下烙印，臣服于我？”M.23sk.com

　　苏辰的声音，冰冷至极，传出时，狠狠轰进了萧远的脑海内，掀起滔天轰鸣。

　　“臣服于你？你在做梦！”

　　萧远脸色苍白无比，愤怒至极，

　　好歹，他也是天府城三大豪门之一萧家的直系弟子。

　　要他臣服于苏辰，简直是做梦！

　　可笑，太可笑了！

　　“苏辰，虽然你很强，可我萧家的人马都在外面，你要是杀了我，你也得死！”

　　萧远目中充满了阴霾，吼道。

　　“看样子，你是选择第一条路了。”

　　苏辰神色淡淡，伸手一抓，直接掐住了萧远的喉咙，用力一捏。

　　“不！”

　　萧远感受到了喉咙处传来的巨力，让他仿佛要窒息了。

　　这一刻，死亡的大门已经向他敞开了。

　　只要再慢一点点，他必死！

　　“不……不，我愿意，我愿意臣服！”

　　萧远已经怕了，脸上充满了恐惧，失声惊呼道。

　　“放开心神！臣服于我！”

　　苏辰冷哼一声，话语中，充满了前所未有的霸气。

　　萧远脸上满是惊骇，不敢迟疑，立刻放开心神。

　　任凭苏辰在他脑海内种下了烙印。

　　做完这一切后，苏辰手一松，萧远没有注意，直接掉在地上。

　　砰！

　　萧远觉得双脚发痛，可顾不得这个，而是冷汗直流，心有余悸的看着苏辰。

　　这家伙，还真是个狠人！

　　说动手就动手，一点也不客气！

　　“如今我都被你种下神魂烙印，可以放我走了吧！”

　　萧远一脸恐惧道。

　　“不急！”

　　苏辰冷哼一声，目光转动，看向岚蝶，道。

　　“你替我看住他，要是他敢乱动，第一时间通知我！”

　　岚蝶点了点头。

　　以她如今的实力，别说只是看住萧远，如果愿意，一挥手就能将对方灭杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第259章 臣服于我，或者死！免费阅读。https://xs.23sk.com 