
　　刚刚那张脸，究竟是谁？

　　那到底是那些学生口中的‘季子’，还是他自己？

　　又或者只不过是茫茫岁月里，一张或许有些相像的面容？

　　“嗯...”

　　盘膝于床榻之间，季秋仔细沉思。

　　他感受着自己体内的那股缓缓流淌的暖流，细细操纵着其中蕴藏的能量。

　　文气。

　　有别于炼气士吞吐天地，从而引入丹田的灵气，是一种与之截然不同的超凡之力。

　　这是一种缘自精神诞生之始的力量，如果说炼气士餐风饮露，为的是伟力归于自身，从而达成呼风唤雨之能的话。

　　那么文道炼出的文气，就是一种由内向外，由你的神魂灵光之中诞生，从而做到可以影响现实的伟大力量。

　　从不可能之中化出可能，本身就是一种奇迹。

　　两种修行体系，并没有什么高下之分，哪怕是武道也是一样。

　　因为炼气士只有身怀灵体的有缘之人，才能有修行的机会，入门条件艰难，所以驾驭灵气的质量更高，在炼气期就能压着所谓的武道先天。

　　但武道练至出神入化的境界，也是不弱于其他修行之道的。

　　就比如大乾的一代武林神话，以一己之力镇压了整个江湖，甚至剑斩仙师的林玉甫，便是如此。

　　而且据季秋所知。

　　在这大炎朝中,武道先天之上，可是还有着更高的境界存在的。

　　那就是气血凝成狼烟,将浑身真气遍布四肢百骸,冲开周身三十六大穴的金刚境！

　　在这大炎朝,可没有什么先天宗师一说。

　　没有达到周身无漏的武道第二境金刚，谁敢在外面大言不惭的道一声宗师,脸估计都得被人给打烂！

　　“算了，不想了。”

　　“这种问题于我眼下而言，想不想都没什么作用。”

　　“明天以追本溯源法再去参悟五经时,自然能有更好的研究，眼下的当务之急，还是以修行为上。”

　　熟悉着这一缕文气，季秋百般思虑,终是没有研究出什么结果。

　　到了最后，索性不再思考。

　　毕竟不是眼下的当务之急，如今他儒道武道都已入门，只需要将渡世真经的修行进度提上来，就是货真价实的三境同修！

　　须知道，季秋模拟之中,最后就是仗着三境同修还有一身所学,又以黄天大势汇聚于己身，这才敌了天下半数的道脉真修。

　　若不是金刚武躯未曾无漏,被人寻到了破绽，恐怕他还真能拖着一口气,去将这大炎朝的龙脉给彻底屠了，以黄天代了苍天。

　　所以,可见这其中威势到底如何。

　　不过眼下这些事物,都已是过往云烟了,一切还要从头开始。

　　但好在，新生的朝阳总还是会比落幕的余辉要强的。

　　路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

　　盘膝的少年闭上双眸，开始了这一世的炼气修行。

　　【16岁：你拜入炎京一大儒门下，随他修行儒道,同时武道修持也未曾落下。

　　你在这位文坛大儒的指点下，获得了五经传承,你因缘际会，于其中观摩到了五经真谛，于《春秋》之上入了门槛。

　　你以《春秋》一步入门，成就文道第一境养气,一日文气生，这种传说中的事迹，只有那些个上古诸子才能做到，要是被他人晓得，足以震惊整个泰安。

　　你不满足于文道入门，同时拾起了前世所得的炼气传承，决定三境同修，且收效甚好。

　　你的未来，于此开始有了变化。】

　　...

　　就这般，季秋平静的修行了一段岁月。

　　在这期间，季秋的老师郑修，已经知道了他一日通春秋，文气自心生的事迹。

　　当时正捋着下颌，诵读经卷的儒雅文士，差点将那才蓄起一些的胡须扯断开来，半晌说不出话。

　　凭此一点，足以彰显出其心中的震惊。

　　之前偶然间结识的北都尉曹武，也偶尔来找过他，同时还将他的朋友介绍给了自己认识。

　　其中有一人，他也在模拟之中见过，正是那三公世家袁家的后裔——袁纪。

　　据说此人与那之前飞扬跋扈的袁木同出一脉，只不过一个是嫡出，一个是庶出。

　　如果不是照面过，季秋恐怕根本分不出到底谁才是嫡系谁才是庶出。

　　按道理来讲，袁纪作为庶兄，得到的资源与教育显然是不会比袁木高的。

　　但偏偏无论是武道造诣,亦或者为人风度和涵养，他这个庶兄做的却都比嫡系的族弟要强。

　　就跟投错了胎一样。

　　实在是造化弄人。

　　在最开始的这段岁月，季秋大致的行为都与模拟最开始时差不多。

　　其中细微的差距，便是他认识的人,以及他自身的修为。

　　张巨鹿十六岁时,只有武道先天的修行，至于炼出文气，那更是在游遍天下，看尽世间疾苦之后，这才以大志向成就，但那已经是数年之后的事情了。

　　而眼下季秋的进度，却比之快了数年。

　　不仅如此，他的炼气修为于此时，也有了凝气之境，像是那在现世修行而出的雷法之术，已经足以施展出来了。

　　再加上呼风唤雨，撒豆成兵，这偌大的大炎朝，他已经有资格前去一观。

　　也正是在大半年后的这个时间段。

　　作为京师的泰安震动，有一件大事发生。

　　那就是，天子举三十万兵马，由皇甫真亲自挂印征伐西狄的战事，又被挡了回来！天籁小说网

　　一时间，天下哗然！

　　太学宫。

　　郑修于一处书斋之中，正教授着季秋等入室弟子课业。

　　却在此时，有一青衫儒士急匆匆的便闯入了进来。

　　“郑公，有大事发生！”

　　看着外面闯入，一身风尘仆仆的青衫文士，季秋放下手中经文，不着痕迹的挑了挑眉。

　　这大半年来，他于太学宫修行，三道同修，皆都有了不凡长进。

　　尤其是文道一脉，《诗》、《书》、《礼》、《易》、《春秋》这五经，此时都被季秋尽皆入门。

　　眼下他五经同修的造诣，已经远远超过了这些同窗，甚至说一句不夸张的，此时季秋已经文气通达，距离凝聚一颗文心，成就大儒之位，都是近在咫尺。

　　这要是传出去，估计整个天下都得为之震惊。

　　一个不过十六岁，快要十七岁的少年而已，古往今来能有几个大儒是在这个年纪成就的？

　　当然，其中大半的因素，都是托了追本溯源法的福，不然哪怕季秋学究天人，他也不可能悟出五经之中的奥秘，更别说将这门正宗级的传承入门了。

　　只是有些遗憾的是，自从第一次追溯春秋之后，后来的每一次修行，他都没有再见过那名为‘季子’的夫子真容。

　　就和最开始一样，那张面容被迷雾遮掩，看不清晰，倒是叫季秋没了求证之念。

　　而除《春秋》外，诗书礼易这另外四经，都是由另外不同的四个儒道大能前来推演的，皆与春秋不同。

　　所以之前季秋的想法，自然无疾而终。

　　但那却不是重点。

　　少年放下手中的经卷，看着眼前急匆匆迈着步伐前来的卢直，面色毫不意外，似乎是已经知晓了眼前此人之后想要说些什么。

　　果不其然。

　　当郑修皱了皱眉，放下课业开口询问时，卢直随后就道出了前来的目的：

　　“三征西狄，俱都被挡了回来。”

　　“皇甫使君领着兵马驻扎于西境，自大半年前陛下一旨诏令后，即刻西征，只可惜这次因粮草辎重等缘由，又是无功而返。”

　　“这样以来，前两次的失利，怕是都将会落在他的身上，我已听说陛下于宫内大发雷霆，隐有治罪之念了。”

　　这间书斋之中，目前郑修门下的入室弟子，只有季秋以及几个同窗，卢直也都见过，再加上此事不日就将传开，所以也未掩饰。

　　郑修听后，放下手中经卷，眉头轻轻皱起：

　　“皇甫使君乃兵家显贵，为将帅之才，又有金刚境的修持，再加上那些兵道战阵之法，麾下战士如狼似虎，个个以一当十，为何会又破不了西狄？”

　　“况且不过短短大半年时间而已，纵使不能攻破，也就是无功无过才是吧，谈何治罪一说？”

　　听到灰衫文士疑惑发言，卢直不无感慨，只是一叹道：

　　“按道理说，应是如此。”

　　“可粮草辎重，却是供应不上了啊！”

　　“大半年的时间，再加上近些年二征西狄，北镇羌夷，穷兵黩武之下，国家损耗严重，本就该休养生息一阵，再图动兵之念。”

　　“此次强行动兵，突遭天灾大旱，粮草辎重难以跟上，皇甫使君没了法子，这才后撤回境。”

　　“本就应是常事，然而宫内宦官当政，天子只听结果，已是动怒，据说不日就将问罪，所以此次前来，我是想与公以及诸多同道一齐表奏天子，阐明道理，以期能从轻发落。”

　　“公意下如何？”

　　对于卢直的询问，郑修没有过多犹豫，便点了点头。

　　同为大儒，一同精修过天下文碑，他与卢直的私教甚好，至于皇甫真这位当世名将，他也有所交情。

　　其为兵道大家，乃是眼下这大炎朝内为数不多行事刚正，有着自身操守的将领了。

　　替其表奏，自无不可。

　　下首，季秋看着郑修与卢直的短暂交流，面色未变。

　　但实则他已是知晓，天下大变的时机，到了。

　　这偌大炎朝由盛转衰，继而彻底落幕的变革，就是因这一年皇甫真回朝，拉开了序幕。

　　指望那位当朝天子去管这些事情？

　　看着正在私谈的两位当世大儒，季秋遗憾的摇了摇头。

　　他若是这能担当得起这一世皇位，又怎会致使世家与天下，落到这等局面。

　　积重难返啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第八十一章 三道同修，乱象将至！免费阅读。https://xs.23sk.com 