    邪影宗掌门行宫庭院房间。

    蒋婷婷穿着一身青色长裙，戴着一层纱巾，纱巾下，泪水肆意流淌。

    “婷婷，我进来了？”门口，一个熟悉的声音响起。

    蒋婷婷惊慌失措地擦干眼泪，抽了抽鼻子，道：“进来吧。”

    步忘生推开房间，但看见房间里的窗帘都被放下来了，四处光线很是黯淡。

    看着步忘生陌生的脸，蒋婷婷抿着嘴唇，眼眶一红，又要流出眼泪。

    从昏迷中清醒过来后，蒋婷婷就从何云芸听说过他们的事情，心里说不出的痛苦。没想到，几个月的离别，见面之后，两人就犹如隔了两个世界。她成了一个丑小鸭，而他却依然如往日一般，不，甚至更盛，成为了两大门派争夺的对象。

    “老，不，是步忘生。”蒋婷婷话到嘴边，又咽了下去，抽了抽鼻子道：“我已经毁容了，我想通了，我这个丑八怪是无法再配得上你这个天之骄子了。所以，我今天叫你来，是想告诉你，我们离婚吧，从此以后，你是你，我是我。”

    “离婚？”步忘生不解道。

    蒋婷婷抿着嘴唇，复杂地看了一眼步忘生，道：“就是我不再是你老婆，你也不再是我老公的意思。”

    “为什么？”步忘生心里咯噔一声：“你是怪我没去救你吗？对不起，我根本记不清我们以前的事情了。”

    步忘生深呼吸了一口气，走到蒋婷婷的身边，跪下道：“我知道，不管我说什么，我这个做老公的没去救你就是我的不对。可是，我希望你能给我个机会。虽然我不知道我们以前的事情，但是小叶子跟我重复了无数遍，她告诉我，你们非常爱我，我也非常爱你们。”

    蒋婷婷仰着脸，透过纱巾，抿着嘴唇微微打斗，颤抖道：“你能不能把人皮面具卸掉，让我看你最后一眼。”

    “好，只要你开心就好。”步忘生撕开人皮面具，露出原本一张白皙而又俊俏的脸庞来。

    蒋婷婷颤抖着手捧着这张仿佛刻在心里的脸，哭道：“你可知道，这几个月，我是怎么过来的？我时常在想，只要能够再见你一面，就是死也值得了。我害怕无法见到你最后一面，你知道吗？”

    听着嚎啕的哭声，步忘生心里沉甸甸地，将蒋婷婷搂入怀里道：“对不起，我不会再让这种事情发生了，答应我，别离开我。给我一点时间，我会努力回忆起我们的过去。我对你的爱，你对我的爱，我要一丝不剩地回忆起来。”

    微风吹来，掀起纱巾，露出一掌疤痕遍布的脸蛋。

    蒋婷婷发出一声惨叫，用力推开步忘生，浑身颤颤巍巍道：“你离我远点！你离我远点！”

    步忘生看着纱巾颤抖的身子，但感觉喉咙口像是堵了什么似的，嘶哑道：“我是你老公，你是我老婆，你别害怕。”

    “滚，你骗鬼去把！”蒋婷婷哭喊道，从床上抄起杯子，枕头等，朝着步忘生就是砸去：“从今天开始，我们就离婚啦，你是你，我是我！我做我的丑小鸭，你做你的白马王子！”

    门口，何云芸拉着小叶子的手，沉默以对。

    “那我们重新开始！”步忘生强笑道：“刚好，我失去了记忆，你让我重新开始娶你，行不行？”

    “一个白马王子娶丑小鸭吗？”蒋婷婷边笑边哭道：“然后等你碰到好看的女子，你再把我抛在一边吗？”

    “我还不知道你！你这种三心二意的人，见一个漂亮的爱一个，先是王可晴，然后是亚美子，又是清雅，又是亚美子，又是琪琪！”

    “如今，我已经丑得不能再丑了，你放过我行不行？”

    “我已经不是地球上那个蒋婷婷啦！我是个丑八怪！你心目中讨厌的丑八怪！”

    看着蒋婷婷匍匐在床上痛哭的模样，步忘生嘴角咬破，猛地转过身，手指上覆盖着一层乳白色光芒，指甲划破脸部肌肤。

    步忘生疼痛得浑身打抖，鲜血顺着他的手指滴落在地上，发出啪啦啪啦的响声。

    “现在这样，我们能够重新开始吗？”一条狰狞的伤口喷洒着鲜血，横贯了步忘生半张右脸，步忘生打着哆嗦道。

    蒋婷婷转过头，看着步忘生整张脸浸泡在血液中，微微一愣，继而扑了出去，一边制止步忘生的手，一边嚎啕大哭道：“你是傻子吗？你是傻子吗？我只是说气话而已！你个傻子呀……”

    门口，何云芸俏脸惨白，看着步忘生鲜血淋漓的侧脸，抿着嘴唇，双眼通红。

    “何姐姐，求求你了，快给这个傻子止血！”

    蒋婷婷抱着步忘生痛哭道。

    “好了，好了，别哭了，现在我们都成丑八怪了，可以重新开始了吧？”步忘生将蒋婷婷搂紧了一些，疼痛地哆嗦道。

    蒋婷婷小手像雨点一般落在步忘生胸前，哭道：“你个傻子，谁要你个丑八怪了！你个傻子，天底下怎么会有你这么个傻子……”

    邪影宗议事厅，步忘生半张脸又戴上了面具，牵着蒋婷婷走到众位长老和掌门道虚子，四大神级鉴宝师面前。

    众人都从何云芸那里听说了步忘生自毁容的事情。

    孔尚任哭着道：“少主，你责罚弟子吧？都是弟子贪图名誉啊！要不是弟子鬼迷心窍，少主三夫人也不会遭遇如此灾祸。”

    说完，竟然一掌朝着自己的头颅拍了下去。

    步忘生一把抓住孔尚任的手，道：“小孔，说句老实话，我也很恨你，可是我也很感激你。若不是你，婷婷还不知道遭受多少非难。”

    蒋婷婷点头道：“孔老先生，如果您老真觉得自责的话，接下来几位姐姐和妹妹的事情，还希望你能够多用点心。”

    步忘生朝着众人跪了下去，朝众人磕头道：“恳请各位帮忙，尽快找到我几个老婆，我步忘生绝不会忘记各位的恩情，一定会努力承担起自己该承担的责任。”

    众人急忙上去制止步忘生和蒋婷婷。

    道虚子沉声道：“徒弟你们放心，为师昨天已经下发紧急条令，让邪影宗各个弟子密切注意她们的动向了。”

    孔尚任拼命地磕着响头道：“少主放心，弟子就算拼了命，也会保护其他几位少主夫人从此不再遭受伤害。”

    袁秀安慰道：“少主，你且安心，少主三夫人最近需要休息，少主多陪陪她就是。弟子也启动了整个星域的联络系统，并将这件事宣布出去，是少主的密令。鉴宝联盟已经全盟出动，想必不久就会收到其他几位夫人的信息。”

