    然后美利花还是被绑起来了。

    但掉下来的怪兽也不可能放置不管，几个光之战士正凑在一起讨论，凑勇海率先发起了提问：“乌拉是什么？”

    优幸对其作出了解释：“据说从由宇宙废弃物中诞生的生命体……”

    但其实这些知识，都是阅历渊博的贤者泰塔斯说出来的，他几乎就是三人小队里的百科大全书，好像什么都知道一点。

    于是在他们了解过后，第一想法都是：“我去看看吧！”

    异口同声说出来的几人面面相觑，接着又互相笑了笑，礼堂光再次说道：“还是我和翔过去吧，要是没办法解决的话，大家再来帮忙也行，毕竟现在我们还不适合出来战斗。”

    “啊，既然这样的话，或许我和勇海去比较方便。”这时，凑活海忽然举手说道：“我们之前就在这个世界现身过了。”

    礼堂光一愣，看着他们陷入沉思。

    虽然他之前和维克特利也在地底解决了一只怪兽，但那场战斗根本都没引起什么动静，悄无声息就解决了。

    一旁的朝仓陆挠了挠头，尴尬的小声嘟囔：“我觉得这种事就不用争了吧……”

    最后，还是优幸义正言辞的说道：“我去吧！不用麻烦前辈们，保护这个世界，本来就是我的责任！”

    坚定放完话的优幸，甚至都没有等前辈们回应，转身就迅速跑出了别墅。

    剩下几个人互相对视一眼，然后点了点头，一切尽在不言中。

    于是，在伊吉斯那边三人的注视下，一群年轻人都哗啦啦跟在后面离开了，刚才的讨论简直没有任何意义。

    “所以……他们这是去做什么？”宗谷誉问道。

    “他们也有自己的使命吧。”佐佐木加奈感慨说道。

    “那个，我是不是有什么事不知道？”宗谷誉又问道，说这话的时候还看了眼那边被绑着的美利花。

    他觉得全场只有自己始终茫然，到现在都还不知道发生了什么事，但其他人看起来却又都知道发生了什么事，所以到底发生了什么事？

    宗谷誉抱着脑袋陷入了自闭。

    现场没有跟着过去凑热闹的还有江美子和星野源，甚至朝仓陆都没有打算跟过去看看的想法。

    毕竟，在他看来，都已经有五个奥特曼的战力过去了，加不加他好像都没什么区别。

    刚好旁边的星野源也是这个想法，所以他们俩现在正在打游戏。

    江美子没过去就很显然了，她又不是奥特曼，这会看向那边满脸纠结的宗谷誉，诡异的坏笑道：“你可要想好了，知道太多可对你没好事，或许会招来厄运哦~”

    宗谷誉没好气道：“优幸是泰迦奥特曼，这种事有什么好可怕的。”

    旁边的佐佐木加奈猝不及防，惊讶道：“诶？阿誉，你居然知道这件事？”

    “那小子根本就不会演戏好吧，都这么明显的事了他还在试图遮掩。”宗谷誉无奈说道。

    “嗯，那确实是。”佐佐木加奈赞同的点了点头。

    “加奈桑，不行的！乌拉的实力非常强大，它的吞噬能力根本没有办法对抗，小优他打不过的！”被绑在椅子上的美利花焦急说道。

    如果可以选择的话，她也不想离开大家，但如果无法阻止乌拉，这颗星球就会毁灭，这是美利花更加不愿意看到的。

    佐佐木加奈回头看他，叹气说道：“相信他们吧，美利花，我们也不想失去你啊！”

    美利花怔了怔：“加奈桑……”

    一瞬间，这里的氛围变得特别感动。

    ……

    此时，另一边。

    乌拉体内的氛围倒是特别紧张。

    由乌拉形成的紫黑色陨石坠落到了东京湾，强大的能量冲击引起了地震与狂风，而之后，却又在海面上浮现了美丽的彩色极光。

    刚刚落地的乌拉暂时进入了沉寂状态。

    而此时，在乌拉的体内有一团数据态的光芒逐渐散成了人形，艾克斯站在一片暗红色空间里，正惊奇的打量这里。

    “这里就是乌拉的核心吧？”能量计时器里的大地说道。

    “它正在吸收我的能量。”艾克斯看了看正在消散着光粒子的手说道，话音刚落，他胸前的能量灯就闪烁起了红色。

    能量消耗的比预想中还要快。

    见状，艾克斯连忙说道：“这样不行，大地，我还是先把你送出去吧！”

    大地正在操作手上的X终端，闻言安慰道：“艾克斯你冷静点，别忘了我来这里就是想办法关掉核心的，现在都还没开始实验呢。”

    “要是失败了怎么办？”艾克斯已经开始惴惴不安了，他自己消失没关系，但大地的安全必须保证。

    “艾克斯！”大地不满的喊了一声。

    “……”

    能量计时器的空间到处都是红色的数据线条，非常明确的在表示危机的情况，大地也没拖延，快速将之前准备好的程序拉了出来。

    很快，在艾克斯的轰灯红狂警报的时候，电子屏幕上也显示出绿色的“√”标志。

    大地连忙按下了启动按钮。

    一道光芒从艾克斯的能量计时器中飞出，融入了周围的暗红空间里，普普通通的没有引起任何的动荡。

    “停下了吗？”大地试探问道。

    “能量没有再被吸收了。”艾克斯感受了一下说道。

    “那我们成功了？”

    艾克斯没说话，在乌拉的核心关掉了后，之前游荡在这里的风暴边停歇了，紧接着，一团黑色的光球落了下来。

    大地愣了愣：“这是什么？”

    他边说着边自己检测了一下，然后有点懵逼：“这就是乌拉体内的黑洞？”

    之前就听凯桑说乌拉体内有个黑洞，他还以为就是自己站的地方，却没想到，黑洞居然和肚子是分开的吗？

    大地：“？”

    艾克斯沉声说道：“就算我们已经停止了乌拉的行动，但这个黑洞不解决的话，这只怪兽也没办法消灭。”

    而将一个这么大的威胁放置下来也不安全。

    大地犹豫道：“我们已经停止了它的核心运行，应该已经没关系了吧？要不，回去再问问凯桑和师父？”

    艾克斯点了点头：“我们现在出去吧。”

    待在这里真是一点安全感都没有，黑漆抹黑的，能量还不够了。

    说完后，艾克斯再度化成数据光流，准备冲出这片空间，然而下一刻，从前方突然冲来了一道电光闪烁的黑暗光束！

    “艾克斯！”大地惊呼出声。

    艾克斯反应迅速的转化了形态，瞬间凝聚出扎纳帝姆光线。

    “轰！”

