    数道人影在森林中飞奔穿梭着，由于树木繁茂，太阳的光线无法穿透进来，以至于森林里笼罩一层幽暗阴冷的色彩。

    “雷影大人，穿过这片森林，接下来就可以到最近的港口，从那里返回雷之国了。”

    随身在四代雷影身旁，一名体型较为丰满的男性云隐上忍说道。

    “知道了，加快脚步，尽快返回雷之国。”

    四代雷影点了点头，速度激增上去。

    “是，雷影大人！”

    随行的云隐上忍重重应声，同样也把速度增幅上去，追随在四代雷影身后奔跑。

    他们这次随着四代雷影外出，是为了杉之国杉之村代代相传的一种秘术。。

    这种秘术的效果，会使得四代雷影的雷遁忍体术变得更加全面，正因此，在得知杉之村的秘术存在后，四代雷影就迫不及待带领数名云隐上忍袭击了杉之村，从祠堂之中，拿到了杉之村的秘术卷轴。

    之后还与杉之村追击上来的忍者大战了一场，杉之村想要夺回秘术卷轴的心态十分迫切。

    但碍于实力，也只能在沿途中进行一些骚扰罢了。

    所以，四代雷影对于接下来归途雷之国，并没有那么担忧。

    就在这时，朝着森林外方向飞奔的四代雷影等云忍，忽然听到耳边传来异响，这种异响是从身后传来的。

    包括四代雷影在内的云隐上忍都警惕起来，停下脚步，转过身，看向不知何时变得黑漆漆的森林深处，宛如猛兽张开的血盆大口，让人产生一种恐惧的心理。

    “什么人在那里装神弄鬼？给我滚出来！”

    一名云隐上忍对着幽暗的森林开口质问起来。

    “呵呵。”

    阴冷的嘲笑声从森林黑暗中飘进了云隐忍者的耳中。

    一双双带有红光的眼眸，宛如饿狼一样，在幽暗中亮起。

    站立或是以倒立在树枝上的姿态，以五人为一个团体，对着四代雷影等人释放出强烈的气势。

    “原以为抢夺杉之村秘术的人，只是云隐的几名上忍，没想到竟然是四代雷影阁下当面。”

    “听你们的语气，你们不是杉之村的忍者吧？”

    面对藏身在黑暗中，只露出五双眼睛的五人，云隐上忍凝声问道。

    “我们是受雇于杉之村的猎人。无村无主，乃拿人钱财与人消灾之人。此番前来，乃是为了取回杉之村的秘术卷轴。把东西交出来吧。”

    其中一人以阴森的语气回答。

    “都说别在那里装神弄鬼！”

    站在四代雷影身旁的云隐上忍，毫不犹豫拔出身后的忍刀，冲向黑暗中的五人。

    黑暗中的五人立刻如黑色的轻烟消失在树枝上，随后，猛烈的白色强光，笼罩了眼前的一切。

    不只是冲上来的云隐忍者，位于后方的四代雷影，也因为强光，视线受到了阻碍。

    “这是什么？障眼法吗？”

    四代雷影皱起眉头，冷冷说了一句。

    “牢笼已经布置完成，接下来是狩猎的时候了！”

    幽冷的话语声，再次从黑暗中传来，带着嘲讽的意思在里面。

    “该死，竟然敢小瞧我们！”

    另一名云隐上忍飞奔出去，双手结印，对着声源处开始释放忍术。

    “雷遁·雷鼠激震！”

    吱吱的鼠鸣之后，大量的雷刃旋转起来，以极快的速度飞行，切割向黑暗中，企图将黑暗中的忍者一网打尽。

    然而在他施展完忍术之后，突然痛苦的惨叫起来。

    巨大的虫型肿块从他的胸口位置凸起，将他的忍者服也顶了起来。

    在这名云隐上忍不敢置信的目光中，胸口的虫型肿块再次膨胀，轰隆一声爆炸开来，火光之中，只剩下一堆焦黑的血肉四散开来。

    见到这一幕的云隐忍者，都是瞳孔一缩，震怒起来。

    “倪卡伊！”

    呼叫着死去云隐上忍的名字，另外的云隐忍者，包括四代雷影都对这一幕的场景感到愤怒。

    以如此凶恶的手段在他们面前杀死云隐热乎着，这无异于是在挑衅云隐村的威严。

    “看到对我们出手的下场了吧，交出杉之村的秘术卷轴，饶尔等不死！”

    “给老子去死！”

    回应黑暗中忍者的，是四代雷影饱含愤怒的雷电拳头。

    能让云隐妥协的人并非没有，但云隐的尊严，绝不是一群无法无天的赏金猎人可以挑衅的。

    全身携带着密集的泪光，进入雷遁铠甲模式的四代雷影，不仅攻防一体，就连速度也有了十分夸张的增幅。

    自身化作闪电，冲入被阴暗包裹的森林深处，对着一块土地落下拳头。

    轰隆！

    大地爆碎开来。

    一道人影从爆炸的土地中狼狈跳开，神情郑重的看向四代雷影。

    “水遁·水龙弹术！”

    庞大的水龙拔地而起，从天而降打向正准备继续进攻的四代雷影。

    四代雷影重重怒哼了一声，瞳孔已经被雷光覆盖，只看到一道电光闪烁，四代雷影的身体已经从原地消失，水龙冲到空地上，形成了一片水域。

    “这速度和力量真是夸张。不愧是五影。”

    侥幸躲过一劫的土男，看向被四代雷影用拳头砸碎的地板，要是他再晚一步，可能脑袋就会四分五裂的爆炸开来了吧。

    “雷影大人！”

    其余的云隐上忍也赶过来协助，其中一名正准备释放忍术，猛地胸口同样凸起了一大块虫型肿块，狰狞可怖。

    “啊！”

    及时制止了忍术的释放，才没有使得虫型肿块进一步膨胀，达到爆炸的地步。

    但那名云隐上忍也是面色惨白，满脸痛苦的在地上抽搐身体，额头不断有冷汗冒出。

    本想着继续和敌人战斗的四代雷影，听到了下属的惨叫声，忍不住看去，见到依然是怪异的虫型肿块占据了下属的胸口，只差一步就要爆炸开来。

    “呵呵，比起对付我们，还是救一下自己的同伴比较好哦，雷影大人。如果愿意把杉之村秘术交出来的话，我倒是不介意大发慈悲饶他一命。”

    在土男身旁现身的虫男，以领导者的身份和四代雷影对话，笑眯眯开口。

    “该死！”

    四代雷影面色阴沉，但他脸上的神采表示不服气，并没有向虫男服软。

    虫男也是知道如此，叹了口气，这次八千万两赏金的任务，还真是不好做啊。

    没想到他的爆裂虫，竟然对四代雷影无用。

    很可能是因为查克拉流转速度太快，爆裂虫都来不及吸收孵化，从而对四代雷影造成威胁。

    不过，四代雷影想要一直避开爆裂虫，那就必须保持雷遁铠甲模式，大量消耗查克拉才行。

    一般来说，这样很快就会因为查克拉不足，变得后续乏力。

    可问题是，四代雷影的查克拉量，是尾兽级别的啊。

    就算他们查克拉用光了，恐怕四代雷影体内还会保留比常人还要多很多的查克拉。

    和他的父亲三代雷影一样，是货真价实的人形尾兽。

    想要和四代雷影打消耗战，明显是最蠢的做法。

    “如果想换取下属性命的话，那就把杉之村的秘术卷轴交出。否则那个状态，不需要几天时间，你的下属就会痛苦而死。这是联系我们的方式，欢迎过来交易，雷影阁下，我们轩猿众会一直恭贺大驾。”

    虫男扔出一个卷轴在地上，随后和土男向后一跳，纵身到黑暗中，消失不见。

    ◎

    “没问题吗？看上去很劳累的样子。”

    下午两点，白石坐在家里的客厅中，听到背后传来脚步声，就转过头，看到的是琉璃刚好从外面回来，脸上出现很深的倦容，便关心问了一句。

    琉璃看了白石一眼，回答道：“没什么，安排那群小鬼，可真是一件麻烦事。”

    指的是从木叶接引到鬼之国的三十几个宇智波孩童。

    一般的小鬼头，可没有那么难以安排，这三十几个孩童，先不论血脉的纯度，但毫无疑问，他们都是本家的人，多少都继承了宇智波一族的写轮眼血继限界。

    加上现在鬼之国的研究部门，已经研究出无副作用提高写轮眼开眼概率的方法，换言之，这三十几个还未成长起来的孩童，在未来估计超过九成都能开启写轮眼。如果他们自己争气一点，全员开启写轮眼，也不是什么难事。

    正因此，琉璃和鬼之国的工作人员，都无法把这三十几个具有血继限界的孩童，当做普通人看待。他们从出声开始，就和普通人有着本质的区别。

    世界就是如此不公平。

    但也因此，未来他们要承担的责任和义务，也会比一般人沉重。

    “这不是很好的一件事吗？不然，光靠你当初带到鬼之国的宇智波一族忍者，想要在鬼之国开枝散叶，可不是一件容易事。多了这群生力军，十几二十年之后，就可以看到很好的成效了。”

    因为频繁爆发战争的缘故，忍界男女结婚生子的年龄普遍很早。

    琉璃当初怀孕的时候，也才二十岁，在这种战争死亡率极高的时代，算是比较晚的类型了。

    “也许吧。”

    琉璃淡淡回应了一句。

    “那么，木叶宇智波灭族的事情，也和他们说了吗？”

    白石把玩着手里的燧发枪，一边对琉璃问道。

    琉璃迟疑了一下，还是点了点头。

    “说了，毕竟瞒住这种事，对他们来说有点不公平。不过，之后疏导他们内心的仇恨心理，就有点忙碌了。又哭又闹的，真是吵死人了。”

    琉璃很少抱怨，但面对几十个听到灭族事实后，变得又哭又闹的小孩子，也会大感头疼。

    说又说不得，打又打不得，比和数千名砂忍战斗还要令她感到头疼。

    “这件事不用担心，鬼之国有专门的儿童心疗所，之后先让他们去那里疏导情绪，再把他们安排到忍者学校上学吧。”

    对于这件事，白石也不好评判什么。

    这种时代，无论是大人还是小孩子，最容易受创的就是内心。

    尤其是宇智波一族，这样能利用负面情绪，来进行开眼的血继限界忍族，就更加有必要对他们进行情绪疏导了。

    利用负面情绪开眼，太容易被内心的黑暗利用，加上一下子获得过强的力量，偏激和孤傲的心理就自然占据了主导。

    这是木叶宇智波一族很多忍者的通病。

    “我已经在安排了。那么，宇智波一族的灭族真相调查怎么样了？是宇智波鼬，还是木叶下手的？”

    琉璃的语气生硬下来，即使嘴上表示不在话，但心里还是在耿耿于怀着。

    就算木叶宇智波一族再怎么蠢，那也是宇智波一族的血脉，灭亡在自己人手中，这算是怎么一回事？

    所以，对于旁人来说，宇智波灭族事件，已经是历史，但在琉璃看来，这并不意味着结束。

    她想要知道宇智波灭族全部的真相。

    “根据木叶线人提供的情报，大部分都可以进行有根据的还原。其中，有两件事值得一提。”

    白石想起了什么说道。

    “哪两件事？”

    “卡卡西也是最近才知道的，因为他当上暗部部长的缘故，团藏对他的器重更甚于前。因此，卡卡西借此机会，翻看了一下过去根部行动的记录。大约在七年前，根部开始关注起宇智波鼬。”

    “七年前？那个时候，宇智波鼬还在上学吧？”

    琉璃皱眉。

    这件事她和白石并不知晓，暗部之中，有他们安插的人手，但根部的审查方式太过严苛，根本不可能出现背叛团藏的人。

    不仅仅根部需要湮灭人的感情，还有封印术进行控制。

    根部和暗部是完全不同的部门，哪怕根部名义上属于暗部的分支。

    “虽然有点奇怪，但根部中的确有过这样的记录。负责人是油女一族的油女龙马，在大蛇丸过去脱离根部后，他一直是根部的副统领，是团藏赖以信任的左右手。不仅仅是卡卡西调查的结果，最近投靠我们的木叶上忍水无月柚木，过去是宇智波鼬的指导上忍，也透露出，根部指使他监视宇智波鼬。”

    可以想象，本来还不确定的事情，一下子豁然开朗起来。

    也彻底坐实了，宇智波鼬有被根部利用过的痕迹。

    这可能和他从小的经历有关，滋生的负面意识太多，这样的人，被团藏这位忍之暗盯上，并且利用成工具，变得顺理成章起来。

    “那第二件事呢？”

    “三年前，宇智波鼬一个人参加中忍考试，不久后，就被三代火影招入暗部。”

    “单人参加中忍考试，这不符合木叶中忍考试的标准，哪怕是加入暗部，也必须以团队合作为前提。宇智波鼬还没有成长到，不需要队友的程度。”

    琉璃做着客观的评价。

    这件事她也听女儿一姬说过，但当时宇智波鼬只是木叶宇智波一族比较优秀的忍者，所以并没有在意。

    “不止如此，卡卡西最近查出，在宇智波鼬加入暗部之后，有和根部联系过的迹象。所以，根据宇智波一族灭族前后的迹象，基本可以断定，这是根部的团藏蓄谋已久的计划。三代火影态度犹豫不决，放纵了团藏的所为，在关键时候依旧是以‘平衡’为主……大概是因为太老了，已经控制不住有政变之心的宇智波一族了吧。”

    所以，宇智波灭族，是三代火影不作为的产物。

    团藏利用了这样的空隙，利用了三代火影的软弱，利用了宇智波鼬内心的黑暗，完成了灭族宇智波计划。

    计划环环相扣。

    如果不是针对自己人，白石也会对这样消灭敌人的计划拍案叫绝。

    但自断一臂这种事，白石一时间也不知道该如何评价团藏。

    该说是真的为了木叶的和平，还是为了贯彻二代火影遗留下的政策呢？

    但话又说回来，二代火影留下来的意志，真的是希望后来的火影，将宇智波一族灭族吗？

    这种事，已经不可考了。

    “那么，晓又是怎么回事？宇智波鼬灭族之后，就立马加入了晓组织。晓的情报太灵通了吧。”

    琉璃对此疑惑。

    和出身于木叶的他们不同，晓想要在木叶安插自己的人手，可不是那么简单的事情。

    除非是通过大蛇丸这条线。

    但根据卡卡西的汇报，大蛇丸旧部，在宇智波灭族前后，一直都很老实本分，没有异常举动。

    “很简单，我之前也有过假设。要么晓暗中和团藏有所勾结，要么晓组织和我们一样，都在木叶安插了线人。但后者可能性不大，因此，利用宇智波鼬来消灭宇智波，很可能是团藏和晓共同的决定。他们暗中有勾结。这种合作，可能在宇智波灭族后，也在保持着。”

    “结果还是死在了自己人是吗？”

    琉璃并不在乎是谁在幕后策划，她感到不值的是，宇智波一族，竟然是在外人的策反下，让自己人消灭了一族。

    这才是琉璃感到最生气的地方。

    “如果感到心中不快的话，等和晓的约定结束了，那么，你亲自去消灭宇智波一族的叛徒也是一样的结果。”

    “不用我亲自动手，晓最终也会率先将那个叛徒清理掉吧。”

    琉璃冷笑一声。

    如果宇智波灭族事件，背后还有晓的行动，那么，宇智波鼬只不过是被根部卖给了晓。

    等他的价值利用完了，无论是根部还是晓，亦或者是木叶，都不会有宇智波鼬的容身之地。

    而鬼之国的宇智波一族，同样对宇智波鼬恨之入骨，永远不可能接纳这样背叛家族的叛徒。

    可以说是彻头彻尾的无家之人。

    “随你吧。”

    白石对宇智波鼬的兴趣并不大，晓里面值得关注的，应该只有一个半。

    一个是长门，另外半个就是全身黑不溜秋的家伙，叫做黑绝。

    那家伙似乎是白绝不同，继承了斑的意志，即使把斑的尸体藏在鬼之国，也难保对方不会弄出什么阴谋诡计，重新夺回。

    所以，斑的尸体怎么处理，成了白石要头疼的问题。

    理性而言，将斑的尸体销毁掉是最好的办法，但这可是宇智波斑的尸体，白石不太想要放过这样的一座宝藏。

    即使得不到斑脑子里的东西，但光是尸体，就有极高的研究价值了。

    “对了，接下来我要去办点事，可能要出去几天后才能回来。”

    白石喝了一口茶，将手里的燧发枪随意放在茶几上，从客厅的沙发上站起。

    “去办什么事？”

    “我想去招揽纲手老师，这次我打算和她开诚布公的谈一下。”

    “招揽她？”

    琉璃有些意外。

    “嗯，木叶已经腐化了，如果她能够认同我的理想，那么，不仅可以进一步打击木叶，木叶的正统地位也会受到质疑，而且还可以为鬼之国再添一员大将。”

    白石如此说道，看上去信心十足。

    虽然不知道白石是怎么想的，但琉璃还是抱有质疑的态度。

    不过，纲手离开木叶多年，说不定真的有策反的可能性。

    老实说，纲手单从实力上来说，对于鬼之国，属于锦上添花的类型，学会了仙术和带土，以及完成仙术和完美人柱力修炼的琳，在实力，都不会比纲手弱，甚至可能更强。

    但如果是从医疗忍者的角度出发，那纲手的地位，的确属于很难被旁人替代的类型。

    只是，琉璃对于白石招揽纲手的结果，并不特别看好。

    千手一族是木叶最纯正的一个派系，哪怕如今千手的风光不再，但初代火影留下来的羁绊，依然牵扯着那位三忍的内心，让她无法做出背叛木叶的举动。

    琉璃目光中的质疑，没有让白石退缩。

    “总归要试一试不是吗？如果不答应也好，这样正好断了我的念想……毕竟，之后的战斗，就没办法像风之国战场那样，让我们有足够的余裕，对敌人心慈手软了。”

    “你有这种心理准备就好。”

    琉璃也觉得白石对于纲手太过纵容了。

    白石撇了撇嘴，比起说他，琉璃在之前的战斗中，也放走了自己在木叶时期的弟子，在感性上面，他们两人也是半斤八两吧。

    不过，再怎么感性，那也是基于自身能够把握住局势的情况下。

    接下来的战斗，不只是五大国，晓组织也会卷入进来。

    因此，没办法继续再对过去的老师和弟子心慈手软。

    琉璃也是清楚这一点，下一次，即使是弟子，只要出现在对立面，也会毫不留情的杀死对方。

    如果现在不能成为同一阵营，那结局……不管怎么说，那都可能是一个让白石会深感遗憾的结果。

    “另外，告诉飞鸟，他在燧发枪基础上改造出来的忍具很不错，但也要告诫他，不要骄傲自满，他要学习的地方还有很多。”

    “如果他能学习忍者的技能上也能如此专心，就更好了。”

    看着茶几上的燧发枪，琉璃对于自己不务正业的长子，既是欣慰，又感到遗憾。

    并非是成为研究人才不好，而是琉璃从没想过，这会是宇智波一族的忍者该去干的事情。

    战场和战斗，才是宇智波一族存在的意义。

    “人各有志，况且，也没有规矩规定，成为研究人员后，不可以去做宇智波一族的族长。说不定那小子，未来会超出我们的期望呢。那么，家里的事情就拜托了。这次也顺便去一趟星忍村，看望雷鸣丸那家伙。风之国的事情已经完毕，他也可以从星忍村那里调出来了。”

    白石笑了笑，告别了琉璃，向着玄关走去。

