    戚军自以为他帮了段英纵很大的忙，他能够留在他身边，也以为，这段时间的相处，段芊芊心中有他，谁知……

    演唱会一结束，段家父女坐上来接他们的车，戚军正要上车时，直接被段英纵拦下。

    “你干嘛？”

    戚军厚着脸皮笑道：“段哥，你看我能不能跟你们一起去帝都发展？”看向一旁的段芊芊，只见她连个眼神都没给他，尴尬的看着段英纵。

    段英纵冷冷的看了他一眼，嘲讽道：“就你，想跟着我，做梦吧！以后不准再出现在芊芊的面前！”

    戚军脸上的笑僵住了，不敢置信的看着他，“不是，段哥，这些天，我辛辛苦苦的呆在你们身边，没有功劳也有苦劳吧？你怎么能翻脸不认人呢！”

    段英纵冷笑，眼中满是不屑，“就你，只不过是利用利用的废物，你以为我真看重你啊！就你那点小心思，都快写到脸上了，还想娶我女儿，只怕是做梦来的快些。滚，这辈子最好别出现在我面前，不然我让人废了你！”

    段芊芊不耐烦道：“爸，快点，我都困死了。”

    戚军见段芊芊开口，好似看到希望一样，“芊芊。”

    段芊芊淡淡的撇了他一眼，冷声道：“戚军，你不会以为，我喜欢你吧！就你，也配喜欢我，滚远点，别站在这里污了我的眼！”

    努力了这么多天，以为把她拿下了，想着只要跟他们去了帝都，呆在他们身边，自有机会让他出道。

    可是，段芊芊这番话却是在嘲笑他的自不力量。

    看着远去的车子，戚军站在原地，死死的握拳，扭曲的脸充满着恨意。

    沈英卫带他们去吃了大餐，今天演唱会能顺利结束，完全是因为他们的帮忙。

    这段时间跟在他们身边，他们天天在来福饭馆吃，想念他们的大排档了。

    看了沈英卫一样，又不好意思开口。

    一旁的夏汐梓已经猜到了他们的想法，说道：“好久没吃大排档了，有些怀念。”

    沈英卫愣了一下，“大排档，是什么，好吃吗？”

    曾彭彭‘噗’了一声，笑道：“大排档是摆在外面吃夜宵的店，我们也是在大排档跟夏姐认识的。”

    沈英卫挑眉，“真的，那我们就去吃大排档。”

    他要看看，是什么美食，能让妹妹怀念。

    当一行人来到大排档，眼前的一幕彻底让沈英卫愣住了。

    只见大家坐在马路边，喝着小酒聊着天，马路两旁还有树木，而他们就坐在树木下，快入冬的天，晚风吹的很凉爽，吃着热腾腾的海鲜粥，喝着小酒，气氛让人很舒服。

    曾彭彭看着愣住的沈英卫，不由的担心道：“沈哥，你要是不习惯，我们换地方？”

    闻言，秋明达脸上留落出一抹失望。

    高端餐厅的饭菜是好吃，但份量很少，又贵，他们还是习惯吃这里的东西，份量足，气氛又好。

    沈英卫回神，看了曾彭彭一眼，摇头，“不用，就在这里吃。”找了一个空位坐下。

    看着油油的桌面，沈英卫很好奇，这里到底有什么魅力，能让妹妹惦记上。

    服务员拿了一壶茶水和一次性杯子过来，问道：“想吃什么？”

    曾彭彭问了沈英卫禁忌，才点菜。

    沈英卫视线放在水壶上，上面沾满了茶渍很黑。

    沙明亮给他倒了一杯放在他面前，看着黄黄的茶水，沈英卫抬头正好看到夏汐梓拿着杯子喝茶，微微皱眉，尝试着拿起杯子尝了一小口，茶水很淡，尝不出什么味道来。

    也没什么怪味，还能接受。

    夏汐梓一坐下就拿着手机给墨凛发信息。

    一个小时前，墨凛给她发信息问她什么时候结束。

    【在跟朋友吃饭。你呢，休息了吗？】

    【明天回帝都，你什么时候回来？】

    【今天的演唱会很成功，你有看到吧？】

    【在忙，还是睡了？】

    发了好几条信息过去，都没见他回复，退出聊天页面，回复其他人的信息。

    仇晁的信息还是下午发的，当是她在忙没有回复。

    【我老公在外出差，需要一段时间，具体什么时候过去，我会提前发信息跟你说。】

    很快，仇晁回复：【夏小姐要是方便，请尽快。】

    夏汐梓【好。】

    这时，墨凛发信息过来，点击跳到墨凛聊天页面。

    【我在羊城机场，你在什么位置？】

    夏汐梓意外挑眉【你怎么来羊城了？我在外面吃饭，要过来吗？】

    墨凛【我现已经坐车，把地址发给我。】

    夏汐梓发了一个定位过去【路上小心。】

    【要回帝都吗？对方在问我什么时候过去，我好给他回复。】

    墨凛【随你。】

    夏汐梓【那我现在就给对方回复，我们从羊城出发。】

    墨凛【好。】

    夏汐梓退出聊天页面，给仇晁发了信息【仇先生，我们明天就过去。】

    仇晁【好，明天航班时间发给我，我派人去机场接你们。】

    夏汐梓【好。】

    正在跟曾彭彭他们聊天的沈英卫，见夏汐梓一直抱着手机，低头问道：“明天回帝都吗？”

    夏汐梓关了手机放在包包里，摇头，“不回，还有事情要忙。”

    沈英卫皱眉，“你一个女孩子在羊城不安全，要不，我留下来陪你？”

    夏汐梓看了他一眼，“阿凛正在来这里的路上，不用了。”

    沈英卫脸色一变，“你是说墨凛来了羊城？”

    这个阴魂不散的家伙，怎么走到哪都有他！

    夏汐梓喝了一口茶水，“嗯，明天我们要去一个地方，可能需要几个月才能回帝都。”

    沈英卫脸色彻底不好了，“我可以陪你去啊！还有，快过年了，爷爷还想把大家都叫回来，商量你回华家的事。”

    夏汐梓放下杯子，犹豫了一会，“看能不能年前赶回来。”

    她都这么说了，沈英卫还能说什么，“好，在外注意身体，有事给家里打电话，要是墨凛欺负你，别跟他客气，打不嬴回来我们帮你揍他。”

    夏汐梓无语，“你担心的事，不会发生。”

    沈英卫冷哼一声，“男人天性，你们女孩子不了解。他要是真敢欺负你，他休想竖着走出华家，哼！”

