    号舍占地面积极大，一排接着一排，密密麻麻有一百多排，每一排有一百五十间号舍，最顶头修建了几间木制茅厕。

    之前的号舍修建得比较大气，每一排只有一间，长两米一，考生晚上可以在里面入睡。

    现在所有的号舍都一隔为二，另一边的墙上开一道门，这样一来，一间号舍就变成两间，原本只能容纳一万五千名考生，现在可以容纳三万人。

    郭宋走进一间号舍坐下，他笑眯眯取过木板搭在砖托上，拍了拍木板道：“这样就可以省下做桌子的钱了，至少节省了几万贯钱。”

    这时，郭宋忽然发现号舍变短了，整个号舍只有三尺长三尺宽，相比从前的七尺长，足足少了一半。

    “这.....晚上考生怎么睡觉？”

    颜硕一连无奈，他差点想说，这不是被你老人家逼的吗？

    “没办法，为了增加场地，只能改变规则，晚上不在号舍里过夜了，当天考完试，考生回去，次日天不亮再来。”

    “这也不错，我早就说过，办法是人想出来的，你们想想办法，这不，容纳七万考生的考场就出来。”

    “可如果考生超过七万人呢？”

    “那就开放国子学，多出来的考生在国子学考，但应该用不着，我记得以前每年参加的科举人数也就七八万吧！明年成都再分去一半，有三四万考生就不错了。”

    颜硕知道郭宋说的是实话，事实上他只是抱怨一下。

    这时，郭宋又问道：“考官和监考官不足怎么解决？”

    “启禀殿下，卑职决定借调河东各州州学的教授和助教，有数百人之多，等过新年后就来太原集中，基本上解决了人手问题，然后主考官没有人选，恳请殿下指定。”

    郭宋微微叹息道：“其实你父亲就是最好的主考官，可惜他不在了，那就请李泌出山，我去给他说，你们要安排好，不要让他太劳累了，他主要负责掌控全局。”

    颜硕大喜，李泌地位崇高，曾主持过三次科举，如果他来当主考，对所有士子无疑是个好消息。

    “卑职一定会安排好！”

    ..........

    几天后，一股北方的寒潮袭来，气温骤降，河面结了一层薄冰，太原的冬天终于来临。

    这几天薛涛颇为忙碌，她母亲韩氏带着兄弟薛清从成都过来了，父亲薛勋被贬为播州长史，母亲韩氏在成都到处找人帮忙，却无人理睬，唯恐被她连累，万般无奈，韩氏只能带着儿子薛清前来太原投奔女儿。

    韩氏原本比较张扬，头脑简单，一向喜欢显摆自己，但这次遭到沉重打击后，她性格大变，虽然还谈不上稳重，但至少乱说话，让别人耻笑去。

    儿子薛清却是个很懂事的孩子，从小被父亲薛勋严格教育，虽然才九岁，但已经饱读诗书，写诗行文都不在话下，还写了一笔漂亮的书法，在成都被誉为神童。

    郭宋颇喜欢这个小舅子，便让他和自己儿子住在一起，两人年纪差不多，都爱好读书，性格都比较稳重，正好一起读书，一起生活，结为玩伴。

    御花园内，薛涛陪同母亲散步，韩氏叹口气道：“涛儿，你夫君权势那么大，连皇帝都要讨好他，请他帮帮忙，给皇帝说一说，放你爹爹回来，为娘真的很担心他。”

    薛涛苦笑一声道：“现在的问题是爹爹自己不肯回来，夫君已经给皇帝写信，要求他赦免爹爹，我听夫君说，皇帝封爹爹为大学士，不给他实权，让他回来养老，但爹爹就是不肯奉诏，你知道爹爹的脾气，认准的事情十头牛都拉不回来。”

    “那怎么办？你爹爹在那么边荒之地，他的身体会顶不住的。”

    “娘也不要太担心了，夫君已经派人去保护爹爹，独孤家族也派出武士和医师保护爹爹和韩伯父，我觉得问题不太，至少爹爹应该平安无恙，若生病，有独孤家的医师呢！”

    女儿的宽慰让韩氏稍稍松了口气，她又问道：“清儿呢？这几天都不见他，他在哪里？“

    “娘，他和锦儿一起呢！两人一起读书，一起玩耍，正好作伴，我一直觉得锦儿太孤独，清儿来得正好。”

    “那谁照顾他们起居？”

    “以前的管家夫妇照顾他们起居，他们跟随府上多年，一直是看着锦儿长大的，值得信赖，白天读书都是由师父管束，很严格，娘尽管放宽心。”

    “那我就放心了，哎！什么时候想回洛阳一趟，你太公太婆年纪都大了，我想去看看他们。”

    薛涛沉吟一下道：“我倒建议母亲不要去洛阳。”

    “为什么？”

    “明年朱泚很可能会迁都洛阳，夫君比较担心两个舅父和外祖父的安全，所以前不久我写信给两个舅舅，让他们全家搬来太原，两个舅父都答应了。”

    “但你太公肯定不会答应！”

    韩氏摇摇头道：“他不会离开洛阳，他的学生都在洛阳呢！他把那个学堂看得跟命根子一样。”

    “他确实不肯答应，不过大舅说他有办法，保证太公太婆高高兴兴来太原。”

    “哎！你太婆很好说话，就是你太公，和你爹爹一样犟，除非学堂跟随他一起迁来太原，然后再保证他的美酒，估计他才肯答应。”

    “就是这个办法，学堂并入国子学，太公和两个舅父都在国子学任教，至于美酒更不在话下了。”

    “既然他们要来，那我就不去洛阳了，涛儿，有件事我得说说你，你是王妃，为什么那么大的晋阳宫不住，非要挤在这个小地方，还有那些宦官宫女不用，会被人笑话的。”

    薛涛不以为然道：“这种事情谁会笑话？”

    “那你就不知道了，贵妇人聚在一起整天聊什么，不就是笑话这个人，笑话那个人，宫里的各种故事大家都津津乐道，像你这样不肯住宫殿，肯定是她们的话题。”

    “嘴长在她们身上，她们要说随她们去，我管不着也不关心。”

    薛涛不想和母亲谈论这种事情，她加快了步伐，韩氏连忙追上道：“还有，你要多几个心眼，最好说服你夫君多提拔几个薛家的人，那是你的娘家，薛家太弱对你的地位不利，娘是过来人，这种事情见得多了。”

    薛涛叹口气对母亲道：“娘，你还是去洛阳吧！”

    ........

    入夜，郭宋坐在书房内一边喝茶，一边摆弄着自己的美玉，他难得有这样的闲情雅致，更没有时间，书房里炭火烧得正旺，使房间里温暖如春，他的炭盆上有一个铁架子，吊着一只茶壶，他偶然会有兴致给自己煮一壶香味浓郁的奶茶。

    他手中盘着一块聚红皮的羊脂美玉，细细感受着手中流溢的脂感和滑腻。

    这时，外间的门开了，薛涛端着茶走了进来。

    “夫君，我给你送茶。”

    “娘子来得正好，帮我评判一下这个两块玉。”

    薛涛会心一笑，夫君居然有心思品玉了，这是很久没有过的情形了。

    她走进屋，把茶盏放在桌上，接过两块玉笑道：“这两块玉我研究过，按照夫君以前给我说的形、色、质三大评价标准，这两块玉都是最顶级的，籽型饱满，没有一点绺裂杂质或者水线，皮色红艳，都是高度脂白，玉质的脂粉和熟糯都是恰到好处，不过我个人更喜欢左边这块，它的熟糯度更好一点，我还是比较喜欢老熟的一点的美玉。”

    郭宋竖起大拇指赞道：“娘子青出于蓝而胜于蓝，看玉比我强了。”

    “我天天看，当然会比夫君强那么一点点。”

    “你母亲怎么样？”郭宋笑问道。

    薛涛苦笑着摇摇头，“她还是老样子，整天让我想办法把父亲弄回来，但父亲自己不肯回来，难道我还要把他绑回来不成？”

    “你说得对，你爹爹荣誉感很强，他不愿背叛自己的信仰，只要李谊在播州一天，他都不会离去，让他丢下韩相国和李谊独自回来，他肯定不会答应的。”

    薛涛叹了口气，“我给母亲也说过了，她也无计可施，然后她又要我关照薛家，我头很大，她一来就在我耳边聒噪，要么就是说我不会当王妃，放着这么大的宫殿不住，被人笑话，要么就说我不懂得扶持娘家，真受不了她。”

