    “李东主。”进食堂去单间时，一个年轻人对着李易打招呼。

    “身体恢复好了？”李易也笑。

    “好了好了，当时醒来，还以为到了阴间，之后才知道，是李东主医术高超，绝症能医。”

    说话的是哥哥给李易当大体老师，然后得了肠痈的徐小二。

    他和他的家人暂时住在庄子上，一起调养身体。

    李易心善，不但好吃好喝养着，还给安排工作。

    因为徐小二一家是以探矿为生，总能找到好矿，什么铜矿、铁矿、金矿。

    怎么找的他家不说，保密。

    李易除了有地图和理论寻矿的知识，实际操作为零。

    故此他打算把一家人安排到与李隆基合作的那些个金矿位置，让一家人最后确定从哪里开挖。

    若一家人没这个本事，治疗好了，便会被请出庄子，李易心善，怕耽误一家人到外谋生。

    留是心善，请走也是心善。

    徐家人总是帮人找矿，见过许多中场面，有威逼的、利诱的、谈感情的……

    知道自身的价值，更知道对方的意思。

    宋德只提了一句，徐家人便痛快地答应下，等着徐小二养好身体，为李家庄子作事。

    他家有过富裕的时候，更吃过大亏。

    明白找一个好的东家有多重要，金矿、铁矿、铜矿，哪一个找到了，都应该上报朝廷。

    他家给人寻，却没有一个与衙门有关，多危险啊。

    经过观察，他们发现，李家庄子根本不是什么东主有文散官官身的民。

    庄子中的护卫寻常配备弩，还有陛下的羽林飞骑过来。

    外面一圈千牛卫，宰相家里也不曾有此待遇吧？

    庄子家大业大，怎会欺负自己一家小民。

    就这样，双方互相熟悉着、交流着，等待被安排找矿的时刻。

    一家人除了徐小二都很高兴，只有徐小二念念不忘阎王爷给安排的美女。

    他最近在努力学习识字，他发现他和美女的距离是被才和财拉开的。

    人家美女的收入很高，同时还能写会算。

    今天早上他掐着时间过来，想要与美女偶遇一次。

    跟李易说话的时候他眼睛四处看，找人。

    李易不知道还有其他的事情，他发现徐小二看来看去，以为对方饿了，又说两句后进单间。

    徐小二自己盛了饭菜端着溜达，食堂是一个屋子连着一个屋子，美女在哪呢？

    “叔叔，你卖给蕃邦报纸，总该有个停的时候，眼见着庄子搭钱进去，我瞧着心疼。”

    王皇后想要了解最后的手段，现在打听一番。

    “五月初五是端午节，很热闹，不晓得有没有龙舟比赛，不过正好医疗用的艾蒿需要采摘了。

    现在就开始，我让宋德安排下去，京兆府原来采茶的人帮忙采蒿子。

    拿过来后我制作成艾条，给人灸，这东西搓成绳子晚上点燃冒烟熏蚊子也好用。

    至于报纸的事情不着急，还能撑住。单面印刷的报纸，背面可以用来写字。

    我再想办法改进下印刷工艺，看背面能不能印，那样节省了材料。”

    今天五月初一，李易说着节日。

    “有龙舟呢，不过我是看不到了，我要照顾宝宝。”王皇后说起此事遗憾。

    果然，吃完了饭，李易叫人传消息给采茶的百姓，要蒿子。

    不用非得是艾蒿，其他的蒿子一样有驱虫的效果。

    只要是蒿子，随便采，拿过来就收。

    “房老七家的娘子，告诉你一个好消息，咱们庄子开始收蒿子了，用来制作熏香和艾条的蒿子。

    什么蒿子都要，东主说，可以再加工一下，变成盘香，比搓绳子节省，又方便。

    价钱高，比你现在采茶叶赚得多，回去你跟其他人说，大家一起采了送过来。”

    收茶叶的人对一个家中男人在矿上干活摔折了腿、接上后养伤中的女子说。

    收茶叶的时候尽量给往高了定，这样女子能多得钱。

    “收蒿子了？什么都要？好，谢谢，我一定告诉其他人，到时候拿过来卖。”

    女子露出感激的神色，连连道谢。

    其他一起雇车过来的人在旁边附和，茶叶快采没了。

    都是大叶子，更好摘，好多茶树被薅秃了。

    大叶子价钱低，尤其是虫子咬的叶子，给的钱更少。

    但好采，分量大，收入还是比较可观。

    他们担心以后，听到大量收蒿子，那还采什么茶，去割蒿子吧。

    别说山上，路边就有许多。

    “李东主仁义，又给我们找到了赚钱的活，从去年到现在，家中多赚的钱，赶上两年的收入了。”

    “快，快回去，告诉大家一起割蒿子，李东主拿了也是用在咱们百姓身上。”

    “对，不要保密，以后有更好的活计，别人也告诉我们。”

    卖茶的人纷纷说着，等茶叶收完，带着钱往回赶。

    有人在路上看到有蒿子想要下去采，被其他人拦住，现在采了还要带回去，耽误时间。

    水边和山上的多，反正李家庄子什么蒿子都要，带上镰刀和绳子去割了背吧。

    在皇城前面，蕃邦的人一次买到了三十万份报纸，拿出来九十万钱。

    李家庄子为此付出的已经不是一章九钱的代价了，收购纸的价钱高，相当于成本十七文。

    一天卖给蕃邦，李家庄子损失四百二十万钱。

    李家庄子正在大量出售肥皂和香皂筹集资金，不能等着最后钱没了再卖。

    河南府那里的小鸡、小鸭，已经没有人用蝗虫来换了。

    百姓发现不划算，不如留着蝗虫喂鸡鸭。

    他们出钱购买鸡苗、鸭苗。

    第一批卖掉的钱正在往回运，以支援庄子的报纸战。

    因为报纸的事情，整个长安城都变的诡异了。

    即便普通的百姓也明白，这是战争，李家庄子与蕃邦的战争。

    百姓着急，眼看着李家庄子花钱如流水，想帮忙不知道怎么帮。

    难道要给李家庄子钱？那还不如去鸿胪寺把人给砍了呢，或者抢蕃邦的钱。

    商人们倒是想要筹钱给李易，他们不怕钱扔过去后打水漂，李易有技术哇。

    他们在算，之前李易在蓝田县拿到了二十一万缗。

    一天付出四千二百缗，可以支撑五十多天。

    这还早着呢，李家庄子还能继续，按照李家庄子以前卖的东西，估计撑个一年都没问题。

    如此一算，他们才发现，李家庄子太有钱了。

    花露水到现在还没大量往外卖呢，说明李家庄子不急。

    蕃邦的人着急，李易要作甚？吃亏还往上顶。

    外站看书的兄弟姐妹，条件允许的话就到起点订阅一下，书的成绩好，作者状态好，更新才多，吃不上饭就什么都没了。鞠躬！

