
　　“是嘛？”

　　夏星的父亲有些疑惑地朝自家门口看了看，他看到似乎有一个人从自家门口离去。

　　“会不会是看错了？”

　　他有些疑惑。

　　“不行！得回去问问！”夏新的母亲着急地赶了回去。

　　...

　　一周很快就过去，周一是忙碌的一天，叶枫的时间都用来上课学习了。

　　很快到了周二，叶枫没忘记今天下午王婉要过来。

　　所以他下午就没有去小别墅那里直播，躺在宿舍玩玩手机，划划水。

　　到了下午3点多左右的时候，叶枫就接到了一个陌生的电话。

　　电话那头的人叫王婉，声音听起来很清冷，这应该就是徐静所说的逗鱼高层领导了。

　　两人约好四点左右在学校的咖啡厅见面。

　　叶枫看了看时间，他打算提前十分钟到咖啡店等王婉。

　　叶枫收拾了一番就出门了，学校里面的这家咖啡店叫做Lancafe。

　　据说是学校的几个在校生开的。

　　反正要在学校里面开咖啡店，没点能力是做不到的。

　　叶枫在去咖啡店的路上，还碰到了一个熟人，杨梦媛。

　　此刻的杨梦媛穿着宽松的卫衣，手上提着一个手提袋。

　　“你这是去哪儿？”叶枫看到杨梦媛之后，朝她打了个招呼。

　　“我刚刚练瑜伽回来，现在回宿舍呢。”杨梦媛笑着说道，然后问道：“你呢？”

　　“我去学校的咖啡店有点事情。”叶枫说道。

　　“你要去咖啡店吗？刚好我也要去唉，这咖啡店是我认识的一个学姐开的，我等下要去帮她的忙。”

　　杨梦媛听了有些意外，然后就开心地说道：“要不你等我一下，我东西放一下就下来，我们一起过去。”

　　杨梦媛说完也不得叶枫回答，立马就加快了脚步匆匆地往旁边的女生宿舍跑了进去。

　　“啊这...”叶枫一时间都不知道该说什么好。

　　几分钟之后，杨梦媛就从楼上跑了下来。

　　就这么几分钟杨梦媛还换了条宽松的九分黑色阔腿裤，头上带了一根紫色的发带。

　　“走吧走吧，我们一起过去。”

　　杨梦媛笑着拍了拍叶枫的肩膀说道。

　　于是，两个人就一起走了过去。

　　咖啡店也不远，走个五分钟就到了。

　　不得不说，两人走在一起也算是俊男靓女，走在路上引起了不少人侧目。

　　“叶枫你去咖啡店那边干嘛呀？”

　　这个时候，杨梦媛就有些好奇地问道。

　　“我去见一个人，谈点事情。”叶枫说道。

　　“男的还是女的呀？”这个时候杨梦媛就问了一句。

　　“女的，不过我之前没见过面，她约我谈点事情，算是工作上的事情吧。”叶枫想了想说道。

　　“工作？”杨梦媛听了一时间就有些好奇，“你都已经找到工作了吗，什么工作呀？”

　　“就网上兼兼职什么的。”叶枫随意地说了一句。

　　“那也挺好的，至少能赚钱了，我现在还是靠家里养着呢，我怕我以后都变成啃老族了。”杨梦媛夸赞叶枫道。

　　很快两人就来到了学校里面的那家咖啡店。

　　“菲姐，我来了。”杨梦媛一打开门就欢快地跑了进去。

　　而叶枫也跟在后面。

　　“叶枫，这是菲姐，咖啡店是她们几个学姐合伙开的，一有空她们就会来这里。”杨梦媛向身后的叶枫介绍道。

　　“这位是？”李菲穿着围裙正在吧台前面泡咖啡，看到和杨梦媛一起进来的叶枫，就有些笑呵呵地看了杨梦媛一眼。

　　“这是我同班同学，叶枫，他来咖啡店等人。”杨梦媛说道。

　　“既然是梦媛的朋友，今天你的咖啡就免费喝吧。”李菲说道。

　　“不用了不用了，谢谢菲姐，这样我怪不好意思的。”

　　叶枫连连罢手，表示李菲不用免费。

　　见叶枫再三强调，李菲也不再坚持。

　　叶枫聊了几句之后，就找了个位置等待起逗鱼来的高层王婉来。

　　而那边杨梦媛就开始跟着李菲学起了泡咖啡。

　　“梦媛，你那个同学长得还挺帅啊，你们俩什么关系，我记得你可从来不主动往这里带男同学的，就你之前那个同学叫什么陈超的，每次跟在你后面来，你都给人家赶走。”李菲边泡咖啡边笑着说道。

　　“就是同学关系啦，菲姐，他帮过我几次忙，所以关系比较好。”杨梦媛手上学着李菲泡咖啡的手法，嘴上却没停下。

　　“我看你这同学长得还蛮帅的，以前怎么没在学校见过。”李菲多看了坐在那边的叶枫几眼。

　　“他好像也是最近变化蛮大的，说实话我以前也没怎么注意到他，可能是他的确太低调了。”杨梦媛说道。

　　“梦媛，你对他有意思不？”

　　李菲突然笑嘻嘻地碰了碰她的肩膀。

　　“菲...姐，你干嘛突然这样问。”杨梦媛一时间不知道该怎么回答。

　　“没事啊，我就是问问你，你要是对她没意思的话，菲姐我有几个好姐妹还单着呢，可以把这帅哥介绍给她们认识认识。”李菲笑着说道。

　　“不行！”

　　杨梦媛立马就停下了手上的动作。

　　“嘻嘻，你看，还说对他没意思，我这么一试探就试出来了！”李菲笑着说道。

　　“哎呀，菲姐，你就别拿我开玩笑了。”杨梦媛放下咖啡杯就不干了，她有点羞涩。

　　“不过，梦媛，我说真的，这男生看起来还不错，你可以多了解了解，适合的话女追男也不是不可以。学校里各色各样的女生都有，我就怕你不下手别人就捷足先登了。毕竟这个世界美女很缺，但是帅哥更缺。美女是可以靠化妆品堆出来的，但是男生就不一样了...”

　　李菲在杨梦媛的耳边小声的说道。

　　“知道了知道了，菲姐，讨厌死了。”

　　杨梦媛捂了捂耳朵，表示不再想听李菲说的话了。天籁小说网

　　“跟你传授经验你还不听，学姐是过来人，你别看你才大一，等到了大二大三，看看那些个小婊砸个个如狼似虎的，老牛吃嫩草的不在少数。”

　　李菲调侃道。

　　“菲姐，别乱说了。”杨梦媛跺了跺脚。

　　正在这个时候他们看到了门被打开了，门口进来一人。

　　“好有气质的女子！”

　　两人心中惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第136章 传授经验免费阅读。https://xs.23sk.com 