    “是！”

    隆隆石打算立刻跑去像尼多尼诺和尼多兰道歉，但被陆龍喊住了。

    “等等！”

    隆隆石露出了一个疑惑的表情。

    (′｀;)？

    “把这两个树果给他们吃吧，解冻用的。”陆龍拿出了两个利木果。

    隆隆石慌慌张张地接过利木果，跑去向两只被冻伤的宝可梦道歉去了。

    如果陆龍是那些大明星宝可梦，并且还有狗仔队拍下了，隆隆岩左右各夹一只冻伤的宝可梦的样子，肯定会被诬蔑成“尖牙陆鲨纵容手下欺负其他宝可梦”吧？

    霸权主义不可取。

    陆龍想成为的是，像秦始皇那样霸气，但不霸道的人物（宝可梦）......对内温柔版的秦始皇。

    即使是穿越了，他仍然是将秦始皇的那段话牢牢记在脑海里。

    朕统六国，天下归一，筑长城以镇九州龙脉，卫我大秦，护我社稷。

    朕以始皇之名在此立誓！

    朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万事之基！

    朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰！

    此誓日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之。

    ......

    因此，陆龍对手下的约束是很严格的，进入方可乐岛变强了，并不能作为欺凌弱小的理由。

    丛林法则那套在陆龍这里行不通！

    有方可乐岛的存在，宝可梦们是不可能饿死的。剔除掉了生存上的压力，就算是性格暴躁的烈雀，想必也不会再去吃掉可怜的裂空坐（绿毛虫）幼崽了吧？毕竟，大家都是智慧远比野兽要高的神奇生物。

    等了一会儿后，隆隆石就笑嘻嘻地带着尼多尼诺和尼多兰出来了。

    “隆隆，隆。”

    尼多尼诺老弟，这是我的老大，解冻的树果就是他给的。

    “尼多，尼多！”尼多尼诺低头感谢道：“非常感谢您的帮助，我和妹妹身上的冻伤都好了。”

    看到尼多力诺这副温顺的样子，陆龍不禁点了点头。

    （尼多力诺的性情孤僻、具有强烈的攻击性，只要觉察到了敌人的存在，就会直接扑上去，被激怒会立刻进入攻击状态。）

    “好了就行。你们是从哪里来的？我们保护区可没有你们这种野生宝可梦生活。”

    “我们迷路了......”尼多兰躲在哥哥身后，非常小声地说道。

    尼多力诺回头看了自己的妹妹一眼。

    还不是你这个臭妹妹大冬天非要出来玩，结果昨天遇到了一场大雪！

    （波士可多拉看到哥达鸭就烦的主要原因之一，昨天大雪也拉着他出去训练。）

    尼多兰向后缩了缩。

    “那你们是住哪的？”

    “好像就在河对面。”尼多力诺回忆道。

    “那现在就送你们离开......”

    突然，一只守在最外面的穿山鼠大叫了起来。

    “咔丘！”

    不好了，外面开始下大雪了！

    “下大雪了？！”陆龍急忙跑到洞口，往外一看，皱眉道：“这雪下得还真不是时候啊，你们两个恐怕得等等了。”

    可惜没人教我用晴天，要不然咱顶着晴天送你回去。

    刚高兴起来的尼多兰一下子就萎了下去。

    “尼多......”

    “既然你们是暂时待在这里避寒的话，那我就不客气地做我要做的事了。”

    “您请便。”尼多力诺对着高达3.5米（105%体型）的陆龍点了点头，对方帮了自己，就随对方去吧。

    随后，陆龍摸了一把地上的土壤和碎岩。

    尽管他感觉不出来，这是半年多前，这个大岩山上的土壤，但是他可以感觉到，近期有被挖掘过的痕迹。

    “是那个女人和九尾做的吗......”

    陆龍自言自语了一声后，下达了开始挖掘的命令。

    之后，他就跟波士可多拉躺到一边去，看着手底下的宝可梦卖力挖掘。

    由于大岩蛇这个大块头的存在，挖掘队挖掘的很快，没多久就挖出了一些他们没见过的东西。

    “隆隆！”隆隆石迅速来到了陆龍面前。

    报告老大，有发现！

    “进展挺快的嘛，你们发现了啥？”

    隆隆石摊开了两只较长的手（它有4只手，2只【短手】攻击防御，2只【长手】搬东西）。

    陆龍俯下身去，用白色单趾拾起了对方手中的东西，并凑到了自己的眼前观看。

    “钻石粉末......”

    就是这里没错！

    “继续挖掘，看来我想要的东西就在这下面没错。”

    “是！”

    向下地毯式挖掘了10米后，挖掘出了一些绒毛。不过，这些绒毛被大地中的分解者腐蚀掉了原本的颜色，并且还损失了大半，只能通过点燃的方式，来知晓“这是绒毛”！

    （小碎钻的脖子上有一圈绒毛，点燃后，出现了蛋白质烧焦的味道。）

    再往下挖掘了5米，挖掘出了镶嵌着破碎钻石的不知名岩石。

    看到这里，陆龍清楚，这是那些小碎钻的身体，因破坏死光造成的冲击而脱落。

    当挖掘到了25米的时候，挖掘队发现了许多小碎钻破碎的身体。

    陆龍的脸色有点难看。

    将这些破碎身体聚集到一块儿后，大概是2~3只小碎钻的大小。

    因为是碎块的原因，当场死去的小碎钻的数目，肯定比这一堆要多。

    看到这堆岩石、钻石碎块，陆龍已经不抱太大希望了。

    小碎钻们应该是无人生还......

    “再挖5米，如果还挖不出来，咱就算了。”

    抛下这句话后，陆龍扭头与一脸疑惑的波士可多拉对上了视线。

    “你是在奇怪，这些破碎的岩石、钻石是什么东西吗？”

    “波拉。”波士可多拉点了点头。

    “这些，都是死掉的宝可梦的躯体。”

    “什么？！”

    望着睁大了眼睛的波士可多拉，陆龍叹了口气：“还记得4月份发生的那件事吗？”

    “就是那件让你父母去世的事？”

    “没错。”陆龍拿出了一颗粉红色的钻石，“这颗钻石，是那个飘浮秘境里，某个宝可梦制造的东西，里面原本蕴藏着妖精能量，被我释放后，我才知道，这是一封‘求救信’......它就是被那些死掉的宝可梦们带出来的。

    这些死掉的宝可梦们，称这颗钻石的制造者为‘公主’......”

    突然，陆龍听到了挖掘现场从传出的声音。

    “煲呜......？”

    这是......？

