    事实上一直到大年节前几天，完颜亮都没有得到关于完颜阿邻那边战况的具体消息。

    完颜阿邻究竟打得怎么样？

    这对于规定完颜阿邻必须要在过年前解决问题的完颜亮来说，无疑是很煎熬的一件事情。

    可使者派出去一波接着一波，前线战况却始终没有人带回来。

    一直到新一年的正月初三，确切的情报才终于送到了完颜亮手上。

    这还要多亏了败退归来的脱离速和他的三千多部下，是他们带来了准确的消息。

    完颜阿邻战败了，主力覆灭了，脱离速拼尽全力，也只让自己麾下的四千军队保全大半，并且活着回来，剩下的，就真的不好说了。

    完颜阿邻生死不知，去向不明，但是根据分析，大概率是已经死了。

    这波南下征伐已经彻底失败了，被河北贼军正面击败了。

    这个消息送到中都之后，立刻引发了整个金廷剧烈的震荡，上至完颜亮下到一个区区小吏，都感觉到刺骨的寒风顺着衣领子就钻到身子里，大冷天的整一个透心凉。

    两万骑兵，败了？

    堪比十万步军的平叛军队，两万精锐骑兵，就那么败了？

    堪比一支战略力量的精锐骑兵，就那么败了？

    还败的那么惨，主力覆灭，只回来不到四千人？

    怎么可能？

    难道说时光倒流回几十年前，那支曾经让无数金军将领痛哭流涕不知所措的岳家军回来了？

    整个宋国唯一可以让金军感到恐惧、感到手足无措的可怕军队，就是那支岳家军，他们回来了？

    不可能，回来的不是他们，而是一支叫做胜捷军的军队横空出世，用正面对决的方式将完颜阿邻统帅的骑兵队击败了。

    正面击败的，不是用什么取巧的方式，那是真的硬碰硬怼翻了可怕的铁骑部队，把铁骑部队彻底打崩掉了。

    一支可怕的军队，一群可怕的敌人，他们就在真定府，并且即将席卷整个河北，真正的威胁到中都。

    多少年了，汉人的军队终于又要回到河北，乃至于抵达燕云地区了吗？

    完颜亮不愿意相信，他恶狠狠地询问脱离速。

    “这是真的？你没有骗我？你敢说一个字的谎言，我就会杀了你！”

    脱离速被吓得涕泗横流。

    “陛下明鉴，罪臣真的不敢妄言啊！贼军是真的非常强悍，士气旺盛，我军是真的不敌啊！”

    看到脱离速的怂样，完颜亮很快就反应过来，知道自己当前必须要做的事情是封锁消息。

    但是他反应过来的时候已经晚了，这个消息已经满朝堂的传了出去，很多人甚至已经往朝廷外传播了，控制不住了。

    完颜亮很恼火，却也无可奈何，更觉得惊惧不安。

    他原以为两万骑兵、甚至还有一千重骑，哪怕是南下攻宋都能算作一路主力了，更何况一支小小的起事蟊贼。

    但是他错了，他所面对的似乎不仅仅是一支小小蟊贼，而是拥兵数十万的极为强大极具威胁性的可怕叛军。

    这支叛军接连在山东、河北取得胜利，把金廷在山东、河北的军队、官府、女真人口一扫而空，让金廷蒙受了难以想象的巨大损失。

    现在他们控制着山东、河北，大有继续往北往西进军的架势，完全是要以推翻金廷的统治为目标，而不是普普通通的为了吃一口饱饭。

    坏了。

    完颜亮顿时感觉无论是他还是金国朝廷都太过于小看这支叛军了，这支叛军不是一般的蟊贼，这支叛军拥有者足以动摇金廷统治基础的力量。

    尽管他觉得他并没有小看对方——已经派出了强大的战略力量，又怎么算是小看呢？

    可是局面还是急转直下，一塌糊涂。

    山东沦陷，河北倾覆，中都就在叛军眼前，只要叛军继续北伐，不需要一个月就能进入燕云地区，再次挑战后周、北宋历代帝王没能实现的重大战略目标。

    汉人又要雄起了？

    完颜亮不是那么容易就会惊慌失措的人，经历过弑兄夺位和清洗宗室的事情之后，完颜亮的心理素质还是很不错的。

    一般除非遇到真正的威胁，他是不会慌乱的。

    然而这一次，他真切的感受到了真实威胁的存在，有点慌。

    一战落败，损耗的不仅仅是金国的实力。

    给金国带来巨大的国际声望的下跌是很要命的事情，这件事情一旦被西夏、高丽、蒙古草原乃至于南宋知道了，他们会作何反应呢？

    更关键的是他完颜亮的声望也要下跌，他的政治权力和地位可能会不稳，他的政敌们很有可能会趁此机会向他发难，让他面临非常不妙的局面。

    十多年皇帝生涯以来好不容易稳定下来的政治局势也会出现巨大的动荡，那些过去被他压制住的反对派们很有可能借机搞事，让他手足无措。

    之前他让梁珫调查撺掇皇太后向他进言的那些人的身份，发现并不单单是女真人权贵，契丹人权贵和汉人权贵也在其中。

    这群人囊括了整个朝堂的方方面面各派势力的人物，并不是某一个势力派别自作主张，这让完颜亮意识到他的南征伐宋计划是真的不得人心。

    本来还能依靠他多年杀戮换来的威望强行推动此事，一统天下之后再清洗朝堂，可是眼下大军战败，损耗了他的威望，南征与否的争论再次回到了桌面上。

    完颜亮深深地感到了危机的来临。

    他必须要尽快做出强硬的应对，表达自己强硬的并不沮丧的态度，否则就会让人觉得有机可乘。

    尤其是那些宗室。

    他是个强人皇帝，强人皇帝绝对不能露怯，一旦露怯，局面就会彻底崩坏！

    为了应对危机，完颜亮决定先下手为强。

    首先他把战败的责任全部推到完颜阿邻身上，下令收回完颜阿邻身上的全部荣誉和爵位，还要把他的家人下狱，把完颜阿邻家中的男性全部处死，女性全部发卖。

    雷霆一击让蠢蠢欲动的朝中反对势力顿时一愣，感觉到了完颜亮的威胁之后，这帮人暂时不敢乱蹦了。

    多年杀戮积累的恐怖威慑一时半会儿没那么容易消散。

    随后完颜亮又以【没能帮助主帅渡过难关】为理由，将脱离速降职，以示惩戒，以此表示自己对事不对人的态度。

    可是谁都感觉到了完颜亮正在磨刀霍霍的态度，那种威胁群臣不准乱说话的态度。

    群臣震怖，相当一部分人不敢说什么。

    但是完颜亮清楚，这种态度并不能威慑所有人。

    举国动员南征刻不容缓，必须加速执行，必须要尽快调动更多兵马到中都府集合，否则不仅自己很危险，金国也真的危险了。

    危急时刻，完颜亮得出了自己的判断。

    并且快速召集重臣、老臣参加御前会议，共同商讨这件事情。

    做出这个决断之后，完颜亮忽然发现了一个未曾发现的华点。

    眼下的确是情况严峻，不容懈怠，但是也因为这个局势的，使得自己的个人危机与金国的国家危机绑在了一起。

    自己的核心利益与群臣的核心利益前所未有的实现了统一，至少在平叛这件事情上，不会有人反对了。

    因为再反对，叛军就真的要打到中都来了，到时候不就是金国的崩盘吗？

    金国完蛋了，大家谁能好过？

    一直以来君臣之间的矛盾前所未有的被空前的危机压制住了。

    这倒是意想不到的收获。

    完颜亮意识到了这一点之后，也发现了绝地翻盘的契机，如果操作得当，这一次的危机反而是自己彻底巩固权势地位的天赐良机。

    完颜亮有了一些想法。

