
　　尽管处于环境模组的保护下，陈悍等人还是能感觉到他们的爬升速度快了好几倍，应该达到三马赫了。

　　又四十秒后。

　　“中间层了。”

　　他们此时距离地面六万多米。

　　“真想看一眼这个高度的蓝月星是什么样子。”漆黑中妙影突然来了一句。

　　他们自己驾驶战机的时候还没有来过这个高度。

　　主要是阿敖给他们训练用的战机只是黑夜级，没有反物质推进器，飞到两万来米动力就不足了。

　　“陈悍，以后我们是不是再也回不来了？”柠白也跟着说。

　　“只要活下去，总有机会的。”陈悍凭感觉拍了拍柠白的脑袋。

　　本来他也想拍一拍妙影，但是怕被打，又赶紧收回去。

　　“安康节快乐，老大。”阿敖的声音沙哑，但一扫前几天的失落。

　　“嗯，快乐。”陈悍忍不住笑了一下。

　　“哈哈哈……”

　　紧接着所有人都笑了。

　　也不知道是因为捣毁了奥氏集团的大楼，还是因为他们正在迈向星际。

　　一小会葛爷继续开口：“我们已经进入热层了，几分钟后会抵达近地轨道。”

　　他们现在距离地面大约九万米，还需要飞十一万米才能到近地轨道。

　　此时的速度接近3.5马赫，离蓝月星越远反物质推进器的速度会越快。

　　几分钟后，鹿-500逐渐降速，回到1.5马赫。

　　“已经进入近地轨道，辅助模组开启。”

　　从这里开始，周围的空间就会出现蓝月星的民用航天器，还有因为航天器发射失败或者报废产生的太空碎片了。

　　这些玩意会围绕着蓝月星的轨道移动，不开飞行辅助很难提前预判并且躲避。

　　万一被个大点的航天器或者太空碎片撞到，那这架防护力一般的鹿-500可能会扛不住。

　　“我们还有多久才到星港啊？”黑暗中柠白再次出声。

　　“星港的组成有三部分，低位星港，中位星港，高位星港。”

　　“蓝月星的低位星港在五十万米左右的地方，主要跟客机、战机、运输机、空间站对接。”

　　“中位星港最大，跟低位星港连接，有住人的地方，买东西的地方，娱乐的地方等等，高等星球的中位星港甚至跟一座小城市那么繁华。”

　　“高位星港跟中位星港连接，主要作用是对接从星际中过来的战舰，还具有一定防御外来攻击的能力。”

　　“像蓝月星只是C级星港，高位星港比较小，只能同时对接三十艘各类战舰。”妙影低声给柠白科普着，这几天她做了很多星际上的功课。天籁小说网

　　旁边的陈悍也听得很认真，他对星际的了解跟柠白差不多，都是零。

　　“那还有三十万米啊……”柠白数了数自己的手指嘀咕一下。

　　“嗯，这是一段比较难熬的距离。”妙影点了点头。

　　如果是正规航线，这个高度的战机是可以持续加速的，因为不用担心各种碎片。

　　但他们现在属于“偷渡”，驾驶起来需要非常小心，机师也要很有经验才行。

　　现在陈悍明白为什么从蓝月星向星港购买物资会这么贵了。

　　这段路途不仅远，还危险，这个白胡子老头每来回一次都是在玩命。

　　“那每一个星球都会有一个星港吗？”柠白继续提问，反正闲着也是闲着。

　　“不。”阿敖开口了，“至少也得中等星球才有制造星港的能力，这是一个大工程，需要整颗星球的共同努力。”

　　“据我所知，蓝月星的星港一共建造了十五年，三年前才投入使用，耗费的资金超过五千亿，光是我们千零重工十五年里就贡献了近一千亿星联币，奥氏集团投了两千亿吧。”

　　“嗯，低等星球连舰队都没有，更别说建造星港的能力了。”妙影补充了一句。

　　“啧啧，五千亿。”陈悍感慨了一声。

　　他们刚买的战舰花了六亿，五千亿能买八百多艘跟他们一样的战舰。

　　阿敖知道陈悍的意思，掏出他的银色小壶喝了一口：“其实是不亏的，建造星港后星际商人跟商队就入驻了，还有一些匪帮跟舰队也会过来补给。”

　　“基本上无时无刻都在盈利，十年内投出去的钱就能赚回来了，而一个星港只要好好维护，运行个百八十年都没问题。”

　　“那你们企业投了那么多钱，在星港上就没什么便利吗？”妙影提起了兴趣。

　　“事实上是有的，可以享受在星港上战舰优先补给，优先卸载货物，减轻货物的税费等等便利，但我们千零重工没有舰队，所以这些便利没什么用。”阿敖苦笑一声。

　　“你们市值巅峰的时候都有上万亿了吧？那时候就不考虑搞搞舰队？”陈悍挪了一下位置，让自己坐得更舒服点。

　　“哪有那么简单，老大。”阿敖继续苦笑着，“我们千零重工是做生意的，要搞也只能搞商队，而商队需要很多运输舰，运输舰又需要很多战斗舰保护，一来一回，想成型没有上千亿下不来。”

　　“而就算搞成了舰队，也会被更强大的匪帮盯上，掠夺者也是威胁，可能一次航行就血本无归。”

　　“额……”陈悍不再说话，这么一听确实挺麻烦的。

　　就这样，在陈悍等人聊了十几分钟后，运输机的速度再次变慢。

　　“要进港了。”葛爷提醒了一句。

　　这让陈悍等人纷纷精神起来，站起身，盯着机舱门，都想看看星港什么样。

　　三十几秒后，鹿-500似乎停稳了，机舱门缓缓打开，众人眼前一亮，下意识地用手挡住眼睛。

　　等他们适应亮度，发现己方已经在一个类似仓库的地方。

　　只不过这仓库四四方方的，高三十米，长宽各六十米，所有地方都是合金材料制成，能同时容纳两架鹿-500运输机，前后各有一个巨大的压力门。

　　柠白率先跳出机舱，踩在合金地板上，发出“砰”的轻响。

　　陈悍等人也跟出来，环顾着四周，刚到星港让他们又喜又奇。

　　“别看了，小崽子们，这里不能久待。”葛爷从驾驶舱走了出来，大声招呼着。

　　“这是哪啊？老爷爷。”柠白回过头。

　　“蓝月星低位星港三十三号舱。”葛爷没好气地说了一句，白胡子一抖一抖的，估计是被柠白那句老爷爷气到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第七十八章 抵达星港免费阅读。https://xs.23sk.com 