    “哨兵？”

    奥多看着面前这个三米高，全身好似整块钢铁熔铸而成金属魔像，一时之间也瞧不出它特别在哪里。

    “嘿嘿，导师，直接实战看看吧！”兰多信心满满的说道。

    “哦？那好吧。”奥多一挑眉，同意了弟子的要求。

    两人来到用于实战的实验室，兰多让哨兵进入其中后，开始调整对手。

    实验室的环境突然一变，空间扩大变成了某处战场的样子，一百名拥有第一阶段顶点实力的骑士强者手持各种武器出现在哨兵不远处。

    他们都是有实验室模拟出的，只要在实验室中就与真实无异。

    “干掉他们！”兰多对哨兵发出命令，同时激活实验室模拟出的士兵。

    双方好似同时活了起来。

    哨兵眼中红芒一闪，身周出现丝丝白色雾气，同时一缕缕的风环绕着它，提供加速的同时将那些雾气快速吹向骑士这边。

    眼见雾气弥漫而来，骑士中五人同时鼓动生命之力，将笼罩而来的雾气吹散，就这一手，没有经年累月的默契打不出这种配合。

    手持刀盾的骑士还在冲锋，数十只利箭已经破空飞向高速穿行而来的哨兵。

    哨兵一个闪烁，出现在冲锋的骑士身后，双臂变化为刺刃，将几个还来不及反应的骑士直接斩杀。

    闪烁、突进，骑士们虽然有所防备，却也每次都要损失一两人。

    偶尔有武器攻击到哨兵身上，都会发出叮叮声，连划痕都没有，仔细看就会发现哨兵的身体被击处会在攻击临身的前一刻变换形态，成为某种更加坚韧的合金。

    哨兵突然扭头一条手臂宛若长鞭一般甩向远处，将一名正将所有生命之力全部集中，试图放出璀璨一击的弓手骑士斩成两段，而这一击也因此失去准头，与哨兵脸颊擦过，能量流让它的脸都被削去一小块。

    一名骑士一刀将它宛若鞭子的手臂斩断，但断臂却没有掉落在地，而是直接化为一滴滴的水形态后，迅速凝结成冰锥，然后急速向哨兵汇聚。

    沿途的骑士都被穿透，且伤口处带有明显的腐蚀痕迹。

    冰锥直接在哨兵的断臂上汇聚成为狼牙棒的形态，一击就将身边一位手持巨型塔盾的骑士连盾带人击的四分五裂，仔细看就会发现冰狼牙棒在击中前，塔盾就被一股寒气笼罩，失去了应有的防御能力。

    接下来的战斗就是一面倒的屠杀，哨兵魔像也是在通过一边战斗一边收集数据，要说战斗开始时，各项能力彼此间还有些配合生疏，但到战斗后期就已经相当连贯顺畅了。

    战斗结束后，哨兵站在惨烈的战场中央，缓缓变换成为初始形态，之所以缓慢变换，不是为了耍帅，因为快速变形所需要消耗的能量略微高于缓慢变形，所以判断周围没有敌人后的哨兵会节省每一分能量。

    奥多看着展示了至少数十种能力的哨兵魔像，也有些意外，没想到自己这个弟子真研究出些名堂出来。

    “材料？”虽是疑问句，但奥多其实已经肯定了其中的关键，同时也心中暗道，自己也有看走眼的一天。

    “没错，导师，哨兵的关键就在于材料！”

    一开始的时候，兰多实验了许多材料，却怎么也无法让哨兵同时拥有多种能力，虽然能很容易的造出单一能力的魔像，但那与他的想法相差甚远，所以研究一开始就陷入瓶颈。

    直到某一天，他在研究中惊奇的发现，心相空间竟可以凝聚成实体物质，于是他有了个全新的想法，用凝聚成为实体的心相空间为材料打造哨兵魔像，而这也正是实验室智能核心检测到兰多健康开始大幅下降的时候。

    最终，在兰多心相空间凝聚材料为主，其他诸多材料为辅的情况下，哨兵魔像1.0诞生了。

    它完美的继承了心相空间变换自如的特性，而且上个世界被心相空间解析的能力全都可以完美使用。

    初始形态是不会对外展露任何气息，一开始就连奥多都瞒过去了，当然也是因为奥多先入为主的以为兰多不会研究出什么特别成果，所以没有在意的原因。

    “产量呢？”奥多问道。

    兰多尴尬的说道：“鉴于某种原因，目前产量只能一个月一台。”

    将心相空间凝聚成实体材料，对兰多来说消耗有点大，现在在不影响他身体状态的情况下，一个月得到的材料也只够打造一台。

    奥多对于这个回答并不意外，以他的见识大致可以猜到这种特殊材料不具备普及性。

    “这个哨兵魔像先交给我，材料也给我一些，我去帮你申请专利，顺便报备银塔，到时候应该能骗……争取到一大波资源过来。”

    兰多眨眨眼，将剩余的所有边角料交给奥多。

    奥多示意兰多去休息，随后拷贝了哨兵的战斗影像，出发前往银塔。

    终于将事情做完的兰多，突然感觉心神一松，一股巨大的疲惫感用上心头，让他恨不得倒头就睡。

    …………

    来到银塔的奥多，边走边把玩手中的哨兵，此时的哨兵只有巴掌大小，就像个玩具的模型。

    来到西蒙的实验室外，门自动打开，显然其中之人注意到奥多的到来。

    因为‘怪诞’的原因，平时神龙见首不见尾的西蒙老爷子现在倒是好找了很多。

    进入实验室，就见到西蒙在悠闲的喝着茶，旁边一个二十岁左右的小姑娘正在整理实验用具。

    虽然没有亲口说过，但奥多知道这个名叫莱娅的小姑娘是西蒙的后辈，所以对她倒也不在意。

    将手中的哨兵递到西蒙面前，以西蒙的阅历，自然一眼就看出其特殊之处，随口说道：“特殊天赋凝聚而成的材料？拿来给我看这个干嘛？这应该不具备普及性吧？”

    “我弟子做的！”

    “你弟子？那个叫爱丽丝的小丫头？”

    “是兰多，我新收的那个！”

    “哦？没想到他还有隐藏的特殊天赋，难得难得！”

    两人的对话让一旁竖起耳朵的莱娅听得一头雾水，兰多他知道，前段时间在银塔也是风头过人，但隐藏的特殊天赋又是什么？

