    曲檀儿默然，这么厉害？

    她不由轻轻地搓了搓自己两指，再轻轻指了指。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ刚刚那一弹，威胁居然这么大？那凝聚的力量的方法……有些诡异。

    身边突然传来淡淡的药香，熟悉的气息。

    墨连城来到了她身边。

    蓦然，他还没来得及说话，她就往他怀中一扑，带着撒娇似的说，“城城，我累了！来抱抱。”

    墨连城接住了扑入自己怀中的人儿，双臂一紧。就圈住了。

    没想到这家伙，当着这么多人的面也敢扑过来。

    她还真是胆大妄为的。

    接着，她更加胆子大又来了，她居然真就旁若无人地窝在他怀中闭目假寐了起来。

    “呃……”墨连城都有些哭笑不得。

    有这样的人不？瞧瞧现在的人，几乎成了众人关注的焦点。

    不，其实那些人最感兴趣的还是她吧。

    刚才打得山崩地裂，一下子就又若无其事地睡起来。

    很快地，墨连城带着她离开众人视线，再将她安置进九霄塔，让她在里面安心地睡一会儿。不过，小萌萌也找到墨连城了，同样一副疲倦的模样，他这样倒让墨连城起疑，“你这是干嘛？”

    “主人害的。”这么一句也表明，曲檀儿不是任性，她是真的累了。

    作为契约关系，小萌萌也给连累了。

    随即，小萌萌也进九霄塔，化成了小小的原形，躺在了曲檀儿身边闭上了双目恢复当中。

    墨连城也在这时，才意识到曲檀儿的不妥。

    他取出了灵丹，刚想给曲檀儿服下，而这时小萌萌懒洋洋地睁开眼，“你有丹药多的，就给我吧，主人不需要的。她休息一下，睡一觉就会好。而且，灵丹对她来说……也没有好处。”

    “嗯？什么意思？”

    “我是指，她不需要这些。”毫不客气地，小萌萌自己一闪，将墨连城手中的灵丹抢过，吞了下去，“真不错，九品的……”说罢，他又趴下来，继续睡了。

    墨连城轻拧眉，给曲檀儿把脉，看不出有伤便安心不少。

    很快，墨连城又去看过老疯子和鲁老头。

    确认两个人重伤，不会有生命危险后，就由着秦岭和逐风照顾，他先出去了。外面的事情，他也需要出面处理一下。

    这一战，丹塔建的城，给毁掉了一片，误伤数千。

    事实上曲檀儿是可以避免，只是她根本不在乎。

    原因很简单，她看丹塔不爽。

    占了人家的地方，还想将人家赶出去，抢占小空间的资源。实在是太无耻了。何况，知道前因后果的曲檀儿已经怒了，自然不会让丹塔好过。

    先前一战，死的人也上百。

    墨连城低调地来到现场，气息凝重无比，很多人在收拾起残局。

    如今指挥清点的人，是白衣青年。

    白水灵居然和白衣青年站在一起，黑衣青年也一旁，看情形白水灵和这两个人熟悉。不过，白水灵的态度虽然谈不上生疏，但又带着一股恭敬，还有一丝敬畏在里面。其余的，挺复杂，让人看不明白。