    一只南美洲亚马逊河流域热带雨林中的蝴蝶，轻轻扇动翅膀，就可以在两周以后的美国德克萨斯州掀起一场龙卷风。

    这就是所谓的蝴蝶效应。

    对于已知的剧情而言，一些细微的改变，很可能让未来的整个世界产生翻天覆地的变化。

    因为圣诞节当晚，哈利在喝醉的情况下，依旧迷迷糊糊地找到了厄里斯魔镜。

    这就证明，似乎隐隐有一种力量，牵引着剧情保持原样。

    这种力量，姑且可以称之为——剧情收束力。

    所以格伦的计划，就是想看一看，当变化达到什么样的程度时，才会让时间线朝着另一个方向发展。

    换言之，就是确认一下，剧情收束力是否真实存在。海

    比如，如果马尔福少爷对诺贝塔的事毫无印象，那么他显然就不可能在星期六的深夜去找麦格教授打小报告。

    这样一来，哈利跟赫敏还是否会被捉住？

    而且下来，禁林里的禁闭还会不会照常发生？哈利又能否亲眼见到奇洛和伏地魔饮用独角兽血的画面？

    而这一切猜测的起点，都是格伦的那记遗忘咒。

    在哈利望眼欲穿的期待中，星期六终于到来。

    宵禁时间，格伦和秋来到海格小屋，陪他跟诺贝塔告别。

    有格伦的地图功能在，费尔奇做梦都别想抓住它们。

    海格准备了一个大号的板条箱，正在把一大堆死老鼠和白兰地往箱子里放。

    要知道，白兰地的价格可不便宜，如果不是海格这样掌握着禁林资源的隐形富豪，还真养不起火龙这么烧钱的吃货。

    “还有她最喜欢的玩具熊。”

    海格指了指桌上的大号玩偶，上面已经留下了很多牙印，不少地方都露出了里面的棉花。

    一条胳膊已经耷拉下来，好在还剩了几根细线连着，没有让它直接跟身体分家。

    他们一起帮忙，好不容易才把诺贝塔和她的玩具熊关进箱子，还有那些死老鼠和白兰地。

    秋表现得一点都不像个娇生惯养的小姑娘，丝毫不在乎死老鼠身上斑驳的血迹。

    一缕黑发垂落，挡住眼睛。

    她皱了皱眉，随手一拨，把头发挽到耳后。

    格伦忍不住多看了两眼。

    “这样的长途跋涉，她该不会生病吧？要知道，她还只是个小毛娃呢！”

    海格把板条箱的盖子封死，眼眶有些湿润。

    小毛娃用尾巴“梆梆”地敲着箱子壁。

    格伦有些不放心地看了海格一眼，生怕这箱子不够结实，被诺贝塔半路逃出来。

    小屋的木门被敲响，哈利跟赫敏姗姗来迟。

    “皮皮鬼在门厅里对着墙壁打网球，我们只能等他离开才能出来。”

    哈利扯掉头上的隐身衣，有些不好意思的解释道。

    “没事。”格伦摆了摆手，“都准备的差不多了，海格给她准备了食物和水，还有她最喜欢的玩具熊。”

    “撕拉~”

    一阵撕扯的声音传来，不知道又是玩具熊的哪个部位被小毛娃无情地扯下来了。

    “再见，诺伯！”海格毫不在意，抽抽搭搭地说，“妈妈会想你的！”

    哈利干笑了两声，等海格哭完，用隐身衣把箱子盖上。

    由于隐身衣太小，再加上装着诺贝塔的箱子很占空间，几人决定只由哈利跟赫敏两人完成送别的诺贝塔的任务。

    格伦给哈利指了几条近路，和秋一起返回公共休息室。

    临睡前，他特意看了一眼地图界面。

    此时临近午夜，哈利跟赫敏已经到了离天文塔楼不远的地方。

    德拉科·马尔福的名字正位于地下的斯莱特林公共休息室附近，麦格教授也在自己的房间里。

    在城堡里巡视的只有费尔奇和他的洛丽丝夫人，不过远在城堡的另一边，不太可能发现两人。

    格伦点了点头，关掉系统光屏。

    看来，剧情确实已经发生了改变。

    但当他第二天来到礼堂的时候，却突然发现了不对劲。

    不少人都围着学院杯的巨大沙漏指指点点，七嘴八舌的聊着。

    原本在学院杯中排名第二格兰芬多无缘无故地少了整整一百分，直接掉到了垫底的位置。

    格伦一脸无语。

    只有一个费尔奇，居然还能被抓住，简直是人才。

    不出意料的话，两人肯定是把隐身衣忘在了天文塔楼上。

    哈利跟赫敏垂头丧气地走进礼堂。

    看到围在沙漏边交头接耳的人群，两人脸色又是一黯。

    看得出，他们此时心情肯定不好。

    格伦也没去打扰，随便吃过早餐，趁着上课前的时间，去了趟天文塔楼。

    到时候当面把隐身衣还给哈利，又是一波白嫖的友好度。

    什么叫空手套白狼，不外如是。

    少了深夜去打小报告的马尔福少爷，哈利依旧被抓了个正着。

    由此可见，所谓的剧情收束力似乎确实存在。

    不过虽然他们被抓的事情发生了，但却比剧情中少了两个人。

    不出意外的话，这种收束力的效果似乎有限，并不能将现实百分百地朝着剧情方向扭转。

    这样的话，可操作的空间还是挺多的。

    格伦突然想起，系统似乎还有一个【追寻独角兽】的里程碑，不出意外的话，应该就是对应禁林这段剧情了。

    如此说来，两人被抓倒也不算什么坏事了。

    禁闭的日期很快到来。

    这天的夜里十一点整，哈利和赫敏不情愿地来到门厅，遇到了等在那里的费尔奇。

    当然，这里不止他们三人，还有一个开着疾风步的格伦。

    为了以防万一，他还特意把捡回来的隐身衣带着了身上。

    跟我来！”

    费尔奇上下打量了两人一番，随后点亮了一盏油灯，领着他们离开城堡，穿过漆黑的草地，往禁林边缘走去。

    皎洁的月光洒空荡荡的草地上，费尔奇一路上喋喋不休地说着那些吓人的刑具和惩罚，似乎很享受这样的过程。

    “是你吗，费尔奇？快点儿，我要出发了。”

    前方传来海格的声音，听上去有些不耐烦。

    听到他的声音，赫敏和哈利同时松了口气。

    费尔奇注意到两人的反应，神色有些不善。

    “你们该不会以为只是和那个蠢货一起玩过家家吧，小子？别傻了！你们要去的可是禁林！真希望看到你们吓破胆子，逃回来时的样子！”

