    第3284章 调查方向

    “老唐，不是我说你，瞧你那点出息，咋说咱俩现在也不在中海了，你还怕韩总查岗啊？”

    林一鸣笑道。

    “我特么怕个毛线，洛爷那是瞧不上，行吗？”

    唐洛没好气。

    “得得，你眼光高，你说了算……”

    林一鸣撇撇嘴。

    “老林，说正经的，你对出人命的事，怎么看？”

    唐洛说起正事，认真了几分。

    “出门的时候，我有问过我老丈人，有没有怀疑的人，他说没有。”

    “你的意思是说，对方有可能是去过咱药业的？”

    林一鸣皱眉问道。

    “只是个思路而已，现在也难以确定什么……”

    唐洛道。

    “虽然我没参与药业太多，但也看到了咱药的推广之快之好，必定是触碰到了谁的利益了。”

    “你还知道你没参与太多……”

    林一鸣低声道。

    “咳……老林，说正事呢，你认真一点好么？”

    唐洛干咳一声。

    “你要是这样说的话，我是不得把林家的资源都调动起来，去查一下那些大药业集团的动向。”

    林一鸣回过神，说道。

    “只不过，先不说工作量怎样，调查的面会不会有点太广了，短时间可能很难见到成效啊。”

    “这样做的目的，也不是一定要尽快查到什么线索。”

    唐洛卖了个关子。

    “什么意思？”

    林一鸣疑惑道。

    “你做调查的这个动作，完全可以不用太小心，甚至可以放在明面上，也许就会有人心里有鬼，再做点什么，就会被咱们发现了呢？”

    唐洛笑道。

    “我明白了。”

    林一鸣点头，对老唐，不服不行啊……

    “嗯，先查着吧，也算是双管齐下了，咱俩这边继续查，兴许能更快找到突破点呢。”

    唐洛继续道。

    他这话，也有安慰彼此的成分，因为他不觉得事情很简单，所以才会让林一鸣调动林家的资源，去做些事。

    “好。”

    林一鸣应声。

    唐洛重新将档案袋拿到手中，翻看着。

    林一鸣掏出烟，两人点上，都是一副若有所思的样子。

    “现在最大的问题，是在被药监局扣留的那盒心脏药上，而眼下，咱又拿不出什么证据，能证明那是假的，毕竟，包装、出处、药品各种信息，都没有问题……”

    林一鸣吐出一口烟圈，说道。

    “嗯……对这边经销商的情况，都调查清楚了吗？”

    唐洛抬起头，问道。

    “还在查，暂时没发现什么问题，今晚他们都会过来一趟。”

    林一鸣回道。

    “老林，你说，这个尸检报告的可信度，有多大？”

    唐洛盯着手中的尸检报告，问道。

    “尸检报告？你是怀疑，这第三方机构有什么问题，被人操纵或者收买了？”

    林一鸣皱眉。

    “不好说啊，毕竟，现在尸体已经没了。”

    唐洛抬头看向林一鸣，说道。

    “我是有些忽略了，只觉得这第三方机构，是跟官方常有合作的，就没往这方面想。”

    林一鸣点点头。

    “查查吧，经销商、第三方机构，眼下都是方向。”

    唐洛应道。

    “好。”

    林一鸣应声。

    他掏出手机，打出两个电话。

    一个打回中海，安排人试探调查一些大的药企，先从那些想收购中海药业的集团下手。

    另一个电话，他打给了带来的林家的人，让他们再去查第三方机构。

    等他打完电话，唐洛两人又探讨了一会。

    “走吧，老唐，吃饭去，肚子饿了。”

    林一鸣看看时间，说道。

    “呵呵，吃饭倒挺积极。”

    唐洛笑笑。

    “这早就过了饭点了好么，再说了，你是不知道，这两天事情太多，一直动脑子，人就容易饿。”

    林一鸣笑着，站起身来。

    “这么说，那是得吃点好的，好好补补才行，呵呵。”

    唐洛笑道。

    两人说着，从房间出来，很快来到酒店餐饮区。

    “我还是觉得你太低调了，老林。”

    唐洛想到什么，悠悠地说了一句。

    “咋啦，怎么突然冒出这么一句来？”

    林一鸣好奇。

    “啥时候你也能带他个十个八个保镖在身边，让兄弟我也跟着你威风一下。”

    唐洛一脸认真地说道。

    “你快得了吧，你老唐还需要那些表面东西？”

    林一鸣无语。

    “嗯，非常需要，毕竟，只跟你站在一块，感觉看我的小姐姐，都变少了很多……”

    唐洛摇摇头，怎么有点亏的感觉。

    “过分了哈，老唐，你特么就不能说是为了我的安全考虑啊。”

    林一鸣撇撇嘴。

    这家伙太不地道了，是小姐姐的目光重要，还是他的安全重要啊？

    “呵呵，当然了，你的安全也是很重要的，毕竟这不是中海嘛。”

    唐洛说着，两人坐了下来。

    “那有什么，这不是有你在嘛老唐，再说了，我现在的实力也很强的好不。”

    林一鸣挺了挺身子，说道。

    “你的实力……卧槽，你这是拿我当保镖了啊，也是真的很不要脸了！”

    唐洛反应过来。

    “嘿嘿，哪有，反正这次武安之行，咱兄弟俩又能联手了，我小马哥也要上线了。”

    林一鸣兴奋。

    他上次有这种感觉，还是跟唐洛去缅国的时候。

    “呵呵，小马哥，是吧……点菜！”

    唐洛说着，将菜单扔向了林一鸣。

    “得嘞。”

    林一鸣翻看着菜单，动作故意很浮夸的样子，就差叼根牙签了。

    唐洛见他的样子，哭笑不得。

    酒菜很快上齐，两人边吃边聊，聊眼下的事，林一鸣又说了说前两天调查假药的一些细节。

    说到关键处，他还不忘夸张。

    唐洛听着，也没打击他，毕竟这家伙在外面着实是雷厉风行，很有效率，功劳也很大。

    “好家伙，林少果然有魄力，来来，敬林少一杯。”

    唐洛说着，端起酒杯。

    “好。”

    林一鸣笑呵呵地跟唐洛碰杯，两人一饮而尽。

    “我本来都准备回中海了，结果谁曾想，又发生这么个事。”

    林一鸣放下酒杯，说道。

    “呵呵，林少还得继续力挽狂澜啊。”

    唐洛笑道。

    “老唐，你这样吹捧我，我怎么感觉有点不太对啊，你来武安，莫不是来旅行的吧？”

    林一鸣问道。

    “旅行？嗯，你要是这样说，那也不错，我还真没来过这边。”

    唐洛笑笑。

    “武安市，可是一座很有历史意义的英雄城市，无论是在华夏建立之前，还是近几十年，都扮演了十分重要的角色……”

    (本章完)

