    　　

    　　虽然一千万对于王煦本来说不算是个小数目，尤其是对他这种商人来说，流动资金是有限的，毕竟大部分钱都在货物上，一下子拿出一千万来，有些吃力，不过为了女儿的安危，他还是会想尽办法的。

    　　

    　　“你先等等，我去打个电话。”宋凌珊觉得，有必要再和楚梦瑶私下沟通一下，虽然宋凌珊不知道王心妍什么时候变成林逸的女朋友了，但是既然是林逸的女朋友，这事儿林逸断然不可能不管，总要有解决的办法。

    　　

    　　王煦本有些无奈的点了点头，本来，他还想向萧家和康家求助，毕竟王心妍也是萧家的人，康家的儿媳，但是听说女儿在学校有了男朋友，王煦本则是打消了这个念头！

    　　

    　　虽然，他觉得女儿不应该是如此鲁莽的人，明明和康家订了婚约了，居然还在学校里找男朋友？但是现在的问题是宁可信其有不可信其无，万一将康家找来了，再听到女儿给康照龙戴了一顶绿帽子，那肯定不会轻易的善罢甘休，这事儿还是等女儿回来了问清楚再说！

    　　

    　　而宋凌珊，来到了办公室的内间，就直接拨通了楚梦瑶的电话号码。

    　　

    　　对于宋凌珊短时间内就打电话过来，楚梦瑶也不意外：“凌珊……姐。”

    　　

    　　“瑶瑶，是不是还有什么内情？”宋凌珊问道。

    　　

    　　“吴臣天已经联系了隐藏皮家的人，听说皮老爷子亲自连夜赶过来了，他亲自出手解决这件事情！”楚梦瑶对于宋凌珊倒是没有隐瞒，一来对方也是世家的人，二来大家的关系也算是彼此熟识了。

    　　

    　　“隐藏皮家的人会插手？”宋凌珊听了楚梦瑶的话顿时有些摸不到头脑，王心妍被绑架了，隐藏皮家的人来干嘛？他们不是萧家的后台么？而且和林逸有仇？

    　　

    　　“皮家的皮志山，已经认了林逸做老大。”楚梦瑶对于具体的情况也了解不多，只是解释道：“总之他是天阶初期高手，他出马的话，应该问题不大。”

    　　

    　　“那就好……”宋凌珊听说对方是修练者，本来还想是不是去通知神秘调查局的人介入，但是现在看来倒是不用了，皮老爷子如果都搞不定，那其他人更无能为力了。

    　　

    　　宋凌珊挂断电话，走出来对王煦本夫妇说道：“我已经安排好了，绑匪再打来电话，你就按照他的要求，暂且敷衍一下，但是不要着急的给钱，拖过今天，问题应该不大。”

    　　

    　　宋凌珊并没有说隐藏皮家的事情，既然楚梦瑶刚才没有说，那就是不想让王煦本夫妇知道了。

    　　

    　　“啊，那太好了，太感谢了！”王煦本听说宋凌珊都安排好了，顿时心头一松！

    　　

    　　宋凌珊想说不用谢我，但是想想终究还是没有多说……

    　　

    　　大骡子以为事情已经办的十分稳妥，很安逸的回了总部，让02号试验品继续看守王心妍，这里有他守着，倒是不用担心会出什么麻烦。

    　　

    　　回到了总部，安建文就直接问道：“怎么样，没有出什么问题吧？”

    　　

    　　“之后没有了，一切顺利！”大骡子说道。

    　　

    　　“那就好。”安建文点了点头道：“以后，王心妍这样的有背景的，就不要招惹了，和林逸沾上边没有好事儿！”

    　　

    　　“是啊，这次真是十分惊险。”大骡子也吓得够呛，被一个莫名其妙的怪兽追赶，让他心惊肉跳腿抽筋，差点儿没开车出事故。

    　　

    　　“恩，对了，你作为我的智囊，就不要总抛头露面了，容易引来麻烦，你还有没有信得过的人了，给我推荐一个，让他帮你忙活忙活。”安建文说道：“以后抢劫世家的计划开展起来，你自己忙不过来。”

    　　

    　　“唔……我老家有个表弟，外号叫小纯洁，为人挺机灵，要不，把他调来试试？”大骡子想了想说道。

    　　

    　　“行，让他来吧，不过先不要领到我面前，给他安排一些事情做，做的好了再说。”安建文对于陌生人还是很防范的，虽然对方知根知底，但是也不会直接委以重任。

    　　

    　　“好，我叫他来，先负责一些无关紧要的事情。”大骡子点头说道。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　一夜无话，在波澜不惊中，天亮了。

    　　

    　　宋凌珊、王煦本和萧琴琳几乎是一夜未眠，都在等待着绑匪的电话，可是绑匪除了之前的电话之外，却再也没有打来电话。

    　　

    　　大骡子和那种焦急催钱的绑匪不一样，他是有恃无恐，他也知道，给王煦本准备赎金还需要一段时间，自己催的太紧也没用，反而是这样不紧不慢的，给王煦本的压力更大！

    　　

    　　所以，他告别从安建文那里离开之后，就回去睡觉了，根本不担心王心妍的事情。

    　　

    　　有2号试验品把守，王心妍是插翅难飞，就算有人去捣乱，也要当心有没有命离开。

    　　

    　　第二天一早，皮老爷子和吴老爷子几乎是前后脚来到的别墅。

    　　

    　　吴老爷子吴功高先来一步，本来，他是接到吴臣天的好消息，说林逸十分器重他，将他升级为了地阶初期高手，并且给了他外家修炼者的淬体药液，并且和隐藏皮家拉上了关系，这让吴功高又惊又喜！

    　　

    　　吴家，自从吴臣天结交了林逸后，水涨船高，而吴臣天的实力，也从最初一个小小的黄阶初期飙升到了地阶初期，比他这个吴家的家主都要高好几级，而且是内外兼修，实力不知道要强过以前多少倍！

    　　

    　　这一次，吴臣天不但带来了突破的好消息，而且还拿到了林逸给的淬体药剂，最重要的是，还有自己一瓶，吴功高觉得，自家最聪明的人还是自己这个孙儿啊！

    　　

    　　当初，因为他拜了林逸做老大，吴功高还很是不爽，觉得他有辱家门，但是现在看来，吴臣天简直太明智了，世家层面，林逸俨然是最高实力的存在，而隐藏世家的层面，居然也有两个隐藏世家认了林逸做老大！

    　　

    　　这么一比较，他吴家这个世家算得了什么呢？当然，由于吴家的吴臣天是率先拜入林逸麾下的，所以后来的韩小珀也好，皮志山也好，都得靠边站，成为吴臣天的小弟！<!---->

