    顾菲等人经过连日赶路，终于到了肃州城，天绝山下。

    他们按照地图所示，七转八拐，来到了丛林深处，这里瘴气弥漫，需要捂住口鼻前行。

    但是没走多久，就立刻豁然开朗，烟消雾散。

    前方竟然出现了一片桃林，灼灼桃花宛如流动的波浪，散发着迷人的花香。

    顾菲打开直播，标题就是“拜师桃花谷”，一下子吸引了无数观众。

    现在已经有了其他主播，但经过上次的首播，毫无悬念地奠定了顾菲《大武侠》游戏第一主播的地位，此时又率先找到了桃花谷，更是让她名声大噪。

    “这里就是桃花谷吗？好美呀！”

    “主播666，第一个找到桃花谷，看来要有奇遇了。”

    “很好奇桃花谷里是什么样子，顾阳会在里面吗？”

    ……

    顾菲微微一笑，刚要说话，傅红血目光一凝，锵的一声拔出刀。

    “快闪！”

    傅红血一把将顾菲推开，下一刻一道魁梧的黑影冲了上来，一掌拍在她的刀刃上。

    噗！

    傅红血口中吐血，身子如断了线的风筝般摔飞数丈，手中的长刀已经卷刃了，沾染了几根黑色的毛发。

    吼！

    那黑影双腿立起，发出一声咆哮，竟是一头彪悍的黑熊，足有近三米高，它似乎受到了什么惊吓，屁股上还有一根箭矢，此时有些发狂。

    那种被野兽盯上的窒息感，让萧十次郎腿都软了，他哆哆嗦嗦地掏出匕首，恐怕自己的匕首都刺不破人家的脂肪。

    顾菲和云梦泽也纷纷摆出战斗姿势。

    就在这时，一阵奇异的香气飘来，有淡淡的青草味，似乎有种神奇的魔力，让发狂的黑熊渐渐平静。

    一道人影飘然而落，她背着药筐，手持一把正在燃烧的细草，那奇异的香味便是从她手中飘来的。

    当看清那女子容貌的那一刻，直播间里的弹幕暴增十倍。

    “好……好漂亮！”

    “这种温柔的气质，爱了爱了！”

    “这就是我梦中的小医仙呀，萧炎哥哥爱你！”

    ……

    宫月一袭浅绿色的荷裙，淡妆素雅，柔美绝伦，眉目之间那种和煦温润的气质，让人一见便生出亲切之意。

    她示意众人不要说话，然后慢慢走到黑熊身前。

    黑熊又要发狂，却被她一掌按住，死死压在地上。

    众人见状不禁倒吸一口冷气，这……这女子好厉害的武功，一头巨大的黑熊被她一掌按在了地上？

    宫月用手轻轻抚摸着黑熊的脑袋，温声道：“小熊乖，睡一觉吧，我会给你治好的。”

    她的声音十分温柔，阳光洒在她白皙的脸上，那悲天悯人的气质，仿佛一尊白玉观音，让人心生敬慕。

    不一会儿黑熊就睡了过去。

    宫月手法娴熟的给黑熊拔箭，然后亲自嚼碎药草，给黑熊敷上，又撕下一块衣衫给它包扎。

    等黑熊熟睡了，她才走过来，小声道：“它叫小黑，其实性子很好的，是我的朋友，只是最近有许多猎人出没，才让它发狂。”

    顾菲等人垂下脸，这突然增加的猎人，恐怕有不少是玩家。

    看到傅红血受了伤，宫月连忙道：“小黑不是故意伤你的，我……我帮你治伤吧。”

    “小伤，不必了。”

    傅红血摇头。

    云梦泽问道：“你是桃花谷的人吗？”

    宫月眼中露出一丝警惕。

    “我们是顾阳顾大侠介绍来的，想拜师桃花谷，对了，这个叫顾菲的小姑娘，还是顾大侠的结义妹妹，她手上的地图也是顾大侠送的。”

    宫月眼睛一亮，看着顾菲道：“你就是顾菲呀，大叔早就给我们传信说过这件事。”

    她看了一眼地图，确认无误，这地图还是她给画的呢。

    宫月拉着顾菲的手，递给她一个香囊，亲切道：“你是大叔的妹妹，就是我的妹妹，这个送你。”

    顾菲接过她手中的香囊。

    “叮，您获得桃谷神医赠送的草药香囊，该香囊以四十九种名贵药材制成，佩戴后可提高毒抗属性！”

    直播间中的观众也听到了这提示声，瞬间羡慕的眼睛都红了。

    “好家伙，桃花谷里竟然还有美女神医，姐姐快给我看病，相思病！”

    “果然是只有顾阳妹妹才有呀，主播运气也太好了吧！”

    “我的太上长老哥哥！”

    ……

    宫月带着他们进入桃花谷，刚来到流水坪，便看到一群女子在练剑，每一个都是花容月貌，身段出众，尤其是领剑的两女，一个白衣胜雪，冷艳出尘，一个则是英气逼人，有侠女之风。

    宫雪和青鸾领剑，两女剑光如虹，剑法宛如行云流水，桃花剑法本就招式华美，此时在众女手中，那更是剑生艳光，让人目眩神迷。

    弹幕中无数老司机浮**面。

    “短短的一瞬间，老夫心动了十一次！”

    “假：桃花谷，真：女儿国！”

    “这剑法真白！”

    ……

    当得知顾菲是顾阳的妹妹后，宫雪等女纷纷释放出自己的善意，那一张张花一样的笑颜，别说男观众了，就连顾菲都有些恍惚。

    “你们谁是云梦泽？”

    宫雪突然道。

    云梦泽上前道：“我是。”

    “顾长老传信过，说若是你来了，便让你担任执法堂的副堂主，和我一起管理桃花谷。”

    云梦泽一愣，几乎不敢相信自己的耳朵。

    宫雪笑道：“顾长老说，用人不疑，疑人不用，他相信你。”

    云梦泽试探道：“那你也相信我？”

    “只要顾长老相信你，我们整个桃花谷便都会信你，顾长老的意见，便是桃花谷的意见。”

    云梦泽心中一震，她知道自己还是小瞧顾阳在桃花谷的威望和地位了，这哪是太上长老呀，简直就是第二个谷主！

    “可是……谷主呢？”

    “这你就更不用担心了，用谷主的话来说，顾长老是她的人，就像周幽王烽火戏诸侯一样，只要顾长老喜欢，她将整个桃花谷送给他也无妨。”

    “当然，这些话你可别当着顾长老的面说，他面皮薄。”

    云梦泽顿时心中有数了，她此时内心有几分感动，这种被人信任和托付的感觉，让她心中一暖。

    当即，云梦泽和宫雪便去讨论桃花谷的后续管理工作，顾菲闲着无事，便问青鸾道：“青鸾姐姐，我能去藏经阁逛一逛吗？”

    青鸾笑道：“别人自然不行，但你是顾阳妹妹，没有问题。”

    接下来，宫雪游览了直播间中无数人好奇的藏经阁。

    金乌刀法、雪山剑法、桃花剑法、破妄刀法……

    武功秘籍让人眼花缭乱，从三流到一流比比皆是，直播间里已经炸了，观看人数急速飙升。

    而当顾菲来到收藏绝学的书柜时，直播间里的热度更是达到了顶峰！

