    我想到那家伙还说是不会杀了我，这不分明就是想置我于死地？

    可转念一想，视线滑落在我手里的鬼刀之上。

    刚才钱四，貌似是并未提起鬼刀和《死氏葬书》一事。

    身为爷爷的关门弟子，怎么会不知道这两样死氏的绝密传承？

    思来想去，我视线缓缓转至这大棺材身上。

    “咚咚……咚咚！！”

    这次可并非是心脏跳动的声响，而是棺材内部发出的声响。

    我拎着鬼刀划破掌心，迅速走到棺材边上划下符文。

    符文整体走向八卦，但又不仅仅是八卦。

    死氏符文迎合天地造化，顺应风水趋向而大成。

    得以净化僵尸，超度亡灵。

    “咚咚！！”

    棺材内部的声响越发沉重，似是一声声砸在心底。

    我深呼吸一口气，继而缓缓吐出，看着符文只相差一个纹角便可划成。

    我握着鬼刀的手缓缓转弯，咬着唇尖正要拐成，却终是被打断。

    “砰——”

    一笔尚未完成，棺材盖瞬间被掀翻，我整个人恍惚间不知道是被什么一把推倒？

    我挣扎着想要睁开双眼，但不等我反应过来，咽喉处却是得一道窒息！

    “嗯……”

    我一声闷哼，抓着掐着我脖子的家伙才缓缓睁开眼睛。

    这不看不要紧，一看，看到我面前正在掐着我脖子的家伙，整个被震惊！！

    “爷爷……？”

    是的，面前披头散发双眼红浑身泛着浓郁尸气的人，竟然是和我爷爷长得一模一样？

    我双手抓住‘爷爷’的肩膀想要将其挣脱，但不知怎的，双手在这一刻竟然像是有些软了？

    “小子，熟悉吗？看到了离开的人再度回到自己面前是什么感受？”

    我已经顾不得理会背后的声响。

    长时间遏制呼吸让我有脑袋发晕，手上能够凝聚起来的力气也越来越小。

    “爷，爷爷，是，是我……”

    脑袋晕眩我看着面前之人越发像是爷爷，简直是一个模子里刻出来的似的？

    钱四到底在这些年里都干了些什么？

    掐着我脖子的手腕越发地用力，我甚至不知道该如何反抗！

    “砰！”

    背后的人一拳砸在门框上气急败坏地说道：“快反抗啊臭小子，难道你真想死在他手上？我会对你留情，但他可不会。”

    我眼前已经被水意沾满，爷爷离世多久了？

    自从爷爷离世之后头七回来过一次也被打断，自此之后在无归期。

    算到今天竟然我都忘记过了多久？

    “四十三！还不快点动手！”

    我精神陡然一震，背后的声响沉闷，某一瞬间像极了往日里我不严肃学习的时候爷爷的教导声响。

    我直接划破手掌，看着鬼刀上的血线瞬间溢满……

    “爷爷……”

    我缓缓喊了一声，眼前的身影骤然被五道锦衣卫的身影逼退。

    我侧身看着站在门外观望的人，此时正是满眼诧异地看着我，也在诧异地盯着鬼刀。

    “这，就是似是的传承？鬼刀？你竟然还有魂体护体？”

    钱死盯着我满眼都是希冀，双眸在鬼刀上划过恨不得眼珠子长在鬼刀上似的。

    我缓缓转身盯着面前酷似爷爷的僵尸满眼阴鸷。

    “你费尽心思不就是想看到鬼刀的真正力量吗？鬼刀祭天，死氏斩魔，不归于天，死氏不灭！！！”

    说罢我整个人倾身而出，手里的鬼刀速度极快的先我一步蹿了出去！

    我看着五道锦衣卫身形沉声吩咐：“切记不可斩杀！留下，收服……”

    锦衣卫齐声附和：“谨遵龙主法令！！”

    说罢五道身影共同出发，我居于正前方，神色暗淡。

    这是一场与记忆之间的较量，我从未和爷爷正面对抗。

    没想到，多年以后，我也会站在‘爷爷’的对面，手里握着鬼刀。

    “吼——”

    僵尸速度极快，俨然已经超越了毛僵。

    双眸冒着红光竟像是在遇到锦衣卫的逼迫时似是眸子转了转？

    我见状浑身惊诧不已，葬师都知道，绝大部分僵尸哪怕是毛僵，眼珠也是不会动的。

    一旦眼珠子都会动，预示着大家伙很有可能已经具备了思考的能力。

    我脑海中骤然显出久久不敢拎出来的两个字——飞僵？

    僵尸的第五种形态名叫飞僵，这种僵尸极其厉害，能完美化成人形。

    就算是道行不高的葬师也无法分辨，飞僵不仅不惧阳光和刀剑。

    还能免疫平常的书法，有得厉害的飞僵甚至还会使用法术，一般的葬师根本无法将其降服。

    飞僵会飞，行踪不定，也非常稀有，最近几十年，还没有听到过有关飞僵的传闻。

    不过尸变不会产生飞僵，非得千年左右的道行不可为。

    之前的刘廌纵然能单挑葬师三君子，也一样没有达到飞僵的实力，不过也算得上是一个顶级的毛僵了。

    想到这些我只觉得脑仁子一阵生疼……

    毕竟飞僵在此之前从未出现过，我一时之间也无法找到其要害。

    “不管了！！”

    我低声闷吼一道也是不管不顾地冲了出去。

    现在就算是想得再多也没用，我很快就联合五道锦衣卫与这家伙站在了一起。

    浑身上下都紧绷着丝毫不敢放松，身形灵活性调整到最佳。

    鬼刀更是在我手上灵活得像是飞起来似的转个不停。

    时而丢出去从僵尸背上划过再被锦衣卫一剑打回来传交给我。

    锦衣卫手里的绣春刀上永远都时沾着森森血迹。

    鲜红的刀刃像是永远都无法擦拭干净，在这夜色里也显得愈发诡异冷瑟。

    “杀！杀！”

    正在疯狂朝锦衣卫攻击的僵尸竟是忽然口吐人言。

    我眼神一紧飞速抽出黄纸洒下贡香粉之后就丢了出去。

    不偏不倚正好被僵尸一巴掌拍开。

    但这也不过是个幌子，我紧随其后手上紧握另一张黄纸瞬间塞入僵尸口中。

    这家伙即刻双唇紧闭再不能发声。

    只是通红的双眸却从锦衣卫的身上开始转向我。

    眼神里滔天的杀意在夜色里膨胀，带着爷爷的五官更是让我精神一振。

    难以想象要是真的爷爷这样看着我，我会不会崩溃？

    “哈哈哈，小子，别挣扎了，你以为不让僵尸张嘴他就行动力减弱了？放弃吧，不会的，这是我精心研制的作品，不会死的！！”

    我闻声脑仁拔凉，像是一口咬了冰块似的浑身汗毛直竖。

    精心研制的？还作品？

    “到底是什么人给了你这样的自信？钱四，有这时间不如多去照照镜子，看看自己是有多么让人作呕！！用自己师傅的五官做僵尸，夜里，难道你就能安心闭眼么？”

    僵尸不断挣脱着锦衣卫的束缚，此次我看得出来，锦衣卫也是对付的艰难。

    就算是之前仇千魁，锦衣卫收拾他也是手拿把掐。

    但这会再对着这家伙，竟然也是需要迂回再战！

    我仔细掐算着这僵尸的弱点，世间万物都是遵循同样的原则。

    不管是谁，绝无可能刀枪不入……

    “龙主！！！”

    正当我思索之际浑身一颤，耳边的闷吼似是击中大鼓。

    我眼神锁在忽然朝自己冲来的家伙身上一身热血瞬间凝滞。

    鬼刀脱手而出，我身子半弯躲过擦身而过的一双利爪。

    看着相似的五官满眼愤怒地看着我，我开始不断提醒自己，这是僵尸，不是爷爷！

    “太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾，急急如律令！！”

    随着口诀字字道出，我心神总算是渐渐平复。

    在盯着眼前的大家伙心里只剩下冷淡，绝无半分迟疑！！

