    密室里面是一个酒池肉林。

    左侧是肉林，右侧是酒池。

    只不过在那个巨大的酒池里面，装着的并非是美酒，而是散发着刺鼻恶臭的污血与腐尸！

    一个人正泡在污血与腐尸中，只露了小半个脑袋在外面，跟马和尚一样是光头，锃光瓦亮，透着一股包浆的玉色。

    正是借着尸腐气与血腥气疗伤的尸王！

    而左侧的肉林，则真的是肉林：

    一根根婴儿手臂粗细的树枝从地面上升起，每一根树枝上面都串着有一个人，全是从粪门串入，从嘴巴串出……

    这场景，看着就让人感觉很痛。

    一个身着道袍的人，正盘坐在肉林之中。

    他身上血迹斑斑，道袍多处破损，能看出他曾受了不少的伤，还伤的不轻。

    只是现在，他身上的伤势已经见不到几处了。

    此刻这个身着道袍的人，正在催功运法，一呼一吸间，能清楚看见有缕缕黑气从肉林里面串着的尸体中飞出，被他吸入口中。

    这人应该就是养尸妖道，他正在动用邪法，吸收肉林尸体中‘酿’出的凶戾邪气，以此来疗伤。

    秦少游他们在看清楚了养尸妖道和尸王的模样后，心中又涌起了几个新的疑问：

    密室里面怎么会有这么多的树枝？这些树枝是从哪里冒出来的？

    紧接着，他们就有了新发现。

    原来在这个密室里面，竟然还有这一棵大树……

    不对，准确的说，应该只是大树的一段！

    整座九层地宫，都是围绕着这棵大树，以它为主干和支撑修建出来的。

    众人此刻脚下踏着的，也不是石板，而是交错纠缠在一起的树枝与蔓藤。

    同时，像秦少游、叶知秋以及崔有愧、岑碧青这等修为的人，还纷纷察觉到了，在这棵大树的枝干里面，充满了尸气和怨气。

    这棵大树要么是一件非常特殊的灵异物品，要么就是被邪术秘法炼制成了某种独特的法阵。

    相较而言，前者的可能性更大！

    而它如果真的是灵异物品，那么以众人感知到的尸气和怨气程度推断，至少也得是一件地字级的灵异物品，排序还不会低！

    所以……这棵大树到底是什么来头？

    它是原本就生长在这个地洞里面？还是被养尸妖道带进来的？它又有那些古怪诡异的能力？

    秦少游等人心中的疑云丛生，但这并没有妨碍到他们冲向目标的速度。

    因为他们知道，这个地方越是古怪，就越要尽快的干掉尸王、制服养尸妖道。

    否则等他们反应过来，不惜代价的激活这棵古怪大树，鬼知道会发生什么样的事！

    而在秦少游等人冲进密室的同一时间，养尸妖道和尸王却是无比的懵逼。

    他们虽然通过一些秘术，感知到了秦少游等人踏进地宫七层，还干掉了大殿里面的文臣武将和鬼蛊，却没有想到，秦少游等人居然能够在不破解障眼幻术的情况下，这么快的找到断龙石，还将其破解打开了。

    他们确确实实的被打了一个措手不及！

    而且光烟弹爆炸后，产生的强光、浓烟以及震荡波，也对他们造成了类似于‘致盲’的效果，不仅是让他们的视觉大受限制，听觉和嗅觉也在震荡波与呛人浓烟的影响下降低了不少。

    所以他们虽然知道有人闯了进来，却不知道来的人有多少，更不知道这些人现在是在哪个位置。

    他们只能期盼这些闯入者，会像他们一样，受到强光、浓烟的影响，找不到他们的具体位置。

    同时他们也抓紧了时间催功运法，让伤势能多恢复一些是一些，等到强光和浓烟散去，才能更好的突围或者反杀。

    可惜，他们打的这个如意算盘没能成功。

    首先是光烟弹在爆炸后，不仅有强光、浓烟和震荡波，还有无数的铁钉、铁丸疾射出来。

    虽然大部分的铁钉和铁丸，都是普通货色，就算带着爆炸产生的动能，也很难对他们造成伤害。

    但架不住有那么一小部分铁钉和铁丸，被某些闲着无聊的玉皇观道长，用微雕技术刻上了符文。

    此刻随着闪光弹爆炸，这一小部分铁钉和铁丸上面的符文瞬间被激活，或是爆发出了熊熊烈焰烈焰，或是窜出了道道的雷霆闪电，又或者是射出了一片锋利的刀光剑影。

    养尸妖道和尸王顿时被搞了个手忙脚乱，催功运法的疗伤过程也被打断，让他们遭到了一定的力量反噬。

    没等他们调整过来，一片箭雨与暗器又如飞蝗扑面般呼啸袭来。

    在这些箭矢和暗器上面，不仅裹着有烈烈血气，还刻着有驱邪镇煞的符文，让他们无法坐视不理。

    尤其是朱秀才，在张弓的同时，还不忘借助大儒的笔记，给自己连着吹了几个牛：“我能射石饮羽、百步穿杨、矢如雨下、持久不……咳咳！”

    一片毫光从大儒笔记中飞出，化作段段文字没入朱秀才的身体里，让他射箭的准头、力度以及速度，都在瞬间得到了加持提升。

    “嗖嗖嗖——”

    朱秀才手快的都没影了，箭矢如连珠一般射出，偏偏每一箭的力道还都很大。

    也幸亏他没有把最后那句话讲完，否则一箭也射不出去。

    当然，借用大儒笔记吹牛，是有副作用的，尤其是连吹几个牛，副作用更大。

    只是朱秀才现在顾不得那些，先开了大再说。

    至于副作用……等到战事结束后，再慢慢挨也无所谓。

    也是在这一刻，朱秀才收到了秦少游的暗号，让他们发射裹有符箓的箭矢和暗器。

    朱秀才立刻照办，两支裹了符箓的箭矢，被他分别射向了养尸妖道和尸王。

    养尸妖道虽然没有亲眼见过这些符箓的威力，但他之前操纵过僵尸，知道这些符箓虽然看着不起眼，却偏偏会爆炸。

    所以当看到好几支裹着符箓的箭矢与暗器，穿透浓烟射到了自己面前时，养尸妖道想都没有想，立刻就往旁边一闪。

    然而事情的发展，却是出乎他的预料。

    这些裹着符箓的箭矢与暗器并没有爆炸，他却闪进了岑碧青的攻击范围内，被灵活的蛇鞭狠狠地抽了一下，抽的他皮开肉绽。

    这还是养尸妖道察觉到了不对劲后，飞快避开的结果，否则就要被岑碧青的蛇鞭给卷住、缠上。

    “这些符箓怎么没炸？”

    养尸妖道忍着痛，飞快的对自己身上的新伤口施了法。

    就见到伤口上面立刻出现了一群如同蛆虫模样的虫子，却不是在啃吃他的肉，相反还吐出了不少腐肉，并用这些腐肉‘织网’，修补伤口。

    养尸妖道脑筋飞快转动，自以为想到了答案：“我知道了，一定是他们之前让符箓炸的太多，将力量耗光了，所以现在没法让符箓再爆炸，只是用它来吓唬我们！”

    恰好在这个时候，又有几枚裹着符箓的暗器，穿过浓烟射到了他的面前。

    这一次，盛怒的养尸妖道不仅没有躲，还伸手抓住了这些暗器，想要将它们扔回原处，以干掉发射暗器的人，发泄心头之恨。

    可就在他抓住了这些暗器的瞬间，秦少游又发出了新的暗号，示意崔有愧开炸！

    “轰轰轰……”

    养尸妖道手中抓着的暗器，顿时爆炸出了一片火光。

    隐约间，秦少游还听见了养尸妖道气急败坏的叫骂。

    除了骂娘外，似乎还说了些什么‘大意了、偷袭、不讲武德’之类的话。

    而在另外一边的血池里，尸王居然表现的很狡猾。

    他在闪光弹爆炸后，立刻钻进到了污血中，躲过了后续射出的铁钉、铁丸以及箭矢暗器。

    负责弹矢压制的守夜人，在察觉到了这个情况后，及时调整了进攻方式，让裹着符箓的箭矢和暗器，带上了破空劲力，追着尸王射进到了血水中，炸起了一片片腥臭的血帘……

