
　　“你这伤？”哨兵看着潘帅的模样忍不住问道。

　　“嗨，不小心弄的，没事，多谢关心。”潘帅笑着说道，但却因为走路总是免不了牵动屁股处的伤口，忍不住有些龇牙咧嘴。

　　哨兵点点头，再次目视前方。

　　而潘帅进门后的步伐却越发显得有些蹒跚了，而且每一步都牵动着嘴角。

　　“啊，你，你这是怎么了？”看到潘帅的样子，潘月娥立刻惊呼道，赶忙来到潘帅身旁认真的上下查看起来。

　　毕竟潘帅此刻可是鼻青脸肿，身形都是佝偻着的，看样子屁股也受伤了。

　　“到底怎么回事啊，谁打的你啊。”潘月娥焦急的问道。

　　“姐，不是别人弄的是我自己受的伤。”潘帅咧着嘴说道。

　　“胡说八道，你当你姐好糊弄吗？”潘月娥忍不住的吼道，“在这你还怕什么，直接说。”

　　潘帅却是看向了一旁一直面无表情的李慕辰，“姐夫，是我不好，我不该一早就去堵门挑衅的。”

　　“堵门？你做什么了？”潘月娥一愣，看了看李慕辰的表情，立刻说道，“还不赶紧老老实实的说出来。”

　　“说吧。”李慕辰淡淡的说道。

　　“早上我知道你们去了学校之后，我就兴奋的直接开车去了林世杰他们对面，寻思着终于能出一口恶气了。”

　　“你，你就不能消停点？”潘月娥有些无语道，怎么和那个林世杰就过不去了？

　　“我，我这不是有点不甘心吗。”潘帅有些郁闷的说道。

　　“然后呢？他们还敢动手？”

　　潘帅摇了摇头，“还真没动手，我说是自己弄得，真不是怕什么，而是事情真的如此。”

　　李慕辰微微皱眉，“详细说说。”

　　“诶，”潘帅点点头，将所有事情详详细细的说了一遍。

　　“什么，那个林世杰还会旁门手段不成？”潘月娥也吓了一跳，奇怪的问道。

　　“林世杰的精神力远超常人，有切实证据表明他能够用精神力控物。”李慕辰轻轻的说道。

　　“很可能他的精神力还有迷惑人神志，让人看到幻觉的能力。”

　　潘月娥这才松了口气，“这样吗？那也够危险了。”

　　潘帅听到这里也是松了口气，原来是这样吗？

　　没想到世界上真的存在这样的人，真的有精神力这个东西！

　　也就是说自己看到的那些并不是真的，总算是不用那么担心了。

　　松了口气的潘帅，恐惧一去，内心中的怨恨就喷涌出来了。

　　“姐夫，那今天的结果如何啊？”潘帅忍不住的问道。

　　“结果？这种事情哪有那么快有结果的。”李慕辰笑着说道，“况且这个林世杰在上面的心目中印象可是非常好的。”

　　潘帅立刻有些着急，“那，那怎么办啊？”

　　潘月娥忍不住拍了弟弟一下，却惹的弟弟一阵龇牙咧嘴，这让潘月娥是既生气又心疼。23sK.com

　　“你个臭小子，都跟你说了，你这性子早晚吃亏，非不听。”潘月娥忍不住的说道。

　　李慕辰瞥了潘帅一眼，“这个林世杰很重要，无论是他自身的能力，还是负责的事情。”

　　“哪怕他真的当研究员，那也是顶级的那种，不是你能打主意的，你要记住！”

　　潘帅连连点头，“我知道，我也没真的想要压过他，只要能让他从这种既有钱又有成绩，既有公司还有长相，到哪里都是焦点，还被人上赶着追求的状态跌落下去就行。”

　　“最起码也要让他失去这种能自由自在装逼的资格。”

　　潘月娥忍不住的叹了口气，弟弟这个睚眦必报的性子，以后一定要改过来，否则真的会出事的。

　　而李慕辰却是笑了笑，“自由自在，如果他研究的东西过于机密，确实不能自由自在，但目前还远远达不到。”

　　潘帅的表情自然从充满希望又变成了失望。

　　但李慕辰接着说道，“不过那是因为他在上面的印象非常好，只要没有了这个印象，那很多事情就好办多了。”

　　“姐夫，您的意思是？”潘帅若有所思的问道。

　　“这里是帝都，每个人的行为总是会被很快的传递出去，无论好的还是坏的。”

　　“就像那些明星的绯闻和黑历史？”潘帅眼睛一亮，“可林世杰应该没有这些吧。”

　　“嗯，没有。”李慕辰点点头，看了看潘帅。

　　潘帅也是双眼微眯，点了点头，“没有那就做一个，最好是大庭广众之下的。”

　　“我明白了，”潘帅笑了起来，“这个林世杰也是个桀骜不驯，受不得激的人。”

　　“而且通过这次他也清楚就是我在针对他，那么只要我再次出现在他面前挑衅的话，他肯定忍不住会动手！”

　　“可，他要是用那种特殊的本事怎么办？这也抓不到把柄啊？”潘帅有些为难的说道。

　　“一个人的精神力毕竟是有限的。”

　　潘帅双眼一亮，“我知道了！”

　　而另一边，刘局开车直接来到了林世杰办事处的门前。

　　“刘局，您怎么来了？”庄艳茹看到刘局就是一愣，连忙问道。

　　“来给这小子提个醒，对了，之前潘帅到底怎么回事？”刘局连忙问道。

　　“林世杰不知道布置了什么，估计让潘帅产生可怕的幻觉了，自己在对面的屋里又喊又叫，还来回乱撞，不过什么大碍！”

　　刘局微微皱眉，“他的精神力？”

　　“嗯，如果加上某种催眠技巧，很有可能。”庄艳茹点头道。

　　“他的精神力还有这样的能力？”刘局有些诧异，但想了想林世杰的成就，精神力有些异常倒也不是不能接受。

　　“好吧，辛苦你了，平时多观察，有时候该劝也要劝劝。”

　　庄艳茹无奈的点点头，“我知道。”

　　刘局拍了拍庄艳茹的肩头，“反正在这里了，多去检查检查，说不定有好转呢。”

　　“嗯，谢谢领导。”

　　刘局走进了屋，顾嫣然自然赶紧迎了出来，领着刘局来到了二楼门口。

　　此刻林世杰正在开发着自己的引擎，并没有注意外界的情况，直到敲门声响起，他这才回过神。

　　“刘局？您怎么亲自来了？”林世杰惊讶的说道，“难道有什么坏消息告诉我，让我准备跑路了？”

　　“别贫嘴，哪来的坏消息。”

　　“嘻嘻，开个玩笑，有什么指示您说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第122章 李慕晨的算计免费阅读。https://xs.23sk.com 