    “末将许朝元，拜见殿下！”

    王勋正准备向殿下赔罪，为自己的失礼莽撞出言致歉，却是听闻许朝元先一步强过话头，回头望去，正见许大哥一脸激动的立于门前。

    双手做礼，身穿戎装的许朝元眉开眼笑，明摆着一副兴冲冲的模样，一向沉稳老道的邺城统领，今日竟是也莽撞的不一般，好似沉不住气的年轻人。

    见那模样，秦风心里已经有了猜想，轻笑着注目而去。

    “许统领，何事令你如此激动，莫不是张都督答应的铁矿石送到了？”

    这话一出，许朝元激动地眼眸微颤，脸上的笑容已经无法抑制，同时双目里流露出了敬佩之色，即刻沉声做礼应话。

    “殿下真是神机妙算！”

    “正是张都督答应的三千斤铁矿石运送而来，如今暂且堆放在武场之中，末将已经派人看守矿石，任何人不得靠近，薛仝将军身着素衣，正在武场恭候殿下！”

    激动的话语响起了小屋之中，王勋也是听得眼里放光，对于心心念念的铁矿石无比看重，同时也为殿下料事如神的本事愈发敬佩。

    “殿下未卜先知，真是神了！”

    两人几乎同时恭敬注目而来，跃跃欲试的喜悦布满了面容，望来的目光里满是期待，那份热情已经极为明显。

    秦风端坐轻笑，对于两人的激动和敬佩都习以为常，也并不觉得自己有什么奇异之处，以许朝元的性情而言，除去打造军备，极少能有事会让他这般激动，这种事不过是寻常的猜测，加上彼此渐渐熟知，猜到也无可厚非。

    只是看着许朝元此刻的激动，跃跃欲试的言辞里激动难平，秦风深知许朝元迫切想要为邺城立下功绩，也想为兄弟们打造军备，这份心情是很正常的。

    不过，略一琢磨他的禀告话语，秦风却是发觉到了一丝有趣的信息。

    大将薛仝是凉州有名的将领，就算在民间也威望不俗，常有人言及，此人能征善战，称得上是一员虎将！

    据说，当年凉州遇到北方匈奴深夜潜山而入偷袭，薛仝率领将士坚守距凉州城四十里的外的庆关，仅凭着数千人血战了三日三夜，硬生生撑到了援军赶至，几乎以一己之力瓦解了匈奴偷袭凉州的阴谋，守住了号称凉州命脉的庆关，强悍的战力就连匈奴人都久久难忘！

    张之栋能派这种悍将前来运送矿石，着实有些大材小用，可若是以张之栋那个老油条的稳健行事作风来看，又不像是会做出这种事的人。

    凉州第一猛将前来，必定带有其他目的。

    略一沉吟，秦风在心里已经有了准备，眼见许朝元和王勋一脸期待，知道两人都对铁矿石的到来感到激动无比，干劲已经在心里铆足。

    当即缓缓起身，沉声出言。

    “好！”

    “既然铁矿石已到，今日就开始炼制精钢打造陌刀，从此保我邺城再不受蛮夷骑兵所扰，定叫蛮夷不敢再进犯！”

    听闻殿下沉思发令，王勋自是满眼欢喜，为能够打造出神器而激动，迫不及待地想要见识一番殿下所言的陌刀是何等威力。

    许朝元同样满眼欢喜，先前被方诚抢了重任，让他赋闲了些许日子，心里不得劲很久了，今日终于是要大展身手，心底里都痒痒了。

    只是听到陌刀，许朝元不由得目露疑惑。

    “殿下，这陌刀是何兵器，末将从未听闻啊，双手带威能不俗，又在对战骑兵是效用惊人，何不继续打造双手带呢......？”

    秦风淡然一笑，看着曾经也目露怀疑的王勋，在此刻流露出尴尬的神色，为这两个忠直武将感到欣慰。

    随口一语，就此大步踏出了房门。

    “陌刀一出，骑兵定将威风丧胆！”

    沉声之言回想耳畔，许朝元已然惊得心潮澎湃，双手带在他看来就已经很是了得，却是极少被殿下赞誉，陌刀竟能得此重誉，定是了不得的神器！

    惊喜回头。

    许朝元才发觉殿下已经和王勋大步而出，连忙满心期待的紧随而去，三人分主次先后踏出王府，翻身上马振奋扬鞭！

    一路策马而去，北王殿下的英姿再度出现于长街之上，即便没有高调策马奔腾，仍引得了不少百姓的注目，崇敬的神色愈发浓厚，同时又有着极大的好奇。

    午后的街边略有闷热，仍阻挡不了阵阵热议，也压不住百姓的热情。

    “快看，是北王殿下！”

    “殿下真是仁德，策马而出却不狂奔，礼让百姓，如此仁义贤明，实为权贵典范！”

    “这话说得是，天底下恐怕少有殿下这样的贤德之人，身骑良驹竟然记挂百姓，若是换做寻常权贵，恐怕早就策马闹市，惹出了不少乱子！”

    “呵呵，殿下可是咱大玄朝的王爷，堂堂的真龙皇裔，礼教和品性那自然是没得说，岂能是寻常权贵能比？！”

    “是极是极！”

    “看殿下不顾烈日出府，定是有大事要做，可恨咱们一堆泥腿子啥也不懂，竟是帮不上什么忙，哪怕年轻个十来岁，老头子我也去参军了......”

    “哎，你们说说，殿下这样的好的王爷，怎会到咱们邺城来呢，真是受了不少罪啊！”

    “依我看我，殿下一定是上天派来的大救星，你没看咱们邺城日子越来越好了嘛，家家户户都靠着新盐新酒翻了身，吃饱穿暖，以前想都不敢想哩！”

    “对！只要殿下还在邺城，咱们的好日子还在后头，这般大恩大德当牛做马都报答不尽啊！”

    ......

    崇敬不已的热议远远响起，直到远去还能依稀听见。

    许朝元满眼感慨，深感邺城的巨大变化，一路策马而行，浑身都充满了干劲，也愈发为殿下所言的陌刀而感到好奇，紧握着手中的马缰。

    直到三人策马赶至武场，但见盖着麻布的车队整齐停靠在工棚一侧，来人身着素服，却是静立有神，神态里满是肃杀气，一眼就令人生畏，显然是久经沙场的老兵。

    不少邺城军士远远遥望，目露敬重。

    待到秦风翻身下马而来，军士们闻声而望的眼神愈发崇敬，连那马队的领头人都目露惊艳，当即大步前行，近前沉声抱拳做礼！

    “末将凉州中郎将薛仝，参见北王殿下！”

