    缇娜，站在卡夏的房子里面，深知这狂狼德鲁伊的强大。

    不说德鲁伊的本事，单单是陆地神仙的境界和实力，就不是萧布衣能够抗衡的。

    纵然萧布衣神秘无比强大勇猛，可在绝对的实力面前，一切都是虚妄的。

    好在，萧布衣并没有让他失望，缇娜第一次见证了萧布衣隐藏的实力。

    当然，她并不以为这就是相比于全部的实力，甚至于倾向一点，萧布衣如果将后手都拿出来，兴许可以真的击败这狂狼德鲁伊。

    在亚马逊的历史上，越阶而战的逆天之才不少，连越境界而战的人也有。

    所以，不只是缇娜，就连矛部酋长萨拉，枪部的少酋长伊莉雅，“我萨拉，命令所有矛部战士，助萧布衣一臂之力。”

    “我伊莉雅，抛却一切念想，在这紧要关头，枪部所有人，帮助萧布衣。”

    顷刻间，能量从四面八方而来，向一层层的急速运动的运才。

    萧布衣周身被一股股强横的能量包围，无尽的力量充满了剑身，萧布衣也变得更加高大只能仰视。

    “你，你竟然会这种失传已久的借力之法？

    好小子，你还是人皇的后人，今天算你走运，我不与你一般见识。”

    狂狼德鲁伊，被萧布衣这一招吓住了，惊慌之间举步就要离开。

    “我会的太多了，不要一位陆地神仙就可以随意生杀予夺，你还不够格，给我下来。

    天子剑第一式，噗！”

    萧布衣很少用天子之剑的招式，因为一般来说用不到，最强的也打不过他。

    不过，现在不同了，地窟世界他势单力孤，哪怕有牛奔跟着，也不能那般放肆。

    所以，这一次，他秉承三个念头，务必要在这一刻，将自己的名声打出去。

    第一，那这个狂狼德鲁下酒，让西部的势力对他忌惮。

    陆地神仙，西部德鲁伊和亡灵法师，再厉害也不可能到处都是，肯定都是顶尖的存在。

    第二，让亚马逊族的人都看看，也让罗格营地这些商人心里有数，我既然敢来，绝对不是草包。

    第三，这一点就有些隐秘了，那就是地窟世界那些隐藏的大佬，其中就有天国人皇的后裔。

    而且，在某个地方，兴许还关押着母亲，萧布衣必须要告诉母亲这个消息。

    “砰！”

    就在这一瞬间，天地似乎瞬间变得通明，那狂狼德鲁伊，作为一个陆地神仙的强者，多少年来纵横地窟世界几近无人能敌。

    可现在，当光芒亮起，几乎全体亚马逊族的力量，给了他最为致命的一击。

    “橡树之心，瘟疫屏障，狼灵护体，轰隆隆！”

    情急之中，这狂狼德鲁伊也不在乎自己的颜面了，直接就火力全开。

    一个橙色的亮点出现在身边，他感觉到自己的生命力增加了足足三倍。

    一道若隐若现的屏障，将他周围包裹起来，同时一只虚影的巨狼，站在了他的头顶。

    狂狼德鲁伊，这三招几乎同时使出，陆地神仙层次的德鲁伊，已经可以忽略法术的冷却时间。

    十分之一息之内，保命手段全部安排好，同时他站在虚空缓缓的松了一口气。

    “我的天，那，那是橡树之心？橙色的，最高阶了吗？”

    “三倍的生命力啊，相当于有三条命了。”

    “瘟疫屏障，竟然足有方圆三丈，这这要是散布下来，那这罗格营地，几乎瞬间就会被摧毁了。”

    “更可怕的是狼灵护体，那狼灵，已经有最初阶的五头化作了一头，这也是最高阶啊。”

    “……”

    有见识的人，立刻就看出了狂狼德鲁伊的强大和底蕴，不过，仍旧对萧布衣心存祈祷。

    “小子，你纵然有神通，可动作还是太慢了，这一下，我三重防御，我看你如何破。

    我跟你一息时间，若不能破掉，你必死无疑，还有那个雇佣兵商人，我要带走她，我可是馋了她好多，砰……”

    “轰隆隆！”

    脑海中那一缕无耻念头，还没有完全释放，萧布衣的楚天太阿剑就到了，狠狠一剑劈过去，天地霎时间莹白一片。

    然后强烈的爆炸，让声音逐渐的放大，几乎瞬间就脱离了人们能够听到的范围。

    随着光芒暗淡，超声波击碎了方圆几十丈的虚空，连二次空间也被撕裂出一个个大口子。

    “人呢？”

    “狂狼跑了？”

    “我就知道，毕竟是陆地神仙啊，怎么可能一个无极皇者能留得住。”

    “就算有我们所有人的力量，也不可能将他留下，唉，完了！”

    “这狂狼，听说叫泰克，是召唤系德鲁伊中顶尖的人物，其性情阴险手段狠辣，放走了，我们就惨了。”

    “唉，萧大人，你，你可把我们害惨了。”

    “……”

    一群群的亚马逊族人，站在罗格营地内，看着虚空逐渐的合拢，全部都情绪低落。

    甚至有人开始哭泣，悲伤快速蔓延开来，连卖药的阿卡拉，竟然用头上的纱巾，擦了擦眼睛。

    基德，站在自己的门口，赞叹过萧布衣，却又重重的叹息一声。

    “纵然这小子没能留下泰克，可他的实力还是太强了，我，我乾坤袋里的东西，怕是很难要回了，唉……”

    年迈的铁匠恰西，拿着巨大的铁锤，停下了敲击，不过他只是笑了笑。

    “小伙子，你应该到这里买一件武器的，呵呵……”

    天地之间，很快恢复了平静，最后一块虚空即将合拢，萧布衣法天像地神通中，看着那一个地方，似乎在等待什么。

    “嗡！”

    突然，就在众人以为，一切都将无法预测的时候，虚空裂缝中猛然出现一个让人恐怖的身影。

    “啊……”

    亚马逊族的女子，一个个相互搂抱起来，找不到人抱的，就三四个人搂在一起。

    此时的基德，走出了院门，阿卡拉快速跑过去，钻进了他怀里。

    “主上，幸不辱命，这家伙没有跑掉，被我抓来了！

    走，混账东西，敢跟我主上做对，你想死了是不是……”

    虚空中，一个宏大的声音响起，众人觉得不对抬头看去，顿时罗格营地再次安宁了。

    什么情况？

    怎么可能？

    做梦了吧？

