    在漫威系列电影中，无论是奥丁去世前来地球追忆过去的那个悬崖，还是阿斯加德毁灭后，托尔带领剩下的族人们在地球上定居时建立的那个小村落，都位于挪威境内，离芬兰隔着相当一段距离。

    既然如此，那么，封印海拉的魔法阵，为什么会设在芬兰圣诞老人村外？正常来说，不是也应该放在挪威境内才对么？

    其实理由很简单。

    首先，阿萨神族的名号，并不仅仅只流传于挪威。

    看看那一本故事集的名称吧，不是《挪威神话》，也不是《瑞典神话》，它被世人们称为《北欧神话》。

    整个北欧地区，都流传着与阿萨神族有关的神话传说，这意味着什么？意味着当初阿萨神族来到地球上活动时，活动范围遍及整个北欧地区，并不仅仅局限于挪威一国。

    然后，封印海拉的那块异空间，并不像电影画面中看起来那么小。

    好歹另一头连接着海姆冥界，可以算是米德加德与赫尔海姆两个世界之间的中转站……如果把地球与赫尔海姆比喻成两个大城市的话，那么，封印海拉的这块异空间就相当于城乡结合部的小镇。面积是小了点儿，但也不会小到只有几间房的程度。

    如何把这么大一块异空间牢固的连接在地球上？单靠一个连接点显然是不够的。

    看看卡玛泰姬的法师们搞出来的那个魔网吧，即便因势利导的借用了地球本身的庞大能量，以借力打力的方式，极大幅度的降低了消耗，也还是要以伦敦、纽约、香江三处圣所为枢纽，才能确保能量传输的稳定性。

    同样的道理，为了将海拉所处的这块封印之地‘粘’在地球上，也需要复数以上的支点。

    石小磊等人所发现的这一处魔法阵，其实就是‘支点’之一。

    说起来，作为支点，这里其实并不是正儿八经的入口。一行人能够激活魔法阵进入封印之地，纯粹是凑巧，但凡换了其他人，根本不可能做到。

    为什么这么说呢？

    先说斯塔克。他能够触发魔法阵，完全是因为他那根激光切割刀使用的能源比较特殊——那玩意射出来的激光，其实是一道能量射线。就像导致布鲁斯·班纳变成绿巨人的伽马射线一样，它也有着独属于自己的特性，简单来说，就跟方舟反应堆是一回事。

    众所周知，方舟反应堆这玩意最早是由霍华德·斯塔克通过研究宇宙魔方发明的。而宇宙魔方呢，之前一直都是由阿萨神族保管。

    这下明白了吧？魔法阵是奥丁利用宇宙魔方的威能搞出来的，所以，斯塔克才能凭借同根同源的能量射线，触发这个魔法阵。

    至于贝优妮塔后面那一次操作……

    魔力多，就是这么嚣张——能量性质不对头，十成之中只有一成能被利用上？没关系，反正老娘有的是魔力，无非就是多灌一会儿。

    为什么说除了石小磊一行人，没有其他人能够复刻这一过程，原因就在这里——要么跟斯塔克一样，恰好持有钥匙。要么跟贝优妮塔似的，魔力多到不怕浪费。遍数整个地球，除了古一，再没有其他人能够做到。而偏偏古一又是个例外，毕竟以她的行事准则，绝不会闲着没事干跑过来摆弄封印。

    话扯得有点远了。

    让我们把镜头拉回来，看看贝优妮塔与海拉之间的对决。

    以贝姐骄傲的性格，绝不可能向其他人低头，反过来，以海拉身为阿斯加德王女的自傲，也不可能放过面前这些无礼之人，再加上两人同为女性，身材都挺好，还都穿着一身黑……

    天生八字不合，说的就是这两位。再结合当下的气氛，不打起来才叫奇怪呢。

    海拉已经束拢了自己的长发，将其变为了邪气凛然的诡异鹿角战盔。迈步走向贝优妮塔的同时，召唤出了她那标志性的黑色长剑，如同投矛一般，夹带着呼啸的破空声射向了贝优妮塔。

    几乎是同一秒钟，贝姐也换上了自己那身用魔女发丝编织而成的紧身服，亮出了四把大枪。

    轻扭腰肢，差之毫厘又无比轻松的避开激射而来的飞剑，顺势抬起右手，射出了几发魔力凝结而成的子弹。

    论装逼，大概也就《鬼泣》中的但丁能跟贝姐打个平手，在漫威电影宇宙这边，可没有能与她相提并论的。

    这不，贝姐用子弹击碎飞剑的场面，立刻引来了‘围观群众’们的一片惊呼声。

    尤其是小丫头康娜，被石小磊抱在怀中的她，甚至举起了胖乎乎的小手，遥遥的向贝姐喊起了加油。

    “呵呵，乖乖看着吧小家伙，精彩的还在后头呢。”听到小丫头的助威声，贝姐竟然回过头来，向她眨了眨眼。

    杀伤力全无，侮辱性极强。

    落在海拉眼中，贝姐分心旁顾的举动，无疑是巨大的挑衅和侮辱。

    心头一阵激怒，海拉加大了力度，召唤出了更多的黑色飞剑。

    隔的远远地看着眼前这一幕，石小磊突然想起了两个鼎鼎大名的招数，一名‘万剑归宗’，出自于《风云》，一名‘无限剑制’，出自于《FATE》。

    无论是万剑归宗，还是无限剑制，都是威力爆棚的大招，应付起来可没有那么容易，一时间，石小磊也不自觉的为战局中的贝姐担忧起来。

    “所以，你只会这一招么？”贝姐自己却是一点儿都不惊慌，反倒露出了不屑的微笑。

    一边抬杠斗嘴，一边如同穿花蝴蝶似的，用一个个充满想象力的姿势，躲过了一次次激射而来的飞剑。或伸手，或抬腿，漂亮的不像是在战斗，极有节奏感的动作，反倒有些像是在跳舞。

    说时迟那时快，两人已经近了身。

    战斗方式也从互相发射飞行道具，变成了近身相搏。

    用无比坚实的枪管，架住海拉的劈砍，都不用挪动枪口，顺手就是一枪；

    歪头避开贝姐射出的子弹，懒得收回被她架住的黑剑，抽手的瞬间召唤出另一柄，反手又是一记突刺；

    扭腰缩臀，以一张纸的距离避开突刺，顺着转身的惯性抬起腿来，一记鞭腿甩向海拉的脖子；

    急忙后仰，使出铁板桥，避开鞭腿的同时，也抬起腿来从下往上一记蹬腿……

    一个，是带领阿斯加德人打过无数场征服战，战胜了各族强敌的女战神。

    一个，是以猎杀天使恶魔为主业，战斗了好几百年的老牌魔女。

    都是战斗技能点到满级且不存在短板的高手，这距离拉近之后，两人之间的战斗也变得越发激烈起来。

