
几天后就到了那几个小伙子下葬的日子。刘佩带领手下和乡亲们为这几个人举行葬礼。那五家人都选择了让刘佩来安排葬礼。因为这样能省下一笔不小的开销。不过刘佩不想责怪他们。他们是穷日子过久了，也过怕了，能省就省一点吧。更何况这样更合刘佩的心意。

为了这次葬礼，刘佩是下了心思的。他举行盛大葬礼的目的不仅是为了安慰一下他有些愧疚的心。也想借着这次葬礼告诉大家，他会善待每一个手下和他的家人，更加坚定手下人的忠诚。

刘佩专门请道士在自己买的土地里面选了一块地，准备建设成陵园。以后专门用来埋葬死去的战士们。同时他还计划在陵园里起一座道观，专门用来祭祀那些埋葬在这里的人。毕竟这个时代人们对于祭祀时十分看重的！

刘佩计划以后所有手下战死的人都要在这个道观里设置灵位。名字都想好了，就叫忠烈祠。可是这时候刘佩可不敢把这个名字刻下来，只要他敢刻，官府就敢用谋反的罪名铲平了他小小的基业！所以他只是告诉工匠牌匾空着就可以了。

不过这些建筑今天大家还看不到，能看到一片向阳的坡地。坡地上的树木被清理掉了，只有一层青草、而且坡地被刻意平整过，平平的几乎没有起伏。在这片坡地的上放已经挖好了五座墓穴，并且立好了石碑。

送葬的队伍靠近了这片坡地，只有黑白装饰的五辆马车慢慢停了下来。马车上面放着棺木，棺木上蒙着一面明军的军旗。他们生前都是军户子弟，棺木上蒙军旗说的过去。但是遗憾的是不能蒙刘佩的军旗。

这时一队礼兵迎了上来。这队礼兵穿着和大家不一样。因为他们穿的是二战时德国陆军的军礼服！

这些军礼服是刘佩抽空回现代采购的。刘佩原来就觉得德国的军装最帅，所以这次他选的礼服根本就是德国陆军礼服！那些帅气的军服，锃亮的军靴彻底看呆了送行的所有人！包

括刘佩手下的士兵！

这些礼兵经过几天的突击训练，虽然动作不是十分的规范，但依旧庄严肃穆。他们每八个人抬起一个棺木放在肩上，起步向墓穴走去。

墓穴的旁边站着一排同样穿着军礼服，但是手持火铳的士兵。等棺木和亲人靠近的时候，那队礼兵里有人喊到：“预备！”

原本立正姿势的礼兵向前跨了半步侧身站立，双手持枪指向天空。

“射击！”

“砰”，整齐的枪声响起！

听到火铳的声音，参加葬礼的人们不由得抖了一下身体。但是他们也明白，这是这些人以特殊的方式在告别他们的的兄弟们。这时抬棺的礼兵们开始缓缓的将棺木放进墓穴。

礼兵们收回火铳开始装填，片刻之后装填完毕。指挥者再次喊道：“预备！”，枪口再次指向天空。

“射击！”

“砰”

火铳一连打了三轮，墓穴已经开始填土。这时旁边一个一直没动的礼兵举起夹在腋下的小号，开始吹起熄灯号！

“嘀……嘀…嘀嘀……嘀……”

悠扬的毫升让在场的人更是泪如雨下。等熄灯号停下的时候，墓穴已经被填满。覆盖在棺木上面的军旗已经在号声中被慢慢叠成了三角形。五个礼兵走向了五个家庭，对老人双手递上折好的军旗，齐声而缓慢的说道：“这面旗帜以一个感激的国家和和刘氏家族的名义献给您。因为感激您的儿子为国家和刘氏家族做出的光荣而可敬的服务，仅以这面旗帜表达国家以及刘氏家族对他的感激之情。”

老人们伸手接过军旗，全家人哭成一团。死者的家人们从来没有想过，他们的儿子在死后得到了如此哀荣。这更坚定了他们跟随刘佩走下去的愿望。

刘佩不知道的是，在周围的人群里还有几个卫所里的在职正兵。看他们一身破烂的胖袄就知道他们只是普通兵丁。打头的那个人对

身边的人说道：“这刘家的家主果然好心胸！我们当兵的就该沙场战死，若是死后有这等威风，我们又怎么会怕死？”

另一人说道：“不仅如此，给刘家当家丁，死了有抚恤，残了管养老。我都想投到刘家去了！尤其是那身军装简直太好看了！咱要是能穿上这身军装，死了也值得！”

等葬礼结束，人们依旧久久的徘徊在山坡之下不愿离去。似乎还在体味着死者的荣耀。这场葬礼传遍了方圆百十里地的所有村庄，造成了巨大的轰动！所有人都知道刘家的家主为了自己的手下舍得花大钱。大家都期盼着刘佩再次招人，好投入刘家去做家丁。

而且这个葬礼还出现了一个小小的副作用。那就是刘佩手下所有的小伙子们都坚决要求要一套礼兵穿的军服！

也难怪小伙子们眼馋，要知道那可是大名鼎鼎的二战时的德国陆军礼服。小胡子就曾经说过：“军服一定要帅！这样年轻人就会义无反顾的投军效力。”。所以德国的军装是公认特别帅！

而刘佩拿给礼兵穿的不仅仅是帅帅的军装，而且是军装中的礼服，那更是帅的一塌糊涂！其实德国军装并不是由一个单独设计师设计出来的。而是普鲁士风格在历史使用中不断改进和演化而来的。设计定稿主要来源于德国的包豪斯设计学院的集体创作。

装甲兵的黑色制服和骷髅领章都始于魏玛时期。和小胡子没有太大关系。骷髅领章是在传承腓特烈大敌时期的骷髅骠骑兵。而党卫军的双闪电等标志大部分都来源于北欧古文字，是在条顿骑士时代就有应用历史的。

现在刘佩给大家穿的都是蓝色的短衫。刘佩不搞现代军装的目的是想低调一点，不想太引人过目。如果过早的把军服拿出来，恐怕会吸引了太多的有心人注意。在他不够强大之前他不想这样。所以最后只能告诉大家现在还不是时候。以后一定会给大家配上帅气的军服，才算暂时了结这件事情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54766473"  chaptername="0088  葬礼">加入书签</a>
</div>
