    地狱杀戮场

    古风、唐三，胡列娜在地狱杀戮场的大门前，开始集合了。两人跟胡列娜对视一眼后，也是一起进去了。

    “枪王！枪王！”

    “修罗王！修罗王！”

    “地狱使者！地狱使者！”

    随着三人进入了杀戮场，观众席上，也是为自己所佩服的人，献上了声音，此时的战斗场上，一个人都没有，显然是安排好了。

    “我们上去吧，入口就在那上面。”

    知道地狱路的入口在战斗场上方，古风对着唐三和胡列娜说了一句后，也是直接跳到了场上。

    三人刚跳上战斗场，此时在四面八方，转来了一阵低沉的声音。

    “恭喜你们，修罗王、地狱使者，以及枪王。”

    尤其是说到古风的时候，这阵声音的主人，很显然对古风有着不一样的对待。

    而此时在他们的上方，一位身材魁梧的男子，披着一件宽大猩红色的披风，就这么漂浮在了空中。

    而随着他的出现，现场的观众者们，也是开始了疯狂的呐喊：“杀戮之王！杀戮之王！杀戮之王！”

    随着三声呐喊，半空中的人影，也是做出了一个停下的手势，随后其他人也是暂停了大喊，显然对于杀戮之王很是敬畏。

    唐晨从空中，慢慢的开始降落，然后降临到了战斗场上。他的目光，也是看向了周围的观众台，开始说话。

    “我的子民们，我很高兴在几十年后，杀戮场上，再次出现了百胜强者。而且他们都是年轻人，我的子民们，你们被他们身上的杀气折服了吗！！！”

    “折服！折服！折服！”

    杀戮之王的话，仿佛有着某种魔力，竟然带动了所有观众台上的热情，使的他们热情高涨的回应唐晨的话。

    杀戮之王的话说完，随后也是转头，目光平视着古风，开始询问：“那么现在，枪王，你是否开启地狱路。”

    说的时候，身上的滔天杀气，也是疯狂的朝着三人的位置涌动，仿佛是在测试古风三人一样。

    滔天的杀气涌动，让唐三和胡列娜的脸色，也是有些惨白，不过唐三还好点，最难受的就属胡列娜了。

    而看着面前的杀气，古风也是不会所动，一股无形的力量，直接以古风为圆心开始张开。

    随后古风的身上，也和杀戮之王一样，直接凝聚了滔天的杀气，直接跟杀戮之王的开始相互撞击了起来。

    两股滔天杀气的相撞，也是使杀气直接溃散到了周边，对于这种唐三和胡列娜也是丝毫不受影响。

    但周围的观众，那就不一样了，全部都惧怕于这股杀气之下。已经完全没有了，之前的那种狂热样，一个个怂的不行。

    杀气的互相碰撞完之后，古风的眼眸也是露出了红光，平平淡淡的回应了之前的问题：“开启地狱路。”

    “这就是古风，被选为神位继承人的原因吗，果然很强。”

    看着纹丝不动的古风，唐三的心里，也是知道了，古风为什么能被选为神祇继承人了。

    “怎么回事，这是领域，为什么他没通过地狱路，怎么就会得到杀神领域。”

    胡列娜一脸不敢置信的看着古风，杀神领域的气息，她自然在比比东哪里感受过，可是这不应该是通过地狱路的奖励吗，为什么？为什么古风，现在就获得了杀神领域。

    看到古风的挑衅，杀戮之王也是眼冒红光，哈哈大笑了起来：“哈哈哈，很好，不愧是他们选中的。那么就让我看看吧，你究竟有多少实力，能够通过这次的地狱路吧。”

    这句话说完后，冒着猩红光芒的眼眸，也是看向了旁边的二人，开始出声询问：“两位，你们应该知道，这次的地狱路可是比以往，还要难很多。你们完全可以等这小子死了，或者通过了在进入。”

    “确定要不自量力的，跟着他一起挑战吗，你们要知道，他背后的存在，可不是一般的。”

    虽说他不想让人通过地狱路，可这两人，好歹也是两位杀神送进来的，所以他也得，好好询问一番，要不然不好交代。

    杀戮之王的劝阻，也是让二人有些惊讶的，想不到就连他，也在畏惧古风背后之人，唐三还好已经知晓。

    在场的，恐怕也就只有胡列娜，一问三不知的跟过来了吧。

    听到询问后，唐三也是率先开口回应：“不用了杀戮之王，谢谢你的好意，不过我已经决定了，要和古风一起，闯过地狱路。”

    胡列娜虽然不知道他们说的是什么，可是这次有队友，她也不会放过这次的机会：“伟大的杀戮之王，我也打算和他们，一起闯过地狱路。还请你，不要浪费时间了，直接开始吧。”

    “既然如此，那你们就和他一起下去吧，希望你们不要死在着地狱路上。我可以实话告诉你们，这次的地狱路，就连我都不敢去闯。”

    “枪王，希望你，能够好好照看一下你的队友，不要马上就挂掉了，哈哈哈!!!”

    确定后，杀戮之王也是有些疯狂的笑了起来，然后一脸讥讽的看着唐三和胡列娜，显然不看好这两人。

    随后也是用深邃的眼眸，深深的看了古风一眼后，也是祝他好运了。

    “这个就不劳你费心了，你还是指直接开启地狱路吧。”

    古风此时的杀气，比刚刚还要恐怖，他就这样厉声呵斥着杀戮之王，让他不要管这些闲事。

    “哈哈哈，好，那我就不耽误时间了。”

    杀戮之王，并没有因为古风的无礼之语，而直接发怒。因为他不敢，相比三人的背景，最不敢招惹的就是古风背后的人了。

    生命都不是一个层次的人了，招惹不是找死行为吗。

    话音一落，杀戮之王的身上，突然出现了一种，不可阻挡的力量。这力量虽然是杀气，可是又不同，仿佛这力量就是杀气的源头一般。

    而这股力量的出现，竟然让全场，除古风以外的人，竟然都生出了一种膜拜之意。唐三和胡列娜还好，只是出现了这个念头，而观众台上的就不一样了，已经开始向杀戮之王朝拜了。

    “这是，神的力量。”感应到这股神性波动，古风也是别过头，用两个人才能听见的声音，对着唐三说道：“唐三仔细感受一下吧，属于神的的力量。”

    古风的身上，有着冰神的神性，还有神力，所以对于修罗神的神力，并没有产生朝拜的冲动。

    而唐三等人就不一样了，他们还只是人，根本不是神，身上也没有属于神的物品，自然会产生崇拜感。

    “这，就是属于神的力量吗。”

    听到古风的讲解，唐三也终于知道了，自己为什么会产生膜拜的冲动。因为这是属于神的力量，人膜拜神，是在正常不过的事情了。

    在这短暂修罗神力的影响下，战斗场下方血池中的血液，也是被这力量开始引导。

    血液入场，直接在三人的脚下，开始刻画一个图案。没过多久，一个由血液刻画的蝙蝠图案，就这么出现了。

    随着蝙蝠图案的出现，这蝙蝠的眼睛上，也是发出了血红色的光芒。

    光芒出现后，三人脚下的地板，直接开始扭曲，到最后变成了一道，白色的漩涡之门。

    三人顿时感觉到脚下一空，迅速的坠落了下去，而在三人进入后，白色的漩涡之门，也是变了回去。

    站立在不远处的杀戮之王，看到古风三人消失后，也是留下了一句：“祝你们好运。”

    随后也是甩了一下披风，身影也是消失不见了。

