    顿了顿，叶青瞥了一眼华梦茴，问道：“你有这样的备选地方吗？如果没有的话，我给你安排。”

    “有！”华梦茴点了点头后，说道：“我们在名古城有一栋别墅，是我们在岛国的一个秘密据点，而且在名古城那边也有一条我们撤回大华的路线，是师父当年在世的时候就备好的。”

    “那就好。”叶青点了点头后，说道：“现在的问题是这个月的艺牌已经放出，如果撤离的话，那些竞价得到艺牌的人见不到你，怕是会引人怀疑了。”

    “这倒是一个难题。”华梦茴苦笑着应道。

    她知道自己在岛国的名声很大，一旦自己突然消失的话，绝对会引起各方关注的，搞不好有人会追踪她的行踪，这样一来，撤退就会存在很大风险了。

    叶青也有些苦恼，这个难题还真不太好解。

    沉吟了许久后，他突然抬头看着华梦茴，急声说道：“梦茴，你去将晴晴找来。”

    “好的！”华梦茴点头应了一声，虽然不理解叶青突然找晴晴过来的意思，但华梦茴还是直接起身去叫人了。

    不一会儿，晴晴就跟着华梦茴来到竹亭。

    叶青瞥了一眼晴晴，这是一个长相很普通的女孩子，放到人群中也不会太引起注意的类型，这也是大多数情报人员正常的样子。

    看到叶青，晴晴嘴角动了动，显然，当着华梦茴的面，她不知道自己应不应该叫一声“少主”。

    叶青抿嘴一笑，说道：“晴晴，梦茴是我们自己人。”

    顿了顿，叶青微微一犹豫后，说道：“她也是你们少主母。”

    听到叶青的话，华梦茴微微一颤，也有些讶然，她是真没有想到叶青会这样来给晴晴介绍。

    叶青之所以这么给晴晴介绍华梦茴的身份，一方面，是两人刚才都相拥而吻了，这个事实已经无法改变，而且叶青也不想辜负了三婶的这份心。

    而另一方面，因为晴晴是阴武门安排在艺楼的卧底，叶青也担心华梦茴心里对晴晴有隔阂。

    而他现在给了华梦茴一个正式的承诺，华梦茴一高兴，自然就不会计较这些了。

    晴晴也是一愣，自家少主果然是厉害啊，这才两天不到的功夫就已经岛国这个让岛国男人们梦寐以求的女神给拿下了，少主果然就少主，永远的神。

    显然，她并不知道华梦茴和她一样，是一个大华人。

    叶青看着晴晴的表情，笑着又说了一句：“她是我们大华人。”

    “哦！”晴晴应了一声后，这才叫了叶青一声：“少主！”

    随后，她又叫华梦茴一声“少主母。”

    晴晴的这一叫让华梦茴的脸红了，但是这丫头却是扬起了灿烂的笑容，还真是一笑百媚。

    叶青看着这样的华梦茴，也是怦然心跳。

    这丫头笑起来是真的好看。

    叶青深吸了一口气后，扭头看向晴晴，问道：“给万耀庆的艺牌是哪天？”

    “一周后。”晴晴急忙应道。

    而一旁的华梦茴则是疑惑的问道：“万耀庆是谁？”

    叶青笑了笑后，将万耀庆的背景，以及自己想利用艺楼来干掉万耀庆的事情跟华梦茴说了说。

    虽然说叶青的计划算是算计了华梦茴，但华梦茴听完后也没有生气，毕竟叶青在制定这个计划前根本不知道她是谁，能够理解。

    更何况，有了刚才叶青的那个承诺后，她哪还会在意这些算计啊？

    嗯……只要少爷心里有她，那就足够了。

    沉吟片刻，她看着叶青问道：“你问晴晴万耀庆得到的艺牌日期，是不是想用这个时间来做点文章？”

    “嗯！”叶青点了点头后，又歪头想了想，说道：“这个时间点，我觉得刚刚好，我想一周已经足够我处理完所有事情了，到时候，我将攻击放在万耀庆来艺楼的第二天，他只要一来，我们就立即控制他，你这边就可以立即秘密撤离北道了。”

    顿了顿，叶青又说道：“而第二天我就会对付中野家，到时候，绝对震动岛国，想必那时候就不会有人再关注你了，到时候，我会迅速的赶去与你汇合，然后一起回大华。”

    “嗯！”华梦茴不明白叶青要怎么对付中野家，还能让整个岛国震动，但是她选择相信叶青。

    而此时，对她来说，因为叶青说了要和他一起回大华，而不是让她先走，她心里是相当的高兴，认为自家少爷真的挺重视她的。

    事实上，叶青还真没有多想什么，之所以一定要和华梦茴一起回大华，只因这丫头的病。

    叶青也担心在路上的时候，没他在身边，如果出意外的话，这丫头会有危险，而他在身边的话，即便出意外，他也能迅速的救治。

    这时，叶青又沉吟着说道：“当然，在解决万耀庆的问题后，还得将这个消息传出去，我需要用他的死来误导熊家，让熊家认为这只是一个意外，而不是我的算计。”

    “好！”华梦茴点了点头，说道：“我明白了，对付万耀庆的事情，你来负责。”

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“不过最开始的时候，也不能让他死了，我需要活的，毕竟他知道不少熊家的事情，我要得到我需要的信息。”

    “明白！”华梦茴应了一声后，说道：“他既然掌握了不少熊家的秘密，那他就得活着，我们得秘密将他弄回筑城，将来说不定还是一个重要的人证，所以他只能是假死，放心，我会制造出让他假死的假象的。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，看着华梦茴赞赏的说道：“挺聪明的嘛！”

    华梦茴脸微微一红，看来她对这样的赞赏好像也有点不太适应。

    不过想想也是，以前都是她以她们这个团队领导者的身份去赞赏别人，哪有人赞赏她啊？

    叶青微微一笑后，说道：“不仅要制造出万耀庆假死的假象，你还得制造出整个艺楼成员，包括你也假死的假象，毕竟如果你以现在的身份贸然出现在筑城，那熊老头又得怀疑了。”

