    海阔天空夜总会的包房里，叶子去了洗手间，沙发上就杜少强和欧阳雪辰两个人。

    “我送的日记本和三个贝壳让叶子很开心，去洗手间走路都是蹦蹦跳跳的。叶子太美了，太可爱了，太有才华了，你真是个有福气的男孩。啊……，你干什么？”

    欧阳雪辰用温柔的声音说着心里话，可她的长发忽而被杜少强揪住了，整个人都被摁到了沙发上。

    杜少强忽然之间的冷酷与狂躁，让欧阳雪辰慌了神，很担心杜少强会给她带来严重的伤害。

    “神经病！松开我！如果你伤害了我，你和叶子都休想离开这里。”

    “野玫瑰，别以为我看不出来，你的取向有点问题，你对叶子这么好，目的是什么？”

    “我的私生活不需要你来关心，可以告诉你的是，我对叶子百分百是善意的。”

    欧阳雪辰喘息说着。

    她极度愤怒，甚至想在海阔天空夜总会废了杜少强。

    可是杜少强的格斗技术太高了，对付他，多个高手都不行，必须用枪。

    可这个夜晚本来很浪漫，如果忽然开枪了……

    “你的取向有时候对，有时候不对，我说的没错吧？”

    “你可真是好眼下，什么都逃不过你的眼睛！也许你说的没错，但我已经有男朋友了，可能过段时间就结婚了。我对叶子没有错误的想法，只是很欣赏她，想交朋友。”

    这时候，洗手间门开了。

    叶子走出来，双手湿漉漉的，笑脸美滋滋的。

    看到眼前的一幕，叶子吓了一跳，急声喊道：“少强，你干什么，为什么欺负野玫瑰？”

    “刚才野玫瑰骂我，我有点生气，简单修理她一下。”

    杜少强说了善意的谎言。

    包房洗手间隔音很好，叶子并没有听到他们刚才的话语。

    叶子永远会站在杜少强的一边，即便杜少强欺负了野玫瑰，叶子也不会在这个时候攻击他。

    杜少强松开了野玫瑰。

    野玫瑰直起身体，头发凌乱，看起来很狼狈。她喘息着，愤怒的看着杜少强。

    “杜鸿舟的儿子，真狂！”

    杜少强的实力，大部分就是家庭带来的，所以欧阳雪辰再次提到了杜鸿舟的名字。

    “那要看对谁，对待亲人和朋友，我从来都很友好。”

    杜少强心里有点慌乱，但是看起来却很是镇定，就好像他从没有忌惮过欧阳雪辰的背景。

    叶子坐到了他的身边，轻声说道：“你看，日记本和三个贝壳是野玫瑰送我的，我很喜欢。等现在的日记本用完以后，我就用野玫瑰送的日记本写日记。”

    “好。”

    杜少强还能说什么。

    现在他反而很相信，欧阳雪辰对叶子并没有错误的想法。

    “野玫瑰，刚才你为什么骂少强？”叶子好奇的看着她。

    “我没有……”

    欧阳雪辰不想说出发生冲突的真正原因，因为她的取向的确是有时候对，有时候不对，“哦，刚才看杜少强有点不顺眼，所以就简单骂了他一句，没想到他是个开不起玩笑的人，忽然就怒了。”

    “你看他不顺眼，其实不是在开玩笑。少强是明辨是非的人，不会平白无故欺负人。可是野玫瑰，你为什么看少强不顺眼呢？”

    “好啦，叶子，你别问了，刚才是我不好，我给你和杜少强道歉。”

    欧阳雪辰心里委屈，眼里隐约有泪光。

    “原谅你啦，相信少强也会原谅你。哦，那边有一架钢琴，你会弹钢琴吗？”

    “我的母亲曾经是燕京音乐学院的钢琴老师，我很小的时候，母亲就教我弹钢琴，中学时，我就是弹钢琴的高手了，在国外读大学时，我曾经举办过个人的钢琴演奏会，规模不是很大的演奏会很成功。”

    “真佩服你，你很有才华，你能弹钢琴给我和少强听吗？”

    “可以。”

    欧阳雪辰想弹钢琴给叶子听。

    但她甚至希望杜少强能堵住耳朵，这混蛋刚才又欺负了她，不配听她弹钢琴。

    可是杜少强点燃了一根烟，笑眯眯的，已经摆出了洗耳恭听钢琴曲的架势。

    欧阳雪辰站起身时，伸手整理自己的长发，款款的朝着钢琴走去。

    “好神奇。”

    叶子钻到了杜少强怀里。

    欧阳雪辰在钢琴边上坐了下来，修长的双手触碰钢琴键，美好的旋律响起。

    “真好听，我知道这首钢琴曲，名字叫《梦中的婚礼》。”

    叶子用心聆听钢琴曲，痴迷的看着杜少强，“等将来，我和你的婚礼不是在梦中，而是在现实里。不是叶子梦到你娶了我，而是你真的娶了叶子，是吗？”

    “是。”

    杜少强亲了叶子的额头，“现实里，我一定会娶了你。在大舟集团总部拍婚纱照，也在有山有水的地方拍婚纱照。”

    “也要点燃篝火拍婚纱照，叶子要亲手放几个小红炮，就像是过年了。”

    叶子希望她和杜少强的婚礼不只是在梦里，也要在现实里。

    叶子的内心世界里，她和杜少强的婚礼是幸福的盛宴，也是童话。

    “呵呵……，叶子，你真可爱，你真幽默……，哪有新娘子放小红炮的。”弹奏钢琴曲的欧阳雪辰嬉笑起来。

    《梦中的婚礼》之后是《蓝色多瑙河》，然后是《水边的阿狄丽娜》……

    再然后是欧阳雪辰自己作曲和编曲，钢琴弹唱的《九月》，这是海子的一首诗——

    远在远方的风比远方更远，我的琴声呜咽，泪水全无。

    我把这远方的远归还草原，一个叫马头，一个叫马尾。

    杜少强和叶子安静的听着，看到了欧阳雪辰的才艺，体会到了她文艺也纯真的内心世界。

    欧阳雪辰走来了。

    叶子依然依偎在杜少强怀里，微笑说道：“很精彩，叶子就不会弹奏钢琴，但是叶子不管在哪里，都会乱弹琴。只要少强在身边，我就敢乱弹琴。”

    叶子朝着钢琴走去，她也要弹钢琴。

    叶子坐在了钢琴旁边，很淑女，很端庄。

    叶子微笑凝视前方的杜少强，葱白似的手指头扣动琴键，响起来的却是凌乱的节奏。

    叶子好奇的看着钢琴，摸索片刻居然弹出了《世上只有妈妈好》的第一句。

    “嘻嘻……，少强，你听到了吗，叶子也会弹钢琴呢。”

    “叶子聪明，善于探索与研究，快点过来。”

    “我不，我就要弹钢琴。”

    叶子甜甜的笑着，一直在折磨高端的斯坦威钢琴。

    杜少强慢步走了过去，陪在叶子身边。

    欧阳雪辰就坐在沙发上，品尝人头马，眸子闪烁看着他们。

    叶子的小手机接到了母亲打来的电话，让她和杜少强早点回家。

    叶子的双手又抹了一下钢琴键，发出一连串的乐音，这才意犹未尽站了起来。

    “少强，我们回家吧。”

    “叶子不想在这里吃夜宵了？”

    “想吃，可我妈想我了，让我快点回家。”

    叶子的小舌头又开始舔嘴唇，想知道这里都有什么好吃的。

    “吃了夜宵再走，有杜少强陪着你，你妈放心。”

    欧阳雪辰带着他们走出了房间。

    电梯首先在二楼停了下来。

    火辣的女郎在表演钢管舞和椅子舞。

    画面太劲爆，叶子看了几眼，就怯生生看向了杜少强。

    杜少强将叶子搂在怀里，用桀骜的目光环顾四周。

    这时候耳边响起了某长发男子的吼声，这是后来的九局喊麦的原始版本——

    刀，怒斩飞雪雕；山，豪迈冲云霄；火，翻腾在燃烧；海，掀起万丈涛……

    海无边，山无棱，天下任凭我纵横；鲜血随风在流淌，一刀斩断封神榜……

    “少强，这里太吵了，快点去一楼看看有什么好吃的，如果我们好吃的，就回家。”

    来到一楼。

    叶子想吃点自助餐，于是就来到了自助餐厅。

    “少强，你看啊，这里摆放了这么多好吃的，可以随便吃吗？”

    “自助餐厅，想吃什么，自己放到盘子里，随便吃。”

    拿了盘子，选了各种美食。

    拿了杯子，倒了饮料和果汁。

    坐下来品尝美食时，叶子时而看着杜少强的脸。

    “叶子，你一直看杜少强干什么？他是个人，也不是自助餐。如果你咬他一口，他可能会打你。”

    “我才不舍得咬疼了少强，是少强带我来了这里，我才吃到了美味的夜宵。”

    叶子这么说，欧阳雪辰就懂了。

    刚才叶子是在用温暖的目光对杜少强表达感激。

    “祝福你们的爱情天长地久。”欧阳雪辰莞尔说着，“当然啦，叶子，我和你的友情也要天长地久，因为我和你都是纯真女孩子，我和你都会纯真一辈子。”

