    第536章 本星系群

    星空图覆盖了整个房间。

    其中仙女星系最大，银河系位居第二，剩余的诸多星系中绝大部分为矮星系，共计五十个大小不一的星系。

    在这团体中，银河系与仙女星系最为突出。

    这是仅有50个星系的本星系群。

    星图模拟出了这一切，组成囊括了50个星系的星图，它本星系群在天体系统中只能算是小规模的团体。

    细细看去，就能够发现这些这些星系竟然还在相互运动。

    姜秀儿忽然推门进入，惊艳了的看了一会这个房间内的奇异景象，说道：“这景象真好看，看的我都找不到咱们的星系在哪了。”

    林晨毫不留情的打击道：“你眼前那个最大的就是仙女座星系。”

    姜秀儿：“.......”

    仙女座星系是巨大盘状结构的旋涡星系，直径为22万光年，看起来就像是纺锤状的椭圆光斑。

    仙女座星系太大了，大到了难以踏遍每一个角落的地步。

    直径22万光年究竟有多远？

    按照光走一年的距离是94607亿公里，那么再乘以22万将会得出仙女座星系的具体直径。

    如果不开启星际跃迁或者是几百万倍的曲速引擎，人类一族可能穷极一万生也无法横渡仙女座星系！

    姜秀儿又问道：“这个星系比仙女座星系也少不了多少啊。”

    “那是银河系。”

    “银河系？”

    “之前那些怪兽就是来自银河系的。”

    说到最后，林晨沉默了。

    忽然之间，他意识到一个问题，是敌对势力又增加了一个。

    按照时间来推算的话，现在银河系那边应该也发生了宇宙大战，不出意外，那边的人类将会惨败。

    然后，异盟击败了人类之后正式统治银河系，把目光放到仙女座星系这边。

    姜秀儿问道：“想什么呢？”

    “没什么。”

    林晨的心中记下了银河系的那边的异盟这一支势力。

    心中盘算着以后，必须要派出远征军扑向星空的深处，进入银河系将异盟消灭，不管是消灭潜在的威胁也好，还是援助那边的人类也好，总之银河系必须要去。

    而后，林晨将目光看向房间内的迷你星图。

    他重点留意的是仙女座星系。

    因为人类一族经过五十年的发展时间，其实力已经发生了天翻地覆的变化，所以他们将要发动战争来一举根除M7和M8星区内的哥布林以及兽人两个种族。

    不一会，林晨收回目光，已然记录了一个绝佳的进攻路线。

    这一次战争。

    人类一族将不会集中到一起，而是采用多点开花的战术。

    也可以说，每个势力的目标都不相同，也不会集体出动，此举是为了让哥布林种族和兽人族无暇他顾。

    次日。

    林晨把进攻计划的路线交给了煌真帝国统领处。

    后面的事情就不是林晨该管的事情了。

    而统领在处收到林晨规划的路线之后，慎重的审视一番，最终确认无误，便开始准备执行这个规划的进攻路线。

    一条条指令下达。

    此刻，在M9星区的中心区域依旧不时有一支支舰队汇聚。

    几乎每一支舰队都有着各自的任务。

    随着时间的推移，当最后一支舰队抵达，终于所有的战舰全部汇聚到了此处。

    这些舰队汇聚到一处，占据了很大的一片空间，甚至一眼望去根本望不到尽头，浩浩荡荡的战舰散发着冰冷的气势，无时无刻不在彰显着无与伦比的威力。

    战舰的数量差不多约有十五万余艘。

    这是属于人类一族的高光时刻！

    “出发！”

    一声令下。

    各支舰队汇聚成一条长龙航行在浩瀚无边的星空之下，向着M8星区的方向而去。

    这般庞大的规模齐出，一路沿途，在M9星区选择臣服的不少非人类种族，无一不是心惊胆寒、小心翼翼的收起所有在太空的飞行器，生怕会引来人类的不满，进而遭到毁灭性的打击。

    这是一种无力对抗的感觉。

    “但愿不要发现我们。”

    “吓死我了，每天都活在人类的统治之下，一不小心就会遭到对方的毁灭性的打击。”

    “我还不想死啊，那些可恶的人类如果敢来，我就拿着家里的匕首和对方拼了！”

    “心都快跳出来了。”

    “那些人类这是准备进攻其他星区的生物了吗，这般崛起的速度与实力未免也太恐怖了吧。”

    一时间，但凡人类的战舰群所过之处，无一例外，几乎每一个非人类种族皆是惊恐至极。

    对于这些种族而言，当面对人类一族的时候，表现出小心翼翼的态度，已经成为了常态。

    毕竟人类一族在刚刚进入到M9星区的时候，可是掀起了一场腥风血雨。

    直接通过以武力解决问题的方式来统治整个星区，要么臣服，要么就等着挨揍。

    一开始，也有许多非人类种族同样头硬的拒绝臣服，可结果换来的是被人类一族一顿痛揍才老实。

    所以，现在对方强大的战舰群正在远征，难道还要出去碍眼？

    那岂不是典型的去吸引人家的注意力？

    于是，纷纷极力的在隐藏自己，以免被发现。

    而此刻，人类一族的战舰群仍然还在远行，向着M8星区驶去。

    这一路上，见到许多非人类星球灰溜溜的收回各种探测器，纷纷在小心翼翼的隐藏自己。

    顿时，这一支来自人类一族的战舰群顿时无语：“.......”

    原本还准备给这些非人类种族来一个下马威的，可结果都巨怂了。

    战舰群放弃了耀武扬威的打算。

    “我们走，目标M7M8星区。”

    这一支规模极大的战舰群开始纷纷进去到星际跃迁。

    就仿佛像是进入到了另一片空间，在想着前方航行的过程当中消失不见，等下一次再出现的时候，便已经到了很远的地方。

    前往M7M8两个星区要往复如此，因为浩瀚的星空实在太大了。

    随着时间的推移，人类一族的舰队群成功抵达M9星区的边缘地带，如果再继续向前航行的话，那么就将会正式进入到M8星区。

    一旦进入到了那里，战争就真的来了。

    这些战舰群，是人类一族的各个势力的一支支舰队组成的。

    他们经过了短暂的磋商。

    (本章完)

