    

    “小术你怎么了？是不是做噩梦了？”衷瑾瑜软软的声音在黑暗里响起。

    其实钟小术听见了，很想回答，但是又累又困的睁不开眼睛。

    衷瑾瑜打开了钟小术床边的小台子，看见钟小术是闭着眼睛的，所以这是睡着了？

    可是睡着了为什么皱着眉头，还捂住肚子。

    “小术，你捂着肚子是肚子疼吗？”衷瑾瑜伸手摸了一下钟小术捂着肚子的手，惊讶：“小术，你的手好凉啊，你是不是生病了。”

    钟小术努力挣扎着睁开眼睛，道：“瑾瑜，我肚子疼……”

    姨妈痛是很痛苦的事情，她以前也疼过，但是现在这个身体很健康不宫寒，本来以为不会痛的。

    可是今天折腾过了，就娇气的疼了起来，简直是痛苦。

    衷瑾瑜慌了：“为什么会肚子疼，怎么办，我要怎么做你才不会痛？”

    “找热的东西捂着我肚子上就好了。”钟小术脸色苍白有气无力的说道。

    衷瑾瑜很少看见钟小术生病，现在看着她这个样子，衷瑾瑜都要哭了，他宁愿自己肚子疼都不要小术这样。

    衷瑾瑜赶紧出去了：“你等一下，我给你找热水。”

    他匆匆忙忙出去了，钟小术有气无力的躺着捂着肚子。

    没多久衷瑾瑜回来了，手上拿着一个热水袋，立刻上前捂着钟小术的肚子：“怎么样，怎么样有没有更好一点，小术。”

    衷瑾瑜声音软软的而且又红着眼眶很担心。

    他从小到大都不哭，但是就是一副红眼眶的模样。

    钟小术逗笑了：“哪有这么快就不疼的。”

    肚子上暖洋洋的，感觉热量在安抚疼感一样，钟小术觉得慢慢舒服了，她闭着眼睛又迷迷糊糊的睡着了。

    “小术？小术？”衷瑾瑜轻轻的叫着她，发现没动静了，看着她舒展的额头应该是没有那么疼了。

    衷瑾瑜想离开，可是发现自己的手连带着水袋被钟小术抱住了。

    钟小术应该是怕疼，所以紧紧的抱着热水袋，连带着衷瑾瑜的手也揉着，他能感觉到软软的肚皮。

    衷瑾瑜盯了好一会儿，他慢慢把自己手抽出来，可是钟小术似乎以为有人要抢她热水袋，立刻他抱的更紧。

    而且还把热水袋和衷瑾瑜的手往下移了一点。

    衷瑾瑜一抽开手，钟小术就抱的紧紧的，根本不松，谁叫它暖和呢。

    衷瑾瑜就这样呆着，如果他再抽手，小术是不是更抱紧？

    衷瑾瑜慢慢爬上了床，睡在了钟小术的旁边，他的脸挨着钟小术，他都能感觉到钟小术的呼吸。

    他好奇的把手又抽开，钟小术果然抱的更紧了，把他手指按在了肉肉上。

    “小术，你好软……”

    黑夜里，少年声音有一丝不同。

    衷瑾瑜一是抽手玩，最后钟小术直接滚进了他怀里抱着他睡觉，肚子贴着他的肚子。

    衷瑾瑜感觉到自己肚子和钟小术肚子之间的热水袋，特别的热，整个小腹像被火烤一样。

    但是特别舒服，不疼了。

    衷瑾瑜不舒服的试着把热水袋拿开了，钟小术感觉不到热的地方，就使劲贴着他。

    一夜过去，衷瑾瑜很晚才睡觉了，因为他抱着钟小术有点睡不着……

    早上衷瑾瑜也很早起来了，他慢慢把手抽了出来，手特别热，闷在被子里一晚上。

    其实衷瑾瑜发现自己很讨厌碰别人皮肤，但是碰钟小术的皮肤，他脸上丝毫没有嫌弃的神色。

    他把钟小术的被子盖好，冷了的热水袋放床边，他起身从窗户爬了回去。

    睡不着了，衷瑾瑜去卫生间洗漱，突然看着自己的手指发呆。

    钟小术迷迷糊糊醒来，就是公子贱兮兮的笑声，差点没有吓的她魂魄飞出来。

    公子：“嘿嘿嘿，说昨天晚上你是不是干了什么？”

    “怎么了？”

    刚刚睡醒，钟小术的脑子一片浆糊一样，她慢吞吞的起来看见床边的热水袋愣了一下。

    昨天晚上不是做梦？

    钟小术以为自己做梦，梦见自己痛经然后让衷瑾瑜去给找了热水袋，然后……不记得了。

    看着冷掉的热水袋，应该是昨天晚上她抱着睡觉然后最后不老实踢掉了。

    公子继续说：“不要狡辩，昨天晚上你是不是干了什么龌龊的事情？”

    “龌龊事情？我想干也干不了啊，衷瑾瑜还没有长大嘞。”钟小术打着哈欠说道。

    公子……果然你在窥视瑾瑜宝贝。

    公子：“你真的没看干什么？为什么好感度突然70了？这飙升的，我很怀疑你昨天晚上拉着衷瑾瑜猥琐了他。”

    钟小术：“没法说话了，什么叫我猥琐他？公子，你就是想挨打，等着啊，别让我太早回空间，不打你一顿我就不是钟小术。”

    公子吓到小肥脸一顿，为什么钟小术最近都嚷嚷着要打自己。

    它这么可爱她怎么忍心打？

    以防万一，该怂还是要怂，公子秒变脸：“术术宝贝儿加油，还有三十个好感度哦，而且告诉你哦，骗衷瑾瑜杀人的那个女人她车祸死了。”

    钟小术皱眉：“为什么车祸死了，剧情不是这样的？”

    公子：“我们的到来会改变一些事情，但是这种重要性线索人物不会改变的，但是为什么她车祸死了，很有可能是其他系统带着宿主在这个世界完成任务然后牵连了那个人。”

    公子还是很淡定的，从它升级后，几乎每个时间它都能感觉到同类的存在。

    还有穿越三千世界缝隙的时候身边无数同类带着各自宿主和它擦肩而过，公子都担心自己技术不好撞车了。

    这是钟小术第二次听公子说起其他系统各种，钟小术问道：“这世界上真的很多系统吗？”

    公子：“当然了，很多系统，但是每种系统都不一样，比如有女配逆袭系统不用解释吧，养成系统带宿主去养成反派或者男主，无恶不作系统专门带宿主做世界反派。”

    “至于我，我就是攻略系统，不过我研发粑粑给加了一个逆反命运的设计，但是主要还是攻略。”

