    “能回来就好。”

    拍打了几下封天宇的肩膀，幽冥剑宗宗主后退半步，微微一笑。

    “当年还是天命境界的你，现在已经变成玄神了，你在外面历练的过程中修炼的速度显然比在宗门中快了不少，这个年纪成为玄神可称为圣界顶级天骄！过去幽冥剑宗弟子只知道十一位核心弟子，现在你回来，十二核心弟子终于圆满。”

    幽冥剑宗宗主的目光透过面具，落在封天宇身上，带给他沉重的压力，让他生出一种被看透的错觉。

    在这圣界曾经直面过无数强者的封天宇，对于一般强者给予的压力已经不会感到难受，然而幽冥剑宗宗主却能引起他身体的反应，这让他明白这位宗主的实力恐怕远远超过了开辟级别。

    “等明日我便昭告宗门，正式宣布你核心弟子的身份！等下跟我去宗门大殿，我已经让宗门内的厨子准备宴席，到时我们好好喝上一杯。”

    封天宇思索的功夫，幽冥剑宗宗主说着话便要带走他，就在这时，刚刚被撞飞的龙傲然突然飞了过来，伸手阻拦，“等一下宗主，你要宴请这位封天宇师弟我不反对，但你要将他设立为正式的核心弟子，我不同意，我认为宗门内有人比他更合适成为核心弟子。”

    龙傲然的话一出口，在场的幽冥剑宗弟子不少暗暗点头，在他们看来封天宇没有实力，单纯仗着背景深厚就要担任核心弟子，未免不能让人信服。

    “龙傲然，你说天宇师弟没有资格？既然如此，我便推举天宇师弟成为核心弟子，我认为他有这个资格。”

    一旁的夏月眠轻哼一声，插了一句。

    柳传心也跟着开口，“我也推举天宇师弟，如果师弟想要，我可以让出自己的核心弟子位置给他。”

    沈佳单手捂着眼眸，淡金色的瞳孔里闪耀着冰冷的杀意，“有些人说出了不该说的话，我体内的太古封印隐隐躁动了起来，看来要赐予这人天罚才行。”

    三女的话让龙傲然面色微变，但还是咬牙说道：“三位师姐，我知道你们跟封天宇关系很好，但你们如偏袒她这样合适吗？宗门选举核心弟子的目的是为了给其他弟子树立榜样，并且从中选拔出未来宗主的人选，如果让不合适的人担任了核心弟子，其他宗门子弟会怎么想？”

    “若是核心弟子选拔失去了公平公正，谁还会以成为核心弟子为荣，谁还会对宗门高层下达的命令信服？若是随随便便将一个人定为核心弟子，必定对宗门发展造成不良影响。”

    “龙傲然，你说的有道理。”幽冥剑宗宗主点了点头，语气平淡，让人猜不透他的悲喜，“按照你的想法，你觉得这件事应该如何处理比较好？”

    “我认为核心弟子的名额应该通过竞争，光明正大的获得，谁想要获得这个位置就站到擂台之上真刀真枪的打一场，拳头是最能证明问题的。”

    “好，你的提议我同意了。”

    幽冥剑宗宗主点点头，“正好最近幽冥剑宗没有什么活动，显得太沉寂了，核心弟子选拔赛就定在三日之后，所有想要参加核心弟子选拔的弟子均可报名，到时候我会根据弟子们的实力选拔出第十二位核心弟子的人选。”

    “多谢宗主。”

    龙傲然强忍着心中的喜意，低头道谢。

    “到时候结果出来，你可不能再有异议了。”

    “请宗主放心，只要比赛公平公正，我绝对不会有异议。”

    龙傲然满口答应，内心却不以为意。

    他能有什么异议，只要宗主点头答应，他回头向魔龙族求助，让族中的长老们给他妹妹龙三元喂下丹药，再施加秘术，足以让其实力在短期内大增，击败封天宇这样一位玄神修士易如反掌。

    “若是没有人有异议，这件事就这么定了。”

    幽冥剑宗宗主缓缓开口，话音刚落，旁边就传来男子充满磁性的声音，“宗主，不好意思，我对此有异议。”

    说话的人正是封天宇，看到他说话，龙傲然眼中闪过一抹不屑，“你有什么异议？封天宇，莫非你知道自己实力不行，抗拒比赛？”

    “并非如此，三日之后的比赛只是角逐出第十二位幽冥剑宗核心弟子的位置，我觉得不够热闹，我看干脆让宗门所有人参赛，重新确立十二核心弟子的人选和排名才好！对于现在剑宗内的核心弟子，我也觉得有些人明明实力不够，还占据着位置，不太合适。”

    封天宇语气不咸不淡，说出的话却让龙傲然目光冷了下去。

    封天宇这话，毫无疑问是在针对他。

    就在这时，封天宇指着身后，站在巨大飞舟上的封天羿、司徒青等人，“正好，我的兄弟们也能一起参赛，说不定到时也能混个核心弟子当当。”

    “幽冥剑宗的核心弟子只有幽冥剑宗之人才能担任，你的这些兄弟们什么来历，也配成为核心弟子？”

    “简单，等他们赢了我让他们在幽冥剑宗挂个名，他们就算是剑宗子弟了！是师兄你说要用实力来决定排名的，怎么，难道你怕了？”

    封天宇用刚刚龙傲然所说的话讥讽，龙傲然被嘲讽的说不出话，半晌后他才冷哼一声，“大言不惭，封天宇，你就准备迎接失败吧。”

    很快，封天宇跟龙傲然对赌，宗门十二核心弟子要重新洗牌，选拔赛三日后在宗门开启的消息，风暴一样传遍了整个幽冥剑宗。

    一些实力强大的弟子摩拳擦掌，准备趁着这个机会上位，一举成为十二核心弟子之一，也有些实力不行的宗门弟子，决定看戏。

    ……

    在幽冥剑宗弟子情绪激动之际，宗门大殿，这里正在举办一场宴席。

    宴席上以宗主、数十名长老为首的宗门高层盛装出席，夏月眠等少数几位核心子弟也在场。

    “天宇，你好不容易回来，今天我们不醉不归。”幽冥剑宗宗主手中端着酒杯，轻轻吮吸，他脸上的面具变得虚幻，杯中酒从面具的嘴部穿透而过。

    饮下一杯酒，他将目光放在了封天宇身边的封天羿等人身上。

    “天宇，你身边的这些人，不打算给我介绍下吗？”

