
    第1989章英雄旗

    “地冕之尊？嚯，好大的名头。”

    辰申咧嘴一笑。

    千煞也不禁点了点：“这么一说我倒是想起来了，上一届地钮榜争霸赛，最终拔得头筹的，便是这炙炀宗。”

    霜晴儿微微点头：“不错。”

    “历届天枢地钮争霸赛，天枢头名的位置，总是由三宗七门一绝地彼此之间轮着坐，这一届他强出一头、下一届他又猛出一线。”

    “而这地钮榜的排名，炙炀宗却是回回都能跻身前三。”

    “光是夺得地钮榜头名的次数，就已达到了七次之多！”

    “也正因如此，邓显烊所统御的炙炀宗，才被誉为是地冕之尊……”

    杨泽挑了挑眉：“呼，那还真是个强劲的对头啊！”

    辰申却是淡笑道：“呵呵，若我所料不差，这炙炀宗……或者说是邓显烊背后站着的，应该便是那天妄绝域了吧？”

    “早就听闻三宗七门一绝地将手伸向了不少地阶宗门，通过扶持它们、夺得地钮榜之位，从而为自己挣得更多的灵脉资源。”

    少年指间白光一闪，取出一小坛苗玲特为他烹调的玄食汤羹，美美的灌了一大口后，悠哉悠哉道：“若真如我所猜想的那般，炙炀宗回回名列前茅、便也在情理之中了。”

    “别的不提，光是他那长达数十万载的阳寿，便是一个天然的作弊器。”

    “作弊器”这词儿在众人听来很是新鲜，但结合辰申的语境，倒也不难理解他的意思。

    却听对方继续讲道：“那么多届地钮榜争霸赛参加下来，邓显烊的实战经验，绝对是同辈之中出类拔萃的。”

    “再加上天妄绝域在玄技方面的扶持，耗时一万六千余载至今，邓显烊恐怕早已将诸多地阶孤本玄技、修炼到了大圆满的境地吧？”

    “因此，在限定了最高修为界限的地钮昂争霸赛中，如果单论武勇，恐怕还真没几个人够资格与邓显烊扳一扳手腕儿的。”

    “哪怕是同为三宗七门一绝地所扶持的地阶宗门，虽能在资源方面与天妄绝域不相上下，但对于运用这些资源的人……”

    辰申飒然一笑：“嘿嘿嘿，试问谁又能像邓显烊那般，花费一万几千年的时间锤炼玄技战法后、年龄还没超过十八个轮级的呢？”

    “辰宗主所言极是。”

    霜晴儿微微颔首，嘴角渐渐堆起一丝浅笑：“现在有没有后悔招惹到这么个不该招惹的人？”

    “如果辰宗主现在反悔，拿了小女子去求他，不禁能免于一难，运气好的话……说不定他还真能赏你个六七十位的地钮之名呢！”

    “以往，这家伙在群英夺旗战中夺得好几杆英雄旗，再将其中的一两杆转手送人、给其他势力刷排名的事，可也没少干。”

    迎着那红甲褐发女子似笑非笑的眼眸，辰申痞里痞气的裂开嘴角：“嘿，至少目前来讲，你没干对不起我的事，咱们仍是盟友。”

    “出卖朋友换得利益这种事，本座还不屑去做。”

    “况且……”

    辰申又灌了一大口汤羹，闭着眼美美的回味了一番，这才接着说道：“以往，邓显烊的夺冠之战所遇到过的对手里面，可不包括我青云宗啊……”

    此言一出，霜晴儿娇躯一颤，那双美丽的瞳仁中满是怔然之色。

    辰申的言外之意，说白了就是邓显烊能夺冠，那是因为对手里头没自己。

    这是何等的自信？或者说……自负？

    短暂的静默后，霜晴儿淡淡然的笑了笑：“呵呵，没想到你在得知了邓显烊的强悍之处后，竟还能如此从容。”

    “小女子真是很好奇，是什么让辰宗主如此的自信？”

    “啊～哈～”

    辰申吃饱喝足、打了个哈欠后，漫不经心的反问：“本座也很好奇，你的霜雨宗，又是在为‘三宗七门一绝地’里的哪一方效力？”

    “如果你们背后，没有同为三宗七门一绝地的势力撑腰的话，以邓显烊的性子，既然盯上了你、就早该对你用强了，也不会等到今日之辱。”

    “啊？我……我不懂你在说什么。”

    突如其来的话语，让霜晴儿俏容一变。

    “滴～滴～滴～”

    正当此时，少女手中的轮盘突然亮起光点，发出一串连贯、却又不是很急促的叮响之声。

    她急忙收敛心神，惊喜道：“找到了，英雄旗——就在距离我们东北方向、约莫三四百里外。”

    对于“霜晴儿的势力究竟效力与谁”这个问题，辰申原本也没打算打破砂锅问到底。

    他只是想旁敲侧击的震慑对方罢了。

    既然现在，震慑的效果已然达到，他索性也装起糊涂来、顺着霜晴儿的话往下讲：“哎呦？这么快就找到了，看来咱运气不错啊。”

    他缓缓起身，双腿跨骑在莲目龙鳞豹的腰背间，上身坐得笔直：“走吧，随本座去拿下这开门红的第一杆英雄旗。”

    “你们都给我打起十二分精神，本座可不希望有人因为一时的疏忽大意、便被永远的留在此地……明白吗？”

    “是！”

    ……

    “滴滴滴滴！”

    须臾，寻旗轮盘传来的叮鸣提示音，已变得越发紧凑、急促起来。

    但现在，却没有一人的注意力停留在寻旗轮盘之上——

    他们早已被那如参天巨剑一般耸立着的巨峰、吸引去了目光。

    在那巨峰之巅，插着一杆通体金光灿灿的旗帜。

    旗杆长有三丈，足有坛口般粗细。

    天蚕冰丝纺织而成的宽大旗帜，便将三分之一的旗杆吞没而进，巨大的旗面迎风飘扬。

    旗面之上绣着的“英雄”二字，熠熠生辉，在山风中随着旗面的舞动而猎猎摇摆，犹如龙飞凤舞一般，端是霸气非常！

    “好一杆英雄旗，隔着这么老远、都能感受到它那股子苍劲卓霸的器灵之威！”

    柳如烟徒自喃喃。

    不远处，霜晴儿开口讲解道：“事实上，这些英雄旗本身，都是堪比地阶中品的玄兵……”

    “我去，地阶中品？”

    王道闻言，狠劲咽了咽口水：“要是能炼化它的器灵，纳为己用该有多好啊……”
