    柳总和陈会长是在打完电话的第二天到的魔都，为了表示诚意，连想电脑没有再降价，保持在比华联电脑的价格贵一百块钱，保持在一万一千一百块钱。

    而华联电脑是一万一千块钱，本来今天应该是连想电脑降价了，但是连想电脑没有降价。

    毕竟柳总他们想着既然来魔都和姜小白谈谈，那必须要带着诚意过来，总不能够一边来谈，一边还不放手。

    柳总非常的有诚意，结果柳总和陈会长两个人在魔都下飞机以后，柳总就收到了消息，华联电脑又降价两百块钱，已经是一万零八百块钱了。

    饶是柳总觉得自己的修养好，但是这个时候也觉得有些受不了了，狠狠的拍了一下楼梯的扶手，这姜小白算怎么回事啊。

    这也太不讲究了，什么玩意啊，这边正准备谈呢，自己已经给出诚意了，不主动降价，但是姜小白这却不是一个讲究的人。

    干这种下作的事情……

    柳总恨得咬牙切齿的，一旁的陈会长察觉到柳总的情况有些不对劲。

    柳总摇摇头：“没事，没什么大事。”

    这事说起来也不是什么大事，就是不讲究，他不愿意提起来，显得自己因为这点事不值得。

    “好，没事就好，走吧，华青控股集团接待处的车子已经在等着了。”

    陈会长说道，其实这一趟他也不想来的，姜小白不是一个好说话的主，这一点在国内的商业领域都有名声的。

    姜小白现在还没有进入民营企业协会就是一个证明，姜小白对于民营企业协会，没有什么感觉。

    陈会长和柳总等人从机场出来，就看见了赵晓锦正带着人举着牌子在等着。

    陈会长等人走了过来以后，赵晓锦笑呵呵的迎了过来：“是陈会长和柳总吧，我是华青控股公司董事秘书赵晓锦，姜董有事情走不开，让我来接两位。”

    “你好，赵秘书。”

    “你好，赵秘书。”柳总和陈会长两人和赵晓锦握手，华青控股集团董事秘书，同时也是千万富翁的女人啊。

    真是命好的女人啊，还不到三十岁的女人竟然就成为了千万富翁，跟着姜小白还真是运气好啊。

    柳总和陈会长两个人跟着赵晓锦出来以后，就看见了停着的两辆奔驰商务车。

    还有四个身穿黑色西装的保安，柳总有些无语，这姜小白的排场是真的大啊。

    坐在商务奔驰车里边，柳总等人都感觉有些怪异，这好像不是去商务会谈，而像是去见什么社团的大佬。

    黑色制服的秘书，西装白衬衫的壮硕保安，再加上黑色的商务轿车，一路上气氛有些沉闷。

    给他们俩的心里压力很大，等到了华青大厦以后。

    ?

    两个人仰头看着华青大厦，有些感慨。

    ?

    菱形的全玻璃幕墙结构，看起来都让人感觉有些晃眼，抬头看的时间稍微长一点，都会觉得眼睛有些发酸。

    ?

    波光粼粼的华青大厦和一旁的螺旋型结构的华海中心两栋双子星大楼，看起来巍峨壮观。

    ?

    让人心生震撼。

    ?

    柳总来的路上还心里有些不服气，可是看着面前的这两栋大楼，柳总心里的不服气一下子就烟消云散了。

    ?

    还有什么不服气呢，光是两栋大楼矗立在这里，已经足够姜小白俯视一切了。

    ?

    这两栋矗立在黄浦江畔的大楼，就是华青控股集团的底气所在。

    ?

    只要是这两栋大楼在一起，华青控股集团就有直面一切的勇气。

    ?

    还是这两栋大楼，一年都会给华青控股集团带来几个亿的收入。

    ?

    这哪家能够做的到，这是实力和底蕴的展示，任何人只要是看见这两栋大楼都会生不起抵抗的心思。

    ?

    “陈会长，柳总，里边请。”赵晓锦笑着说道，对于柳总和陈会长两个人的愣神，她早就已经习以为常了。

    ?

    任何人第一次看到这两栋高楼，都会为之心生震撼，这很正常。

    ?

    姜小白和倪总两个人这个时候在姜小白办公室聊着。

    ?

    姜小白不是有事要忙，而是以他这个身份，柳总主动过来求和，他没有必要放低姿态去机场接人。

    ?

    哪怕是有陈会长跟着，都是一样的。

    ?

    要是说柳总平时过来商务交流之类的活动，姜小白去接一下，那是显得自己重视和给面子。

    ?

    但是这一次不一样姜小白必须端着，做足了姿态，以便接下来的谈判。

    ?

    本来姜小白不去，应该是倪总这家伙去的。

    ?

    毕竟还有陈会长在，但是倪总这家伙和柳总有芥蒂，当初硬生生的被柳总给赶出了连想。

    ?

    这个时候，自己占着主动权，怎么会去接昔日这个仇人吗。

    ?

    哪怕是姜小白开口，他也不愿意去，倪总这家伙技术出身，脾气倔犟，姜小白提了一下，倪总不愿意。

    ?

    姜小白也就没有再为难倪总，让赵晓锦去接人了。

    ?

    其实倪总这家伙，连这里都不想露面，姜小白说什么都不同意。

    ?

    这毕竟是华联电脑和连想电脑之间的事情，倪总这个华联电脑的负责人不在算怎么回事。

    ?

    姜小白说什么都不同意，倪总不情不愿的来了。

    ?

    “姜董，你说柳总他来干什么？服软的？他也有今天，哈哈，我早就和他说了。

    ?

    要注重技术，注重技术，企业的正确发展方略应该是技工贸。

    ?

    而不是贸工技，他说什么都不听，现在后悔了吧，知道技术的重要性了吧！”

    ?

    倪总在姜小白办公室里，畅快的大笑着，可谓是一扫心里的郁结之情，从连想电脑被赶出来以后，他终于又一次证明了自己。

    ?

    证明了自己的想法是对的。

    ?

    “等到咱们的芯片研究有了成果，到时候连想就只能够匍匐在咱们脚下瑟瑟发抖了。”

    ?

    听着倪总口无遮拦的吹着牛笔，姜小白也有些有奇怪，想不到这技术男吹起牛皮来也是夸张的可以，还瑟瑟发抖，也真敢想。

    ?

    前世的时候，连想可是称霸国内的电脑行业的，没有其他人能够抗衡，其实贸工技也好，技工贸也好，关键的问题是要企业能够发展下去。

