    玄元重水，天地间赫赫有名的真水之一，而能够凝练出此等真水的《玄冥真经》历经数万年也没有被淘汰。

    对于仙人而言，以此等真水用于御敌护道不算丢人，因为小小一滴玄元重水，便可比得上一江一湖之重，若有足够的数量, 骤然压下，便是妖神魔王，也得吃一大亏。

    水灵乃先天而生，与《玄冥真经》可谓是完美契合，修道练法毫无凝滞，连带风秉文也领悟了这篇古老的真经。

    修行此经时，需要寻一处寒水地脉，汲取吸纳地脉中的阴幽水气，天赋尚可, 且与此经契合者，历经一百零八日，便可凝练一滴幽阴重水。

    一滴幽阴重水，便有千钧之重，发之难当，十滴幽阴重水，可于同辈之中纵横睥睨，若有百滴，可使江河断流，大川改道，至于千滴，便可尝试凝练一滴玄元重水！

    此法乃是典型的厚积薄发，注重前期积累，但那是对于普通修士而言，在传承地中, 那一池幽潭中便是阴幽之水, 稍加祭练，便可轻松练出幽阴重水。

    若有天赋上佳者, 入寒潭得传承，一月时间，足够炼成百滴幽阴重水，得一强横的护道杀伐手段。

    但偏偏入寒潭的是一尊先天而生的水灵，即便是资质上上的人族天骄，也不可能与其比肩。

    人族天骄，哪怕是体质相符，悟性极佳，也不可能在一月之间，炼出一滴玄元重水，至少也得到元丹境，才能炼此真水。

    而对于先天水灵来说，一月的时间对于它而言实在是太宽裕了，问题只在于那一谭幽水够不够它炼处一滴玄冥重水。

    “王兄！”

    看到那气势汹汹过来寻他一战的王渊与他的水灵交手刹那，便分出了胜负，风秉文也是诧异不已。

    这家伙也太莽了吧！

    不过就是因为以地煞之气淬炼过身躯的武者，哪来的胆子去跟以玄元重水塑造筋骨的水灵硬碰硬, 就算没有凝练出完整的玄元重水，但是对付地武, 绰绰有余。

    轰！

    残枝败叶夹杂大量的碎石泥尘轰然炸开, 一道身影，冲破烟尘，屹立当空，显露出凄惨的面容。

    原本英姿勃发，神采飞扬的少年，此时所谓是狼狈不已，双臂断折，银甲破碎，胸膛似乎都塌下去了，望之触目惊心。

    先天武者受到这等伤势，能够喘气都算是根基雄浑，但是已经寻得地脉煞气，并淬炼体魄的武者而言，这等伤势虽然不轻，但并不算致命。

    “我轻视了你的护法灵！”

    升上天空的王渊进行深刻的自我反省，他过于迫切的想要与风秉文交战，却无视这一头气势骇人的龙灵，自信能够打散灵体，可结果却是完全反过来。

    “再战！”

    身形狼狈，骨断筋折的王渊一震长枪，雄浑血气翻涌，灵动如龙蛇的血气交织萦绕，隐隐显出凰鸟之形！

    而在这只血色凰鸟的笼罩下，王渊身上那凄惨的伤势以肉眼可见的速度回复，骨骼复位，肌肉重组，肌肤再生。

    这一幕清晰地展现在风秉文眼前，他能感受到王渊身上那骤然爆发的旺盛生机，他的气息在短短时间内就恢复到巅峰，甚至还隐隐有所超出。

    《万劫不死身》

    风秉文立即便联想到这一门挨打就能够变强的神通传承，理论上，只要没被打死，就能越打越强——期间必须补充损耗的生命力，不然迟早被耗死。

    “满足他！”

    一想到这门武道功法，风秉文顿时向盘成蛇阵，翘首以待的水灵下令道。

    他也将这门武道功法修至小成境界，不过这百劫不灭身强横到何种程度，风秉文也没概念，因为没有实战。

    不过这则烦恼，眼下似乎可以得到解决。这王源兄就可以替他承受这测试不灭躯的重任，正好通过痛欧王兄，看到结果，他自己就省去受这份罪的必要了。

    虽然体质不一样，练出的不死身也会有差别，但是当做参考也是可以的。心里大概有谱，自己的生命力达到何种地步。

    昂！

    得到明确指令的水灵，发出一声嘹亮的龙吟，澎湃的冰寒水雾随着他的昂啸自他的鳞甲中迸发，磅礴浩瀚，绵延如云海，只是这云海过于厚重寒冷，身处其中，冻气直入骨髓。

    “来得好！”

    此时的王渊将注意力集中在面前的龙灵上，不再执着于与风秉文一战。他感受到了这尊龙灵的可怕，刚刚接触间，他已经体会了那一股无法抵御的恐怖力量。

    这是一尊大敌！

    谷犝

    他以万千煞气中，最适合人族，能够铸造雄浑体魄的七十二种地煞中，排名第三的大日焚魂煞气洗练身躯，筋骨坚韧，真气凝练，即便是与那些拥有荒古血脉的妖魔厮杀，亦能战而胜之。

    可是刚刚他却被碾压了，明明气息并没有强过他多少，也不过是蜕凡境的威压，而他正在准备以排名第二的九天炎阳罡气洗练身躯，差距并不大。

    这种情况下，还能碾压他，那就只有真龙天凤这类血脉最为尊贵的古老神兽，还是血脉毫无瑕疵的那一类。

    长枪如龙，搅动风云。

    王渊没有再敢持枪与这头紫黑真龙近战交锋，刚刚一击之下被打进土里的经验，一次就够了。

    风秉文在一旁看着这场战斗，脸上露出极为灿烂的笑容，五灵之一便可以与人族天骄交锋，这可真是令人欣喜。

    当然，其余四灵想要做到这一步恐怕有些难，因为这需要真龙源气，还有与之相契合的顶级功法，前者可遇不可求，后者可以花些心思，实在不行就向天书祈愿。

    “老爷，有人过来了！”

    这时，细若蚊蝇的声音在风秉文耳畔响起，那是五色鹿花朝颜的传音，风秉文顺着她的指引望去，顿时便看到了一道最近的身影，妄图当他大舅子的纪长青。

    不过这家伙只是站在远处看着，并没有在凑过来推销他妹妹。因为此时凑过来的不止是他，周围隐隐绰绰间多了好几道极为强横的气息。

    “你做得不错！”

    风秉文对这只小鹿大加赞赏，虽然胆子小了点，但是这份灵觉是真的没话说。如果不是倒霉，恰好传送到他面前，想要将这小鹿给逮住，让其认主恐怕还得费一番手脚。

    “老爷，您可要小心偷袭。”

    听到风秉文的夸奖，花朝颜并没有高兴，反而颇为担心的叮嘱道。有人就是认为胜者为王，败者为寇，不择手段，只看结果。

    “嗯！”

    风秉文应了一声，目光扫过看似毫无异常的群山旷野，除却纪长青光明正大的站在一株青松之顶观战以外，其余寻过来的气息全都潜伏在山林中，外在看不出丝毫异样。

    而那些潜藏的气息，无一人族，全都是异类，观其气息，无一弱者，只不过大都都不敢露面。

    毕竟九天十地的规则对于进入其中的异类来说太过不利了，一旦落败，便是为沦落为奴仆，生死皆操他人之手。

    咚！咚！咚！

    骤然，大地微微震动，一道苍凉霸烈的身影自群山万壑间显露，大踏步而来，每一步落下，山峦都在轻轻震颤。

    那是一尊巨人，一尊形体面容与人族无异，身高约莫十丈的巨人。其五官深邃古朴，体格更是健硕，肌肉虬结，诠释何为力之美感，他站在那里，就仿佛一座永不倾倒的神山，有一种令人凛然的气势。

    风秉文的目光落到他的身上，心中有些惊异，在人族的秘境中，还敢如此光明正大的露面，要么就是做好了给人族当奴仆的准备，要么就是对自己的实力极为自信，认为自己不会落败。

    “龙伯巨人！”

    不过，这巨人的霸烈气势并没有震慑到在场任何一位人族，甚至原本在一旁瞧热闹的纪长青看到巨人后，双眼更是亮了起来。

    人族天骄在九天是地的福利除了那些先贤留下的传承以外，便是这些想进九天十地寻机缘造化的异族。

    在不少人族天骄眼中，这便是充实羽翼的极佳机会，异族进入九天十地的门槛虽然放宽了，但是能进到其中的都是极具发展潜力的，击败一个便多一位奴仆。

    “万灵教，纪长青！”

    心动即行动，在风秉文极为无语的目光中，纪长青直接化作一道遁光，飞临至巨人面前，挡住了他前行的去路，居高临下，

    “给你一个机会，现在下跪，起道誓，追随我！”

    那般语气神态，与先前风秉文交谈时截然不同，就像是换了一人一样，那盛气凌人的傲慢姿态，就连风秉文都有些看不下去。

    于是，居然在听完纪长青说完的话后，几乎没有任何犹豫，那强劲有力的宽大手掌当即张开，就像是拍苍蝇一样朝纪长青，一巴掌拍了下去。

    “不知好歹！”

    早就没有了对风秉文的春风和煦，被巨人拒绝的纪长青面容上尽是冷漠，苍茫的气息萦绕，周身清气演化出一幅巍峨浩大的仙道异象。

    二品脉象：锦绣山河！

