    满宝上学第一天就被叫家长了。

    　　连身体不好的钱氏都着急忙慌的从房间里出来，在小钱氏的搀扶下赶到学堂。

    　　白家的速度也很快。

    　　白老爷这一年没少被叫家长，知道自家儿子在学堂里劣迹斑斑，更知道打架他一定是打人的那一个，所以倒不急。

    　　但一听说白善宝也参与了打架，他就坐不住了，白善宝和他儿子可不一样，那可是个宝贝疙瘩。

    　　白老爷不敢耽搁，连忙通知了婶娘和弟妹，于是白家一家人也浩浩荡荡的来了。

    　　两家人在学堂门口遇上了。

    　　一边是绫罗绸缎，一边则是布衣补丁，相同的却是脸上的焦急。

    　　只从人数上来比，双方是势均力敌。

    　　但现在双方都没有打量对方的意思，钱氏和另一个似乎年纪相仿的老太太齐齐往庄先生的住处快步而去。

    　　小钱氏扶着钱氏和对方在门口狭路相逢，钱氏虽然焦心，但还是扯着儿媳妇停了一下，让对方先行。

    　　对方也顿了一顿，见钱氏相让，她也不客气，扶着自己的儿媳妇就跨过大门，急急地往里而去。

    　　就见院子里，四个小孩站成一排，而庄先生正生气的坐在椅子上一言不发。

    　　奔进来的两家人看到各自的孩子直挺挺的站着，偶尔还能用目光较劲，就知道没多大问题，不管是先到的婆媳俩，还是后到的婆媳俩，都同样的松了一口气。

    　　然后她们同样无视眼巴巴看着她们的孩子，齐齐去向庄先生请罪。

    　　孩子在学里打架，哪怕不知道缘由，她们也先羞愧起来。

    　　庄先生见她们知礼，脸色便缓了一点儿，然后指着四个孩子道：“这四个孩子，二头且不说，另三个却是我的学生，他们能在学堂外打起来，是老夫教导得不够深刻，今日叫你们两家过来，一是让你们回去教一教孩子，二来也是告诉你们一声，接下来我会着重关切这三个孩子。对赏错罚，诸位家长也好心中有数。”

    　　昨天庄先生去白家的时候就见过白善宝了，当时刘氏婆媳也见过庄先生，也说定了让白善宝跟着去学堂念书，所以严格意义上，白善宝也是庄先生的学生。

    　　刘氏看了一眼孙子旁边那个白白嫩嫩的小姑娘，知道她就是周满，是庄先生的弟子，昨天庄先生去白家，为的就是她入学的事。

    　　刘氏当然不相信她孙子会和这样一个软软的小姑娘打起来，所以她目光扫了一下白二郎和二头，低头问道：“庄先生，不知道几个孩子是为什么打起来的？”

    　　庄先生显然已经气过了，但此时再提，还是忍不住再气，他把手里的石头放到石桌上，沉着气道：“为这一块石头。”

    　　大家一起瞪着眼看那块石头，没看出它有什么不同，路上不到处都是吗？

    　　白老爷率先对白二郎发难，他一巴掌拍在他脑袋上，怒道：“我让你不好好学习，摸什么石头，就为了一颗石头，你跟堂弟打架？”

    　　白二郎捂着脑袋道：“我才没跟他打，我是帮他的，这么一块臭石头我才看不上呢，我房间里比它好看的多的是！”

    　　白老爷就看向二头，那跟善宝打架的就是这个了。

    　　见他跟善宝差不多一样大，但乡下孩子肯定力气更大，他不由担心起来，善宝身上不会真伤着了吧，那回头婶娘估计得哭死。

    　　刘氏也有点担心，但庄先生在这里，她不好做什么，但她儿媳妇郑氏却忍不住了，一把扯过白善宝，上下摸了摸，问道：“善宝，你伤着哪里了？”

    　　站在一旁的满宝就冲他做鬼脸，本来眼眶已经泛泪，想要大哭出声的白善宝立即不哭了，凶狠的瞪回去，仗着有祖母和娘亲撑腰，还想伸手推满宝。

    　　小钱氏眼疾手快的把满宝给扯过去，也抱到了怀里。

    　　于是两家的大人就面对面了。

    　　一旁的二头被白老爷盯着，怕得不行，转头看见他爹，就一头扎进他怀里，哇哇哭道：“爹，爹，我没打他，是他打我！”

    　　白善宝也转头过去看了一眼，学着满宝的样子做了一个鬼脸，“手下败将！”

    　　他转头和他娘告状，“娘，打我的不是他，是她！”

    　　大家顺着他的手指看到满宝，沉默了一下。

    　　庄先生补充道：“白善打了二头，满宝就和白善打起来了，二头要帮忙，白诚就跟二头打起来了，他们四个谁都没落下。”

    　　庄先生道：“我看孩子就是精力太旺盛了，二头且不说，老丈把孩子带回去好好的教一教，白诚，你今晚要写二十个大字，白善，满宝，你们每人写十个大字，明天我要检查。”

    　　白诚不甘心，“先生，为什么我写的比他们多？”

    　　“因为你比他们年长，他们打架，你不仅不劝诫，还在一旁煽风点火，参与其中，你说你该不该罚。”

    　　“那也不该比他们的重啊。”

    　　庄先生淡淡的道：“二十五个大字。”

    　　白老爷就瞪着儿子，白二郎只能缩着脖子低下头。

    　　知道跟白善宝打架的是满宝以后，刘氏和郑氏不好意思了，她们看了一眼明显比善宝矮一些，瘦一些，还是女孩儿的满宝，不好意思的笑了笑，搂着白善宝，却没再提伤不伤的事。

    　　小钱氏则悄悄的摸了摸满宝，满宝似乎觉得痒，咯咯笑着躲了一下。

    　　留意观察的钱氏和小钱氏都不约而同的松了一口气，这孩子看着也不像是受伤的。

    　　双方家长代各自的孩子认下责罚，白家的家长们还押着白二郎和白善宝给二头和满宝道歉。

    　　没办法，白二郎比二头大，白善宝不仅比满宝大，还是男孩对女孩，白家人都觉得是自家孩子占了便宜。

    　　而且打架的原因又是为了抢一块石头这样的小事。

    　　但别说白二郎，就是白善宝都犟着不肯低头，还对满宝哼哼了两声。

    　　满宝也不甘示弱，同样瞪着他，没办法，看着俩孩子不像是能认错，为了不在庄先生面前把形象弄得更坏，白家的家长们连忙歉意的对钱家人笑了一笑，然后拽着自家的孩子离开。

    　　打算过后再押着孩子去道歉。

