
　　毫无疑问，随着木叶崩溃计划和岩忍村的恐怖爆炸这两件事情过后，艾伦早就已经不再是一个无名小卒，而是需要重点关注的危险分子。

　　所以当他率领小队离开田之国的时候，整个忍界都开始变得紧张起来。

　　尤其是距离最近的木叶，更是第一时间进入到战争状态，生怕一不小心成为第二个岩忍村。

　　不过当发现他的目标是泷之国和泷忍村的时候，不管是纲手还是自来也，都不由自主的松了一口气。

　　但是在短暂的放松之后，纲手便立刻皱起眉头喃喃自语道：“这家伙沉寂了那么长时间，突然去泷忍有什么目的？”

　　“不知道！但不管他的目的是什么，以泷忍的力量肯定是无法抵挡的。”自来也颇为无奈的叹了口气。

　　很显然，他讨厌现在这种只能看着却什么都不能做的尴尬状态。

　　毕竟随着岩忍村被直接从地图上抹掉，其他的大忍村都陷入了一种畏首畏尾的恐慌状态。天籁小说网

　　虽说几次忍界大战都造成了相当可怕的伤亡，但本质上只是互相争夺利益，从未有谁真正想要毁灭另外一个忍村，充其量只是想要让对手退让，签订一系列对自己有利的条约，仅此而已。

　　可艾伦呢？

　　他仅仅只是因为认定土影大野木是自己的敌人，所以便将岩忍整个村子夷为平地，数万忍者连反抗的机会都没有，直接就全部死了个干净。

　　尽管还有一些外出执行任务的家伙侥幸逃过一劫，可他们已经没有能力重建村子，更不敢再以岩忍的身份出现。

　　这种完全不讲道理的恐怖作风，别说是肩负着重大责任的一村之影不愿意轻易冒险，就连自来也同样不敢轻举妄动。

　　因为他知道，如果自己做了些什么，那艾伦绝对会把木叶村当做报复的目标，这一点在木叶崩溃计划发动的时候就有过明显的征兆。

　　“不行！不能就这样看着他为所欲为！如果我没记错的话，他跟卡卡西、迈克凯两人的关系好像不错，对吧？”纲手猛地狠狠拍了一下桌子问道。

　　“对！你想干什么？”自来也摸着下巴反问。

　　“当然是搞清楚艾伦的目的！我们对他的了解太少了，更不知道他究竟有着什么样的打算。这样下去可不是个办法。所以我打算利用这次机会试探一下他的态度。”纲手说出了自己的想法。

　　要知道利用感情和羁绊来强化忍者对于村子的忠诚度，向来都是木叶高层的拿手好戏。

　　虽然这种做法造成了各种各样的悲剧，可他们从不觉得是这套制度出了什么问题。

　　“原来如此！我去通知卡卡西和凯，让他们去一趟泷之国。”

　　自来也稍加思索后，也觉得这是一个不错的主意。

　　起码比两眼一抹黑，整天就在这里等着强得多。

　　大概一个小时左右，卡卡西带领的第七班和迈克凯带领的第三班便离开木叶，以极快的速度朝着泷之国前进。

　　他们根本没有注意到，一个黑白相间的绝正躲在暗处将这一切都看在眼里，同时浮现出一丝冷笑。

　　……

　　与此同时，另外一边的艾伦已然进入到泷之国的地界。

　　看着周围大量高低错落的河流与瀑布，他立刻笑着赞叹道：“泷之国果然名不虚传！”

　　泷这个字，原本的意思就是指湍急的水流。

　　而泷之国最大的特点，就是河流和瀑布极多，有时候视线范围之内甚至能同时看到四五个大大小小的瀑布。

　　可以预见，如果这里发生下起暴雨，绝对会变成一片汪洋。

　　或许这就是向后三次忍界大战，泷之国都没有遭到外部势力的入侵最关键的一点。

　　“你知道泷忍村的具体位置吗？”

　　死皮赖脸硬跟着来凑热闹的佐助下意识皱起眉头质问道。

　　“当然！我可是从大蛇丸和兜那里拿到了地图。只不过这里的地形要比预料中复杂得多，想要找到可能还需要花费一点时间。”艾伦摊开手里的地图大概确认了一下自己现在的的位置。

　　尽管这份地图已经算得上是相当用心了，可站在一个现代人的眼里仍旧还是太过于简陋。

　　尤其是上边只有几条主干道和大的河流被标记出来，除此之外其他地方统统都是一片白色。

　　拿着这份地图别说是直接找上门去，能保证自己走丢或是迷路就已经相当厉害了。

　　“没关系！只要靠近泷忍村附近，我就能感知到忍者体内的查克拉。”香磷扶了扶眼睛说道。

　　她的神乐心眼本身可以察觉到半径十公里范围内的异常情况，差不多就是感知类忍术的最高上限。

　　再加上强化系念能力的加持，简直堪称人形雷达，连宁次的白眼都被远远的甩开几十条街。

　　就在二柱子刚想要开启毒舌模式讽刺两句的时候，一名身披晓组织制服的人影突然凭空出现，用一种略显低沉的声音质问道：“你这是在搜集尾兽吗？”

　　“啊！没错！我是来找七尾人柱力的。”艾伦微笑着点了点头。

　　从刚才那独特的出场方式，还有那面具下颗猩红色的写轮眼，他已经可以断定站在自己面前的人就是宇智波带土。

　　“你搜集尾兽有什么目的？”

　　带土语气中带着强烈的质疑。

　　因为通过万花筒写轮眼的力量，他能够清晰看到对方身体里已经封印着四尾和五尾。

　　在没有十尾去壳外道魔像的整合下，没有人可以同时承受九只尾兽狂暴无比的查克拉。

　　也许一两只还能够勉强承受，但数量超过某个临界点，绝对会瞬间暴毙。

　　“没什么特别的目的，只是对这些有趣的生命体有些好奇，忍不住想要研究一下。反倒是你，为什么如此关心我是不是在搜集尾兽，又是通过何种方式来确认我的位置呢？”

　　艾伦一边反问，一边开启了自己的万花筒写轮眼，取出弓箭瞄准了对方。

　　带土没有做出任何回应，仅仅是用不屑的眼神盯着那支瞄准自己的箭矢。

　　不用问也知道，他根本不清楚艾伦左眼的能力是必定命中，所以想要借此机会用神威来装个逼，然后再亮出宇智波斑的假身份，看看能不能把眼前这个别誉为忍界最危险的家伙变成自己的棋子。

　　毕竟搜集尾兽也是晓组织的目标之一，如果有个人原意代劳那就再好不过了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百二十一章 泷之国（3/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 