    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　一方信心十足战意高昂，一方却士气低落瞻前顾后，这场比试其实不用打就已经注定了结果，杨千雪要是再赢不了，也实在是有些说不过去。

    　　

    　　果然，战斗并没有持续太久，或者说三号抵挡了几下之后，感觉根本没有获胜的希望，连守个平局都很难，于是趁着一次后退的机会，干脆翻下擂台，自己放弃了战斗。

    　　

    　　看到三号两连败，其余人都暗自高兴，十一个人中，只要淘汰一个人就可以了，现在看来，三号倒是一个很好的对象，小组头名的争夺，多数人并没有放在心上，只需要能够通过第二轮考核就行。

    　　

    　　下面是四号和五号两位第一场的胜者对战，四号想要复制速胜三号的战斗过程，然而五号可不是弱者，之前的胜利，基本上就是依靠强悍的防守得到的，这一场犹如利矛和坚盾的较量，双方各有千秋，最后竟是僵持了一炷香时间，谁也没能奈何谁，不得不握手言和，各得一分。

    　　

    　　接下来的比试中，六号和九号也都尝到了两连败的苦涩，任重远却在和第一场取胜的十号比试中获得了一场胜利，拿到了两个积分。

    [笔趣岛 www.biqudao.xyz]　　

    　　两轮比斗下来，唯有七号获得了两连胜，以四分的成绩排在首位，包括林逸和杨千雪在内，共有四人得到了三分，并列第二，三个两连败的一起落在最后，都有被淘汰的可能性，也都有逃出生天的希望，就看后边的比斗会如何进行下去了。

    　　

    　　第三轮战斗，林逸都没有上台，三号就直接认输了，他这点自知之明还是有的，连任重远都主动认输的人，他上台只会浪费真气，为了争取最后的一线晋级希望，他必须把所有的力量都留存下来，只要能够在和六号九号的比斗中获胜，就有机会出线！

    　　

    　　杨千雪和四号的战斗，两人都拿到了各自的第二个平局，四号和五号纠缠太久，真气的损耗没能完全恢复，杨千雪的身法极有优势，缠斗到最后，杨千雪是满意的，四号却差点郁闷的吐血。

    　　

    　　连续两场打满时间的平局，对他之后的比试是相当不利的，可惜他也没有办法，只能尽量争取恢复损耗，原本他还想争夺一下小组头名的，现在看来几乎是没有可能了。

    　　

    　　保持不败和获得全胜，那是完全不同的概念，中间的积分会差好多，若是只想要出线的话，倒是可以不用担心了，只要能够胜过那三个连败的家伙，基本上就可以保证出线了。

    　　

    　　因为只需要决出第一和最后一名，排在中间的人都是无欲无求的，所以三轮之后，形势已经开始明朗，那些争夺头名无望，出线晋级无忧的人就开始划水表演，可以互相切磋的就随便打打，输赢无所谓，打平也很好，而三六九三个则是卯足了劲儿想要把难兄难弟踩下去。

    　　

    　　十一人中，林逸无疑是最耀眼的一个，除了最初和杨千雪的一场平局，后边连续两个主动对他认输，然后第三个被他轻轻松松瞬间打落擂台之后，再也没有人愿意在他身上浪费精力，除了七号之外。

    　　

    　　七号也是一个相当厉害的家伙，毋庸置疑，他的目光一开始就是冲着小组头名来的，在遇到林逸之前，他是唯一一个保持全胜战绩的家伙——林逸都还有一场平局呢！

    　　

    　　在其他人都对林逸投降的时候，七号悍然发起了对林逸的挑战，可惜最后虎头蛇尾，发现自己完全不是林逸对手之后，他也很干脆的认输了。

    　　

    　　但是在林逸之后，他依然没有停止取胜的步伐，十场比斗，除了输给林逸之外，他取得了全部的胜利，只要林逸有一点差错，小组头名就还是他的。

    　　

    　　林逸会出差错吗？如果江河海和秦月在，或许还真会，因为这家伙对小组头名什么的，其实一点都不在意，只不过是不想输给这些不认识的人而已，才随便的应付了两下。

    　　

    　　真的只是随便应付了两下，因为真正上台来和他战斗的，杨千雪不算，只有两个而已，剩下的都是主动投降认输，然后他就是小组头名了……林逸很想说我能怎么办？我也很绝望啊……

    　　

    　　好吧，这都不重要了，重要的是，这个小组打到最后，最后一名依然是三六九三个难兄难弟并列霸占着，偶有变动，也是马上就回归正常。

    　　

    　　三个人之间，并非连败到底，毕竟他们相互之间还是有战斗机会的，问题是这哥仨感情真的不是一般的好，直接就是平局、平局、平局……

    　　

    　　一人有那么两分，好歹不是零鸭蛋，总算有点看头。

    　　

    　　“老大，你觉得他们三个谁会被淘汰？”杨千雪也是觉得有趣，忍不住笑着低声问林逸。

    　　

    　　“这个很难说啊，他们三个的实力真的很接近，而且想法也差不多，所以才会出现这样的情况，也不知道评判会怎么决定。”林逸耸耸肩，这种情况，也不知道招生团的人有没有想过会出现。

    　　

    　　原本同分情况还能用胜负关系来判断，可他们三个全都没有赢过，都是平局，怎么破？

    　　

    　　“我觉得评判是会让他们加赛的吧？要么就是直接把三个都淘汰了，然后在败者组中增加两个晋级名额，这样说不定会更好一些。”杨千雪想了想，觉得自己的想法真是非常不错的。

    　　

    　　经过第一场林逸的指点之后，杨千雪的战斗力明显有所提升，虽然实力等级还是那样，但她的信心可是增加了许多，人也变得越发开朗起来。

    　　

    　　原本杨千雪想要在和任重远的比斗中全力以赴的，不过林逸认为没有必要，在不影响大局的情况下，和任重远在这里死磕没有任何意义，又不能宰了他，所以杨千雪放弃了那场战斗，即便如此，她也依然拿下了十二分，排在小组第四位。

    　　

    　　“你们三个各自加赛一场，淘汰其中一个，若是还不能决出胜负来，三个一起淘汰！名额交给被淘汰的那一组争夺。”中年女子的方案，居然和杨千雪想的差不多，或者说是把她想的给结合在一起，三个垫底的家伙听到之后却都是一脸的愁眉苦脸。

