    第1章 炼体十万年   

    “她，失败了。”

    

    神州圣地紫霄神宗上空，一团闪耀天地的气漩烟花般爆开。

    

    在神宗深处，有片竹林，十七八岁模样的少年秦风安静的站在这，深邃的眼眸，极为平静的看着那边。

    

    不仅是他，在神宗中心，还有数万弟子跪伏于地，尽皆神色悲恸的望着长空。

    

    紫霄气漩弥漫天宇，绚丽璀璨。

    

    此时，有道身影从中坠落下来，她满身血迹，一身磅礴的气息正在疯狂外泄，连带着，还有生机在急速流逝。

    

    她名慕璇玑，紫霄神宗之主，神州第一人，仙下之极，无人能敌，今朝欲问仙，却败于仙路前。

    

    “祖母。”

    

    “宗主。”

    

    紫霄神宗诸多高层，悲恸且急切的朝这边而来。

    

    慕璇玑问仙失败，是神宗数万弟子之痛，是神州之痛。

    

    “都给我退下！”

    

    慕璇玑落地吐血，满脸煞白，见无数弟子急切涌来，当即喝斥出声。

    

    她的声音很轻，十分虚弱，却透着不容置疑之意，那些弟子，纷纷后撤，无人敢上前。

    

    慕璇玑这才收回目光，抬头看了眼正在消弭的紫霄气漩，煞白的脸上布满苦涩。

    

    终究还是败了！   

    她苦笑而叹，艰难起身，步履蹒跚的朝神宗深处而去，身后数万神宗弟子意欲往前，但慕璇玑虚弱却威严的声音传来。

    

    “没有我的召见，谁也不准过来。”

    

    神宗之主，神州第一人，即便临死，也无人敢犯其威。

    

    慕璇玑蹒跚着来到深处竹林，走到秦风身前，竟双膝跪下，纵使自身虚弱近死，亦无比尊敬的道：   

    “师尊，请恕弟子无能，问仙失败，无法上界为你寻仙丹了。”

    

    师尊？

    ！   

    堂堂神宗之主，神州第一人，竟对一十七八岁的少年跪拜称师尊，若是被他人看见，不知会何等震撼。

    

    然秦风却是神色如常，仿佛这一切，再正常不过。

    

    “明知不可为，何必为之。”

    秦风声音平静，对这样的结果并不意外。

    

    仙境，岂是那般容易触碰的。

    

    即使慕璇玑已是神州第一人，但在他看来，依旧没有成仙的可能。

    

    事实也如他所料，慕璇玑强行冲击，遭遇反噬，不仅境界散去，连生机也在疯狂流逝，无力回天。

    

    问仙，自寻死路而已。

    

    他劝过，但慕璇玑却是执意。

    

    “寿元将近，不问仙路，死不瞑目，只是有负师尊所期。”

    慕璇玑倒也坦然，只是惨然的脸上带着强烈自责。

    

    “这不怪你。”

    秦风轻叹了声，那古井无波的脸上有淡淡的痛苦和无奈一闪而过。

    

    秦风看上去很年轻，但谁又知道，他其实已经活了十万年。

    

    长生不老，十万年不灭，于常人而言乃是梦寐以求，然秦风却只有痛苦和无奈，只因，十万年修行，他之境界始终停留在武徒境，难有寸近。

    

    武道修行，武徒炼体，乃是漫漫修行路最基础的境界，然秦风困在这一境十万年岁月，死活难有所破。

    

    十万年来，他想尽一切办法，天材地宝、灵丹妙药不知服了多少，这世上最顶尖、最珍贵的丹药，他也尽数尝过，却毫无作用。

    

    他猜想，或许只有上界的仙丹，才能打破那该死的武徒境。

    

    于是，他开始收徒。

    

    他无法破境，却能教导他人，指引仙路。

    

    十万年来，他共收徒七十二人，却仅有五人成仙，其余者，尽皆陨落在仙路前，慕璇玑，将是其中之一。

    

    数万年来，五位仙人弟子，先后为他带回诸多仙丹，但于他而言，却如尘垢秕糠。

    

    最近三万年，五位弟子无一再归，了无音讯。

    

    他的修行梦，似注定破灭。

    

    但他不甘，破境，是他的执念。

    

    这十万年来，他一直在修行，时至今日，他已完成炼体九万九千九百七十三次。

    

    寻常武者，只要完成九次炼体，打通体内九条道脉，就能聚脉破境，而他……   

    唉！   

    每每想到这些，秦风便忍不住叹息，深吸口气，看着已近弥留之际的慕璇玑，道：   

    “你还有什么遗愿未了？”

    

    慕璇玑的神态勐的红润了几分，似回光返照，看着秦风，近乎恳求般的道：“璇玑恳求师尊，在我走后，能将婉颐带在身边，她的天赋很好，不比我差，或许他日，能做到我没能做到之事，为师尊上界寻丹。”

    

    秦风举目眺望。

    

    神宗中心，数万弟子前方，站着一位身穿紫衣的绝色女子，她满脸泪痕，不时的张望，等待慕璇玑召见。

    

    幕婉颐，慕璇玑孙女，是慕璇玑在这世上唯一的亲人，也是最放心不下的人。

    

    “她天赋不够。”

    秦风摇头。

    

    如今这片天地早已不复十万年前的盛况，资源越发稀薄，成仙越发困难，以幕婉颐的资质，放在十万年前，或许还有那么万分之一的希望成仙，但现如今，毫无可能。

    

    “师尊，婉颐以十八之龄，开辟九座圆满灵府，放眼神州同辈，应是无人能及。”

    

    武道修行，武徒炼体通九条道脉，九脉聚灵是为化灵境，凝灵化府则为灵府境……   

    幕婉颐在十八之龄，能够修行到灵武巅峰，其天赋，着实可怕。

    

    放眼这个年龄，神州普通天骄还未开始化府，即便是强大的天骄，至多开辟了两三座灵府罢了。

    

    幕婉颐，绝对算得上神州最妖孽的天骄，甚至，可称无双。

    

    “你错了。”

    

    秦风摇头道：“在你看来，幕婉颐天赋绝世，神州无双，但与她相比，却如天渊之别。”

    

    “她？”

    慕璇玑诧异。

    

    “如果说，幕婉颐百年难遇，那么，她便是万年难遇。”

    秦风道，脑海中不由得的闪过一个女子的身影。

    

    若说在这个灵气匮乏的时代，谁还有问仙的可能，恐怕唯她一人了。

    

    若非慕璇玑传讯，欲问仙路，希望见他最后一面，此刻，他应该已经将那女子收入门下了。

    

    “万年难遇！”

    

    慕璇玑极为震撼，脱口道：“这世上，真有如此天骄吗？”

    

    紫霄神宗，神州之主，神州天骄，尽汇神宗，饶是如此，幕婉颐依旧无双，堪称绝世。

    

    很难想象，神州还有比之耀眼百倍的天骄。

    

    此言若非从师尊口中道出，她断然不信。

    

    但现在，已经浮现死灰的脸上，只剩苦涩，难怪师尊不愿教导幕婉颐，原来遇到更耀眼的天骄了。

    

    她艰难的翻手，祭出一柄剑递给秦风，道：   

    “璇玑再求师尊一事，此乃师尊当年赐我的仙器，紫霄神剑，婉颐还小，实力有限，不足以驾驭此剑，望师尊代为保存，以待婉颐实力足够，再交付之。”

    

    秦风看着慕璇玑，心如明镜。

    

    他没有去接，就静静的看着，不言、不语，让得本就濒死的慕璇玑，倍感窒息，仿佛随时都将死去。

    

    不知过了多久，秦风才开口道：“罢了，毕竟师徒一场，你也不用在我身上费心思了，留点时间交代后事吧。”

    

    说话间，他伸手接过紫霄神剑。

    

    “此剑，我带走，三年后再归，若她能够驾驭此剑，我会交给她，若不能，我与你们幕家的缘分便到此为止了。”

    

    话音落下，秦风便转身而去。

    

    但随即顿足，再道：“或许你对我之言有几分怀疑，那么三年后，我会带她一道前来，幕婉颐会见证，什么是万年难遇，什么是绝世无双。”

    

    “算是给她个机会，也能让你安心去了。”

    

    正如他所言，毕竟是师徒一场，他也不忍慕璇玑带着遗憾而去，既是遗愿，便成全她吧。

    

    “多谢师尊。”

    慕璇玑大喜，死灰浓郁的脸上闪过一缕红润，仿佛不再有什么遗憾。

    

    随即，她沉声喊道：“婉颐。”

    

    虚弱的声音顺着风飘荡，远在神宗中心的幕婉颐神色一震，当即化作一道狂风，直奔深处而来。

    

    “祖母。”

    

    幕婉颐悲恸急切，担忧无比，若非祖母有令，她早就冲了过来，此刻听到召见，几乎刹那间，便掠至竹林。

    

    她呼喊着朝慕璇玑而去，但遽然间，勐的止步，目光看向正在离去的秦风。

    

    “你是何人？”

    

    幕婉颐瞬间警惕，这里是神宗深处，外人根本无法踏足，再以祖母此刻的状态，突然出现一陌生之人，怎能不让她警惕。

    

    “紫霄神剑，给我留下！”

    倏然间，幕婉颐看到秦风手中的紫霄神剑，神色骤然猛变，磅礴的灵气汇聚，怒然出手。

    

    在他看来，此人必是潜伏于此，趁祖母问仙失败，夺走紫霄神宗镇宗神剑，她怎能让之得逞。

    

    “住手！”

    慕璇玑用极致嘶哑的声音喝道，由于急切，顷刻间吐出大量鲜血，残留的生机加速流逝，奄奄一息。

    

    “祖母。”

    幕婉颐快速停下攻势，神色悲恸且担忧朝慕璇玑跑去。

    

    “婉颐，不得无礼，快快给师尊道歉。”

    慕璇玑急切喝道，师尊怜悯，不想她带着遗憾而去，才答应他的请求，给了幕婉颐机会。

    

    但幕婉颐如此放肆，如何得了。

    

    幕婉颐本已停下攻势，但听到祖母的话，骤然怒极。

    

    师尊？

    

    祖母乃是神州第一人，仙下之极，这世上，谁有资格做祖母师尊，何况是与她年龄相仿之人。

    

    “无耻骗子，给我死！”

    幕婉颐怒而出手，一拳朝秦风狠狠轰去。

    

    这一刻的她，愤怒至极。

    

    他们担忧至极，但祖母却莫名其妙的率先召见一个骗子，趁趁祖母弥留之际，欲骗走紫霄神剑。

    

    祖母或许临死糊涂，但她不会。

    

    敢上紫霄神宗欺骗祖母，非死不可。

    

    灵府巅峰之力全开，狂暴的拳印压破空间，碾压秦风而去，其势，仿佛能将秦风当场碾碎。

    

    然秦风却是神色如常，停步不动。

    

    “嘭！”

    

    幕婉颐拳印落至，但还未落在秦风身上，便有一股磅礴巨力反震而来，她只感觉手臂震荡不休，像是要破碎掉来。

    

    脚下震颤，身躯反震后退，双脚摩擦着地面，发出嗤嗤刺耳的声响，恐怖的反震之力在她体内肆掠不休，五脏六腑都在剧烈颤动。

    

    “你……”幕婉颐惊骇的看向秦风。

    

    为什么。

    

    明明对方一动不动，未曾反击，却是她被震得爆退。

    

    而且，对方年龄和她相仿，自修行以来，她还是第一次面对同龄人落了下风。

    

    “有势无形，你的拳法还差的太远，努力修行吧。”

    秦风平静的看了眼幕婉颐，随后漫步而去。

    

    “站住！”

    幕婉颐怒极。

    

    无耻骗子也敢说教她？

    

    “婉颐！”

    慕璇玑用尽最后一丝力量震慑住幕婉颐，随即疯狂吐血，整个人往地上倒下，开始气若游丝，进入弥留之际。

    

    “祖母。”

    

    幕婉颐再顾不得其他，急忙跑去扶住慕璇玑，泪如雨下，悲痛欲绝。

    

    慕璇玑看着幕婉颐，眼里充满了溺爱不舍。

    

    她笑了笑。

    

    “不要哭，这是我的命数，我接下来的交代，你一定要牢牢记住，在我走后，不要留念世俗权势，宗门内想坐我这位置的人太多，非你能够抗衡。”

    

    “因此，我走后，你立即宣告宗门，无意执掌紫霄神宗，并告诉他们，谁能夺回紫霄神剑，便可执掌紫霄神宗，知道吗？”

    

    “祖母放心，我一定会夺回紫霄神剑！”

    幕婉颐重重点头，果然，祖母被骗了，此刻回神交代，也要她夺回紫霄神剑。

    

    慕璇玑摇头。

    

    她知道幕婉颐会错意了。

    

    原本，她想让幕婉颐跟随师尊，但师尊不愿，她只能退而求其次，借紫霄神剑让师尊照拂幕婉颐。

    

    她要转移神宗那些人的重心，不是让幕婉颐去夺回紫霄神剑。

    

    “紫霄神剑的事你不要去管，未来三年，你只需好好修行，不能有丝毫懈怠，三年后，师尊会带着紫霄神剑降临。”

    

    “还有一位万年难遇的天骄，那是一位比你妖孽百倍的绝世妖孽。”

    

    “那时候，你若能将之击败……你若能得到师尊认可，未来可期……”   

    虽然慕璇玑认为幕婉颐的天赋神州无双，但既然师尊说有更耀眼的存在，她便不得不信。

    

    击败师尊新弟子，无疑是奢望，但师尊给了幕婉颐机会，希望幕婉颐能够抓住，不求能败，但求能得到师尊认可。

    

    幕婉颐没有出声，只是神色更加悲恸，泪止不住滑落。

    

    祖母英明一世，为何到头来，却被小人所骗，临陨都深信不疑。

    

    这世上，谁有资格做祖母师尊？

    

    这神州，谁还能比她妖孽百倍？

    

    她不信。

    

    难道祖母……   

    这刹那间，幕婉颐脑海中有荒谬的猜想一闪而过。

    

    “我知道你在想什么，但你一定要记住，那少年真的是我师尊，他的恐怖，非你能想象……总有一天，你会明白的……”   

    慕璇玑笑着伸手，想要抚摸幕婉颐的脸颊。

    

    幕婉颐急忙握住她的手，放在脸上。

    

    “我的交代，你都记住了吗？”

    

    幕婉颐悲恸连连点头。

    

    “能做到吗？”

    

    幕婉颐拼命点头，不管她心中有什么想法，她也不想祖母带着遗憾离开。

    

    “那就好……”   

    慕璇玑笑了，这番交代仿佛耗尽了她最后的生命力，她脸上的神采急骤而退，眼中最后一丝光彩散去，伸出的手垂落，溘然长逝。

    

    “祖母……”幕婉颐悲恸绝望的大喊出声。

    

    神宗中心，数万弟子都听到幕婉颐悲恸的喊声，再顾不得其他，快速朝这边掠来。

    

    数个时辰后，神宗内有不少强者走出。

    

    ……   

    

