    比雕-鸟大人觉得自己做了一个很长的梦，梦里有一股超能+恶系的强大能量一直在折磨他的意志。

    但他作为这个地方，所有宝可梦的领袖，是绝对不能败给对方了，他认为自己一旦败给了对方，外面就会乱成一团糟......外面的确是乱成了一团糟。

    “嗯？这里是......”鸟大人看到了陆龍，问道：“岛主，这里是哪里？”

    就在刚才，他通过这里吃下去的方可乐旋风小炒，知道了有关陆龍和方可乐岛的事情。

    “你们鸟宝可梦栖息的那颗大树下的500米处。”

    “什么？！我怎么可能会在这种地方......”鸟大人感到非常苦恼，让他上天500米一点事情都没有，但让他入地500米可以说是比固拉多登天还难。

    “这是......？”鸟大人将头看向了他身旁的秘境核心。

    “你们这方世界的核心，可以控制秘境的开启和小幅度移动。”

    “秘境？”

    陆龍给对方补充了一下这个词语所代表的意思。

    “原来是这样......外面的情况怎么样了？”

    “陷入动乱了，但已经被解决了，只是宝可梦的数量可能下降了很多。”

    “啊？！”鸟大人抓狂地叫了一声，振翅顺着陆龍下来的坑洞飞了出去。

    “真是猴急的比雕......”陆龍看向了他面前的那颗秘境核心，上满散发着超能系和恶系能量的混合味。

    陆龍用充满了虫系能量的白色单趾触碰了一下，秘境核心上面的混合能量便散去了。

    “上面附着的能量不是很强大么......”

    鸟大人消失了这么久，应该是一直待在这里——看他现在这副一点事情都没有的样子，应该是核心或者刚才的空气墙维持了他的基本生命活动......他的意志力没有败给胡帕的力量。

    “你有一封邮件未读。”

    “是谁在这个时候给我写邮件？”陆龍一脸不解地打开了邮箱。

    竟然是方可乐岛这个许久没有冒泡的家伙？！

    亲爱的方可乐岛岛主：

    恭喜您获得了秘境核心，您之后可以在该秘境设置一个传送门，这个传送门可以是开启的，也可以是关闭的。

    无论您在何处，您都能通过传送门来到这里。方可乐岛民也可以通过该传送门随意进出方可乐岛，来到这座秘境。

    “好家伙，这样以后出去外面，就能快速回城了！”陆龍暗呼道。

    取走秘境核心后，陆龍也回到了地面，并控制地面能量修补这个又大又深的坑洞，这要是掉下来，可不是开完笑的！

    “看来，这下面不仅藏着秘境核心，还藏着一只比雕。”席多蓝恩抬头笑了起来。

    很快，鸟大人就降落到了陆龍的前臂上，二者看上去就跟养了一只老鹰进行狩猎的草原猎人与老鹰一样。

    鸟大人站在陆龍的前臂上对着空中的鸟宝可梦们说：“既然这位大人救了我，也救了你们——我决定将这个地方的统治权送给对方，不知道大家意下如何？”

    鸟大人的儿子惊呼道：“父亲，这会不会太突然了？！”

    “在这个弱肉强食的世界，强者理应拥有一切。”

    此话一出，空中的那些鸟宝可梦便没有什么话能说了。

    野生宝可梦的统治者都是强者！

    就算陆龍并不是他们这个地方的原住民，那也算是帮助了他们这里所有宝可梦的宝可梦，他有那个资格！

    “这么快就把自家鸟卖了个干净了吗......”陆龍暗道。

    鸟大人：我精的很！

    他知晓方可乐岛的事情——这个选择对于这里所有的宝可梦来说，百利而无一害！

    陆龍他们是从外面进来的，那就意味着和外界有联系，这样也不会与外面的人类发生什么冲突，一切都抛给对方这位强者来处理就完事了！

    “可以。”陆龍没有矫情，接受了对方的提议。

    拥有一处自己的秘境，相当于扩张了领土，潼谷关湿地保护区早已就不够他折腾了，那处地方还是还给亲爱的龙国吧。

    “你能说说，你之前是什么情况吗？在下面躺着的时候。”

    “好的。”鸟大人回忆了起来：“我做了一个很长很长的梦，一直有一个手上套着6个金色圆环的家伙在折磨我，嗯，他有6只手......不是怪力啊。”

    陆龍点了点头。

    是胡帕没错了。

    “他想让我变成他的手下，但我从未屈服过对方！”

    这句话，令无数的鸟宝可梦不禁肃然起敬——鸟大人不在的日子里也在与恶势力作斗争呢！

    他们很难想象，对方变成了与三首恶龙首领一样后，这里会变成什么样。

    “再往前呢，你还记不得你做梦之前发生的事情？”

    “再往前......哦！我想起来了，我去见了三首恶龙首领！在看见他的一瞬间，我就陷入了一种奇怪的状态，然后就进入了连续不断的噩梦。”

    如果不是岛主来的够快，我说不定再过几天就坚持不住，屈服了对方......

    “三首恶龙首领吗......”陆龍基本可以断定，这个秘境最先接触到胡帕的是三首恶龙首领。

    是胡帕以三首恶龙首领为跳板，控制了这个秘境吗？以胡帕的实力，为什么要以三首恶龙首领为跳板来控制呢......

    陆龍似乎猜到了答案——不是做不到！而是不能直接控制！必须要有什么东西来让他对秘境控制！其他的飘浮秘境应该也是这个原因，以秘境霸主作为跳板控制了秘境！

    在陆龍思考的过程之中，喷火龙老族长用邮件告诉了他答案。

    喷火龙老族长：我记得，我们在来到这个世界之前，王说他听到了奇怪的声音，有个未知的存在问他渴望力量吗？

    陆龍：这该不会就是胡帕吧......

    喷火龙老族长：应该就是他了，至于他为什么要这么做，我们就不知道了。现在想来，王没有答应对方真的是太好了......如果我们都被控制了，那对这个世界，将会是一场灾难！

    确实是一场灾难，如果龙岛秘境也是飘浮秘境的话，造成的损失将会是三首恶龙首领所造成的千倍、万倍！

    光是快龙王手下的三大长老族群，就够这个世界喝一壶了！

