    “靠，fuck！吓死老子了，这家伙是射歪了吗？”

    眼瞅着曹玮所在的方位突然对自己发起了攻击，一直充当咸鱼的两兄弟显然也是被吓了一大跳。

    不过回头一看，自己和同伴的身上都没有什么伤口。却也是让他把提着的一颗心给放了下来。

    “难得这家伙会射歪。估计也是没想到会有人在这种时候玩这么一招，气疯了吧。”

    “你他吗傻啊，好好看看。老子刚买的枪啊！”

    一把m76散落地上，目镜直接被贯穿，枪身也被子弹破坏的七零八落。虽然是狙击枪里的便宜货，坏了也不会特别心疼的那一种。看看到这个情形，还是让两个人忍不住的一阵肉跳心惊。

    “这是什么意思？不想要让我们插手进去吗？”

    “或许，但我觉得，他只是单纯的想要给我们一个警告。”

    有些复杂的看了一眼曹玮的位置，尽管是难得的人间清醒，但对于这种赤果果的藐视，这俩人到底还是有了种一言难尽的情绪。

    不过这俩也不是什么矫情的家伙。当咸鱼吗，最重要的就是清醒。心里的这点复杂情绪还远不足以干扰他们的理智判断。既然已经猜测出了曹玮的意思，那他们也是立马就下定了决心。

    走，趁着眼下还能走。不然等到这个家伙找上门来，那他们再想走可就没有那么容易了。

    简单的收拾了一下东西，两个人还抽空看了一下倒霉的屋主。虽然被绑的跟个蚕蛹一样，但好歹还能呜呜作响的他们总比躺在血泊里一动不动的尸体要强。

    “老兄，你没必要这个样子。就是借你个窗户用一下，我们又不是不还。你这样一个劲的挣扎，不是给自己找不痛快吗？”

    顺手摘下了堵在屋主嘴巴里的抹布，兄弟俩用冰冷的枪口堵住了屋主就要从嘴里迸发出来的尖叫声。

    而随后他们拿着把小刀往屋主身上的层层绳索上一割，就留下了这么一句话来。

    “听着，老兄。我们俩没打算杀人，但是不代表我们不会杀人。给你一个机会，闭上嘴，然后老老实实的试着挣开身上的绳子。我给你割了个口子，理论上来说只要你足够卖力的话，你是可以挣脱的才对。不过在你挣脱出来之前，我不想要听到任何其他的声音。”

    “我知道你想要求救，但你也要考虑到现实不是。你觉得是你求救的声音喊来的救援快，还是我们俩扭头过来作了你的速度快。所以，乖。老实一点，等我们走远了，你也就安全了不是。”

    满头冷汗的屋主连忙点头，觉得对面这两个一眼看上去就很正直的劫匪兄弟说的很有道理。只是接下来他就不这么想了，因为其中一个杀手在离开时还专门的拍了拍他的脸，给他留下了这么句话。

    “对了，你是不是闻到有什么臭鸡蛋的味道。我忘了告诉你，我刚刚好像忘了关煤气。你要抓紧速度才行。还有，小心别点了明火，不然不小心嘭的一声，可别怪我没有警告过你。”

    一句话让屋主猛地嗅了嗅鼻子，然后忍不住心里骂娘的同时，手上挣扎的动作也是越发剧烈了起来。

    而两个杀手只是坏笑着离开，直到走出了大门，其中一人才好奇的对着另外一人问道。

    “我靠，你什么时候学的这么阴了。居然还开了煤气？”

    “哪有煤气。我不过是把往角落里扔了几个臭鸡蛋而已。”

    从随身的包裹里换了一身衣服，再把脸上粘着的几个假眉毛和胡须摘掉。两人摇身一变，直接变成了副人模狗样的商界精英模样。

    而说话间，其中一人突然听到传呼机声响。掏出来一看上面的信息，他的脸色也是瞬间的为之一变。

    “悬赏金额变更了。酒店那边已经收到了情报，把对47的悬赏提到了两百万。”

    九十年代的两百万美刀，对于这些刀口舔血，游走在死亡边缘的人来说已经是一份巨大的诱惑。哪怕说是他们这样已经下定了决心要抽身而退的人，都忍不住有了那么一分小动摇。

    但也只是小动摇，人间清醒之所以叫人间清醒，就是因为他们能认清楚现实。

    两百万虽然美好，但你也要有命拿才行啊。

    两人对视一样，还是摇了摇头的坚定了原来的想法。可他们有这样的意识，别人就不行了。

    转过一个街角，他们立马就看见了一辆汽车正在上演火焰飞车。

    横冲直撞的司机似乎正在逃避什么可怕的东西一样。满车的大火都没有能让他在意，他只是一边把着方向盘的，一边向着身后的某个位置疯狂射击。

    黑夜之中，根本看不清他射击的到底是什么。但一发精准的子弹飞来，直接掀开了他的脑壳，让鲜血糊满了整个前挡风玻璃，却是让两人看的清清楚楚。

    “卧槽，死掉的那个家伙好像是浦岛源太那个莽夫！”

    “那个号称敢在海里面和鲨鱼搏斗的傻子？”

    多少也算是在东亚杀手圈里小有名气，也是时常在江户大陆酒店混迹的两人倒是很快发现了死者的身份。而这个发现也是让两人心中一凛的，瞬间就猜到了一种可能。

    这个霓虹海边出身的莽夫可能觉得，目标或许枪法很准，但近战的水平未必如何。所以只要趁着他不注意的时候摸到他背后去，或许能有一举将他拿下的可能性。

    而对于这么个想法，两兄弟只能表示，天真，实在是太天真了。真不愧是你，浦岛源太。

    到底是什么让你觉得，一个能带着几十公斤的装备负重孤身一人潜入敌后，进行暗杀和破坏工作的狙击手会是什么弱不禁风的近战弱鸡的？你是垃圾漫画看多了吗？

    浦岛源太的下场让两人忍不住的想要发笑，毕竟只有这种人的愚蠢才能反衬出他们的机智。但他们很快就笑不出来了，因为一个男人的身影此刻正在火光的映照下向着他们一步步的走来。

    锃亮的光头，笔挺的衣衫，以及那副在周围一片恐慌之中恍若闲庭信步一般的冷静与淡漠。这些都让两人忍不住头皮一紧的，瞬间就在心里敲起了警钟来。

    杀手的直觉让他们当场就猜出了这个人的身份，杀手47。

    这个简单的听起来似乎都有些可笑的名字，此刻却有着几乎能动摇人心的可怕魔力，让两个人忍不住的就顺着脊背流淌出了冷汗来。

    “大佬，我们只是路过而已。这场任务，我们不搀和来着的。”

    连忙的服软告饶，生怕晚上一步的就惹得对方萌生杀机。两人可谓是把怂字贯彻的非常彻底。而瞟了这两人一眼，曹玮也是适时的停下了脚步。

    “你们...知道我是谁？”

    “不知道。但我想过了今天晚上，只要大佬你还活着，恐怕整个大陆酒店的所有杀手都没有一个不知道你是谁的。”

    “大陆酒店？”

    “大佬你该不会连大陆酒店是干什么的都不知道吧？”

    两人中的一个在曹玮问出这句话的时候忍不住插了一嘴，但面对曹玮那冷漠的凝视，他却也是很快就收敛了神色。

    人家是不是对大陆酒店一无所知，孤陋寡闻一点也不重要。重要的是有人家这身本事，天下之大大可去得的，根本就不需要在意这些有的没的。

    曹玮倒是挺在意大陆酒店这个名字，毕竟相比较于那些记忆差不多已经模糊了的香江老电影，疾速追杀之敢杀我的狗、杀得像条狗、杀成一条狗三部曲还是挺让人印象深刻的。

    除了里面大开杀戒的约翰威克之外，也就是这个全球连锁大陆酒店最具吸引力。只是曹玮没有想到的是，这个原本他以为只是由港片组成的世界里，居然还能冒出这么个玩意。而这个一想，这个世界的格局似乎一下子就复杂了起来。

    不过眼下不是考虑这个问题的时候，曹玮也只是稍微提了个心的，就对着眼前这两个放弃了抵抗的杀手说道。

    “我需要有人为我传话。”

    “交给我们！我们兄弟俩保证把你的话带到，一个字都不会漏。”

    两人拍着胸脯的保证，心里也是忍不住吁了一口气。

    对方既然有任务交给自己，那么就说明他们的小命算是保住了。但单凭这一点，就由不得他们不卖力。

    “告诉那些接了悬赏的人。不要挡在我面前，谁来，谁死！”

    “明白，一个字都不会少！”

    言之凿凿之下，这兄弟俩也是忍不住看了一眼周围的情况。因为有人率先搅混了水的缘故，这场面已经是有些不可控制了。

    因为这是太平山，住在这里的人从来都是非富即贵。如果说中午那个时候的爆炸还可以被人混淆视听的糊弄过去的话，那么眼下，这又是枪击又是飞车的，则基本不可能再捂住这么个盖子。

    按眼下这情况来估计，最多半个小时，警方就要上来控场。而他们这些人可都是见不得光的，不管有什么目的，在眼下这种局势已经明显不对的状况下也都该选择撤退了才对。可看曹玮这意思，他似乎根本没有这个打算啊。

    “大佬，都这样了，你不会还想要继续吧。”

    没有理会这两人的多嘴。曹玮直接向着唐彬别墅的方向走去。表面上看，他似乎已经失去了隐秘潜入的可能，但实际上，这又是谁能说得准的事情呢！

