    林动天凌空一步一步的走到了，距离苏倩心还有十丈的位置，停下了脚步，目光如电一般的看着苏倩心开口道：

    “五年前的今天，你可曾想到过会有今日？”

    “你的变化，的确是让我感觉到挺意外的，恭喜你了！”

    苏倩心在见到林动天的时候，并没有表现的像往日那般的目中无人。

    反而是卖弄起了自己的茶艺。

    她的心底里已经把今天的这场大战，看做了是自己的扬名之战，所以她现在已经开始维持起了自己的人设。

    “哼！你能说出这种话语，倒是让我感觉到很意外。看来这五年来，你也成长了不少。”

    “好了，废话到此为止！今日我定当会，通过这一战，洗刷掉你五年前，所赐予我的耻辱！”林动天声音冰冷的道。

    “呵呵呵......，直到现在我也不明白，我追求自己的幸福，到底有什么不对？反倒是你，对此倒是一直念念不忘的，说实话，在我的眼里，你不过是一只缺爱的可怜虫而已。”

    “既然你想战，那就来战吧！希望此战过后，无论胜负，你不要在来纠缠我了！”

    苏倩心继续在卖弄着自己的茶艺，恨不得将绿茶精神发挥到了极致！

    不过，不得不说，她的茶艺还是起到了很好的效果的，下方观战的众人，听到了两人的谈话后。

    此时，心中不由得都对林动天产生了鄙夷的情绪！

    原本有些人，心中对林动天还是有着几分同情和支持的，认为当年的确是苏倩心做的太不地道了。

    在人家最黑暗，最无助的时候，她选择了落井下石，让林动天的境遇，更加的雪上加霜了。

    现在他通过了五年的奋斗和努力，想要洗刷掉自己当年所受到的侮辱，还是有很多人，都希望可以看到林动天通过自身的努力，赢回属于自己的尊严的。

    不过，这一刻，众人反倒是有点改变了自己之前的看法，有些人心中已经不由得诞生出了。

    林动天太过偏执，死缠烂打，报复心太强的念头！他们对苏倩心反而是多了几分同情，认为苏倩心遇到林动天，是她这辈子最倒霉的事情。

    林动天听到了苏倩心的话语后，他的脸色变的更加的冰冷了，他今天来是为了洗刷耻辱的，而并不是在来自取其辱的。

    既然自己嘴上说不过，这个贱人，那就只有手底下见真章了！

    想到这里，他的身影一闪便消失在了原地，再次出现的时候，已经来到了苏倩心的面前，他朝着苏倩心的面门，狠狠的砸下了一拳。

    苏倩心看到迎面而来这一拳，感受到拳头上所携带着一股刺耳的呼啸劲风，她的眼中不由得闪过了一抹凝重的神色，她抬起了自己持剑的右手，准备格挡下这威力惊人的一击。

    “当啷！”

    虚神级巅峰的长剑，在这一刻，火星四射，苏倩心的身体也不受控制的倒飞出去了，百丈左右的距离！

    刚才的那一刹那间，她感觉自己仿佛是被一只正在奔跑的犀牛，撞在了自己的身体上一样。

    此时，她只觉得自己的体内，一阵阵的翻江倒海！

    “好强的肉身！”苏倩心在心底，不由得下意识的惊呼了一声。

    之前她就已经得知了，林动天的肉身境界，已经达到了虚神级中期，但是这一刻，她觉的貌似不止如此。

    虚神级中期的肉身，想要做到刚才那一点，显然是不可能的。

    这林动天的肉身强度，绝对要远胜过普通的虚神境界中期的肉身修士。

    “连我一拳都挡不住？你拿什么赢我？”林动天的嘴角微撇，不屑的开口嘲讽道。

    “哼！”

    “炎影剑诀，炽炎破！”

    苏倩心冷哼一声之后，持剑朝着林动天，狠狠的刺了过去！

    火红色的软剑，几乎以肉眼不可见的速度，消失在了众人的视线之中，出现在了林动天的面前。

    比拼速度，修炼炎影剑诀的苏倩心，并不比林动天慢上丝毫。

    一股汹涌而又强悍，如同火山喷发的恐怖能量，伴随着苏倩心的这一剑刺出，从她手中的软剑之中，喷发了出来。

    林动天见到这一幕，身影立在原地，不闪不避，抬起拳头便轰击了过去了。

    “龙啸拳！”

    拳出如龙，震耳欲聋的龙吟声，响彻了苏家的整个练武场。

    “轰隆隆！”

    拳头与软剑相碰撞，一股恐怖骇人的能量风暴，以二人为中心，朝着四周席卷了过去！

    “蹬蹬蹬....”

    两人的身影，也不由自主的都朝着后方倒退而去，苏倩心往后退了十步，而林动天只往后退了五步。

    孰强孰弱，众人一眼便可分辨出来，本是先发制人，占据先手的苏倩心，竟然还不能正面的压制林动天，反而是让林动天给压制了！

    见到这一幕的众人，心中已经对两人的实力，都有了一个大致的判断。

    仿佛这一战，刚开始便已经快要结束了。

    姓名：林动天

    体质：疯魔战体！

    境界修为：虚神境界中期

    主修功法：《龙象霸体诀》

    个人属性：金、魔

    擅长手段：不明

    气运值：1960

    下方，通过真实之眼得到林动天，所有信息的封天宇，此时，不由得在心中，倒吸了一口冷气

    他发现即使是他已经把林动天看的很高了，结果林动天的强悍，还是差点超出了他的预料之外。

    原本认为已经掌控了一切的封天宇，此时，却发现自己差点就要翻船了。

    林动天不止给了他一个惊喜，同样也给了他一个惊吓！

    疯魔战体！

    所有特殊体质之中，战力榜排在第二十一位！

    他千算万算，也没有算到，他竟然遇到了这种变态的体质。

    封天宇的混沌虚神体，也不过是排行在第三十二位而已，而对方体质的排名竟然比他的体质，足足高出了十一个排名！

    虽然特殊体质的百强战力榜上，所有的体质之间的排名，不能权威到，九十九就一定能够比一百强。

    毕竟体质再厉害，也得看是在谁的身上，以及那个人的具体实力怎么样。

    不过，像封天宇与林动天这种差距大的有点离谱的体质之间，想要拉近两个人的差距还是很难的。

    至少单比较体质的话，封天宇此时已经是被人完虐了。

    这还不是最让封天宇感觉到最诧异的地方，最让他诧异的是，林动天所主修的功法《龙象霸体诀》！

    这还是他通过真实之眼，第一次看到他人所主修的功法呢！

