    宇智波辰的双眸深邃幽静。

    而鞠子夫人的心跳不由的加速了起来。

    她本能的察觉到了不妙，知道对方对自己的丈夫做了什么手脚。

    但又不敢有什么动作，额头流下了一滴冷汗。

    她是忍者没有错。

    甚至还是精通幻术的忍者。

    她是组织中重要成员。

    因为她间接控制了田之国的大名。

    组织的野心很大，希望通过她来把田之国打造成为完全属于组织的地盘。

    但是如今...

    她升不起来任何反抗的欲望。

    有的只有轻轻的颤抖。

    石田旬的表情木纳就好似一具行尸走肉一般。

    而对方就是那般平静的站在数十步开外。

    一个眼神...

    就让石田旬变成了傀儡，这份实力是夏川鞠子想都不敢想象的。

    她现在只想把自己的头埋进胸口里，不要让对方注意到自己。

    否则不论对方想要从石田旬这里拿到什么，自己都难逃一死。

    她才只有二十四岁，她还不想死。

    而坐在她身旁的石田旬也神情木纳的发声了。

    “原来如此。”

    宇智波辰告诉了他，他可以帮助田之国建立一个忍村，但是他需要田之国无条件的资金支持。

    至于他和大蛇丸的名字他没有透露出去。

    现在忍界千奇百怪的忍术有很多。

    宇智波辰来到了田之国后才对于曾经大蛇丸所说的话明白了些许。

    忍界之中有数不胜数的忍术，不要小看这些没落的家族，说不定其中还蕴藏着什么样的力量。

    据说就连小雷影艾在战争爆发之前也在四处掠夺小家族的秘术，用以充实云隐的仓库。

    他和大蛇丸联手建村的事情不能透露出去。

    毕竟这是一条后路。

    如果人尽皆知了，这一条后路也就起不到什么效果了。

    他不相信这个随随便便就能进来溜达的田之国大名宫殿，有什么能够保护秘密的能力。

    据他所知山中家和砂隐的一个家族都拥有从旁人脑中直接挖掘秘密的能力。

    等到新忍村建立起来的时候，恐怕会有不少人来试探他的深浅。

    宇智波辰心如明镜。

    与大名的交谈甚欢...

    微微笑了一下。

    然后宇智波辰的目光望向了一旁装死的大名夫人。

    眯了眯眼睛。

    ...

    第二天。

    一条震动田之国朝堂的消息传了出来。

    田之国大名旬下达了诏书，决定组建属于田之国自己的忍村。

    号召田之国所属境内的忍者家族和流浪忍者势力一起加入进来。

    忍村的名号，暂定为了‘音’。

    这个名字也是宇智波辰随口定下来的。

    因为首要的目标他想要找到音遁三族，而且音遁忍术作为一种区别于雷，火，水，土，风五系的忍术。

    其特立独行的特点在忍界的其他地方都没有。

    所以音遁完全可以作为未来忍村的主要开发方向。

    也符合忍村的命名条件。

    最重要的是...

    没有人会把音遁忍术和大蛇丸和宇智波辰联系在一起。

    宇智波辰只需要在这其中做好一个幕后主使即可。

    音忍村的建立前期必然会遭遇到许许多多的挑战。

    这些需要宇智波辰去一一摆平，而后，便可以完全转化到幕后。

    田之国所有的忍者家族和忍者势力都在这一天收到了田之国大名旬的诏书。

    号召所有人加入到新成立的音忍村。

    不过大多数的人都是嗤之以鼻，甚至当着田之国大名使者的面撕了个粉碎。

    大名，是凡人世界的主宰。

    但是一个区区小国的大名也敢招惹忍者家族，这完全是不切实际。

    大名除了他手中的钱以外还有什么东西能够使唤的动忍者势力？

    听闻到了使者返回的汇报。

    石田旬的脸色微涨。

    气得一拍桌案站了起来，就要下令调拨资金，悬赏屠掉这些忍者家族。

    大名没有对抗忍者家族的实力么？

    其实是有的。

    就是国家的财富。

    田之国虽小，而且刚刚遭受到过云隐村的掠夺，但是大名可以动用的财富依然巨大。

    如果石田旬不顾一切，用重金悬赏，恐怕这些个忍者家族还真的难以抵御。

    重赏之下必有勇夫。

    忍者们对钱不感兴趣，那只是宇智波辰等这样站到高位的忍者。

    不过...就算是这样的忍者其中也不乏异类。

    比如说是被富岳所杀死的角都。

    只要给角都足够的钱。

    他谁都敢杀。

    田之国这些不听从号令，甚至公然打了大名脸的忍者家族一个都跑不了。

    但是...这只是一时气话。

    田之国大名旬也不是一个傻子，他有钱悬赏，忍者家族和忍者势力在地方敛财同样富裕，对方也可以掉过头来悬赏他。

    这样田之国恐怕就陷入到了一个极为动荡的局面。

    这不是石田旬所想要看到的。

    但是坐在一旁的宇智波辰及时给了石田旬一个台阶。

    “大名大人何必动怒。”

    宇智波辰平静开口道。

    “我们不是早就已经料到了这种情况了吗？”

    宇智波辰身形裹在黑色的斗篷之下，看不清楚脸颊。

    如今宫殿之内只有他和大名两人。

    今天朝堂之上，田之国的士大夫们也都见过了宇智波辰。

    但对于他的能力仍然抱持怀疑。

    虽然他们不是忍者，心里也有一些看不起忍者，但是建立忍村必然是需要实力强大的忍者才行。

    但是大名似乎对于这个黑袍人极为的信任。

    士大夫们不清楚这个人连名字都没有通报的人，究竟采用了什么手段博取了大名的信任。

    但是他们在没有见到切实的实力之前，对于宇智波辰说的话一个字都不会相信。

    他们看宇智波辰的目光好像是在看一个骗子。

    “对...”

    “我们早就已经料到了。”

    石田旬听到了宇智波辰的话，点了点头。

    不过胸口依然起伏，气呼呼的深吸了一口气，让自己冷静下来。

    现在的石田旬看起来与常人无异，看不出来丝毫被幻术影响过的痕迹。

    对于宇智波辰的存在也没有感到丝毫的意外和晦涩。

    就像是已经认识了多年的老友一般，对于宇智波辰无比的信任。

    然而他却连宇智波辰的名字都不知晓。

    “那...你有什么办法么？”

    大名旬开口问道。

    宇智波辰早就等在了这里，微微笑了一下。

    “办法当然是有，也很简单。”

    “正好大人您还没有见过我的实力。”

    “这一次我就给大人展示一下，正好可以让您放心。”