    　　见到陈旭，宋山可怜巴巴道：“姐夫！你帮帮柠檬吧！”

    　　“柠檬人呢？”陈旭问。

    　　“她自个儿将自己锁在房里呢！”

    　　“带我去见她！”

    　　宋山带领下，一路畅通陈旭就到了宋柠檬房门口。

    　　宋山没跟着进去，守在门口，陈旭推门而入。

    　　一进门，里面就传来宋柠檬的声音。

    　　“谁说都不行，我不吃东西！让周家那娘炮死了那条心！我宋柠檬要嫁顶天立地的男子汉，不要嫁个伪娘！”

    　　此时，宋柠檬一副生人勿进的状态，将自己的脑袋蒙在被子里。

    　　“柠檬，是我……”陈旭柔声道。

    　　听到这声音，被窝里的宋柠檬先是一呆，然后一溜烟从被子里钻了出来，站在床上，穿着卡通睡衣，看着一米外的陈旭，脸上先前的刁蛮跋扈逐渐溶解，随后眼泪就吧嗒吧嗒的掉落下来。

    　　陈旭上前道：“别伤心……”

    　　陈旭话没说完，宋柠檬就一下就扑进了陈旭怀中。

    　　“姐夫，他们都是坏蛋，王八蛋，他们要我嫁人，嫁给一个娘炮，我宋柠檬什么人？怎能跟一个娘炮过一辈子？我好可怜啊！这么小就将我当筹码扔了出去，我还没单身够呢？没天理啊！呜呜呜！”

    　　宋柠檬趴在陈旭肩膀上眼泪就哗啦啦流淌。很快陈旭肩头就被小丫头的眼泪打湿。

    　　陈旭轻轻抚摸其背脊安慰。

    　　“不担心，有我呢！”

    　　“姐夫，你得帮我？现在我能信任的人就只有你了！”宋柠檬可怜巴巴的说。

    　　“不急！先让我将事情弄清楚，或许还有回旋余地呢！”陈旭道。

    　　“哪有回旋余地？放在以前，我绝食那还不是地震啊，奶奶早来看我了，这次我都绝食这多天了，奶奶没来瞧一眼，这次奶奶是动真格，没回旋余地了！”宋柠檬说到这，又伤心的哭了。

    　　“别哭！我来想办法！”陈旭说完，拿出纸巾给小丫头擦眼泪。

    　　好容易将宋柠檬眼泪止住，陈旭问：“怎么好端端的宋家想起联姻周家了？”

    　　“还不是新来的那罗城那位大佬！前罗城大佬跟我们家走的很近，后来因为经济方面的问题落马！这下可好，不知这位新上任的大佬是怀疑宋家跟这事有瓜葛，还是就是带着任务来针对的，就是咬住宋家不放！

    　　这时，周家伸出橄榄枝，联姻我不反对，为什么偏偏是我？家里那多大姑娘小媳妇春心萌动恨嫁，让她们去啊！为什么非我不可？我怎么这么可怜呢？”

    　　说着，宋柠檬就又要掉泪的样子。

    　　陈旭道：“丫头不哭！我都说了帮你了，哭什么？”

    　　听陈旭笃定说帮自己，宋柠檬才止住了眼泪：“姐夫，你真好！我就知道，这世上只有你对我是真心的！”

    　　陈旭呵呵笑，摸头杀：“你对我也好啊？我还记得你帮我跟白真真打架，记得他们嘲讽我时，你恶作剧还给他们，我还记前年过年时，白翔宇骂了我句傻子，结果晚上被窝就被人点了挂鞭！第二天，白翔宇都下不来床！”

    　　“咯咯咯！谁让那蠢货骂你的，他才白痴呢！大白痴！”宋柠檬咯咯笑。

    　　陈旭很柔和的又摸了摸宋柠檬脑袋：“你为我做的事儿我都记得，放心，姐夫不会让人欺负你！”

    　　“可是奶奶……”

    　　“你奶奶也不可以！因为你是我陈旭的妹子！”

    　　宋柠檬笑眯眯满脸幸福洋溢，有了陈旭的承诺，她不担心了，想起什么便在陈旭身上摸索起来。

    　　陈旭懵逼看着一脸认真找东西的宋柠檬：“我说丫头，你找什么呢？”

    　　“找吃的！”

    　　“啥？”陈旭懵了。

    　　“姐夫，你该不会什么吃的都没带吧？你不知道我绝食啊？”宋柠檬苦逼的问。

    　　“呃……来的急，没想到这上面！”陈旭一脑门冷汗。

    　　宋柠檬当时就哭了：“姐夫，我刚刚白表扬你了！”

    　　陈旭忍不住扑哧就笑了。

    　　就在陈旭还想说点什么时，宋山摇晃着肥硕的身体进来了。

    　　见到宋山，宋柠檬又兴奋了起来。

    　　“哥……你去给我弄支烧鸡来，外加五个小菜，全要带肉的，再来两大碗米饭，我还要吃巧克力，奶油蛋糕，冰激凌……”

    　　“柠檬，吃太多会露馅的！”宋山提醒道。

    　　“……”

    　　一旁的陈旭听到这话，一脸无语！

    　　宋柠檬道：“姐夫答应帮我了，还绝什么食！我要胡吃海喝，将之前省下的口粮全部吃回去，还外带利息！嘿嘿嘿！”

    　　宋山扫了眼陈旭想说什么，碍着宋柠檬在场，没说。

    　　“好！你等着，待会儿哥给你弄来！”宋山说完，眼神示意陈旭。

    　　陈旭跟着就出去了。

    　　“什么事儿？”陈旭问。

    　　“老太太知道你来家了，要见你！”宋山道。

    　　陈旭淡淡一笑：“哦！正好，我也想见见她！”

    　　“陈旭，我知道你真心疼我妹子，但这次的事没那么简单！”宋山道。

    　　陈旭一笑，淡淡从口袋中掏跟烟顺给宋山。

    　　宋山乖巧拿出火机给陈旭点上了。

    　　陈旭吞云吐雾一口后道：“说说看！怎么个不简单法？”

    　　宋山道：“我们宋家能在罗城屹立这多年，可不仅仅是跟罗城大佬走的近就能直逼州郡家族的，州里我们也有自己盘根错节的关系，但这次，罗城新任大佬上马，针对我们宋家连续的动作，我们的人脉没人敢管，各个避之不及，这说明这大佬后面有人！而且针对不是他个人的目的！”

    　　说到这，宋山郁闷狠狠抽了口烟接着说：“至于奶奶那头，我也想不明白，一直以来，她对柠檬疼爱有加，这次周家提出联姻，明摆着趁火打劫，而且那周云轩也不是好鸟，家族里这么多孩子，为什偏偏是柠檬？最让我不能接受的是，这事还是老太太亲自点头的！”

    　　这事，陈旭也好奇。

    　　“不管怎样，姐夫，就算你不能改变这一切，我宋山今后也为你马首是瞻！憋屈，真踏酿的憋屈！我宋山好歹在外人五人六，不说罗城纨绔，就算州郡纨绔，除了那几个牛逼的外，谁见我不叫一声宋少？结果全踏酿是假的，有事时人毛都找不到一根，实力还是要掌握在自己手上才行，我堂堂七尺男儿，却连自己的妹妹都保护不了！我……”

    　　说到这，宋山脸孔扭曲。

    　　陈旭轻轻在他肩膀上拍了下：“柠檬不会怪你的！”

    　　“我是怪我自己！”宋山道。

    　　“我去跟老太太说说！”陈旭道。

    　　“没用的，柠檬的绝食都失败了，以奶奶那倔脾气，没人能改变她的决定！”

    　　陈旭淡淡道：“总会有办法的，劝不通，就多摆几条路在她面前嘛！”

