    如果王凡真的要做光刻机，也不是没有办法，可以收购一个入流的光刻机企业。

    他们的技术可以不多么先进，但相关的产业基础、经验丰富的技术人员等等，必须要给力。

    这样凭借他们完整的基础，加上王凡的黑科技技术，必定能做出非常先进的光刻机，甚至越阿斯麦。

    不过这样的企业，并不算多。

    毕竟光刻机是十足的烧钱行业，只要没有足够的盈利，绝对赔的体无完肤。

    随着阿斯麦近乎垄断式的崛起，即便是世界第二和第三的光刻机巨头，尼康和佳能，都扛不住。

    尽管有财阀支撑，佳能依旧退出高端光刻机领域，彻底放弃。

    而尼康也只是在三井财阀的大力支撑下，勉强苟延残喘。

    只有一家阿斯麦，活的很光彩。

    还是在英特尔、三星、台积电三大半导体巨头，以及一系列欧美财团共同养着的前提下，勉强保持盈利。

    甚至可以说，荷兰的阿斯麦是几个国家共同打造的。

    可见光刻机的研、升级、制造等，全都是高投入，低产出！

    这也说明，为何华夏政府大力扶持，其他方面都取得大幅度提升，但光刻机依旧停留在比较原始的水准。

    不是华夏企业不够努力，而是这个行业展，实在是太难，技术要求实在太高，设备供应等基础要求同样很高！

    现在的形式来看，如果能够收购佳能的光刻机部门，或者控股尼康，加上王凡的技术支持，绝对能直接进入1onm甚至7nm时代，分分钟越阿斯麦！

    但这基本等于做梦。

    之前，尼康和佳能宁可饿死倒闭，都不敢明目张胆地将最先进的光刻机出售给华夏。

    可见这是原则性的问题，在这种立场下。如果王凡收购佳能的光刻机部门，或者控股尼康，即便给的价码很高，当事方也愿意。依旧会遭到欧美日多方面的竭力对，根本没有任何胜算！

    在封锁限制华夏的大原则问题上，没有任何一个政府，敢越线，即便很符合他们的利益。

    当然。尼康和佳能，也不是凡人科技可以收购的起的，除非拿着一大笔凡人科技的股份去换！

    但这更不可能，如果没有科技衍生系统，无法开挂，王凡或许不得不让出一部分股份，换取展资金。

    但如今，凡人科技不缺技术，大不了拿着部分不算重要的技术换资金，求展。

    毕竟投资机构绝不是慈善家。而是野心家。

    当年作为创始人，乔布斯被赶出苹果，便是前车之鉴。

    王凡想要收购光刻机企业，不仅是尼康和佳能不可能，国外的其他品牌同样不可能。

    只要有老米在，再好的事都能给搅黄了。

    因此，王凡的目标只能落在国内的光刻机企业上，例如沪市微电子，尽管他们的技术、水平，甚至设备等等。都落后与世界一流水准。

    但具有可行性。

    虽然也不算容易，先是价格问题。

    光刻机企业，即便再落后，市值都高的吓人。尤其是国家这些年来的大力投入，绝对不是小数。

    但能够用钱解决的问题，基本上都不算问题。

    现在没有，不代表以后没有。现在不够，也可以凑！

    真正让王凡无力的是沪市微电子背后的几大股东，或者利益集团。

    不仅有私企资本。还有国家投入！

    只要ZF不松口，这事基本没戏。

    而凡人科技从基础做起，打造整个光刻机产业链，那更加困难，尤其是时间层面，王凡等不起。

    因此，最终解决方案，只能收购沪市微电子这类华夏光刻机企业。

    只是如和让政府放心的将沪市微电子交给凡人科技，卖给王凡，这便是最大的难题。

    毕竟华夏政府对半导体行业，对光刻机自产，都看的非常重，甚至当成国家战略对待！

    不可能随随便便地将这种关键企业，交给一家私企。

    这样以来，王凡只能通过提升凡人科技的实力、影响力，通过和华夏政府合作，做多方位的交易，最终才有可能将沪市微电子拿下。

    不过，这都是以后的事，现在的凡人科技，根本不具备这样的能力和实力。

    现在做的，只有和政府进行其他层面的试水合作，互利共赢。

    日后时机成熟了，沪市微电子这样有潜质的光刻机企业，王凡自然要拿下。

    至于技术入股沪市微电子，虽然可行，但王凡不想如此。

    一旦这样，各方利益错综复杂，尤其是还有官方影响，凡人科技很难有足够的话语权，更别提控股。

    那样很可能成了给别人做嫁妆，王凡没那么大方。

    他很是清楚，私企和华夏国企的地位，本来就不同。

    正如一位前辈所言，私企是光脚的，华夏国企是穿高跟鞋的。

    天生身份不同，更别提公平合作，平等互惠，不被吃个一干二净就算好的。

    因此，王凡宁可等待，等时机成熟后再出手，也不会现在猴急的不行，将来懊悔的不行。

    不过，等zf代表来了，倒是可以委婉地传达下自己的想法，探一下对方的口风。

    就在这时，宋茜敲门进来，脸色有些不太好，显然是在生气。

    “怎么了？”王凡问道。

    “遇到一个流氓组织。”宋茜气愤地说道。

    王凡瞬间明白，必然是上门要钱的那个专利勒索组织，蓝色海洋！

    原来，鲁道夫回到宾馆，本打算第二天才来凡人科技，但想到老大的指示，当天便赶了过来。

    尽快将事情搞定，然后完成转账交易，那么他在老大面前也能留个雷厉风行的好印象。

    于是，鲁道夫放下行李，立即拿着文件夹，赶了过来。

    蓝色海洋作为职业的勒索组织，自然天不怕地不怕，即便是苹果、谷哥这样的巨头，依旧不在乎。

    能要钱就要钱，不给就直接起诉，而且是全球范围内起诉。

    最终逼着巨头妥协、低头、给钱！

    (未完待续。)