    一片混乱之后，这几名战狂门弟子被杀了五人，逃走三人。

    雷动这时也冷静了一些，吩咐道：“大家找地方隐蔽起来，等会打莫雨她们一个措手不及！”

    雷闪应了声是，很快就找到了一处角落，准备等莫雨过来再找机会释放阵盘。

    片刻后，莫雨便在之前逃走的那几名弟子的带领下，带着十几个战狂门的弟子杀了过来。

    矿洞内十分幽暗，全靠头顶上的矿灯照明，莫雨等人一不留神，竟是走进了雷动等人设置好的埋伏圈之中。

    “杀！”

    看到差不多了，雷动一声令下，率先朝莫雨等人杀去。

    虽然战狂门这边人数居多，但在这复杂的矿洞中却是难以施展。加上陷入了雷动他们的伏击，很快就被杀掉数人。

    莫雨倒是很快稳住阵脚，开始释放她的阵盘，试图利用阵盘上的飞刀绞杀敌人。

    雷闪定睛一看，发现她的飞刀阵盘有点类似于后世的风扇，好像没法发射出来，只是以一根钢丝操控着阵盘，利用阵盘的灵石驱动装置不停地飞旋来绞杀敌人。

    “啊！”

    江永一不留神，被莫雨的飞刀阵擦过肩头，顿时，一大片皮肉便被飞刀剐去，露出深可见骨的伤口，鲜血汩汩流出，已是身负重伤。

    江永忙退到一旁试图进行简单的包扎，没想到莫雨的飞刀阵操控得异常灵巧，在空中一个回旋后，又迅速朝他飞去。

    雷闪看准时机，也是放出自己的飞剑阵盘，略微瞄准了一下之后，六柄飞剑便是激射而出。

    莫雨一时大意之下，瞬间便被一柄飞剑刺穿胸口，顿时委顿在地，面色一片苍白，冷汗汹涌冒出。

    另外五柄飞剑也有两柄刺中了两名战狂门弟子，其中一人也是倒霉，竟是被一剑爆头，当场毙命。

    另一人倒是只被刺中左臂，只能算是轻伤，还有一战之力。

    不过，莫雨现在可谓是生命垂危，战狂门的人也是胆气尽丧，几人架起莫雨，在其他人的掩护下，匆匆朝北面出口逃窜。

    雷动吩咐道：“留莫雨一条小命，其他人都给我宰了！”

    显然，雷动也知道，莫雨毕竟是战狂门的重要人物，对她网开一面也是形势所迫。

    但其他弟子就没必要留守了，将他们全部斩杀，才能更好地震慑战狂门的人。

    于是，众人一路追杀之下，战狂门最终只剩下两名修为达到练气五层以上的弟子，抬着莫雨匆匆逃去。

    这还是雷动他们有意放水，要不然的话他们三人恐怕要全部陨落于此。

    莫雨可以死，但不能死在这里，等她回到驻地再因抢救无效而死，比直接斩杀她更为合适。

    当然，如果是局势尚未明朗之时，纷乱之下却是顾不得了许多，即便杀了也就杀了。

    经此一役后，雷动不由大喜。留下蒙熬镇守出口营地后，他便带着负伤的江永，和雷闪他们一起回到宗门。

    这次虽给予了战狂门沉重的打击，但也让两派原本已经硝烟弥漫的局势变得更加紧张。

    雷动虽然冲动易怒，但倒也有几分韬略，看到了这一点，这才火速赶回宗门，找代宗主江源等人商议接下来的行至。

    而莫雨被救回营地后，虽伤势沉重，但好在她及时服下了一粒保命的灵药，勉强吊住了一条命。又派人回宗门找来医生好生处理伤势，总算脱离了险境。

    不过，因为她的伤势太过严重，恐怕至少要好生休养个一两年才能恢复过来，这段时间几乎很难保持正常的修炼进度。

    莫雨虽深横雷闪的飞剑，但战狂门这边却是一直不知道到底是谁下的手，只知道是雷霆宗有人用阵盘释放了多把飞剑，不但重伤了莫雨，还击杀一人、伤一人。

    “雷霆宗竟然掌握了杀伤力如此惊人的杀器，看来在没有找到解决的办法之前，今后我战狂门倒是不能再太过逼迫他们了。”

    得知此事后，莫匡沉吟半晌，终于决定暂时与雷霆宗议和。

    修仙界就是如此残酷，实力就是一切。

    战狂门吃了这次大亏，也是不得不作出一些让步。

    现在莫雨算是给救了回来，但她那种凄惨模样，却是让莫匡等人也是心生惧意。

    再打下去，两派势必全面开战，他们这些宗主、长老，也难保不落得如此光景。

    毕竟，雷霆宗虽然势单力薄，却也有着三位筑基，高层战力足以抗衡战狂门，甚至还略有优势。

    真大起来，搞不好就会落得两败俱伤，白白让烈山派渔翁得利。

    几日后，凌源等人在边境的一处庄园与战狂门的莫匡等人达成协议，两派这近一年来的火并终于告一段落。

    双方约定各自约束门下弟子，不得再轻起边衅。

    不过，因为战狂门势大，凌源也是不得不将原本的地盘割让了不少，只收回了大概一半多点的地盘。

    这也是无可奈何之事。

    雷霆宗的人手实在太少，虽然达成了和议，但却是双方妥协的结果，没法太过强硬，只得放弃了一部分地盘。

    等以后实力上去了，这些失去的地盘，自然可以加倍地要回来。

    其后，雷霆宗终于迎来的一段难得的平静时日。

    因为雷闪是这次和议的直接促成者，凌源等人经过商议之后，决定破格擢升他为长老。

    回想起来，凌源等人发现，几乎每次重大事件，都是因为雷闪的努力，才换来了大好的局面，颇有力挽狂澜的味道。

    之前重建宗门，也是多亏雷闪炼制了大量的上品法器，才积蓄了足够的灵石，得以邀请到多位筑基修士助拳，这才以怒潮之势重建宗门。

    现在宗门陷于危机，又是雷闪以他的奇思妙想炼制出飞剑阵盘，重创了战狂门的重要人物莫雨，这才迫使莫匡主动要求和谈。

    另外，雷动下令放重伤的莫雨离去，留下了一丝回旋的余地，也是对这次和议起到了关键的促进作用，因此也是受到凌源等人的嘉勉。

    “没有足够的实力，就很难守住地盘，就是这么残酷啊。”

