    “不，我现在就要去找她！”说着他就要往外走，到了门口却比赵钱给拦住了。

    “厉总既然要找她那那也要先知道她在哪，不然你这样找要找到什么时候去了？”赵钱上手拽着他胳膊，劝道，“听我的你先把饭吃了，我去把她的行程查出来，别到时候见到她你却没力气说话。”

    “厉总你都等了三年多的时间了，还怕这几个小时吗？”

    这不一样，三年长的时间他是在等死，而现在是求生。

    可赵钱说的不是没有道理，他重新又回到了沙发上坐着，继续盯着直播看。

    冰箱里没有新鲜食物，要做还要去买这太花时间了，赵钱拿着手机点了外卖，顺便给自己也点了一份，本来还说回来休年假的，看样子又休不成了。

    赵钱站在书房门口，担心厉景深出情况时不时地瞄一眼里面，看着那只丑猫坐在坐在沙发靠背上，伸着脖子跟着厉景深一起看手机。

    都说动物通灵性，难道视频里的那个“沈知初”真的是沈知初？

    赵钱细想了下，居然觉得背后有些发凉渗人。

    等外卖的时间，赵钱也拿手机查了节目录制地点，好巧不巧居然是在蓉城。

    赵钱又搜了一下“沈知初”弹出来的搜索词全是黑料，按照实时时间查看，出现了不少对比图。

    “沈知初”的变化是在最近才出现变化的，按照网友的说法是，不仅脸变了就连演技都变了，好似换了个人，又好像从来都没认识到真正的她。

    对比图，一张是浓妆艳抹的沈知初，一张穿着旗袍的沈知初，明明是同一个人可给人感觉却大相径庭。

    ——眼神是改变不了的。

    赵钱翻着wb“沈知初”早期的照片和视频，再对比今天的，的确跟两个人似的，有那么一瞬间赵钱也以为是沈知初回来了。

    他赶紧摇头，甩开这荒诞的想法。

    外卖到了，赵钱点的清粥小菜，口味偏清淡，他不知道厉景深有多久没吃饭了，但他的胃一向不好，要吃也只能吃清淡的，以免受刺激发病。

    对比半小时前，厉景深现在的状态已经稳定的像个正常人，他安静的端着粥吃，吃完后起身去洗漱间，洗了脸刷了牙刮了胡子，还换了身衣服。

    赵钱见厉景深收拾妥当后，这次完全顺着他走，都不用他提醒直接拿着车钥匙。

    “节目录制地点在哪？”

    “蓉城。”赵钱说，“机票我已经定了，现在过去时间正好。”

    听到“蓉城”厉景深神情微动，他又想到了一些往事，眸色里隐含痛苦。

    年年瘸着腿跟在俩人身后，下楼时赵钱听到身后传来的“咚咚”声，他回头看了一眼那只丑猫。

    “你不能跟着去，赶飞机不能带宠物，你就好好在家里吧，我们很快就回来。”也不知道猫能不能听得懂人话，但丑猫的确停下了身子，坐在楼梯间看着他们。

    赵钱对视上年年都蓝色的猫瞳，呼吸一滞，好像丑猫也没那么丑。

    其实这只猫原本就不丑的，只是那场大火烧的太旺，把它身上的毛烧秃了，尾巴烧断了，腿烧瘸了，耳朵烧没了一只，所有才会那么丑。

    时间一晃三年，一千多个日子，不仅能把一个人的痕迹磨掉，也让人忘记当初那只被沈知初捧在怀里的布偶猫有好看。

    ........

    赵钱在前面开车，厉景深靠在后座半阖着眼，手机连着网开着视频里面一遍又一遍的传出沈知初声音。

    赵钱从前视镜里暼了眼厉景深，厉景深闭着眼睛的时候身上那股凌厉的威慑力会被减弱许多，大概是因为看不到他那双如鹰隼般的眼眸的原因。

    他能感觉到厉景深的脆弱，“脆弱”这个词，要是在三年前，恐怕难以想象会用在厉景深身上。

    如今厉景深身上的脆弱是真实存在的，如一面皲裂的镜子，四分五裂的拼凑在一起，看似完整，实则一碰正面镜子都会碎下来。

    赵钱跟在厉景深身边工作有十一年了，看着厉景深从意气风发变得成熟稳重再变得阴沉没有生气。

    厉景深有钱有势，对比底下阶级的人活的不要太好，但他好像除了钱和权势外什么都没有。

    父母死在他眼前他从小缺了亲情，厉家又是个吃人不吐骨头的地方，他活的小心翼翼，不许是从小缺爱的原因，让他不知道怎么去爱一个人。

    在他觉察到爱人的时候，沈知初连见最后一面的机会都不给他。

    都说钱是好东西，可像厉景深这样的人生又有什么意思？连最重要的人都守不了。

    怪谁呢？还不是怪他自己。

    ——如果有一天你记起我的好了，别哭，别想，别回头，我不在了。

    没有谁会在原地等着他学会去爱。

    赵钱收回视线专心开车，雨声越来越大，车窗外朦胧的城市下，地面满是倒影的碎片。

    ……

    《岁月》足足演了足足二十多分钟，这段舞台表演很精彩，远超前面三组，但要说最大的功臣当然是沈知初，她的演技太过出彩，即使是导师也不一定能做到她这般地步，简直打脸所有人。

    到现在还有很多人没回过神，脑子里浮现的依旧是沈知初跪在地上，噙着泪，乌泱泱的眼睛里没有光的绝望，美的触目惊心。

    白邱璟坐在下面，眼睛微红，嘴角带着骄傲的笑。

    看，这就是他喜欢的姑娘，是颗价值连城珍宝，她不仅长得漂亮，能力还如此卓越，他想不到，除了他外谁还能配得上她。

    还好，他喜欢的姑娘也偷偷的喜欢他。

    白邱璟自恋的动了动耳朵，这个世界上最幸运的事，大概喜欢的人也刚好喜欢他吧。

    白邱璟坐在第一座，坐在他旁边的是孙薇国家级演员，其次是陆朝阳和陈晨，四位导师里要说资历最浅的那就属白邱璟，可他坐在这里凭的是实力，无人不服。

    放在他们面前的除了艺人的资料外还有剧本。

    陆朝阳率先开口道：“沈知初我很喜欢你的表演，你把苏玖这个人演活了，你的这段表演简直重新定义了网剧出身的演员。”

    沈知初朝他深深鞠了个躬：“谢谢。”

    站在台下的程导不由的鼓起掌来，从“岁月”演完，现场观众就不由的鼓起掌，而他这双手都快拍麻了。

    他鼓掌不是为了整组表演，而是单为沈知初一个人。

    他想起那天在咖啡厅里沈知初说的那番话，原来她不是说大话，她是真的有那个实力来证明她不是花瓶。

    程导自愧地摇头，不得不承认王向荣这个家伙捡到了一块宝。

    所有人都以为沈知初是块石头，却不想切开一看里面是价值连城的翡翠。

    程导看着沈知初手都在颤抖，他没时间看网上的信息，但工作人员提醒了他，节目上热搜了。

    而且“沈知初演技”这一条还在陆续上升，极有可能会登上热搜榜第一。

    这不上热搜才不正常，登节目剪辑出来，他相信网上那些人对沈知初的观念都会改变。

    表演完就是导师的点评，陆朝阳给与这组很高的评价，甚至还打趣道：“即将上台的演员我建议你们先把午饭吃了再来，先忘记这组的演技，上台的时候可能不会有那么大的压力……”

    “陆老师，我有话想说。”一旁的孙薇插话进来打断了陆朝阳还没说完的话。

    “我不觉得这组表现的有多好，更不认同沈知初的演技。”

    “孙老师你什么意思？”陆朝阳错愕的看着她，见过拆台的，没见过这样拆台的。

    孙薇拿着面前的剧本，神情严肃：“我就想问问沈知初有认真读过剧本吗？”

