 他跟赵光的想法一样，法象丹太罕见，过了这村以后想买都买不到了，他不愿错过。

    在交出三十枚神晶的时候，就算他眼角都忍不住微微抽搐了一下。显

    然哪怕以他的身份，一下子掏出三十枚神晶，也有些肉疼。

    不过，林寒的一句话，却同样差点让他喷血了。

    “不好意思，现在一枚法象丹的价格是一百枚神晶！”“

    一百枚？”饶

    是刘耀阳的性子，都顿时勃然大怒，差点跳起来。

    这小王八蛋，简直是在宰他啊。

    卖给别人，只要十五枚，赵光也才三十枚。

    自己却要一百枚，太混蛋了。

    “是啊，一百枚，不二话。”林寒笑眯眯的说道。

    “你…看你是在找死！”刘耀阳可是天榜第十八的妖孽，仙岛之内有几个人敢跟他这么说话？一个地榜小子这么明目张胆的宰他，简直岂有此理。当

    下他怒喝一声，身上爆发出一股强大无比的气息，就凶兽发威一般。

    显然他要动手了，就算抢也要将法象丹，抢来一颗。

    “刘师兄，这法象丹是别人的，他想卖什么价格，就卖什么价格，你大不了不买，但不能动手抢啊。”“

    不错，这是林师弟的自由，你这么做有些过了。”

    这时，其他一些天榜弟子，却是忍不住说道。

    吃人嘴短拿人手软，在林寒身上占了好处，他们都向着林寒了。

    “说的不错，刘师弟，就这样可有些有失气度了。”这时，连月玲珑也淡淡说道。语

    气平静，带着一股不容置疑的味道，显然刘耀阳若出手，她不会袖手旁观。刘

    耀阳表情一僵，根本没有想到，这么多人都向着林寒，连月师姐也如此，他自然不能翻脸，否则根本讨不了什么好，最后丢人的还是自己。“

    好小子，你有种，这笔账我记住了。”最后，刘耀阳也只有咬牙切齿，又取出了七十枚神晶交给了林寒。

    他不愧是天榜妖孽排名第十八的人物，身价也比一般人丰厚得多，连一百枚神晶都能拿出来。不

    过，这也是他足足攒了三年，才累积下来的，原本准备突破境界所用，就这么一下子交出去，简直亏大了。当

    他接过法象丹后，才狠狠的瞪了林寒一眼，然后愤怒一转身，离开了这里。

    显然这件事，他记住了。

    林寒冷笑一声，倒也并不在意，加上赵光的三十枚和这一百枚，他已经有了三百三十枚神晶。这

    是一个很庞大的数字，相信服用过后，实力将会提升不小，让他有些兴奋。

    “今天晚上我要好好修炼，谁都不要打扰我。”最后，他叫来小胖子和燕火儿，同样各自给了他们一颗法象丹，便笑眯眯的钻进了自己的房间内。

    渡海船很庞大，每个人都有独立的房间。

    小胖子和燕火儿对林寒法象丹，惊喜无比。

    一夜时间，一闪而逝，当第二天林寒醒来之时，凭借着吞噬法象，将整整三百多枚神晶，全部吞服殆尽！

    这很惊人！要

    知道神晶的能量十分磅礴，常人吸收一颗都要花不短的时间，他一夜之间，吸收了三百多颗，传出去不知道会将别人震惊成为什么样子。这

    也就是吞噬法象的强大！

    饕餮之魂，吞噬一切，根本不是常人能够比拟的。这

    时，林寒的实力，也再次迎来了巨大的进步！

    神灵境六重天！

    林寒从床上站了起来，感觉着体内澎湃无比的能量，忍不住一笑，有种想仰天长啸的冲动！

    实力大进，他感觉舒畅极了。“

    不过，越往后，再提升一个小境界，需要的神晶，也就越多了啊。”林寒感叹。就如当初他服用壮元丹一般，每晋升一重天，需要的数量，会数倍的向上激增。

    根据他的估计，下一次光提升到神灵境七重天，需要的神晶数量，就要三百五十颗以上。还

    想这般跳着提升，就更难了。

    “这很正常，要不是你学了我的丹法，想这么提升，都不可能的，知足吧。”鸿说道。

    林寒咧嘴一笑，也是点头。这

    的确，足以让很多人羡慕到吐血了。“

    喂，你干什么，不能进去。老大正在闭关。”

    这时，门外，传来小胖子愤怒的声音。

    接着又有一道大吼传来道：“什么正在闭关，让他给我滚出来，老子要拆了他的皮，这是什么法象丹，给我提升的法象种子，忽略不计！”

    赵光的声音！

    林寒听得这声音，不由冷笑一声，法象丹帮助人壮大法象的几率是随机的。运

    气好的人，会提升一个等级，运气不好的人，可能花了大价钱，法象一点都没有壮大。

    显然，赵光比较倒霉，没有提升，来找自己算账来了。

    “砰！”下一刻，房门被一股强悍的力道打开，小胖子被轰飞了进来，狼狈的栽倒在地上！显

    然他阻止赵光不及，被赵光，一拳给打飞了进来。

    “你没事吧。”林寒将小胖子扶了起来，脸色也是微冷，小胖子可是他的人，赵光敢动他，好大的胆子。

    “没事。”小胖子咬了咬牙，望着门外。

    “林寒，你个缩头乌龟，终于找到你了，你说，你买给我的是什么破丹药，完全一点用都没有，还我三十枚神晶！”

    赵光气冲冲的跑进来，咬牙切齿的道。花

    了大价钱，买来的丹药，没丝毫效果，让他肺都快气炸了。“

    法象丹，帮人提升法象种子等级，是看运气的，别人都大幅度提升了，你没提升，只能怪你倒霉。”林寒冷笑道。

    这种几率很低，最多不超过百分之一二，他都没想到，赵光会这么倒霉。“

    我不管，反正今天你要还我神晶，否则我跟你没完。”赵光怒道。“

    神晶没有，滚！”林寒冷冷道。轰

    ！话

    音一落，他便一拳打了过去，现在他实力大增，就算不施展法象，赵光也完全不是他的对手，直接被一拳打飞了出去，撞塌了一扇门！

    他痛苦的在那里哀嚎，一脸的骇然！ 