    “为啥叫顺丰卡？”

    小小剑疑惑。

    “我老家的习惯。”

    陆鸣随口说道。

    “哦……”

    小小剑挠挠头，“我记得你老家不是还有什么四通八达什么五通一达乱七八糟的好几种东西吗？”

    “呵呵。”

    陆鸣冷笑。

    你咋不说邮政呢！

    虽然邮政的强大在于无论你家搬几次无论你家搬到哪里都可以送到，但是缺点就是——慢！！！

    太?慢了！

    对于一个强大的卡牌而已，效率很重要的好伐？！

    不过。

    有了这张卡的话……

    陆鸣心神浮动。

    随着顺丰卡的出现，带带卡也算是正儿八经的全图鉴毕业了，也给了陆鸣一些新的想法，比如……

    提前将敌人扼杀在锌元素中？！

    ？？？

    小小剑充满疑惑。

    锌？

    不是扼杀在摇篮么？最次也扼杀在襁褓，扼杀在右手……扼杀在锌元素中什么玩意？没听过啊……

    可惜。

    陆鸣不会给它解释的。

    总之。

    经过陆鸣的研究，这张卡非常强大，他目前移动的东西，也没有超过这张卡的极限，这颗星球随便移！

    于是。

    当晚。

    陆鸣看向夜空，看到了天上的明月。

    唔……

    如果是那里的话……

    “把兔子送上去吧。”

    陆鸣如此想到。

    他正想试试能不能送活物。

    可惜。

    卡牌刚刚逸散，陆鸣就感觉到一股恐怖的吸引力，在疯狂的吞噬这陆鸣体内的所有能量……

    吞噬速度远远超过陆鸣能提供的能量。

    许久。

    因为能量断层时间过久……

    啪！

    无限能量中断。

    卡牌释放失败。

    陆鸣：“……”

    失败了？！

    这次释放卡牌需求的能量太过恐怖，连陆鸣的无线供给都跟不上！所以，如果只是单纯送东西的话……

    啪！

    又失败了！

    继续测试。

    啪！

    失败！

    失败！

    经过无数次测试，陆鸣有了新的计算结果。

    1、送活物消耗极大！

    别说人了，就连送兔子都费劲。

    所以……

    从羽织国度直接偷妈可能不行。

    不过。

    也好。

    如果这张卡能随意送人的话，或许以后会成为‘隔壁老王专用卡’，对社会稳定威胁太大了……

    绝对不行！！！

    2、配送距离跟能量有关系。

    卡牌正常提供的能量，足够你把普通东西送到这颗星球任何一个角落，但是如果往出送的话……

    就需要消耗更多能量了。

    比如——

    头上那颗。

    比如——

    更远的地方。

    陆鸣虽然有无限能量，但是恢复速率是有限制的，卡牌逸散速度一旦过快就会直接失败根本不会成功！

    “可惜了。”

    陆鸣有些遗憾。

    如果无限距离无限能量，他就真的牛皮了！

    你想想。

    随随便便从太阳中弄点啥东西出来，糊你脸上……

    呵。

    那是相当刺激。

    可惜。

    这仅仅只能YY一下了。

    因此。

    最终测试结果：这张九星卡虽然很强大，但是跟那些卡牌一样，同样是一种非常局限性的卡牌。

    “？？？”

    小小剑充满疑惑，“这就是你的测试结果？”

    “对啊。”

    陆鸣奇怪的看了它一眼，“有什么问题？”

    “……”

    小小剑惊了，“如此神卡，如此传奇，在我看来，九星都配不上它，你居然……认为它有局限性？？？”

    “不是吗？”

    陆鸣惊了，“莫非你有什么好点子？”

    “呵呵。”

    小小剑只是冷笑一声，“人类啊……眼光真的太局限了……也对，终究只有数百年的寿命……”

    “呵呵。”

    小小剑一声叹息。

    满是苍凉。

    陆鸣心神微动，莫非小小剑真的看出什么？

    于是。

    他真心请教，“它为什么是神卡？”

    “因为它足以创造世界！”

    小小剑冷笑，“这张卡的强大，足以覆灭一个王朝，如果我是人类，我拥有这张卡，我，将成为世界之主！”

    “嘶——”

    陆鸣倒吸一口凉皮。

    雾草！

    真的假的？

    这么夸张？！

    于是。

    他诚心请教。

    嗯……

    小小剑看在他如此诚恳的面子上，这才开口，说出了自己的伟大计划：“你看，这张卡可以送任何东西到任意地方，对吧？！”

    “是。”

    “越小越好送？”

    “是。”

    “那你可曾想过，将生命的起源送到某某国度的皇后体内……某某国度的公主体内……某某国度的太后体内？”

    “？？？？”

    陆鸣一脸懵逼。

    啥？

    啥？

    “呵。”

    “据我所知，人类的弱点就在于繁衍能力地下！而现在，有了这张卡，你可以一次繁衍一个王国！！！”

    “你想想。”

    “只要准备足够的卡牌，只要一卷卫生纸！”

    “你！”

    “陆鸣！”

    “一次就可以让整个云弈国度怀孕！”

    “她们将来都会生下你的孩子，这难道不是足以毁灭一个王朝，足以颠覆世界，足以成为世界之主的卡牌吗？！”

    小小剑越说越激动。

    这是它第一次感觉到它的繁衍计划如此牛批！

    然而。

    我们的陆鸣同学：？？？

    我?……

    你?……

    他懵了。

    真的。

    他甚至不知道该说什么。

    他知道小小剑每天都惦记着它那点繁衍计划，但是从未想过，小小剑竟钻研到如此地步了……

    而且仔细听听，居然还很有道理！

    干！

    “如此！”

    “全世界都叫你爸爸，你自然就是世界之主！”

    “还有！”

    “顺丰卡太难听了！”

    “不如送子卡……”

    “怎么样？要不要尝试一下？”

    小小剑蠢蠢欲动。

    “滚！”

    陆鸣脸一黑。

    甘梨娘！

    老子是那种人吗？！

    几亿人同时叫你爸爸，你感受一下那画面……再说，几亿卡牌的消耗，你把我榨干也不够！！

    “没事，一个个来。”

    “滚！”

    “你真不试试？”

    “滚！”

    “……”

    ……

    最终。

    小小剑的伟大复兴计划被迫终止。

    只是。

    让它这么一闹。

    陆鸣再次看向手中这张卡的时候，脸色不太好看，尤其是莫名其妙想到送子卡这个名字……

    叹气。

    陆鸣用了两个小时才冷静下来。

    嗯……

    送子不送子的就算了，眼下，最重要的是——如何将这张卡牌用在神秘国度这个最终BOSS上？

    刷！

    小小剑眼前大亮，“可以让他们怀孕削弱战斗力……”

    “闭嘴！”

    陆鸣脸一黑。

    神?怀孕削弱战斗力！

    你连神秘国度的子民是什么生灵你都不知道！连他们什么形态都不知道！

    人？

    兽？

    妖？

    还有，万一那些可怕的存在和陆鸣结合，生出一个恐怖的存在……生出一个大魔头来，这谁顶得住？！

    “也是。”

    小小剑挠挠头，“那你的意思是……”

    “先让他们和几个国度分开！”

    陆鸣沉声道。

    “怎么弄？”

    “背刺！”

    陆鸣冷冷一笑。

    刷！

    他再一次启动了九星顺丰卡，在酝酿了很久以后，当场施展，这一次的目标——永恒国度的剑！

    没错！

    陆鸣想让那把剑出现在剑卡师协会！

    刷！

    光影闪烁。

    九星卡牌的光辉闪烁。

    一柄洋溢着淡淡光辉的长剑出现在陆鸣眼前，这柄看似普通的长剑上，还闪烁着熟悉的气息。

    嗡——

    剑光浮动。

    似乎感应到眼前的变动，那股气息骤然涌向陆鸣。

    轰！

    黑光闪烁。

    暗影浮现。

    长剑上传来可怕的意念，直冲陆鸣意识海。

    然后……

    啪叽！

    一个猫爪下去，世界太平。

    “果然……”

    陆鸣翻过那把剑，的确是神秘国度出品。

    有趣……

    许久。

    永恒国度的卧底反馈——他们正在闭关的国王忽然出关了，去祖先祠堂吊孝老国王，哭的稀里哗啦的，鼻涕横流，阿爸阿爸的叫。

    “看来是清醒了。”

    陆鸣叹息。

    所以……

    这就是这把剑控制的内心？！

    神秘国度……

    委实可怕。

    不过。

    既然他这边可以解决的话……

    刷！

    陆鸣开始了顺丰卡之旅。

    根据卧底的消息，根据之前得到的内容，他把所有神秘国度的东西，所有秘宝全部偷了过来。

    云弈国王的玉床。

    羽织国王的椅子。

    某某国王的棍子。

    ……

    等等。

    刷！

    刷！

    陆鸣全部顺了过来。

    嗯……

    完美！

    陆鸣不清楚神秘国度那些人到底用了几年，才慢慢的将这些东西送过去，才开始影响皇室……

    但是他嘛……

    反正就一张卡的事情。

    很快。

    所有来自神秘国度的东西都被镇压，被猫哥灭了个彻底！那些试图入侵人类世界的国度也清醒过来。

    甚至。

    陆鸣还收到了其他国度的合作邀请——他们希望跟人类世界达成合作，共同进步。

    毕竟。

    没必要向深海国度、万兽国度、云弈国度一样，不是吗？！

    嗯……

    方向是对的，但是，陆鸣还是有些事情要做。

    “合作可以，但是我希望他们跟我配合发一条消息。”

    “哎？”

    ……

    次日。

    一条惊人的消息出现。

    “云弈国度国王突破二转！！！开始肃清国度敌人！”

    “万兽国度牛头大将军突破二转！！开始清理！”

    “xx国度突破二转……”

    ……

    等等。

    满世界都是这种新闻。

    二转……

    二转是什么？

    核武。

    因此。

    人类世界和现存的七大国度，终于完全和平下来。

    在剑卡师协会的努力下，他们甚至设置了传送门、传送阵，甚至将分会开到了这些国度之中。

    如此。

    全世界迎来了真正的和平。

    ……

    当然。

    这个时候。

    那些正在闭关的存在被惊醒了。

    当他们知道就这短短几天，那些国度就清醒过来，并屏蔽了一切他们可以获知渠道的时候也是不可思议。

    “这……”

    “这怎么可能？”

    “他们根本不知道我们的存在！”

    是的。

    这才是他们最强大的地方。

    根本没有人知道他们的存在，这些人又是如何看穿他们，并摆脱他们的？

    “不清楚。”

    “我们现在已经失去了消息……不过，根据我们的初步猜测，很有可能跟他们的二转有关！！！”

    “你是说……”

    “没错，他们突破二转，所以看破了我们的计划！”

    “明白了。”

    “我们终究是晚了一些。”

    “别管那些事情了，呵呵，陆鸣那个蠢货，真的以为我们只是单纯的放了几个东西？呵呵，很快，他就会知道，我们神秘国度的强大，我们这些年，从远古至今，到底准备了什么底牌……”

    “八大国度只是一点小手段。”

    “我们已经得到了我们想要的所有东西……”

    “现在——所有人准备突破！”

    “当我们突破二转之日，就是雄霸天下之时！！！”

    轰！

    黑雾翻腾。

    所有存在闭关。

    目标——

    二转！！

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣欣慰的看着如今的局面。

    呵。

    顺丰卡的作用下，各大国度终于归顺。

    曾经他们是神秘国度用来消耗人类世界，现在，他们已经成功的成为人类世界的附属，和平共处。

    当然……

    陆鸣也没有放松。

    毕竟。

    敌人还在。

    “那个神秘国度没出手？”

    陆鸣好奇。

    他们这样捣乱，神秘国度居然也没出手。

    “没。”

    小小剑神色凝重，“这说明，我们没有触碰到他们的G点。”

    “……”

    陆鸣脸一黑，“那个，小小剑，人类的词语如果你不会用，你最好不要乱用……”

    “？”

    小小剑迷惑，“我哪个用错了？”

    “那个……”

    “算了。”

    陆鸣叹口气。

    跟这货应该也说不明白。

    毕竟。

    确实没用错，只是风险大了些(▼ヘ▼#)……

    不过。

    他原以为神秘国度会出手，到时候让几个国度跟人类世界一起对抗敌人，但是现在看来的话……

    第一，人家根本不在乎。

    说明几个国度的利用价值已经降低了，灭不灭影响不大。神秘国度很可能还有其他强大的卡牌！

    第二，神秘国度还有更重要的事情要做。

    唔……

    比如……

    二转？

    这一点，陆鸣光想想就想笑。

    咳。

    总之。

    二转的舆论，能给自己争取时间也是极好的。

    嗯……

    后面的事情就简单了。

    趁着他们去二转，趁着他们被拖延的这段时间，陆鸣要尽可能的变强，最好变着法儿的削弱他们！！！

    毕竟。

    削弱敌人就是增强自己！

    所以……

    怎么削弱？

    下意识的，陆鸣看向了自己的新宠——顺丰卡。

    只能说……

    不愧是九星金色卡牌，这玩意简直是大杀器！

    无所不能！

    如果能再顺一些好东西……

    咳。

    当然。

    现在的问题是，他只能顺陆鸣知道的。

    所以……

    如果是不知道的呢？

    比如——

    将某某最重要的东西送过来之类的。

    如果这种方式也成立的话，顺丰卡就能在这些神秘敌人身上，发挥出最大的作用！

    于是。

    陆鸣先拿协会弟子练手了。

    嗯……

    正好。

    他看到了路过的田姑娘。

    于是，在九星卡中写道——将田姑娘最重要的东西，送到我的房间。

    刷！

    光影闪烁。

    陆鸣看着桌子上跳跃的热得快陷入沉思……

    沉思……

    再沉思。

    ？？？

    这?什么破卡！！！

    认真的吗？！

    还有……

    这玩意为什么会动？！

    ……

