    接下来几天，李青临恢复了拍摄现场、酒店两点一线的剧组生活。

    当事人没有再露面，网上的热度也在逐渐冷却。

    不过，这事还是给李青临带来了很大的困扰。

    找上门的工作越来越多了，像雪花一样蜂拥而至。

    江宁的电话像是闹钟，每天准时准点打过来。

    要不是李青临还欠着她的钱，早把她拉黑了！

    好消息是，在签了新合同后，李青临有了很大的自主权，只需要承受江宁的唠叨，不用怕公司会施压，逼他出去赚钱。

    除了一些影视、综艺、广告等工作邀约外，还有不少歌手向他邀歌，其中甚至有歌王！

    邀歌的事，江宁倒是没和李青临说过。

    全是王志时不时打个电话过来，目的也不是劝李青临给外面的歌手写歌，毕竟自家公司还有很多嗷嗷待哺的歌手呢。

    单纯的就是终于可以扬眉吐气了，找李青临分享一下喜悦。

    王志还再三叮嘱，希望李青临能够顶住诱惑，若非实在给的太多，都不要答应邀歌的邀请。

    对此，李青临心里有数的很，罗毅德可是给他打开了新世界——

    原来一首歌，仅是演唱权，就特么能够卖到八百万！

    当然了，即便是蓝星娱乐产业发达，版权保护的很好，这个价格也是相当离谱的。

    罗毅德更多的是在赌罢了，赌这首歌，能给歌手铺一条走向歌王的康庄大道。

    不过李青临听王志说，这种事其实并不算少见。

    只要一首歌展现出足够的潜力，多的是人愿意为他买单，下赌注。

    ......

    九月八号。

    鹭岛体育场。

    历时一个多月，《西虹市首富》迎来最后一天的杀青戏。

    只是天公不作美，最后一天，下起了漂泊大雨。

    雨大到什么程度？

    【住手，你们住手，不要再打了，你们不要再打了啦】

    天空乌云密布，仿佛要将整座城市倾倒。

    最后一场杀青戏是大翔队和恒太队的足球赛，在原片里占的篇幅不多，但却是整部电影里最难拍的一场戏。

    有上千个群演，这些群演还大多都是来体验拍戏的路人。

    还需要多架无人机拍摄，调动的人很多，场面很大。

    为此，苏导重新回到了片场，连同董少贤一起，指挥着各个部门。

    已经拍了五天了，眼见着今天就可以杀青，却下起了雨。

    好在，群演的戏份已经全部拍完了，不然耽搁一天，先不说损失，重新找路人充当群演就是一件很麻烦的事。

    望着雨势渐小，却好像下不完一样，怕不是要下一天，李青临想了想，“苏导，咱们的设备防雨吗？”

    “拍摄器材没问题。”苏导看了看李青临，“你想继续拍？”

    李青临点点头，一旁，董少贤犹豫了一下，道：“可是，剧本里这场不是雨戏啊。最关键的是，前几天拍的内容都是晴天，这雨直接就下起来了，衔接不上。”

    这倒是李青临没想到的，他只是觉得，王多鱼的那些队友，都用脸用身体来守球门，或许下雨的戏剧效果可能会更好。

    闻言，苏导凝眉思索起来，半响后，道：“先拍，雨停了就补拍一些镜头，后期再做下雨的特效，停不了就明天再补拍，总归是能完成一大半的工作量，就算今天不停雨，明天补拍的工作量也能少一点。”

    这个提议是李青临提的，他自无不可。

    至于董少贤，心里很有数，知道剧组里的话事人是谁，也不多说，立马就去张罗起剧组的运作。

    虽然剧本里没有雨戏，但演员们都有自己的职业操守。

    毕竟连吴文和郝建二话不说就跑到足球场淋雨，其他演员就算有想法也只能憋在心里。

    既然加了雨戏，那李青临也要补拍几个镜头。

    不过他不需要淋雨，他已经因为动手殴打对方球员被驱逐下场了，只需要站在去往休息室的通道里观战。

    苏导继续拍球场上的戏份，李青临麻利地换了身足球服，上好妆，跟着董少贤去了通道那边。

    就是挥舞几下拳头，说两句台词，也不需要什么演技，不到十分钟就拍好了。

    雨势时大时小，一连下了五个小时。

    伴随着雨停，乌云散开，阳光撒落，也拍完了大翔队的球员们一个个奋不顾身守门的剧情。

    很巧，意头也很好。

    苏导和董少贤，抓紧时间开始镜头补拍。

    “咱们一个二个都淋的湿漉漉的，全身上下都脏兮兮的，而李青临不仅浑身干爽，连发型都没乱，有点不合适吧？”吴文故作不满道。

    补拍的镜头是赛后两队合照颁奖，这一段李青临也需要和大家一起补拍。

    李青临一点都不慌，淡定道：“下雨之前我就被驱逐下场了，很合理好吧。”

    这倒是没毛病，只是吴文和郝建使了个眼神，两人默契地坏笑了一下。

    李青临没有察觉到两人的眼神交替，只是心里苦涩，又要“卖肉”了。

    这一场戏里李青临和庄强交换球衣，而庄强是直接把他的球衣套到自己的身上，根本没有交换，他需要裸着上身拍完这一段。

    好在，李青临一直都有坚持锻炼。

    虽然腹肌并不是很明显，但也没有多余的赘肉，肩宽腰窄，非常好的身材比例，又让剧组里的女性大饱眼福。

    监视器前，苏导把扩音器递过，示意了一下。

    董少贤眼睛发酸，颤抖着手接过，激动地大喊：“《西虹市首富》杀青！”

    话音落下，全场欢呼。

    一个多月的拍摄，总算是结束了，不管舍得还是不舍，总之都值得为之高兴。

    李青临看着饰演庄强的演员，全身不是水就是泥，也没想着把球衣要回来，正想跑回去换上自己的衣服，却是感觉到身上出现两双咸猪手。

    “杀青大吉！”

    “芜湖！”

    吴文和郝建一边喊着，一边把李青临往足球场里面拖去，随后把他按到在地。

    “你们加起来都快八十岁了，要不要这么幼稚啊？”李青临无奈道。

    随后，他不甘示弱，双手死拽不放，带着两人一起在湿漉漉的草地里打滚。

    ......

