    

    第三百五十五章我只是个名不见经不传的妖人

    门卫的话里面饱含着无限的讥讽与嘲弄。

    人性薄凉。

    在宇宙联盟，身为银河军的他们可谓是一手遮天，毕竟强龙不压地头蛇嘛。

    在这里，实力具有唯一的发言权，若是随便搬出个头衔出来就想吓倒他们，那叫痴心妄想！

    “你们……欺人太甚！”

    被当众打了一巴掌的阿芙，顿时间面色铁青，气得直跺脚。

    身体中黑暗能量愈发强烈，白骨突刺瞬间暴涨而起。

    她生气了！

    从小到大都是含着金钥匙长大的王族公主，去到哪里不是被他人阿谀奉承呢？居然有人敢如此无礼！

    “比公主还要尊贵的人我们都不给面子，你算什么东西……”

    那些门卫却丝毫没有留情面，而是嗤笑一声。

    齐刷刷的，抬起巨大的枪口对准对方，枪口汇聚着庞大的电磁能。

    截然不同的是。

    旁边那些看戏的人们，一副连连摆头的失望与同情模样。

    “唉，又是个不知从哪里来的富家小姐，竟然敢在这里动手……”

    “是啊，那些门卫手上的武器，可都是动辄就能毁灭小型行星的电磁毁灭枪。”

    “这下好了，她怕是插翅难逃了……要是强行动起手来，这女人绝对会灰飞烟灭的。”

    就在大战一触即发的危机时刻。

    一只修长有力的大手，却在不经意间，按在了一位门卫的枪口上。

    一个魁梧的身影巍然挡在了阿芙身前。

    只见宁远脸上挂着谦卑的笑容，露出洁白的牙齿：

    “误会！误会！都是误会啊！”

    “你是谁？”

    那门卫一愣。

    “妖人法罗斯科，是阿芙公主的保镖。”

    宁远继续呵呵笑着。

    他用的是先前已经死去的妖人——法罗斯科的身份令牌，自然要自曝对方的姓名了。

    “一个保镖？滚开！”

    那门卫一听宁远的身份，就更加不耐烦了，粗鲁地骂道，

    “不然连你也一块收拾了……”

    可宁远就像是没听见对方讲话似的，依旧站在原地傻笑着。

    看得附近围观的人，嘴上阵阵叹息，唏嘘不已。

    哪来的傻小子啊？

    居然敢在这种关头出来跟那些银河军作对？

    人家阿芙再怎么说也是王族公主，那些银河军战士估计还是会酌情放过对方一马。

    可宁远不过只是一个妖人保镖而已，要是对方一个不爽，随时能把他给焚烧为灰烬啊！

    “玛德！我看你是活腻了！”

    那门卫的脸直接挤出了一堆褶皱，火冒三丈的上蹿下跳，扣动扳机就要开火。

    可任凭他如何扣动，那枪口却愣是纹丝不动，完全吐不出半点火苗。

    “怎么回事？！”

    那门卫这下傻眼了，看了看被宁远一只手堵住的枪口，又仰头瞧了瞧笑靥如花的宁远。

    整个人当场石化了！！！

    莫非这家伙，一只手就能将这行星毁灭枪的火力给拦截下来？！

    只觉得后背发凉，冷汗直流。

    “你……你……”

    他脸色惨白，开始支支吾吾起来。

    “这位大人，给个面子，可好？”

    宁远依旧浅浅一笑，手上的五指稍一用力，对方的枪支霎时间皲裂开来，变成碎渣洒落一地！

    “你！”

    那人如同电击般，忙不迭的后撤跑开。

    一脸惊愕的看向这位看似平平无奇的宁远。

    “你到底是什么人？”

    其余人也是面色一惊，不约而同的抬高枪口。

    却在下一个瞬间，枪支全部都爆裂开来，变成四散的碎渣。

    这下倒是将四周的人全部都给惊住了。

    不是吧？这小子的实力这么可怕的吗？

    一时间，竟然发觉这个年轻人那看似天真阳光的笑容，是如此极致的可怕啊！

    “我刚刚已经说了，我叫法罗斯科，是一位妖人保镖。”

    宁远若无其事的拍了拍衣角的灰尘，递出了自己的身份令牌。

    “这实力，是准上位神祗无疑。”

    门卫中最年长的一位大胡子，心有余悸地脱口而出道。

    “如果是准上位神祗的话，可以无条件的自由进出，不需要通过检查，这是宇宙联盟的规矩。”

    “只是如果是准上位神祗，为何我们的名单上没有这个家伙呢？莫非是新出现的年轻天才？”

    “妖人不过只是黑暗宇宙的一个普通文明，怎么会平白无故出现一位准上位神祗呢？”

    门卫们面色复杂，半信半疑地打量着宁远。

    准上位神祗是距离上位神祗只有一步之遥的强者，这种级别的神祗即便是在银河军也是个有头有脸的人物了。

    甚至在一向民风彪悍的宇宙联盟，都能有一席之地。

    可无论如何，他们都已经不敢再为难对方了。

    “请问我们现在已经通过检查了吗？”

    宁远可不理会他们在窃窃私语什么，眉梢挑动，目光炯炯地问道。

    “貌似令牌没有问题……”

    门卫们相互对视了一眼，终究没敢再阻拦对方，只得摆摆手道，

    “没有问题了，你们可以进去了。”

    “走吧。”

    宁远咂嘴。

    坦然自若的拉起阿芙，示意对方赶紧离开这里。

    阿芙也只好强忍着怒气，踏着锃亮的靴子匆匆从人群当中穿过。

    这戏剧性的一幕看得周围的一众人，一惊一乍的，眼皮狂跳。

    天哪！有人竟然能够做到正面硬扛银河军，还能够全身而退！

    “妖族人什么时候出了这么一个厉害角色。”

    熙熙攘攘的人群中，

    一位虎背熊腰的壮汉兴致勃勃的眺望着，正色道，

    “这人我们天罗帮若是能收纳到麾下，绝对如虎添翼。”

    “给我查清楚此人的底细。”

    一位瘦高个精神矍铄地说道，

    “若是还没有势力背景的话，我们森罗殿就要了！”

    “我们罗刹会得赶快下手，不能眼睁睁看着这小子被其他势力争抢走了！”

    混杂在人群中的各方势力人马，显然已经盯上了这个香饽饽。

    脱离了浮台之后，二人正式进入到了这座规格宏大的超级大城市——宇宙联盟。

    这座充满着魔法元素与高科技的大都市，一望无际、到处都是人流，看到宁远心中澎湃、感慨万千……

    “这次哥可是又救了你一命了……”

    啪！

    宁远一个随意的扭头，迎接他的却是一记凌厉的巴掌，脸庞一阵火辣辣的疼痛！

    “为什么不杀了他们？！”

    阿芙目光清寒，死死的盯着宁远，脸色如同霜打的茄子。

    宁远的笑容瞬间凝固了：

    “你，是不是想死啊？”        

