
　　这声音不仅是在核心空间，在气运天池上空回荡，更是直接出现在整个玄黄镇上空，在虚空中回荡，传递到每一名百姓的耳中，言语中，带着一股神秘的韵律，苍茫而久远。

　　镇上，百姓一阵肃然。

　　都是满含期待的看向虚空。

　　“开始了。”鲁师抬眼看去，缓缓说道。

　　“这是祭告上天。”黄承彦也将所有的注意力完全集中起来。

　　之前由村寨晋升乡镇时，他们就已经经历过一次，亲身看到过，知道，这已经代表着晋升要开始了。

　　“第一次晋升，是鲤鱼跃龙门。一跃而过，化身为鱼龙，具有龙之血脉，化身龙种。这次难道会再次出现龙门。要经历跃龙门后才能完成蜕变。”

　　贾诩若有所思的看向虚空。

　　这样的画面，他是第一次看到，以前只是听黄承彦他们提起过。

　　轰隆隆！！

　　此刻，在核心空间中，易天行话音落下的一瞬间，立即就感觉到，在整个核心空间中，突然间，仿佛多出一道无形的意志，这股意志，不仅出现在这片核心空间中，同样，也在一刹那间，笼罩整个玄黄镇，几乎所有百姓，都清楚的感觉到，一股无上威压如潮水般席卷而来，出现在头顶虚空，隐约间，似乎有一双无形的眼睛在注视着四周的一切。

　　从虚空中俯视玄黄镇。

　　虽然，这道意志还没有化为实质，显现出来。却能让每一个生灵清楚的感应到。

　　紧跟着，虚空中毫无征兆的汇聚出一片乌云。

　　乌云中，一道道电光在穿梭，有雷霆在轰鸣。这雷霆，传递出的威压，远比平常时候要强大的多。

　　“是劫云，天劫，这次晋升，伴随而来的，竟然是天劫。”鲁师脸色微微一变，发出惊呼。

　　“是天劫，由镇晋升到城，需要渡天劫。难道渡劫的是气运之灵。”

　　空虚公子也站立在玄黄镇中，看着头顶的劫云，一种强烈的危险充斥在灵魂中，那好像是被天敌给盯上一样，那是在劫难逃的感觉。

　　这感觉，让人毛骨悚然。

　　昂！！

　　而此刻，在气运天池中的鱼龙猛然间发出一声龙吟般的嘶吼声，化为一道金光，冲天而起。

　　离开核心空间，出现在玄黄镇上空。

　　虚空中，无数云雾翻滚，浩瀚的气运在虚空汇聚成云。一条巨大的鱼龙在金光中出现，在气运云团中穿梭，若隐若现，金色的鳞片闪烁着一道道绚丽的金光。

　　这鳞片算不得龙鳞，只能说是鱼鳞，金色的鱼鳞。鱼龙只是具有真龙血脉而已，但血脉稀薄。带着鱼的特征。

　　此刻，鱼龙正盘踞在虚空，抬眼看向头顶的劫云。

　　那眼眸中，有敬畏，也有期待，有种跃跃欲试的冲动，能感受到，这是针对自身而来的天劫，一旦渡过，自身血脉就会发生巨大的变化，变得更加强大。

　　这就跟是跃龙门时一样。这就是来自天地的考验。一旦开始，就不能结束，要么成功，要么彻底陨落。没有第二种可能。一旦失败，气运之道几乎就被宣告结束。当然，就算不被彻底毁灭，还能拥有重来的机会。也需要耗费无数精力时间去重新积累。

　　轰隆隆！！

　　咔嚓！！

　　虚空中，劫云内，雷霆碰撞穿梭散发出一阵阵激烈的轰鸣声。紧跟着，就看到，一道劫雷如匹练般划破长空，朝着鱼龙凶狠的轰击过去。

　　这一道劫雷中蕴含的力量，让人感觉到，就算是命窍境的修士，都会被一下轰成碎片。当场陨落。

　　砰！！

　　劫雷结结实实的落在鱼龙身上，这样的天劫，想要躲避是根本不可能的。在劫雷形成的一刹那，就已经将其气机锁定，哪怕是跑到天涯海角，也别想躲的过去。最终该落到身上的，一定会落到身上。

　　鱼龙同样没有躲闪，而是在看到劫雷的刹那，爆发出一股强烈斗志，冲天而起，硬生生凭借身躯，跟劫雷撞击在一起。好像要与天劫争锋。

　　恐怖的劫雷瞬间炸开，化为一道道恐怖白色雷光，疯狂跳跃。当场，就看到，身上，无数鳞片在雷霆下不断的崩飞出去，要将鱼龙彻底击溃，轰成碎片。

　　但鱼龙身上，同样散发出浓郁的金光，硬生生盘踞在虚空中，支撑下来。

　　同时，一股股气运之力如潮水般鱼龙吞进体内，快速恢复损伤。

　　“挡住了，没有死。”

　　镇上百姓目睹，都是心中大喜。

　　不过，天上的劫云明显没有消退。

　　咔嚓！！

　　第二道劫雷接踵而来，毫不客气的再次命中鱼龙，这一次，不仅是鳞片被轰的向四周不断崩飞，连形体都隐约间出现一丝溃散。

　　好在，这种溃散，只是一刹那间，就恢复如初。

　　磅礴的气运融入体内，迅速恢复。宛如实质般在虚空遨游。

　　只是，鱼龙的身躯，似乎缩小了一分。

　　轰隆隆！！

　　第三道劫雷再次落下。

　　这一道劫雷更加霸道。

　　不过，依旧没有能够摧毁鱼龙，只是在劫雷中，身躯溃散，恢复时，再次缩小。在缩小的同时，身上散发出的金光越变得更加浓郁。

　　气运之灵与气运天池有着密不可分的联系，只要气运不灭，除非是一瞬间就将气运之灵彻底轰杀，否则，哪怕是残留一点，都能凭借充足的气运，在顷刻间恢复过来。

　　一道道劫雷不断落下。

　　鱼龙更是一次次的向着劫雷冲杀过去。

　　哪怕是面对劫雷，照样没有露出丝毫的畏惧，就算是老天，也敢出手搏杀。

　　发起进攻。

　　“好惊人的斗志，普通修士面对天劫，只敢躲闪，被动承受，这鱼龙竟然敢直接朝着天劫发起冲击。这种意志，如同最顶尖的斗战圣者。”

　　有人目睹，心中暗自生出一丝震撼。

　　修行之中，意志最重要。只有坚定的意志，才能真正具有踏上巅峰的可能。

　　轰隆隆！！

　　不知不觉中，劫雷竟然到了第九道。

　　“这是第九道，一般而言，天劫以九为极限。一旦扛过去，那这次晋升，就将真正完成。”鲁师眼中满是激动的看向虚空。

　　“最后一道劫雷只怕不好过。劫云中传出的气机，比之前更加可怕。”贾诩脸色却带着一丝凝重的说道。

　　天空中劫云剧烈翻滚。

　　无数雷电在不断穿梭，劫云黑压压，给人带来一种难以想象的压抑。仿佛整个虚空都要凝固，所有生灵都要在劫云下为之窒息。

　　“爹，这就是气运之灵晋升么。怎么会这么恐怖，竟然还需要经历天劫，这样的天劫，谁能抵挡的住，我们白杨村的气运之灵也要经历这样的天劫么。”

　　镇上，白家父女二人站在一起，脸色带着一丝惊惧的看向虚空。

　　“不清楚，根据传闻，由村寨晋升乡镇，是需要让气运之灵跃过龙门。不需要经历天劫，这应该是由镇晋升到城才会遭遇到的劫难。”

　　白阳脸色凝重的看向虚空。

　　白杨村的气运之灵跟鱼龙对比起来，简直就是小巫见大巫。完全没有可比性。气运之灵，是用气运养出来的。没有充足的气运，怎么能养的出强大的气运之灵。

　　要培养到鱼龙这么大，还不知道要历经多少年的岁月时光。

　　不得不说，他被眼前的天劫给吓到了。

　　不是谁都能凝聚起如此磅礴的气运，根本不怕损伤，一旦受伤，立即就能汲取海量的气运之力，快速修复自身。以气运来抵挡天劫。

　　“第九道劫雷的威力会远超之前的八道劫雷。没想到经受一次天地考验，都如此的困难。”

　　易天行同样在关注着虚空中的画面。

　　这是气运之灵的天劫，他不能插手，只能凭借气运之灵自身抵挡承受过去。若是抵挡不住，那就是溃散崩碎的下场。谁都插手不得。抵挡不住，那就是你气运不足，根基不厚。

　　咔嚓！！

　　只看到，厚厚的劫云中，一道璀璨到极致的劫雷在半空中划出一道绚丽的轨迹，化为一团白色的雷球，从天而降，朝着鱼龙轰击过去。

　　这雷球中，似乎根本没有任何威压，就这么以相当缓慢的速度划破虚空。

　　不，不是缓慢。

　　而是快到连空间都被影响到，快到留下一道道残影。

　　雷电凝聚成球，这是更加可怕的形态，里面的力量，一旦爆发，就是毁天灭地，摧毁一切。

　　砰！！

　　鱼龙发出一声龙吟，咆哮着再次朝着雷球凶狠的撞击过去。要将雷球直接撞的粉碎。

　　只是，在它腾空的一刹那，雷球已经轰击在鱼龙身上。无数雷电从雷球中爆发，一刹那间，将附近虚空彻底覆盖，无数雷电在闪烁轰鸣，如同一片可怕雷海。

　　无数双眼睛亲眼目睹，金色的鱼龙，在这第九道劫雷下，硬生生被砸的四分五裂，一下就轰成齑粉。彻底在劫雷下破灭。整个气运之灵，都被一下崩灭。

　　那画面，实在是太霸道了。

　　“什么？”

　　“怎么会这样？”

　　“气运之灵，竟然被天劫直接给轰碎了。这怎么可能。”

　　“完了，气运之灵破灭，难道这次晋升，要彻底失败了么，怎么会这样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第418章 天劫免费阅读。https://xs.23sk.com 