    出租车狭小的空间内，姬矢准逼问杜兰的身份，他手里的奥特手枪可不会客气。

    “我是救你的人，你继续变身的话会死，所以我有一个想法，那就是不变身打怪兽。”不变身就省钱了，比美塔领域还要省钱。

    虽然设定上美塔领域可以增加奥特曼的力量，可事实上还是为了省钱。

    老实说杜兰觉得奥特曼这种巨大化的特摄片，就该和哥斯拉之类的怪兽特摄片一样做成电影才过瘾，如果只是tv的话，那预算真的是捉襟见肘。

    假面骑士只需要皮套，背景可以真实取景，特效也就是变身和绝招的时候，可以省很多钱。可是奥特曼一变身就进入了烧钱的三分钟，最初就是因为烧钱所以才有能量指示灯，后期更是连钱都烧不起了，只能把防卫队给全裁员了，来维持奥特曼的战斗场面。

    奥特曼变身真的是太可怕了，不仅打败了怪兽，也打趴了财政。

    “不变身怎么打败异生兽？”姬矢准心想说的简单。

    不变身哪有观众？观众看得就是变身，看得就是砸烂东西。

    “你没试过，怎么知道不行？”

    “不变身我连战争都阻止不了，更不要说阻止异生兽了。我比任何人都明白没有力量就不能阻止悲剧，我不会再看着悲剧在我眼前发生了，我绝对不允许。”姬矢准发誓，如果下一次还有人在面前遇到危险，他绝对会不顾一切都挽救，哪怕代价是自己的生命：“我不怕死，而且我也知道光是纽带，奥特曼也不会消失，他会选择另一个愿意战斗的继承者。”正因为‘光是纽带’，所以他知道哪怕自己死了，新的人间体还会出现，奥特曼依旧会持续和黑暗战斗。

    他知道这个世界有希望，这就够了。

    “可是你不要忘记，活得时间长才能帮更多的人，你如果死了，奥特曼就算找新的继承人也有间隔，又如何去帮助更多的人？不要为了死而战斗，要去为生而战斗。”杜兰说着觉得这些话确实太空了，还是需要实际的做法才行：“这样吧，哪怕我教不会你如何徒手打败怪兽，至少也可以教你如何战斗，让你在变身的时候能快捷而有效地结束战斗，节省你的生命力，你觉得如何？”

    这点倒是有点吸引力，毕竟姬矢准只是个记者，并不会战斗。

    其实很多奥特曼都不会战斗，除了赛罗一开始就完成了格斗训练，很多奥特曼都是在战斗中积累经验的，甚至雷欧奥特曼在还要接受残酷的训练才能打败怪兽，一点点强化自己的格斗技巧。

    很多奥特曼在遇到怪兽的时候，都感觉很被动，特别是一些有特技的怪兽，奥特曼都是硬吃伤害。

    当然奥特曼不躲避也可能和超人不闪躲的理由一样，那就是怕伤及无辜，硬吃伤害也比怪兽技能落在人类头上好，他们吃伤害最多受伤，人类吃伤害可是会死的。

    不过奥特曼在战斗方面确实很欠缺，所以杜兰认为训练一下是完全有必要的：“我可以教你在短时间内消灭怪兽。”

    “似乎有点道理，可是你又知道什么，我和异生兽战斗过，很多异生兽的弱点是隐藏的，必须通过战斗才能找到弱点，然后才能用强大的招式杀死他。”普通拳脚对怪兽来说是挠痒痒，只有找到弱点，或者消耗怪兽的体力，然后再使用必杀技才能有效。

    总之姬矢准表示自己是亲身经历过战斗的，比杜兰这个纸上谈兵的人要厉害。虽然他也觉得训练可能有效，但效果是不是和杜兰说的一样，他可并不乐观。

    “你也不要怀疑，试试就知道了，走。”杜兰开车去到了偏僻的地方。

    两人下车，站在树林里，此时一阵狂风吹过，无数树叶飘落，只见杜兰猛然出手，他身边的所有树叶全部被他接在了手里。

    姬矢准愣住了，对方的反应力好强，竟然能接下这么多树叶？

    “不用惊讶，练到极致，连子弹都能接。你现在相信了吧，只要学习就能变强，天下武功无坚不破唯快不破，反应力快了，你能躲开所有的攻击，能抓住怪兽的所有破绽，若是运气好，千分之一秒内就能结束战斗。”

    “你到底是谁？”

    “你就把我当成一个可怜你命运的人吧，现在你决定要学了么？”

    “学！”

    那么就不用浪费时间了，杜兰立刻开始训练，人间体不用训练体能了，没意义。训练集中力和反应力就可以了，变身之后，奥特曼的力量就能跟上集中力和反应力，就能发挥全部的力量。

    训练非常快，杜兰的训练在于冥想，让姬矢准集中注意力。

    “你什么时候能回到潜意识的空间的时候，训练就算完成了。”

    “你怎么知道潜意识空间的？”和杜兰带的越久，就越发觉得杜兰神秘莫测，他好像什么都知道，连自己和奥特曼相遇的那个神奇空间都知道。

    每个和奈克瑟斯相遇的人间体都会进入潜意识的空间，在这里见到奥特曼，并与之交流。不过很多人只能被动地进入潜意识，并不能自由进入，杜兰训练他们的集中力，就是要让他们主动进入潜意识。

    集中力，杜兰演示集中力的重要性：“不要问题，现在你看我。”杜兰精力完全集中，整个人都变了。

    周围的一切都被杜兰吸引过来了，全集中状态的杜兰扭曲了光线和引力，光是集中起来的注意力就如实质一般凝重，影响了时空。

    光是集中的注意力就能造成如此大的影响么？姬矢准表示奥特曼也做不到吧？其实做得到，奈克瑟斯升级成为诺亚奥特曼就能集中精力投影到宇宙各个角落了。

    杜兰现在也可以将自己的形象投影到不同的宇宙和空间，集中注意力后整个宇宙的都在掌控之中。

    当然姬矢准肯定做不到这种程度，但掌控一个战场，一个领域还是没有问题的。

    “跟我一起。”杜兰让姬矢准开始学习。

    这次姬矢准是心悦诚服，立刻模仿起来，他也意识到杜兰是有真本事的，跟着杜兰学习肯定没错。这点眼光还是有的。

    其实最近他确实感觉自己越来越力不从心，自己的生命确实在衰弱，身体都被掏空了，所以姬矢准也希望通过训练变得更强大。

