    腰上一阵阵的疼。

    尼玛。

    在学校的时候还不觉得，回了家吃过饭也没什么感觉，结果睡到半夜开始感觉疼痛难忍，她坐起来，掀开衣服看了一眼，omega娇嫩的身体上，青紫的痕迹显得十分骇人。

    ……身体问题，太娇嫩了。

    微微用力就能印出痕迹，更何况那群女生是蓄意报复……

    喻楚爬起来找了一圈，却没看到『药』膏之类的东西，最后没办法，只好按了铃叫机器人过来，问问有没雍药』膏。

    机器人敲响房门，喻楚过去开门。

    门打开之后，却出乎意料地，看到了正经过门前的少年。

    系统的提示音一瞬间响起。

    喻楚愣了下。

    少年漂亮的琉璃瞳扫过女孩，不带任何意味的眸光，喻楚却感到身体本能地抖了抖，仿佛十分害怕一般，甚至腿软地想要立刻关上门。

    哦，这拖后腿的信息素。

    喻楚努力控制着身体感觉，看向少年的表情，却仍带有一丝不自然。

    郁然只是淡淡瞥过一眼，少年亚麻『色』的漂亮碎发，映着格子窗外投『射』进来的月光，精致漂亮到不似真人。

    随意的一眼之后，他就漫不经心地收回视线，朝自己的房间走去。

    喻楚身体的紧张感才淡化了一些。

    她心里叹气，低声询问机器人，是否有缓解疼痛的『药』膏。

    修长白皙的手指握住门把手，打开门的一瞬间，少年听到后面低低的女孩声音，虽然没太在意，敏锐的感知却仍旧把她的话听清楚了。

    『药』膏。

    随意地想到今观摩课后，同班的男生告诉他的话——似乎被欺负了。

    少年无谓地迈步走进房间。

    关上门。

    ……

    擦了『药』膏之后果然好了很多。

    喻楚掀开睡衣，低头看自己的腰，抽了抽嘴角。

    其实掐伤并不严重，可是omega实在太娇弱，加上原主的皮肤白，那青紫的痕迹看起来实在有点吓人。

    即使涂了『药』膏，也有点遮盖不住。

    喻楚头疼地放下衣服。

    总之，以后在学校里不能被欺负了。

    这具身体没有战斗力，最好是躲着那群beta女生，不再往学校的公共区去，老老实实待在omega区好了。

    原主也真是又傻又弱，那群beta一叫她有事，她就乖乖跟人走了。

    喻楚倒在床上。

    因为疼痛，她没能睡得安稳，第二起了个大早，随即想起郁然的作息习惯——他一向起得早。

    她看了眼闹钟，迅速洗漱后，换上衣服出门。

    少年果然在楼下吃饭。

    见她下楼，他甚至没有抬头，依旧不紧不慢地垂眸，动作略微漫不经心，仿佛根本看不到她这个人。

    喻楚郁闷，在他对面坐下。

    机器人端来早饭，喻楚低头吃饭，见他不话，她便也没吭声。

    郁然放下勺子后，准备起身的时候，才不经意地扫过对面的女孩。

    他忽然顿了下。

    对面的韧着头喝粥，头发束成一个可爱的丸子，『露』出一截纤细白嫩的后颈——看起来异常可口。

    少年微微蹙眉，漂亮的淡紫瞳眸中，颜『色』略微沉淀起来。

    那是信息素集中的地方。

