    两个小时后

    汽车从皇家禁卫军总部出来，拐上大街，一路上北岸区驶去，车上已经坐满了意气风发的军官们。

    吴三柱开着车，他的副驾驶上坐着郑秉生副团长的中尉副官，后座上是郑秉生中校，吴宝利少校和李忠少校，他们的目的地是北岸区的军营。

    二月的红河谷市阳光明媚，繁花盛开。

    汽车行驶在宽阔的凯旋大道上景色美不胜收，微凉的清风吹拂在脸上，令人由衷的想高歌一曲抒发心中的畅快。

    道路两边栽种高大的行道树，品种有澳洲红木，昆士兰瓶干树，银桦，杏树，桉树和火焰木，参差其间，尤其是火焰木叶片鲜血一样的浓艳，一簇一簇仿佛火焰燃烧一般，与金黄色的银杏树相得益彰，煞是好看。

    一路向西前行十几分钟，经过经典的伯爵博物馆和19世纪体育场，高耸入云的胜利大铁塔全貌便展现在眼前，这几乎成了红河谷是地标性建筑，世界各国人民广为知晓。

    说到这里还有件趣事；

    法国著名建筑设计师埃菲尔先生设计的胜利大铁塔，遭到一些社会右翼人士强烈抨击，认为如此显眼的地标性建筑，应该耸立在巴黎香榭丽舍大道上，艾菲尔先生对法兰西的热爱值得怀疑，言语中充满了柠檬酸味道。

    经过中心大广场，汽车从胜利大铁塔高大的四脚底座下驶过，前方远远就能看见巍峨壮观的胜利凯旋门，这是数千名工人历经5年半建设的建筑杰作，整体钢筋混凝土结构，饰以大块暗红色砂岩，造型磅礴大气，令人震撼莫名。

    不同于法国凯旋门简单的“门”字型结构，这座磅礴大气的胜利凯旋门采用“五孔云霄城门”设计，最上端是三层高大的宫殿造型，金黄色的琉璃瓦，脊兽，宫殿挑檐结构，唐式门窗等等全部都是铜制鎏金，互相间有机联结成一个整体。

    这样做的好处显而易见，即便12级大风也无法将脊瓦掀开，安全性得到充分保障，可维护性和经历数十上百年的风雨冲刷也不会减色半分，依然金光灿灿。

    整座建筑宽达108米，高达72米，建筑体量几乎是法国凯旋门的三倍，凌空拔地而起，顶部殿阁格重重，宛若神话中的南天门一般，尤显壮观。

    在夜间

    胜利凯旋门在璀璨灯光映照下，当真就如同漂浮在半空中的盛唐宫殿，恍惚千年历史一瞬间，转眼己百年，怎不让人目眩神迷，更兼具鬼斧神工之妙。

    经过胜利凯旋门前行不久，便是白溪边的红河谷大学本校区，围墙上爬满了荣了又枯，枯了又荣的常青藤，传递着翰墨书香。

    经过白溪大桥，眼前宽阔的道路是后拓展的凯旋大道西延线，原本两三层的建筑都被推翻改造了，新建起高达十几层的大厦，远远的延伸到视线尽头。

    在前面一个路口拐弯向北，很快就来到过河隧道检查站，在这里的汽车排成了一个不长的队伍，缓缓向前蠕动，经过隧道要检查还要交费。

    旁边的电车道上，通过隧道往来的公共电车呼啸不停，满载着乘客向前方驶去。

    吴三柱开着车很快驶过西城过河隧道，出了隧道后前方就是一个偌大的广场，广场上繁花似锦，有很多休闲礼佛的香客往来其间，还有很多人在这里合影留念，照相摊子的生意非常好。

    广场中心是高耸的九层镀金佛塔，所以这里叫“大金塔广场”，源于唐人的信仰，前来朝圣的香客络绎不绝。

    在广场后方就是南天普渡寺，这是一座极具南亚风格的寺庙，尤其以层层叠叠的尖塔型庙宇最为出名，是南派佛宗的代表性建筑。

    在大金塔广场有几条路各奔东西，若是转弯向西就前往大船区，转弯向西北通向工业区，正北的位置是南天普渡寺所在，绕着大广场转一个圈向东就是前往湖滨大道，那里是城市新兴金融商贸中心。

    军营位于东北郊，以上这几条路都不选，吴三柱开着车绕着广场转了大半圈，转入东北方向的一条路。

    由于北岸区面积广大，加上是后期开发建设，因此规划的道路都相当宽阔，建设有充分的下水道设施和电缆电线设施，主下水道高度2米4，两端设有步行道，复杂的宛如地下迷宫一般。

    车辆行驶在城市街道上，即便大雨过后也没有积水，街道干净而卫生，散发着淡淡花香沁人心脾，美好心情一整天。

    北岸区新建的高大建筑井然有序，远远能够看见帝国议会大厦的圆形穹顶，车辆前行经过金融街，红河谷股票交易所高大的四层欧式建筑就是坐落在这里，周边聚集了众多的金融交易商，银行和企业总部，发展成为一处流金淌银的金融街。

    金融街最有名的雕塑是一头铜牛，牛头和牛下身的那个部位经常被人抚摸，已然变得油光锃亮，与其他部位偏深的颜色截然不同，一时间引为笑谈。

    在这里工作的男男女女大多都是西装革履，一副白领精英的模样，事实上这里大部分都是高级知识分子，商业或是金融精英，收入比普通人高上一大截。

    仅仅从路边停着的一排排油光正亮的汽车就可以看出，这里有钱人很多。

    “宝利老弟，我记得令尊好像是上市公司的董事长，应该没错吧？”

    “嗯，郑兄所言不错，家父经营的是家族生意，上市也就是这两年的事，商业上的事儿具体的我也没怎么过问。”

    “呵呵呵……我倒是知道一点。”郑秉生中校略微舒展了一下坐姿，翘起二郎腿，眼睛看着街道外面不断向后退去的高大建筑，口中说道；

    “我是因为和朋友参股建了一家夜总会，当时盖房子用的水泥就是“福广记”牌，所以，对福广记水泥公司新闻也有所留意。

    报纸上说；

    福广记水泥公司募集资金主要用于研发新型水泥转窑生产设备，这种技术当今世界上是首创，研发成功后将极大的提高水利产量，降低成本，具有光明前景。

    我当时还奇怪呢？

    人家上市公司募集到资金以后，要么就是用于购买设备扩大生产，要么就是并购企业，要么就是前往海外投资，偏偏福广记水泥公司用大部分的资金改善生产工艺，发明新的生产设备，颇有些独树一帜的风格。

    如今看来，还是令尊眼光长远啊！

    只要有先进的水泥生产技术在手，何愁不能扩大市场规模？何愁不能赚钱？

    所以啊，我也投钱买了一部分“福广记水泥公司”的股票，托你们父子俩的福，如今也赚了不少了。”

    说到这里，郑秉生中校得意的笑了起来。

    坐在旁边的李忠少校闻言撇了撇嘴，用手指着前方崭新的两栋大楼说道；“老郑，你最应该买的应该是前面特斯拉电气公司的股票，自从上市以来已经涨了10多倍，一开始买股票那些家伙都赚翻了。”

    “喂，阿忠，你到底会不会炒股？”

    “我肯定是不会呀，我听其他人说，现在最热门的就是特斯拉电气公司的股票，只要买到就没有不发财的，听说近期还有特斯拉科技公司要上市，我准备买一点留着，反正钱躺在银行里也没用处。”

    “阿忠，赶情你全是听说，没有自己一点的分析？”

    李忠老神在在的回答道；

    “我哪有那闲工夫？

    你也别说我不靠谱，我和保利仔都是科技工作人员出身，深知特斯拉教授的发明极具开创性和革命性，就像我们曾经参与研发的履带式拖拉机一样，在世界市场上独具优势，无人可比。

    特斯拉电气公司拥有生产全套交流电发电设备，输电站设备，应用设备的能力，并且提出了洲际输电和电网的概念，这些优势远不是直流电能够比拟。

    长途直流输电最多五六十公里，每隔10公里要建一个输变电站，输送电流小而且损耗高，直流电技术先天不足，必然要被交流电所取代。

    如今特斯拉电气公司在帝国内大展拳脚，这两年大规模建成的交流电设施，对整个社会的经济促进是显而易见的，大家都能看得到。

    城市更明亮了，工厂企业可以放开了用电，甚至24小时三班倒生产，电力企业效益显著提升，生产的电力可以输送到几百公里之外。

    从朱雀市向南经过松江，一直到北仑，沿途的十几座电厂都可以并网，能够充分利用优势煤炭资源发电，带动沿途数十座城市的工农业发展，潜在经济效益十分巨大。

    这样的公司就是股价翻了10多倍也值得买，而且我非常看好特斯拉科技公司，要上市一定要入手买一些。”

    “为什么？他有什么产品吗？”

    “不，我投资的是特斯拉教授这个人，我觉得这位电力科技大佬一定会给我们带来惊喜。”

    “嗯，有道理。”

    郑秉生中校不由得心动，心里盘算着等到特斯拉科技公司上市，怎么着也要买一些试试水。

    这里唯一无动于衷的是吴宝利少校，他家里钱已经多得花不完，根本用不着分心考虑投资，即便投资的话，那也要投自家的水泥公司，肥水不流外人田嘛！

    当汽车经过特斯拉电气公司总部时，郑秉生中校的目光深深的看了几眼。

    刚刚落成的特斯拉电气公司大厦与特斯拉科技公司大厦，是并肩而立的双子座建筑，

    这是高达12层的简法风格大楼，主体是方正造型，但是在地面三层和楼顶部多有装饰，一楼大厅采用穹顶式的圆拱门，罗马柱造型饰以石质雕花，便显得不再沉闷了。

    客观的说

    特斯拉电气公司是当今股票市场声誉鹊起的当红炸子鸡，几乎以直窜云霄的速度发展，少不了帝国皇室基金的大力襄助。

    作为该公司大股东之一，帝国皇室基金会与澳洲通用机械公司都是不差钱的主，拿到了特斯拉教授的交流电专利技术以后，立刻组织设备大规模生产。

    据说，去年雏鹰学校的毕业生中，特斯拉电气公司一家就雇佣了1.3万名，成为支撑公司迅猛发展的有生力量。

    目前，据报纸报道；

    特斯拉电气公司已经与德国汉堡，慕尼黑，柏林，法兰克福，杜塞尔多夫，法国巴黎，里昂，英国伦敦，朴兹矛斯等城市，总共签订了数十份交流电设备供应合同。

    每一份合同都涵盖交流电设备，输变电站设备，整流器及应用电力设备，电力铁塔，电线杆，电缆等一揽子解决方案，合同溢价惊人。

    因为特斯拉电气公司是当今世界上唯一能够提供交流电全套设备的企业，在独享这份肥美的大蛋糕之前，当然拥有超额垄断利润。

    若想加快电气化发展，交流电输变电设备就是绕不过去的一道坎。

    当今世界与原来的历史上科技线发展相同，以世界著名发明家爱迪生领导的花旗国通用电气公司为首的大企业，主攻方向是直流电设备和输变电站设备，家用电器及工厂企业发电机等等。

    因为爱迪生的巨大世界影响力，所以欧美各国电气大公司不约而同的被带歪了路，主攻直流电设备。

    结果特斯拉电气公司的交流电设备横空出世，让这些电器大公司全都傻了眼。

    跟进的话并不困难，难的是交流电设备科技专利无法绕过去，若想另起炉灶谈何容易？

    更何况跟进的话，企业前期数10年发展累积的科技专利和成果付之一炬，生产设备也要进行大规模替换，船大难掉头啊！

    所以各国大型电力企业迟迟下不了决心，大多处于观望状态，因此错失了当前占领市场的良机，白白拱手让出了数十份大订单。

    即便在花旗国通用电气公司影响力巨大的花旗国，也有很多州的电力企业发来合作意向函。

    在花旗国，所有的电力企业都是私人性质，没有国有的成分。

    私人企业最注重的是看得到的效益，在交流电设备展示出越来越大技术优越性和性价比之后，相信用不了多久，花旗国电力企业就会蜂拥而至，挥舞着支票请求合作。

    华旗国通用电器公司市场面临雪崩式的坍塌，几乎不存在疑问。

    这与原来历史上不同

    在原来历史上，华旗国通用电器公司从未面临过特斯拉电气公司的强有力竞争，因而得以缓慢的转移，从直流电转移到交流电技术上，完成主流输变电技术更新换代，市场进一步的覆盖全美。

    如今不同了

    在资金的重点扶持下，特斯拉电气公司火箭窜升一般迅速崛起，今年计划再招募5500名员工，组建多达40个技术团队赴国外施工，以完成手上积累的大额订单。

    这些大额订单动辄以数10万英镑计，每一份都关系到相对应城市的电气化进程，客户需求相当迫切，培训电站职工，运营管理都需要大量人手。

    帝国大学特斯拉实验室已经扩展到370人的规模，同时展开了20多个新型电力设备科研计划，各研发项目都有经验丰富的电力工程师牵头，由天才的特斯拉教授总负责。

    每当遇到技术难点，特斯拉教授稍微点拨一二，总是能让有关研发项目负责人拨云见日，茅塞顿开，兴冲冲的投入到紧张研发工作去了。

    所以，特斯拉教授在主持专属大型电气研究室的同时，还拥有几个创新性发明，无线遥控器就是其中之一。

    去年的帝国最高科技奖项为声誉卓著的居里夫妇获得，夫妇俩也因此进入帝国科学院，双双当选院士，皮埃尔-居里受封终身从男爵爵位，享受帝国院士津贴。

    大家都猜测，今年怎么也该轮到特斯拉教授了。

    刚刚过去的1898年，就属帝国大学物理系风头最劲了。

    已经爆红为世界顶级物理学家的居里夫妇暂且不谈，基于卢瑟福教授放射性原理的实验室试验，帝国大学组建的放射实验室，成功利用X射线透视原理研发出新型卫生医疗设备。

    为此，组建了卢瑟福医疗设备公司，进行最新科技的市场化应用。

    前期先导性X射线卫生医疗设备，在1899年初，经过帝国大学附属医学院临床验证，大获成功，引来了世界瞩目。

    近期在帝国大学，将会举办由欧美各国重量级专家参加的现场技术观摩交流会，专门为某一项科技发明举办国际级技术交流会，这在大洋帝国也是首次。

    会议一旦举办成功，卢瑟福教授名声将如日中天，将成为帝国科学院后备院士人选，也是今年度帝国最高科学奖项的有力竞争者。

    所以，特斯拉教授并不是十拿九稳，还要看特斯拉科技公司能拿出什么惊喜出来？

    通用机械公司的三档变速箱项目，蕴含的科技含量也非常高，在世界上属于首创，同样是最高科技奖项的有力竞争者。

    群雄并起，这是大时代发展的号角。

