
　　纹炎心中好笑，却也知道这是因为自己的失误，造成了奶妈在第2关中的分配不均。

　　于是他开始指挥各小队重新组建，将这些奶妈吸入个小队之中。

　　因为山脚处的密林中，近战的血量消耗过大，他将2/3的奶妈全部安排到了那里，并且保证每个小队中都有1~2个奶妈。

　　而自己这边的远程，两三个小队有一个奶妈就够用了，毕竟河水中的魔怪不都是远程，造成的伤害也没有战士那边多。

　　这一仗打了一个小时之后，两边各自出现了一个雕像，只是山脚下的雕像肥胖的像只野猪，而河水中的高大雕像像个鲸鱼。

　　这一次尊者帮会的成员有了经验，没有魔神的玩家自动后退，给有魔神的玩家腾出了位置。

　　对付这些BOSS，机械师可谓是出尽了风头，他一个囚笼扔了出去，就让这雕像动弹不得，变成了一个真的雕像。

　　而那些带着魔神的玩家冲上来，就可以毫无顾忌的攻击着他。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是在自己这一方，在有毒的河水上，攻击鲸鱼鱼怪就有些难度了。

　　玩家不仅要控制着飞行，躲避鲸鱼怪的攻击，还要释放技能攻击鲸鱼怪，没有一定控制能力的玩家，很快就会血条掉光。

　　纹炎立刻跳上了火龙，他控制着吟唱者也爬上了火龙，而后一起向鲸鱼怪飞去。

　　吟唱者在空中吟唱咒语，定住了鲸鱼怪之后，这些会飞行的远程魔神才稳定了下来，全力的输出。

　　纹炎的翅膀特殊，如果只是自己的话，他可以不叫火龙过来的，但是要带上吟唱者，他感觉还是骑在火龙上更稳定一些。

　　而小梅骑不上火龙，就只能飞到了魔神的一侧，全力的输出了。

　　因为这些人中她的魔神最为强大，所以她变成了远程这边的主力。

　　因为玩家的分散，这一次雕像攻打的时间开始延长，但是纹炎进来的人多，他们还是在有限的时间内打破了这两个雕像，完成了任务。

　　随着雕像的倒塌，地图再次向外扩张，这时分出来了5块新的区域。

　　纹炎向四周看了一眼，却是分别代表着金木水火土5种属性的环境。

　　纹炎对这最后一关进行过分析，他重新拆分小队，按照5个区域的魔怪属性重新分配小队成员，于是各自的队长带着最新的队伍杀入了五行区域之中。

　　因为这一关最后出现的雕像是有击杀时间的，如果在确定的时间内不能完成完美的击杀，他们得到的奖励就会大打折扣，所以纹炎尽量将有魔神的玩家平均分配，让他们力量相等。

　　分配完之后，纹炎则和小梅分开，独自向有水的五行区域走去。

　　在《魁》的游戏中，有水的地方多有毒，而纹炎的死灵职业有吸血的技能支撑，对毒有些抵抗之力，所以他才选择了这里。

　　在水的地图中，出现的魔怪都是十分丑陋的，长着鱼头却有着人类的身体，不知道这个形象是哪个设计师设计出来的，看着想吐。

　　这些水中魔怪抗性不是很高，但是血条却很厚，同样要打很长的时间才能消灭一只。

　　但是对于纹炎来说这些都不是问题，人数上的优势能化解所有魔怪的难度，任何魔怪在30多个打手的围攻下都不能挺过10秒钟。

　　追随自己而来的，是大量的法师和奶妈组成的小队，因为这里的魔怪对魔法的抵抗力较低，所以法师到这里来最为合适。

　　为了减少有毒河水对他们的伤害，所以他们小队中，法师和奶妈的数量基本相同。

　　在这一战开始前，纹炎对地图也是进行了充分的分析，这才进来的。

　　也是因为如此，他才多等了一天，看来这一天的分析对打穿地图起到了作用。

　　现在5个地图中的人员都占据着优势，压的魔怪抬不起头来。

　　那么剩下的就是时间问题了，只要到了时间，杀出了那5个雕像，也就完成任务了。

　　就在这时，前面传来了一阵混乱，这让纹炎有些愕然。

　　这里是五行属水之地，也是副本地图中最平静的一个地方，这里怎么出了乱子？

　　纹炎带着自己的骷髅打手们跑了过去，这才发现前面出现了一只精英怪。

　　在《魁》的游戏中，手机端的副本怪就已经是很厉害的怪了，他们很少衍生出精英怪，所以这只精英怪的出现让大家很兴奋，都跑了过来，想要杀掉他，看看能爆出来什么好东西。

　　可是很多人冲上去后才发现，这只精英怪的壳相当的硬，以他们现在的战斗力打在上面有点弱。

　　而且精英怪基本上都是群攻技能，它的攻击直接造成很多法师残血，更有一些奶妈直接被它秒杀。

　　奶妈的伤亡通常是最大的损失，虽然不会造成掉经验和等级，但是会造成时间的浪费，尤其是在这种计算时间的副本中。

　　为了不让帮会中受到更大的损失，纹炎连忙冲了过去，用吟唱者控制住了它，并且亲自上前包围了它。

　　纹炎的加入果然起到了效果，精英怪被压制住，他的血条开始缓慢下降。

　　在这期间，纹炎也叫身边的玩家开始攻击他，并且叫更多的奶妈也加入到了攻击他的行列中。

　　纹炎不可能指望着奶妈能杀死他，但是只要打上一下，一会儿等精英怪死掉时，所有攻击他的玩家都能分到经验值。

　　这只精英怪确实很难打，纹炎集合30名打手的情况下，还是消耗了自己6分多钟，这才将它击倒在地。

　　但是这种精英怪越是难打，经验越高，就在它倒下之后，纹炎的身上金光一闪，他由152级升到了153级。

　　这只精英怪不单赠送了大量的经验，还送来了很多的装备和银币。

　　不过纹炎并没有去收，而是把它都留给了尊者中的人。

　　见到他们都去捡掉落物，纹炎又跑到了一处人少的地方杀起魔怪来。

　　现在纹炎有了冰雪套装，短期内不会再对装备感兴趣了。

　　在这时又杀了一个小时的时间，纹炎再次升级，达到了154级。

　　刚才杀掉精英怪的时候，纹炎就提升了一次等级，但是精英怪的经验丰富，不但升了一级后，还把经验条拱到了80%多，这才停下。

　　所以在这里又杀了一个小时后，经验条达到了100%，这才二次升级。

　　也是在这时，五行地图中地面晃动，最后一关的雕像浮出了水面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，223 雕像免费阅读。https://xs.23sk.com 