    这年头，在这大山之间，人都不易，何况狗呢？

    它们吃不到狗粮、生鸡架，它们大多时候也吃不到开水烫苞米面，它们平时能吃到的多是烀土豆、烀倭瓜。

    但当打猎的狗要上山时，喂狗就有说道了，喂太饱了不行，饿着肚子也不行。吃太好了不行，吃的太差了也不行。

    王美兰倒是有经验，一早晨起来从装粮食的布口袋里盛出了两碗苞米面，和烀熟的土豆放在一个盆里，再用开水一浇，用大铁勺子把土豆捣碎和苞米面拌匀，再少撒些盐，便端着盆出了屋子。

    王美兰将盆里的食一分为二，一半给花狗，一半给了大青狗。

    两只狗很快就吃完了，因为王美兰给的量不多，两只狗都只吃了个半饱，没吃饱的它们就用舌头舔着狗食盆，把那盆舔得干干净净。

    这时，赵军从屋里走了出来，他穿着棉袄、棉裤、棉鞋，戴着狗皮帽子，小腿下扎着绑腿。

    “宝玉啊！宝玉！”赵军站在墙边大声喊着李宝玉。

    “哥哥！”李家屋里传出了李宝玉的声音，他从屋里跑出来时，一边跑还一边慌乱地往头上戴着帽子。

    “走！”赵军招呼他一声，然后走过去，依次解开花狗、青狗脖上的链子，使麻绳系上，牵着它们走出了院子。

    赵军出家门，正赶上李宝玉牵着大黄狗出来。

    二人牵着狗就往村外走，进了山场沿山路往四十六大班上走，途中已将拴狗的绳子解开。

    一去了束缚，三条狗就没影了，不多时黄狗回来，跟在李宝玉身旁，几乎是寸步不离。

    正巧二人上了岗子，李宝玉居高临下往下看，就看花狗、青狗在沟塘子里扫荡。

    李宝玉指着青狗所在方向，对赵军道：“哥哥，大青是真不错啊！”

    这几次上山围猎，大青狗已经展现出了头狗的天赋，赵军和李宝玉对它的期望也很高。

    赵军跺跺裤腿上的雪，顺着李宝玉所指望去，微微皱眉说：“香头差了点……”

    赵军话音刚落，那大青狗就好像是故意打他脸一样，在枯枝条上一嗅，猛地抬头望向西南方，扬脖就跑。

    这时，花狗仿佛也嗅到了什么，它高抬头往空中一抽鼻子，张嘴叫了一声，紧追着大青狗就跑。

    可就是它这一声叫，让跟在李宝玉身边的黄狗跟了出去。

    “这么快？”赵军和李宝玉惊讶地对视一眼，急忙在周围找合适的细木，将其砍倒墩上侵刀。

    也不怪二人手足无措，这刚进山才半个小时，谁也没想到这么快就能发现猎物。

    待二人墩上了刀，各提一把侵刀，也不下沟塘子，横着山脊往狗去的方向走。

    走不多远，就见对面岗子上，一溜野猪往岗头上跑。

    这帮猪有十多头，小的在前，大的在后，成群结队地一跑，所过之处地上积雪卷起，漫天飞舞。

    猪群刚过，就见三条猎狗追着它们上了岗子，跑在最前面的花小儿朝着落在最后的大公猪就是一口。

    这大公猪体型巨大，绝对在四百斤往上，虽说身大力不亏，但速度却是不快。

    花小儿扑起一口，正掏在大公猪屁股上，疼的大公猪臀部往起一翘，转身就是狠狠一挑头。

    花狗猫腰往旁一闪，野猪一击落空，刚要转身就追猪群，就见一团黑影压下。

    大青狗恶狠狠地就是一口，正咬在猪耳上，野猪吃痛，往起一挑头，就听一声闷响，将近一百一十斤的大青狗，被野猪这一记给抽飞了出去。

    “完了！”对面岗子上，赵军一闭眼，心底顿时凉了半截。

    赵军如此，倒不是因为大青狗有性命之忧。

    事实上，那大青狗被抽出一米开外，落地摔得“嗷”的一声，但一个轱辘就爬了起来，晃了晃脑袋便又加入了战团。

    但是，赵军知道，这次围猎怕是要失手了。

    这不是他未战先怯，而是他知道，这一仗注定是拿不下来了。

    这头猪，怕不是自己这三条狗能定住的。

    定不住，就递不上刀，这就是没枪的短处。

    但话虽如此，狗在前方拼命，作为猎人自然没有打退堂鼓的道理。

    特别是这种情况下，当狗因为围猎不成而沮丧时，主人必须在身边。

    “快走！”赵军一时被激起了性子，吼了一声提刀就往前跑。

    “啊？”李宝玉倒是一愣，他记得前几次打猎时，赵军明明和他说过，狗刚开声的时候，不要着急，也别跑太快。

    因为猎物是不断移动的，猎狗也是会随着猎物不断移动的。

    关键是人两条腿，怎么也跑不过四条腿，等人跑到刚才狗和野猪争斗之处时，狗和野猪恐怕已换了战场。

    所以，等它们缠斗半响，体力下降陷入僵持之后，在一个地方缠斗很久时，猎人再跑也就赶趟。

    但此时赵军都冲出去了，李宝玉自然不会落后。

    果然，不等二人靠前，战团便移向了北方。

    赵军和李宝玉又调转方向，可刚跑不久，又听狗叫声转向了东面。

    雪下高山，霜打洼地。

    同样下雪，山里的雪，就比山下厚。

    赵军踩在没过脚踝的雪地里，奔跑起来十分吃力，在跑了将近二十分钟以后，他大口大口地喘着热气，实在是跑不动了。

    而此时，大公猪频频发威，连将青狗、黄狗掀翻，又甩头逼退花狗，然后冲出战团，夺路而逃。

    超过四百斤的大公猪，虽然生有獠牙，但随着年长，那獠牙渐渐地往弯了长，如此反不如三百多斤的公猪牙有威胁。

    也是大青狗运气好，连被野猪挑翻两次，却不曾受创。

    反而是黄狗，被野猪獠牙刮到，背上带开一道寸长口子，好在伤口不深，只微微见血。

    还不等青狗、黄狗起身，花狗已然追了出去。

    不多时，三条狗又将野猪围住，开始了激斗。

    就见那大公猪且战且走，连过两条岗子，杀出五里多地，只等三条狗筋疲力竭，最后眼巴巴地看着大公猪逃走，它们才灰溜溜地回到了赵军身旁。

