    第97章 禁闭五年之罚

    叶郎竖起了双手的尾指，剩下的八只手指略微弯曲，叶曦曾教导过他弹琴只需八指即可，剩余的尾指不能用。

    叶郎左手按弦取音，右手拨弹着琴弦，那原本只是柔和清脆的琴音在连贯成曲子之后多了几分别的味道，那是一种生命的坚韧以及毫不畏惧的挑战困难挑战孤傲情操，正是琴曲《一剪梅》。

    琴声不断围绕，不，应该说是笼罩在百米范围的上空，邪嘉也不知道为什么自己的身体就仿佛中了定身术一样动不了，只能呆呆的看着，看着烟雾散去后叶郎借助嘲风骨的力量盘膝坐在云层之上双手四指不断弹奏着膝盖之间那一张长达1 .25米的古琴。

    最让邪嘉觉得不可思议的还是叶郎在弹奏龙弦琴的时候自己和叶郎的身体都在不断的下降着直至落地才停了下来，在琴声的影响之下天空已经从晴空万里变得一片朦胧甚至还出现了一点微红，然后他就看见一大堆小小的白色米花不断的从天而降，越是后面下的越猛。

    琴曲《一剪梅》在龙弦琴中对应的法术乃是雪骤，雪骤顾名思义是一种召唤类的法术它可以将原本晴空万里的天气一瞬间变成鹅毛大雪，并且在大雪结束的这一段时间内但凡是中招的都会像是中了定身术一样除了眼睛和嘴巴能动一动其他的部位就和植物人没有任何区别了。

    磅礴的大雪将原本杀气澎湃的邪嘉顷刻间变成了雪人，这突如其来的大雪也给百米范围内的空间添加了几分白色，作为弹奏者的叶郎自然是不会受到大雪掩埋的，作为龙弦琴的主人在面对自己制造的环境是它还会开启户主的功能这也是叶郎在几天前无意中发现的，他可不指望这些鹅毛大雪就能够打败邪嘉只要能掩盖他的视线就好了，反正琴曲结束后这大雪还得下上半天。

    三分钟过后，琴曲结束鹅毛大雪依旧不断的下着，叶郎缓缓站起身将龙弦琴重新收入自己体内，看着被埋成雪人的邪嘉，道：“你就好好待在这儿吧。”说着背后的嘲风骨再次化为一对青色的羽翼带着叶郎腾空而起。

    邪嘉前面因为大意而在叶郎手中受了伤，接连又被这诡异的琴声给控制一系列不愉快的行为使得邪嘉原本就强势的斗志变得更为强大，他在挣扎没错他在挣扎着琴曲对自己的束缚，这一次邪嘉是彻底的怒本来还想慢慢玩一下的可现在倒好怎么吃亏的就变成自己了。

    邪嘉身旁第二颗魔晶闪烁，只见雪人中传出了一阵令人恐怖的龙吟声，这可怕的力量甚至把从天而降的鹅毛大雪都冲破了，与此同时从邪嘉体内爆发出的杀气就宛若熊熊烈火一般将原本覆盖在树上地上的雪团瞬间融化成了水，第二魔技———狂化，狂化魔技可以让邪嘉在实力全面提升的情况下暂时失去意识，也就是说狂化状态的邪嘉随时都有可能造成悲剧。

    气息骤然变强这时不管是半空中的叶郎，还是正在竹龙山上的叶曦都感受到了此时血脉上的排斥感，比上次更强了难道说他提前解开了禁锢，不行，我得加快速度。

    叶郎刚想加速突然一道血红色充满杀意的身影直冲云霄挡在了自己的面前，紧接着便一脚踹出。

    叶郎此时只感觉自己的胸膛出一股大力传来，哇的一声一口鲜血从嘴里猛然吐出与此同时他的身体也像一枚空袭的原子弹一样，重重的落在了地上，给地面搞出了一个大窟窿好在这里不是人类的活动区不然的话一定又会像紫鳞族那样在毫不知情的情况下被邪嘉赶尽杀绝。

    邪嘉原本主修的就是斗气，刚才狂化时的那一脚几乎是在毫无意识的时候用力踹出的根本就没有控制好力度，所以叶郎此次落地身负重伤。

    重重摔在地上的那一刻叶郎已陷入了昏迷，邪嘉的狂化没有结束他的攻击仍然继续：“第三魔技———邪神剑气。”多道血红色的扇形剑气带着肃杀之气猛然袭向昏迷中的叶郎，只要被这一击打中叶郎就会必死无疑。

    就在关键时候一个重要的人物出现了，邪嘉展出来的肃杀剑气也被一道绿色的充满着无限生机的能量光盾所抵挡。

    在看见那道绿色的光盾以及气息时狂化的邪嘉沉默了，他没有攻击甚至可以说都没有移动就这么呆呆的漂浮在半空中，因为那个气息他打死也不会认错是她，这是母亲的气息呀。

    “母……母亲。”邪嘉的声音在颤抖，他的狂化状态也随着感应到母亲气息的那一刻彻底的消散掉了。

    光盾消失取而代之的是一个带着面具的女子，正是叶曦。

    “嘉儿，你太让我失望了，这么多年来我和你父亲培育你教导你难道是为了让你来杀弟弟的？”

    “我……”邪嘉想要解释，可是母亲现在的语气让他说不出话来，从小到大他还是头一次听见母亲批评自己呢，而且还是为了一个比自己弱小的弟弟。

    “母亲，你是如何从黑魔堂内出来的？”邪嘉难以置信的看着眼前的母亲，他总感觉母亲在见到弟弟之后正在疏远自己，难道真的是自己做错了。

    叶曦一边治愈着昏迷不醒的叶郎，虽然在为叶郎治愈可她的目光却始终没有离开邪嘉身上：“嘉儿，母亲并不希望看见你们兄弟二人自相残杀的画面，刚才你做了什么你心里应该最有数，如果不是我及时赶到可能弟弟就要被你给吞噬掉了。”

    叶曦说的没错这确实是邪嘉最终的目的，如果说叶曦不在关键时候赶到恐怕自己现在就已经拥有创灭两种血脉了，其实邪嘉之所以一心想要吞噬叶郎绝大的原因还是为了保护自己的母亲，继承父亲创造的黑魔堂，但是当他听见叶曦说出“你太让我失望了”，这句话已经彻底的在邪嘉内心深处扎下了根他无法接受从小对自己如此爱护的母亲会说出这种话，就连原本要吞噬弟弟的目的也在听见这句话的时候消散了。

    叶曦利用自然之瞳探查着叶郎体内的伤势，虽然她没有看见邪嘉攻击叶郎的画面，但是从叶郎身上的多处伤痕就可以断邪嘉此次下手绝对不轻完全就是要将叶郎至于死地。

    两兄弟中谁的力量最强她不在乎，作为母亲的她只在乎两位孩子能够健健康康的长大这就是她一生中最大的愿望。

    “母亲，我之所以想要将弟弟吞噬掉主要还是为了能变得足够强大从而保护你。”好半晌，邪嘉终于将埋藏多年的话说了出来。

    “我不需要这样的保护，嘉儿，你作为哥哥本就该照顾弟弟呀，你不应该这么做，你也不能这么做。”叶曦的治疗慢慢停下了，叶郎在他的治愈下已经没有任何大碍只需好好调养一下就可以了。

    “母亲，我……”

    邪嘉刚想说话，却被叶曦打断了：“不用再说了，你们兄弟二人实力相差太大而你弟弟目前的能力是需要靠修炼来提升能力的，而你是直接利用邪恶种子来提升能力的，几天前父亲将你带回本应该重重处罚于你，是我替你求的情这才让父亲没有罚，可以不存想你竟屡教不改又再次找到了你的弟弟将他打至重伤。”

    “我现在以母亲的名义命令你，回去黑魔堂禁闭五年这算是最轻的教训，同时也是对你的一次警告，回去吧。”叶曦那有些严厉的语气使得邪嘉有着万般的不适应，但这是母亲的命令啊，他又怎敢违抗没办法五年就五年吧，总比被父亲教训来的好。

    “是，母亲。”邪嘉双眼一凝虚空之中顿时出现了一个小型的黑洞将他吸入。

    望着邪嘉消失的身影，叶曦双目通红的看着昏迷状态的叶郎，她突然感觉自己是一个不合格的母亲明明希望孩子健康可却还是不留神让他俩出现了自相残杀的情况。

    (本章完)

