    四少与凌凡又激战三百回合，双方都身挂彩，没有谁好过。

    “你们四个小家伙，让老夫刮目相看，今日至此结束如何？”凌凡跳出战圈道。

    “……”

    四少已经累得快趴下了，还是硬撑着站立，却不讲话。

    “精彩，精彩。”李源鸣拍掌道：“老夫多年来未见过如此精彩的对战。”

    “道友，刚才纯属误会。”凌凡此时不敢招惹李源鸣，辩解道。

    “老头，我看你有点顺眼，要不你跟老夫混如何？”李源鸣笑道。

    “道友，你是让老夫做你手下？”凌凡愣了半天，问道。

    “差不多，反正你们已经打斗半日了，所谓不打不相识嘛。”李源鸣笑道。

    “如老夫不应承呢？”凌凡脸色不悦道。

    “咳，咳，那没有办法了，那明年今日就是……”李源鸣故意讲一半，然后紧盯着凌凡，浑身散发出阵阵杀气，意思不言而喻。

    “这样，你在一百招打败老夫，老夫愿意做阁下手下。”凌凡见李源鸣好似拿捏定他了，寻思道。

    “不错，懂得用计谋，那老夫让你先歇息，恢复体力，老夫再和你切磋，如一百招老夫赢不你了，随你处置。”

    李源鸣接着又淡淡道：“老夫十招内赢了你，那你这一生就要忠心跟随老夫，否则杀无赦。”

    “好，我凌凡对发发誓，如前辈十招把老夫击败，老夫愿意余生追随前辈，永不反悔，反之前辈将放晚辈一条生路。”凌凡突然单膝跪地，举手发誓道。

    “你这家伙挺有意思的。”李源鸣被凌凡这招搞得防不胜防，随之大笑道。

    坐在地上恢复伤势和内力的四少，被凌凡这一举动，不由得吐槽道：“这老家伙够阴的，之前一百招，现在变成老大十招击不败他，那他将获得性命。”

    凌凡见四人目光有些不善，自知理亏，于是闭目恢复内力，反正自己能挺过十招，就能活命，相信这老家伙也不人会与自己计较。

    李源鸣为了让这家伙知道自己厉害，故意让他输得心服口服，如现在打赢他，他多半不服气，也不会永远忠心跟随自己。

    经过一个时辰的恢复，凌凡站起身，抱拳向李源鸣道：“前辈，晚辈已恢复好了，请出招。”

    “哈哈，你施展你最强的招式吧，否则你输得窝囊，会不服气。”李源鸣笑道。

    “好的，如前辈所愿。”

    凌凡施展出战域，手中紧握三尺长刀，二种法则也随之融入战域，紧盯李源鸣道。

    只见李源鸣全力施展‘九天一剑’攻向域中的凌凡同时，额头中间那凝聚的‘聚矛一击’向凌凡神识攻去。

    凌凡见李源鸣施展那看似平凡的一剑，却蕴含着无数变化的一剑，自己不敢大意，施展最强刀技踏着战域迎上去。

    可刚迎上剑，脑中神识，突然一片空白，那剑域也随之消散，那一剑抵在其咽喉之处。

    经过几刹那恢复神识睛明，见此情景，艰难的张了张口道：“我输了。”

    四少看见李源鸣这一剑太牛叉了，一招就破了对方战域，就在那电光火石之间，心里那可是兴奋劲，高呼：“老大，牛叉。”

    李源鸣收了剑，朝着凌凡笑着，未言语。

    “主人在上，请受凌凡叩拜。”

    凌凡愣了愣，知道李源鸣需要什么，赶紧双膝跪下，叩首道。

    “哈哈，以后大家都是一家人，别太客气。”李源鸣笑着扶起跪地的凌凡道。“多谢主人，收留属下。”凌凡可不是傻子，赶紧言语道。

    “好了，好了，只要你忠心待老夫，十年后，你可自由离去。”李源鸣笑道。

    “只要主人不赶属下走，属下愿意用一生侍候主人。”凌凡以为李源鸣还在考验他，赶紧躬身表示忠心道。

    “都坐下，你讲讲常州武道统领让你们王境武者守传送阵有什么计划？”李源鸣严肃道。

    “属下也是听常州武道统领秦途讲，常州富悦钱庄被洗劫一空和岑家被废，其他的暂时不清楚。”凌凡如实道。

    “你给我讲讲常州势力分布，以及各大家族实力。”李源鸣问道。

    “常州共有二百多家势力，像岑家这种有千一百五十多家……”

    众经过二个时辰后，李源鸣让凌凡继续回常州看守传送阵，而他带着四少来到千元郡。

    根据凌凡提供的情报，那岑世民肯定收到常州传来的消息，会赶回常州，那千元郡肯定空虚。

    于是李源鸣带着四少在深夜之时往郡王室而去，要挫挫这岑世民的锐气，最好能把他弄死。

    李源鸣对郡王室那是轻车熟路，先把四少收入塔中，单独一人行事比较方便，需要之时再把他们放出来。

    话说岑世民确实接到常州派人来千元郡禀报发生的一切，像他这种王境六重之人，心境修炼真的到家了，听后脸上丝毫没有表现出怒火之色。

    度着脚步在郡王书房来回走动暗道：“到底是谁动岑家？难道是他？不对……”

    终于还是决定回去看看情况如何，吩咐副手看好郡王室，晌午十分，只身一人回常州。

    话说李源鸣进入郡王室，用神识探视后，发现有近十名皇境巅峰武者在镇守郡王室，而且还有一名王境二重武者坐镇。

    “不对呀，之前的帝阶境武者不在郡王室？”李源鸣暗道，觉得这一切是不是岑世民搞的诡计，不怕一万，只怕万一。

    考虑再三，李源鸣觉得还是出手，相信自己的灭杀这几人的动静，不会把帝阶境武者给吸引过来。

    于是先把四少放出来，和他们一起灭杀皇境武者，皇境武者现在李源鸣眼里那简直如同吃豆腐，为了给四少练手脚，灭杀四人后，脱离战场。

    那王境一重武者叫农城，自从岑世民统一千元郡话语权后，他被岑世民唯一留下的王境二重武者，以为千元郡从此安宁，没有把神识罩视郡王室，安然的在郡王室底修炼。

    听到打斗声，才出现在大堂，想看看屋外到底是那个找死鬼在惹事？

    他一出现在大堂，发现大堂门口进来一老家伙。

    “你是谁？为什么闯郡王室？”农城喝问道。

    “哦，老夫来找你商议点事情。”李源鸣自来熟道。

    “老夫又不认识你，何来的商议？”农城脸色不悦道。

    “老夫想借你人头一用。”李源鸣朝着农城满脸邪笑道。

    “找死。”

    农城那里能受得了，这种戏耍与嘲弄，挥手就朝李源鸣攻出一刀。

    对付像李源鸣这种表面快要入土的老家伙，农城自然不敢大意，人家都讲要“借”自己人头一用的人，那会有修为低劣的。

    “不借就不借嘛，火气这么大？那老夫只能强取了。”李源鸣飞速闪避道。

    李源鸣也不敢托大，不能把时间拖延太久，防意外发生。

    于是朝农城施最强一剑‘九天一剑’夹杂着吞吸，故意往农城刀上靠近。农城随之施展刀域，将李源鸣给困住。

    李源鸣那一剑随着吞吸一起使用，农城也没有在意，伸刀就往格开那闪电而来‘九天一剑’。

    农城顿时感觉修为像洪水一般往外涌出，这才发现自己失算了。

    刚想斩掉左腕，那想到李源鸣这坑人精，左手握拳往他身上击来，深身感觉进入冰窖，浑身直打哆嗦，随之被并冻成冰雕。

    诶，错了，一具干瘪尸体的冰雕。

    吸入这王境二重修为的李源鸣，无法压制突破明境八重的迹象，于是施展隐身坐堂上，静静的凝气冲击丹田，不到半刻钟，突然八重境。

    来不急细悟，直接杀出郡王室，经过修为境界提升的李源鸣，此时拥有无穷的内劲，几个回合就斩了只剩下四名皇境巅峰武者。

    突然空间一阵挤压，荡起层层涟漪，战场上出现一个看似毫无修为的中年武者，看了眼正在激战的几人。

    而他没有走向四少，而是往李源鸣走来。

    每走一步，那片空间如同崩溃一般。

    “小子，你今日惹上大 麻烦了。”李源鸣神识里传来一道声音。

    “他是帝阶境？”李源鸣一听到银爷提醒，就知道非帝阶境，他是不会提醒的。

    “你是？”

    李源鸣突然朝那向他走来，快到五丈的中年武者问道。

    “你是那魔头？”

    那中年男人停止脚步，浑身衣衫无风自动道。

    “不是。”李源鸣一本正经道。

    “那大堂里干尸如何解释？”那中年男人追问道。

    “那是他修炼功夫所致。”李源鸣脸不红心不惊道。

    “你今日留下，等吾查完真相，如不是你所为，自然放你离开。”那中年男人不听李源鸣解释道。

    “那你是要硬来了？”李源鸣一边用神识朝小银求救，一边手中紧握飞影剑，额头暗凝聚“聚矛一击’决定拼死一博。

    那中年男人见李源鸣此状，忽然挥手朝李源鸣抓来。

    五丈距离虚空抓来，李源鸣像被禁锢一样，无法动弹，朝着那中年人迎面飞去，那狗屁‘聚矛一击’根本无法施展。

    就在这千钧一发之际，小银出手了，只见他小手一挥斩断李源鸣和那中年武者之间的空间，把李源鸣给救了下来。

    “赶紧把那四个小家伙收起来，要逃命了。”小银提醒道。

    李源鸣舒了口气，挥剑朝那四个皇境巅峰武者斩去。

    “哎哟，还有帮手呀。”那中年人朝着小银问道。

    “老家伙，修行不易，今夜千万别夭折在这里。”银爷朝着那中年男人笑道。

    “你认为就老夫一人来吗？”那中年男人张口笑道。

    “哦，那银爷就让你躺几十年。”银爷也感知到空间抖动，可不敢大意，于是挥起小手往那中年男人一掌击出。

    这一掌夹杂着太多这世界未有的武道战技，那中年男人见这一掌太平凡，但不敢大意施展全力大掌击出。

    但他失算了，还未和那一掌碰撞，自己就被那掌劲实实击中，顿时口吐鲜血，飞出几十丈开外。

    李源鸣刚想收那四少，被这幕惊得目瞪口呆，这小银也太牛叉了，一个未知的帝阶境老妖怪边一掌都接不往。

    “看什么看，还不收起这些小家伙。”银爷只见双手一挥，那空间瞬间有一道裂缝。

    李源鸣把同样目瞪口呆的四少给收进小塔，然后与银爷跨入空间裂缝，逃逸而去。

