    小苏顿了顿，“那我们，现在去不死宫？”

    “要去，不过……”

    周舒看向水溪，“水溪，你和我们一起去罢。”

    “啊？”

    水溪怔住了，但期待更多于惊讶，“可以么？”

    函若看着她道，“有什么不可以的，他的本事大得很，魂界根本挡不住他，你就现在出去，然后和哥哥一起凝聚身体，不比留在魂界强么？”

    水溪连忙道，“不，我不是不想离开，只是担心这很难做到。”

    “原因很简单，”周舒平静的道，“我是不想找到罗兄以后，再回过头来找你，那样可能会有麻烦，你觉得如何？同意的话，我现在就带你出去。”

    水溪连忙道，“小女子没有关系的，只要恩人肯带小女子去见西平，怎样都可以。”

    周舒点了点头，“那好，你就跟着我罢，现在就动身。”

    没走出多远，水溪犹豫着道，“恩人，能不能等一下，他们还跟在后面。”

    周舒顿住了，“你是说一直跟着你的那帮魂魄？也算是忠心了，那你去交待一下吧，顺便可以告诉他们，魂界会有大变，至于是大机缘，还是大劫难，就看他们怎么应对了。”

    水溪看着周舒，迟疑着道，“恩人能不能提示多一点？”

    “别叫我恩人，叫我周舒。”

    周舒沉声道，“那就跟他们说，尽早适应魂界的魂力，能得到很多好处。”

    “周舒，谢谢了。”

    水溪行了一礼，很快转了回去，没一会，她身边影影绰绰的多出了许多魂魄，怕不有上千个。

    小苏看着函若，疑惑道，“她是这里的宫主，肯定很不简单，你真的相信她么？”

    函若很认真的点头，“我相信，她知道我还有周舒的事情，连一点细节都知道，如果她没有吞噬哥哥的魂魄，那就一定是哥哥告诉她的，哥哥是个非常小心的人，能让他说出这些事情的水溪，一定很值得他信任，也值得我去信任。”

    “我也是这么认为的。”

    周舒笑了笑，“罗兄应该就是前任的宫主吧？”

    函若轻轻点头，“是的，哥哥走了以后，位置自然就留给了她，哥哥一进入凡象宫就认识了她，实际上这几千年来他们两个一直都在互相扶持，早就不分彼此你我了。”

    周舒缓缓道，“凡象宫能活下来不容易，这种感情值得信赖。”

    小苏看着远处，“我有点不明白啊，这个水溪很强对不对，听她说的，函若的哥哥好像还更强，他进来的时候只是散仙，如果两千年就能变成这样，那谁都愿意来魂界修炼了。”

    周舒看着她，淡定的道，“很奇怪么，这里和魔界其实是一样的。”

    “啊……”

    小苏恍然而悟，“凡象宫里的魂修，是靠吞噬其他魂魄来修炼的。”

    “不错，只要吞噬的魂珠足够多，修炼速度再快都不出奇，这就是魂界的特殊之处，而凡象宫更进一步，吞噬的不是魂珠而是其他人的魂魄，”周舒神色凝然，“我不知道孟池能不能真的完全洗掉魂魄里的杂质，但我觉得不太可能做到，煞魂怨念执念等等麻烦就算是圣人都难以完全解决，而且，如果孟池真的这么好，万魂宗现在应该要强很多才对，可事实并不是这样。”

    他的脸色越发凝重了，“如果洗不掉所有杂质，那这样靠吞噬魂魄修行出来的境界必定会有后患，要从纯粹的魂修转化为有身体的修行者，过程会很艰难，未必能成功，就算成功了，可能境界也要跌落很多，重头再来也不是不可能……函若你也知道吧？”

    “当初万魂宗的七个准圣，有五个都在很短的时间里就陨落了，他们的魂魄和身体并不适应，也不想降低境界来配合，所以……”说到这里，函若突然屈身行礼，“周舒，你帮帮哥哥，还有水溪，好么？”

    周舒扶起她，缓声道，“我一直都在考虑这个问题，能做到的我一定会做。”

    看着周舒的神色，函若意识到了什么，“对你来说，也很难么？”

    “不要太担心，”周舒温声道，“活下来肯定不难，保持一定境界也不复杂，但关键还是看他们自己怎么想，如果舍不得在魂界得到的好处，进入真实的诸天后，他们也很难顺畅的修行，而且我还要说一点，如果他们已经在把魂界做的事情当做适合自己的修行方式，那么他们离开魂界后，就是诸天的敌人。”

    函若心里一紧，连忙道，“不会的，他们是迫不得已，不这样根本生存不下去，如果能正常的修炼，他们绝不会再吞噬魂魄。”

    周舒笑了笑，“别太紧张，这是最坏的可能，我也相信罗兄不是这样。”

    “他和我，都不会这样。”

    水溪不知何时到了身边，行了一礼道，“对不起，小女子不是有意听到的。”

    周舒看着她，目光有些冷，“是我有意让你听到的，你为何这么确定？”

    水溪并不退让，很平静也很坚决，“函若说过了，我们是不得已，在凡象宫不吞噬其他人根本就活不下去，西平也和我说过，离开这里找到函若后，他宁可还是一个散仙，只要和我们在一起。”

    周舒顿了顿，“你的事情交待完了？你不担心他们以后被金锐和石磐吞了？”

    水溪轻轻一笑，“我已经做到我能做的了，剩下的和我无关，都是他们自己的事情。”

    “很好，那我们走吧。”

    周舒点点头，大步往前走去，水溪跟在后面，也不回头。

    到了孟池关口前，周舒径直走了过去，正在争斗的魂魄没有任何反应，不止对周舒没反应，对他身后的小苏和水溪也是一样，就像根本没看到，完全不在同一个世界里。

    本有许多担忧的水溪呆了下，忍不住叹道，“周舒，你的实力真是深不可测。”

    “这不难，想做到，我以后可以教你。”

    周舒停住了，看了孟池一会，“水溪，你可以下去洗洗魂，一个时辰就够，我看过了，孟池虽然不算完美，但对你们没有坏处，的确能帮你们不少。”

    “好，谢谢你。”

    水溪没有推托，就这样走了进去。

    “我能不能也进去试试？”

    看着清澈的水，小苏有点忍不住。

    （PS：谢谢书友2017091的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

