    可是当他回去想要跟她忏悔，告诉她，其实他后来那么狂躁地对待她，是因为他跟她一样，也生病了。不过现在他基本上已经治好了，以后他一定会继续宠着她，绝不对她凶一点点。

    他希望她还能像以前那样，对他毫不设防，能够笑着叫他峥哥哥。

    可是当他回去的时候，看到的却是她已经冰凉的尸体。

    注视着Saka挑衅而又明艳的目光，这是他很长一段时间都没有见过的。

    自从她生病之后，逐渐的就对什么都提不起兴趣了，包括他。

    不管他怎么刺激她，她都只是淡漠地看着自己。

    杜言峥的喉结微微动了一下，之前的他用错了爱她的方式。以后，绝对不会了。

    被景仟怼了，杜言峥也没有生气，然而正要开口，一旁的电话突然有了声音。

    “喂，哪位？”

    电话里传来了老人的声音。

    听到这熟悉得不能再熟悉的声音，杜言峥的眉头一下就皱了起来，一脸不可思议地看着战黎川。

    “杜爷爷，我是战家战黎川。”

    “原来是阿川啊！你好你好。我听说你爷爷出了车祸，今天还让言峥代替我来看望你爷爷了。他来了吗？”

    “嗯，他已经来了。”

    “战黎川，你敢！”

    帝昀熙看着战黎川的这骚操作也被惊得唇角抽了一下。

    这都多大了，争风吃醋而已，还搞到要告家长！

    幸亏景仟是他的亲亲小妹，不然被他这么一告，他父母以为他要去做小三，不打断他的腿才怪。

    “呵呵呵，来了就好。你爷爷这边没有大碍了吧？”

    “是的，已经没有大碍了。多谢您能让杜少来看望我爷爷。听说您前段时间突发气胸，不知道最近如何？”

    战黎川一边说话，一边面不改色地看着杜言峥，嘴唇只崩出了四个字“三少夫人”。

    杜言峥的脸都要被这个贱人气抽了。

    这是他的女孩，凭什么要让他叫三少夫人？

    杜言峥的眸子里逐渐晕染上了深重的黑色。

    景仟知道，曾经，只要他的眸子里晕染上了这种深不见底的黑，那便是要出人命的时候。

    但是那又怎么样？大不了以后她每天跟在战黎川身边保护他，让杜言峥没办法下手。

    他如果实在看不惯她了，大不了把她给做掉。反正这辈子，他休想再企图控制她。

    她对他的敬仰和崇拜早就已经没有了。

    战黎川没有搭理杜言峥的威胁，继续唇角含笑地听着电话那头杜老爷子的说话。

    “已经好多了，昨天都已经下地了。哎，人老了，总是会出现这样那样的毛病。不过幸亏我老头子运气好，遇到了一个神医小姑娘姑娘救了我一命，不然我这条老命恐怕当场就要搭在那个中医馆。”

    战黎川低低地笑出声，对着坐在他身上，靠得他很近的女孩说道：“杜爷爷夸你是神医呢。”

    景仟也知道战黎川想要做什么，反正在杜言峥这件事情上，她跟战黎川是早就已经达成联盟了的。于是她狡黠一笑，说道——

