    

    
几个人吃的非常的开心和尽心，大家吃完休息的时候，何思凝看了看时间，已经是晚上九点了。

    
“天哪，我们竟然吃了三个小时....”何思凝惊讶的说。

    
徐杰也看了看时间：“我感觉就一会就过去了，竟然是三个小时，emmm有些没想到啊。”

    
霸之天笑着摸了摸肚子：“可能实在是太好吃，而且还不用花钱吧，所以我们才吃了这久，你看看我们盘子，都垒了那么高了。”

    
杜冰看了看从地上垒到了快到桌子高度的两叠盘子，叹了口气：“主要实在是好吃，我还是第一次吃这么多。不过我们好像忘了点什么？”

    
大家突然都想起了什么，异口同声的说：“我们的线索！”

    
大家突然开始手忙脚乱起来，各自行动开始翻盘子，观察火锅汤，看各个角落，一番折腾下来也没有发现任何线索。

    
“难道我们把线索吃进了肚子里？也许线索在那块肉上面标记着。”何思凝看着一叠空盘子，有些紧张的说道。

    
杜冰笑了笑说：“不要自己吓自己了，这种情况应该不会存在，如果真有这样的情况，如果真这样，那现在就应该有人被淘汰了，因为玩不下去了啊。”

    
何思凝点了点头，觉得杜冰说的有道理，可是如果线索不在这个火锅里，又在什么地方呢？

    
所有人都陷入了一筹莫展的状态，大家也不知道该做些什么才能解决这个问题，因为如果不是火锅的话，他们也不知道该从什么地方入手，他们觉得风擎设置这个训练给的信息实在是太少了，这样是不公平的。

    
观察室里，风擎看着一筹莫展的一群人，微微皱了皱眉头，安东尼注意到了风擎的表情，试探着问道：“老板，要不要给他们一些提示啊。”

    
风擎摇了摇头：“真正的任务里没有人会给他们提示，就看他们自己能不能想到了，如果想不到，也就不配留下来，正好走人。”

    
安东尼看了看风擎，又看了看屏幕，无奈的叹了口气，心想着：哎，对不起啊，不是我不想帮你们，你们还是自力更生吧。

    
阿美看着面前的火锅汤，突然想到了什：“我们刚刚吃的那么投入，说明很好吃对不对，我们一直加菜，可是让我们能吃很多的原因是什么呢？是不是因为这过汤，还有美味的蘸料碟。”

    
听到阿美这么说，徐杰也想到了一些：“那是不是我们要从这个汤入手，可是刚刚翻了汤底，也什么都没有啊。”

    
阿美继续说着：“好吃的底料汤，蘸料碟，其实无非就是两个字，配方，所以我们是不是应该去后厨看看。”

    
杜冰点了点头说：“一个人去看蘸料那里，剩下的人去厨房看看线索。”

    
何思凝自己去了配蘸料的地方，然后其他人去了厨房。

    
在配蘸料的地方观察了好久，把每一个调料盘都认认真真的看了一遍，但是没有发现什么特别的线索，何思凝有点懊恼，就在她想要放弃的时候，她将一个调料盘拿起来看了一眼盘底，盘底没有什么东西，但是在放置盘子的桌子上，却有一个醒目的点，于是何思凝推开了所有的盘子，发现下面的点线正好组成一个摩斯密码：后厨的油桶。

    
何思凝惊讶不已，她立马去找大家：“我有线索了，我有线索了。”

    
其他人还在后厨里翻来翻去，这个时候何思凝高喊着有线索了跑了进来，让本来无精打采的大家瞬间满血复活。

    
“我在外面的蘸料碟那里发现了一串摩斯密码，指向是后厨的油桶。”何思凝喘着粗气说道，显然着急的奔跑让她有些累。

    
众人连忙开始找油桶，翻箱倒柜，何思凝在一个柜子里终于找到了。“在这里在这里，大家快过来。”何思凝招呼着所有人过去。

    
油桶有些重，徐杰和霸之天合理将它抬了出来放在了地板上。大家端详着面前这个桶，琢磨着：“这里面会有什么线索呢。”

    
“是不是我们...要把所有的油都舀出来啊，可能在桶底。”何思凝叹了一口气说。

    
霸之天也有些无奈：“也没别的办法，所以...找个工具开始捞吧。”大家拿来了勺子和盆子准备开始舀油。“大家小心点啊，注意别弄到身上，我们没办法洗，弄到身上可不太好。”

    
你一勺我一勺，油很快就见底了，功夫不负有心人，大家看到油桶下面写着3：1:5:1。

    
“这是比例？是要我们做什么配方吗？”杜冰看到这几个数字以后又陷入了沉思。

    
何思凝嘴里嘟囔着3：1:5:1，并开始在厨房里转悠，这时她在一个透明的柜子里，发现了四盘调料，分别是盐，胡椒面，白砂糖和辣椒末。

    
冷雨将这些调料拿了出来，试着用刚才的比列调配了一下，可是什么都没有发生，何思凝又找了找其他的柜子，可是也没有在找到任何东西。

    
何思凝的注意力又回到了这几盘调理上，她又试着重新调配了一下，这次调料的顺序改变了，但是还是没有反应。

    
“大家来这里，是不是我们要把这个调料配比的所有可能性都试一遍，就会出来结果了。”何思凝将大家叫了过来。徐杰点了点头：“我觉得何思凝说的有道理，我们试试吧。”

    
大家开始了一起配置配方，试了好多次都失败了，只剩下了最后一种可能性，所有人都精神都高度紧张起来，何思凝将所有的调料都称重好，放在了一起，并将它们搅拌均匀，交办的过程中，何思凝闻到了一股熟悉的香气，似乎就是刚刚火锅里的底料。

    
这时后厨的灯突然都灭了，大家都吓了一大跳，何思凝发现手中的配方不见了。后厨的场景开始一点点的消失，周围变成了全部白色的墙，大家靠在一起，紧张的拉着彼此的手，过了一会，大家发现自己置身在一个全白的房间里，这个房间没有门，也没有窗户，就是全部的白色。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->