
　　大楚帝国承顺二年三月十九日，罗志学站在临湘城外，看着前方不时腾起一团火光，传来隆隆声响的临湘城。

　　自从昨天，也就是十八日正式发起进攻，这已经是第二天了。

　　这两天时间里，楚军干的事只有一件，那就是逐步肃清明军在城外的各防御节点。

　　临湘城内的明军，并没有选择了传统守城的方式，直接龟缩在城墙背后，而是选择了主动在城墙外侧挖掘了壕沟，并依托城外的几处地势比较高的小山头构筑了几个突出部小堡垒，在上头部署了将军炮等小型火炮。

　　如果楚军不拔出这些突出部的话，贸然出动大量步兵直接攻击，那么就会遭到这些突出部的猛烈火力拦截，进而导致伤亡惨重。

　　昨天一战里，楚军已经陆续攻克了三个明军的突出部节点，不仅仅攻克了这三个突出部，同时也歼灭了驻防在这些地方的明军千余人。

　　不过自身伤亡也有一些，前后伤亡了大约两百多人。

　　通过这种伤亡对比，其实也就能够看的出来，临湘城内的明军在选择了修筑大量防御工事是起到了极大的效果的。

　　进攻一方的楚军明明拥有绝对的火力优势，但是楚军的火炮里，野战炮对这种壕沟为主的堡垒效果非常差。

　　只有臼炮才能够对这些壕沟堡垒里的明军造成杀伤，但是受限于这年头臼炮所发出的开花弹的威力，整体杀伤效果也非常有限。

　　其实针对这种壕沟类的工事，哪怕是后世的榴弹炮都很难说给守军造成致命的打击，更别说现在这种十七世纪水准的火炮了。

　　真正要攻克这些地方，往往最后还是需要步兵们冲上去肉搏作战。

　　而这个时候，盔甲的重要性也就体现出来了，当双方步兵们接近并发生混战的时候，装备更多，更好盔甲的一方，往往也就能够获得更大的战术优势。

　　三个突出部，最终都是楚军依靠绝对的火力优势，掩护楚军里的突击部队里的重甲兵们冲上去大杀特杀，最终才拿下来的。

　　第一天拿出来了三个突出部后，第二天战斗依旧。

　　楚军继续通过炮击压制，步兵推进的方式逐步蚕食并夺取明军在城外的堡垒。

　　而经过了一天的作战后，楚军也吸取了更多的经验，一线军官们也搞出来了不少的新战术新战法进行作战。

　　比如说就有前线将士，为了能够在自己躲在壕沟里，同时杀伤对面壕沟里的明军，特地把十八斤臼炮的榴弹都拿出来，然后选出臂力巨大的士兵投掷出去。23sk.Com

　　后来干脆是直接用做出了火药包进行投掷。

　　这也就是最为原始的手榴弹了。

　　看到这一幕后，罗志学直接吩咐了军械部的军官，让军械部立即展开手榴弹的相关研究，并且尽快拿出来堪用的手榴弹。

　　随即又吩咐军政部那边，准备挑选数百身强体壮，臂力过人，心理素质过人的士兵，用以编练一个专门投掷手榴弹的部队。

　　罗志学没说要大规模生产手榴弹，然后再给普通士兵大规模配属。

　　这不太现实。

　　首先这年头火药昂贵，手榴弹因为装药的缘故同样也昂贵，大规模批量装备的话成本太高，根本不可能大批量装备。

　　再次则是这年头的火药威力一般般，如果要确保手榴弹威力的话，那么手榴弹的体积和重量都不会太小，这重量一上来，那么寻常士兵可能就无法投掷太远了。

　　最后手榴弹肯定还是会采用直接点燃火绳引发的模式，同时掷弹兵点燃火绳后还不能直接扔，因为火绳燃烧需要时间，太早扔过去的话，万一被敌人捡到再扔回来，岂不是要完蛋……

　　所以需要在恰当的时间再投掷出去，这意味着操作风险非常高，甚至比现在的臼炮操作风险还要大，对他掷弹兵的心理素质要求非常高。

　　因此，选用一些身强体壮，臂力良好，同时心理素质过人的士兵作为专门的掷弹兵是非常有必要的。

　　至于给普通士兵使用，用不起不说，而且很容易出现敌人没炸到，自己却是被炸死一大片的情况。

　　搞手榴弹和掷弹兵，这是罗志学临时起意，甭管后续有没有大用，先搞了再说。

　　不过他也不准备在这方面投入太多的资源和心思！

　　战争利器，还得是火炮，尤其是大口径火炮。

　　手榴弹，这充其量是战术性武器，而火炮却是战略性物资，两者的重要性不在一个层面上。

　　临湘城十九日的激战进行到下午，楚军开始收兵的时候，临湘明军在城外的所有突出部堡垒都已经丢失了。

　　明军之前在城外，主要是东以及北，南三个方向一共构筑了大小九个突出部堡垒。

　　这每一个堡垒都是有壕沟进行联通，并能够和城内进行联系。

　　但是经过两天激战后，这九个突出部都被楚军给一一攻克。

　　更重要的是，明军丢失的不仅仅是九个突出部，更有三千士兵以及一批部署在城外的轻型火炮。

　　临湘城内，湖广总兵于修文阴沉着脸！

　　两天，只有两天，城外各堡垒都已经告破，折损将士三千人，大小火炮五十多尊。

　　这仗还怎么打？

　　身侧的湖广右参议王兴怀同样带着忧愁道：“唉，这楚贼枪炮之多，厚甲之多，比我们之前预料的还要更甚啊！”

　　“于总兵，如今城外各堡垒已经失陷，接下来我们该怎么办？”

　　王兴怀转头看向于修文，于修文则是深吸了口气后道：“后续我们依托城墙死守，怒管如何，我们都至少要坚守十天以上，这样才能够等到足够的援兵！”

　　“我们之前已经送出了紧急求援信，援兵集结再加上赶路，十天左右就能到。”

　　“不管如何，未来十天内我们都要守住。”

　　王兴怀没有去问十天后如果援兵还不来怎么办。

　　因为就算是他自己也知道，按照城外贼军猛攻的情况，如果十天后援兵还不来，他们临湘城守军肯定是要完蛋的。

　　如今城外可是有五六万贼兵，火炮数百尊啊。

　　光靠着他们临湘的两万守军，能够坚持个十来天功夫已经很不错了，想要坚持的更久，那是不太可能的事。

　　想到这里，王兴怀都是忍不住后悔，自己怎么去年就傻乎乎的答应过来镇守临湘呢。

　　去年武昌城破，三司都被一锅端了，原来的各级官员死的死，逃的逃，被下狱的下狱。

　　不过朝廷同时也在重建湖广三司，先让杨嗣昌兼任湖广巡抚，随后有调拨一批官员任职布政使，左右参政等职务。

　　当时王兴怀就是因为这升任湖广右参议，但是刚升任呢，就被上头派到了临湘坐镇。

　　说是坐镇呢，但其实也就是当监军，这也是当代很多地方的布政司左右参议，按察司副使的常规任职，也算是一条走上巡抚的捷径。

　　干的好了，那么就会按部就班升任巡抚。

　　之前史可法就是从右参议在江北监军，再升任副使镇守江北各地，再升任安庐巡抚的。

　　然而，这升官的路子看似通畅，前提是能做出成绩来，并且还要活下来。

　　这几年，死在战场上各种参议，副使之类的文官监军，镇守多了去，而王兴怀觉得自己怕是要成为下一个……

　　王兴怀心思重重，总兵于修文也是心情非常不好。

　　他本来当着湖广都指挥同知好好的，结果保贼崛起横扫楚北。

　　他去年开始，就一直带兵在楚北和贼军打仗，打了一个又一个败仗……

　　从襄阳一路惨到汉阳，汉阳失陷后，他带着残部几百人渡江南逃，最后抵达岳州。

　　抵达岳州后，就有一群人想要把他逮捕下狱……

　　把几千大军丢的只剩下三百多人，而且打一次败一次，朝廷自然要收拾他。

　　但是很快杨嗣昌上位。

　　这个时候他也算是迎来了转择点，杨嗣昌并没有嫌弃他屡战屡败，认为这是保贼实在太强，于修文战败是情有可原。

　　同时杨嗣昌也比较欣赏于修文提出来的一系列说法：避免和楚贼野战，同时在守城上也不能和一样傻乎乎的守城，得构筑大量的工事，尤其是楚贼的那种环形沙袋工事，用来防炮更是必须的。

　　这和主张效仿楚贼编练新标军的杨嗣昌是非常合拍，于是乎杨嗣昌非但出面保下了于修文，甚至还持续重用他。

　　让他先挂了个副将衔主持临湘防务。

　　而随着于修文到临湘支持防务后，随着临湘城防体系逐步成型，守军也从几千人增加到一万多人。

　　杨嗣昌再一次上书朝廷，保举于修文为湖广总兵。

　　当时湖广总兵死在武昌后，这个位置已经空缺了好几个月了。

　　那个啥，这毕竟是杨嗣昌抬举的将领，而且麾下兵力已经一万多人了，总不能还名不正言不顺不是，最终朝廷就认下了于修文这个新的湖广总兵。

　　但是于修文自己，其实对自己当上了湖广总兵并没有太大的喜悦，相反如果可以的话，他宁愿不要当这个湖广总兵也要远离临湘。

　　这楚贼之可怕，他比寻常人更加清楚！

　　如果可能，他不愿意面对楚贼！

　　但是没办法，杨嗣昌赏识他，重用他，不顾他之前屡战屡败力保他不说，而且还力荐他一个败军之将当湖广总兵。

　　当于修文坐镇临湘后，杨嗣昌在后方也是想方设法给他筹集粮草，调来兵员，就连派来当监军的右参议王兴怀，那都是于修文熟悉并交好的人。

　　遇上这样的顶头上司，于修文能怎么办？

　　他只能硬着头皮干下去！

　　事到如今，临湘城已危在旦夕！

　　而且于修文很清楚，这城大概率是要守不住的，城破之后自己大概率是要死的。

　　但是于修文依旧没有任何逃跑的想法！

　　杨嗣昌的恩情太重，他得还！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百八十五章 总兵于修文免费阅读。https://xs.23sk.com 