    胖子看着唐丰声满脸震惊的样子，便知道了我说的都是对的，于是对着唐丰声得意的说道：“老头，我都说了我们是有真本事的你非不信，这下子相信了吧？”

    唐丰声仍然没有从震惊之中缓过来，只是愣愣的点点头！

    这时，我的目光转移到了唐丰声的眼眶处的子女宫上面，发现他的子女宫也是十分的暗淡，左右眼睛之上各有三道竖纹！

    看到这里的时候，我的眉头紧紧的皱了起来，这个人也太倒霉了吧？

    “唐老先生，你应该是有一子一女，都是在三岁的时候夭折了，我说的对不对？”

    一石激起千层浪！

    我这句话说出之后，唐丰声猛地从椅子上面站了起来，眼中带着期待和震惊之色看着我，随后在众人诧异的眼光之下，直愣愣的给我跪了下来！

    见状如此，我连忙起身把唐丰声扶起来，说道：“唐老先生，您这是干什么？”

    “小兄弟，不，小道长，求求您帮一帮我吧！这样的生活，我真的是受不了了！你问什么我都认真的回答你们，只要你肯帮我改善一下我的命格！”

    将唐丰声扶起来之后，我坐在椅子上面，陷入了深思之中，根据面相来看，唐丰声这种十分悲惨的命格显然不是天生的，而是后天形成的！

    这也就是说，他在之前一定是经历了什么事情改变了他的命格，才让他成为了如今这种状态！

    先天的命格难改，但是后天形成的却是可以改回来的，并且不是很困难，但是改之前我必须要把情况了解清楚，否则，这之间的因果很有可能会强加在我的身上。

    于是我问道：“唐老先生，你这个命格并不是先天形成的，而是您遇到了什么事情才变成这样的？能说一说你的故事吗？”

    唐丰声听到这里，脸上满是愧疚之色，深深地叹了一口气之后，说道：“这都是因为一个神庙的原因！”

    听到神庙二字！

    我们四人对视一眼，都不禁倒吸了一口冷气，难道就是我梦中梦见的那个神庙吗？

    随即我把手机上面的神像照片让唐丰声看了一眼，顿时唐丰声的脸上充满了惊恐之色，手指颤抖的指着上面的神像说道：“就，就是她，就是这个恶魔，才把我变成这个样子了！”

    “我们背尸人也是师父带徒弟，徒弟再带徒弟最好一代一代传下去，所以说也算是形成了一个的职业，而每个职业之中必然有着禁忌和规则。”

    “但是，因为年轻的时候不懂事，对于钱财特别的贪婪，也就着了这个鬼东西的道，一直在帮他干事！最后却发现自己不仅什么都没有得到，反而付出了极大的代价！”

    此时我的脸色已经非常的阴沉，很显然唐丰声也被这个神像利用过，他的徒弟张老三也在自己的宿舍之中祭拜神像！

    于是我问道：“那你知道你的徒弟张老三也祭拜这个神像吗？”

    唐丰声点点头说道：“这个我自然是知道，早在多年前我就强调过，不要让他接触这个神像，遭到报应的，但是他可能是尝到了最开始的美味，便陷入其中不可自拔！”

    “在我多次警告无果的情况下，只能任由他去，并且和他断绝了师徒关系！”

    说到这，唐丰声又是深深地叹了一口气。

    我好奇的问道：“那这个神像一般都让你们干些什么事情？”

    唐丰声眼神微眯，满是阴沉之色，说道：“违背祖先，违背禁忌的事情，他让我们背的尸体往往都是命格极差的人，这样的人怨气也非常的大，所以说我们这些背尸体的人往往都会受到连累，长期以往下去，自己的命格就会变得特别的差！”

    命格极差的人？

    怨气非常的大？

    我有些疑惑，这个神像要这些人究竟是干什么，究竟是为了什么事情？

    既然唐丰声在这个神像手下被利用过一段时间，那么肯定也自然知道其中的利害关系，恐怕也应该知道这个神像的真正目的！

    随机我问道：“唐老先生，那你知道不知道这个神像为什么要让你们背这些尸体呀？”

    “这个我还真的不知道，每一次我们都是把身体背到太平间里面，剩下就不需要我们管了！”

    一说到太平间，我的脑海里面便出现了之前我们在太平间里面发现的另一个诡异的坟墓，妥妥的是一个绝阴之地，其中也必然有着不凡的存在，可能是陷入了沉睡，也可能是被封印住了！

    说到这里，我心中还有不少的疑问，为什么张老三也知道那个神像，既然唐丰声知道这个神像的危害，为什么还要把这个神像告诉他的徒弟？

    但是唐丰声却给了我一个令我震惊的答案，那就是这个神像并不是他们主动去寻找的，而是这个神像主动去寻找他们的，反正唐丰声知道的就是如此，神像是主动找到他们师徒二人的！

    并且唐丰声还补充道，这个神像会用美色，金钱，权力这些极具诱惑力的东西来迷惑他们师徒二人！

    但是好在唐丰声之前也学过一些道法，最终才从神像的手里面逃了出来！

    看着唐丰声脸上满是悔恨，恨铁不成钢的神色，我淡淡的从口袋里面拿出了一枚土黄色的珠子，放在石桌上面说道：“话都说到这里了，我还有一个问题，那就是这个锁尸丹是什么情况！”

    唐丰声脸上顿时出现一丝慌乱之色，眼神躲躲闪闪的，身体也因为紧张而不由自主的坐直了起来！

    我淡淡的说道：“唐老先生，我建议你不要撒谎，毕竟一些谎言在我面前都是虚的，我们一眼都能够识破！”

    胖子挑了挑眉头，也在旁边附和道：“老头，我也建议你不要说谎话，也不要给我找一堆的借口，这可是有关别人性命的大事，你可不要给我瞎糊弄！”

    唐丰声脸上露出为难和纠结之色，似乎在犹豫是不是要说出真相！

    半晌之后，唐丰声脸上露出坚决之色，对着我们说道：“我说！”

