    珑竹的至阴之气正好克制西极神王的神火，所以当珑竹摆出了一副要对她出手的架势之后，西极神王只能落荒而逃。

    “姜林，主上不会让你得到造化玉蝶碎片的！”

    给姜林丢下了一句这话之后，西极神王化作一道火焰，宛如流行坠地一样，向着远处疾驰而去。

    马氏皇族的七名天骄人物，见他们最大的靠山西极神王竟然逃了，一个个全都傻了眼。

    神师和神女不是口口声声的答应过他们，一定帮他们通过考核吗？

    现在神女逃的不知所踪，叫他们如何是好？

    第三阶段的考核内容，是除掉对方的所有人，现在神女跑了，他们那有活路？

    “姜先生，求求你放过我们！”

    “我们认输，我们退出考核，只求你饶我们一命！”

    马冲的反应是最快的，直接跪在了姜林面前，求着姜林让放过他们。

    只要姜林愿意放过他们，巫氏皇族的几个废物是根本就威胁不到他们的。

    其他几个马氏皇族之人，见马冲跪在地上求起了姜林，一个个也都学着马冲，想让姜林饶他们一命。

    “姜先生，求求你放过我们啊！”

    “我们认输，我们马氏皇族退出这一次的祖选大典！”

    当七个马氏皇族的人都跪在了他的面前，求他放过之时，姜林自然不会硬下心肠来杀了这些人。

    这些人和他无冤无戳，而且不是什么大奸大恶之人，要是杀了他们，姜林的功德肯定会被损耗的一干二净。

    但如果不杀了他们，第三阶段的考核就不能完成，他就没机会见到巫马一族的始祖。

    这让姜林很是为难，不知道该何以应对？

    姜林有这个顾虑，但巫云巫良和巫坤这三个，就没有这方面的顾虑了。

    对他们而言，马氏皇族的人是他们的竞争对手，是他们不共戴天的仇敌，杀死马氏皇族的人，他们没有任何心理障碍。

    所以见马氏皇族的人跪在姜林面前向他求饶，这三个生怕姜林会心软放了他们。

    只要杀了马氏皇族的人，他们四个就有机会见到巫马一族的始祖，得到始祖的认可。

    考虑到这一点，巫云和巫良巫坤这三个，各自拎着一把剑走到了姜林身边。

    “姜先生，只有除掉他们，我们才算通过第三阶段的考核。”

    “只有这样，你才有机会见到始祖。”

    “你要是不愿意动手除掉他们，就交给我们吧！”

    巫云在说出这话之后，抡起了他手中的长剑，一剑就对着马冲斩了下去。

    与此同时，巫良和巫坤也挥舞着各自手中的剑，斩向了另外两名马氏皇族之人。

    姜林见巫云这三个动了手，脑海中闪现了一句话。

    这句话叫我不杀伯仁，伯仁却因我而死。

    虽然不是他亲自动手杀死了马氏皇族的这七名子弟，但要不是因为他，他们七个就不会死。

    这样一来，这七个人的死，还是和他牵扯到了因果，还是会损耗他的功德。

    不管怎样，他不能让马氏皇族的这七个人就这么白白的死了，他得阻止巫云他们三个。

    心中闪现了这个念头，姜林催动混元之力，化作了七面混元旗，落在了马氏皇族的这七个人身上。

    有混元旗保护，巫云他们三个自然伤害不到马氏皇族之人。

    但这样一来，巫云他们三个就无法理解，姜林他为什么要这样做？

    巫云一脸不解的看着姜林，手持着长剑问道：“姜先生，你为何要护着他们？”

    “他们不死，我们就不算完成了第三阶段的考核！”

    姜林在沉吟了片刻之后，对着巫云说道：“上天有好生之德，为什么一定要用杀戮手段来解决问题？”

    “第三阶段的考核规则，是除掉对方的所有人，那让他们七个，发下天道誓言，放弃自己马氏一族的身份，加入巫氏皇族不就行了吗？”

    姜林想了一个这样的办法来避免杀人，让巫云他们三个很是无语。

    但姜林的实力摆在那里，纵然是心里有十万个不愿意，也不敢表露出来。

    “也不知道这样做，算不算通过了第三阶段的考核？”

    “不过既然你不愿意用杀戮手段，那就按你的来吧！”

    巫云一脸无奈的对着姜林说道，说话间把目光看向了马冲他们七个。

    而对于马冲他们七个来说，只要能活下来，发个天道誓言又能怎样？

    和马氏皇族脱离关系又能怎样？

    加入了巫氏皇族，这算不算他们也通过了第三阶段的考核？

    说不定他们也有机会得到始祖的认可，被始祖选为巫马一族的新任族长！

    脑海中闪现了这样的念头，马冲带头发下了天道誓言。

    “我马冲在此对天发誓，从现在起脱离马氏皇族，加入巫氏皇族，成为巫氏皇族的一份子！”

    紧随在马冲之后，马氏皇族的其他六个也发下了天道誓言。

    就在这七个发下了天道誓言后，巫云和巫良还有巫坤这三个，一脸无奈的相顾对视着，心里暗暗在想，姜林这样做，究竟算不算通过了第三阶段的考核？

    其实姜林也不知道他做出这样的安排，算不算通过了第三阶段的考核？

    现在就看青木仙人会不会出现？

    只要青木仙人会出现，就算是通过了第三阶段的考核。

    姜林刚产生这个念头，就听见青木仙人的声音，从天空之上传了下来。

    “好一个上天有好生之德！”

    “没想到你竟然用这种方式通过了第三阶段的考核！”

    “既然如此，那我就带你们去见始祖，让始祖来亲自考核他们！”

    随着声音传来，一身翠绿的青木仙人从天空中缓缓而落。

    听到青木仙人所言，马冲他们七个全都面色一喜，巫云和巫良巫坤这三个，只感觉自己的东西被人给抢了一样。

    姜林并不在乎巫马一族的考核，他只想见到巫马一族的始祖。

    所以当青木仙人现身出来之后，姜林目不转睛的盯着着青木仙人。

    青木仙人没有再说多余的废话，对着前方挥了挥手。

    就在下一刻，当浓雾散去，山石和树木分开到两边之后，在前方大约七八百米处，一棵百丈高，直径至少有十米的巨树出现在了众人的眼中。

    看到这棵巨树，闻人胜男忍不住的身体一震，脱口而出道：“这，这是五大先天灵根中的青木灵根？”

