    翌日清晨，当阳光重回大地，山下城中的火焰还在燃烧，但那在火焰中的绝望哀嚎，却早已消失。

    吕布清醒过来的时候，正看到张三九在和九儿对峙，在他身后是五名猎户。

    “要走？”吕布起身，也没理会众人，径直来到战马鞭，摘下水囊，喝了两口后，将水囊中的水全部倒在脸上，又找了柳枝来嚼，瞥了一眼如临大敌的张三九一行人，淡漠的声音里，听不出丝毫感情波动。

    “那些人因我们而死，我们为何不救？你太冷血了！”张三九看着吕布，大喝道。

    “因我们而死？”吕布看了他一眼道：“杀他们的是蛮人，为何最后却要怪在我身上？”

    “若非我们昨日屠杀那些蛮人，他们怎么会被杀！？”张三九吼道。

    “你后悔了？”吕布看着他问道。

    张三九有些纠结，杀蛮人他不后悔，但看着那些无辜人为他们而死，愧疚感在心中滋生，咬牙道：“我不后悔，但……”

    “但你以为会有更周全的计划，可以让他们不死？”吕布看他吞吞吐吐，接过话头替他说出自己想说的话。

    “不错。”张三九点头道。

    “若是抱着这样的心态，那你真该离开，从古至今，任何一个朝廷都不会将屠杀百姓作为弥补过失的方式，作为蛮人眼中的牛羊，就算没有昨天的事情，被屠杀不也是理所当然么！？”吕布冷然道：“至于走与不走，那是你的事情，但我这里，只留人一次！”

    张三九张了张嘴，一时间有些不知所措。

    吕布接过吕四九递来的布擦干了脸上的水，没再理会一脸纠结的张三九：“吃饭，今日还有事情要做。”

    经过昨日一场厮杀，张三九等人可以确定吕布便是那杀掉一百多蛮人将士的神秘人，而且看样子很可能是他一个人杀的。

    虽然有些匪夷所思，但吕布展现出来的就是这样的能力，心中对吕布的敬畏也达到了最高点，让他们自己去杀，恐怕一个月都未必杀得了那么多。

    最终张三九没有离开，而是选择跟在吕布身边，他想杀蛮人，有多少杀多少，最好能够杀绝，他没有这个能力，但吕布有。

    吃过早饭以后，吕布只点了李九儿一番双刀的用法，而后命一名猎户去探查城中蛮人军队的动向。

    “主公，你要对这些蛮兵动手！？”张三九看着吕布，一脸难以置信，他们只有九个人！

    “怕了！？”吕布用麻布仔细的擦拭着手中的方天画戟，闻言头也不回的问道。

    “自然不怕！”张三九直了直腰，但话虽如此，九人对一千人该怎么打？可不是人人都是吕布。

    “不怕就听我号令便是！”吕布摸索着手中的方天画戟，努力让自己适应这杆戟的感觉，扭头看向张三九道：“我不会让自己人平白丢了性命！”

    张三九点点头，虽然对吕布的冷血颇有微词，但对于吕布的能力他是毫不怀疑的。

    那千人队自然不愿意生活在一座死城之中，上午的时候，开始陆续退出城，向西挺进，看样子，是去之前的城池找寻线索了，或许又是一场屠戮。

    吕布带着人跟着对方，并未莽撞杀上去，从白天一直跟到黑夜，对方在百丈沟之外扎营，吕布也没有动手，只是这么远远地跟着，甚至跑到山上去看对方安营。

    “主公，我们这般做到底是为何？”张三九有些不解的看向吕布，整整一天，只是跟着对方，没有任何动作。

    吕布已经将对方的营寨尽收眼底，闻言从马上下来，用剑在地上画出一个大营的布置，看着众人道：“这便是敌军营寨，我们人少，所以不能强冲，只能智取！”

    智取？

    张三九有些诡异的看了吕布一眼，感觉不太像智取的人呐。

    “这便是贼军营寨，此处是中军大帐，但四周有至少十道明岗暗哨，想要直取贼军主将不可，对方这营寨立的颇为规整，防的就是人夜袭。”吕布指了指军营偏西的位置，对方的中军大帐并不在最中央，警惕心还是很高的。

    众人似懂非懂的点点头，不知道吕布要表达什么。

    “想要破敌，后半夜动手，西门防守最是薄弱，而且此处正是马厩所在，先在此处放火，可让这些战马冲乱敌军营寨，而后我等借势直取贼将首级，而后迅速退走，这群龙无首之下，贼军必然混乱，只要他们散开，我等便可各个击破！”吕布用剑指着地图，这也是想要培养这些人的思考能力。

    不过此举多少有些抛媚眼给瞎子看，没有任何军事尝试的众人，甚至不明白为何说西门防守最为薄弱，这不是问题，问题是没一个人询问的。

    算了，跟着自己就行了。

    当下，吕布让吕四九值夜，他现在的能力，显然只能做些打杂的事情。

    半夜无话，到后半夜的时候，吕布自发醒来，两名猎户因为太紧张的缘故，没睡着，不过显然不可能再给他时间睡觉了。

    吕布让众人在马蹄上裹上布匹以减少声响，带着七人便往山下大营而去，辕门上守夜的蛮人将士被吕布悄无声息的射杀。

    西门因为辕门正对的是山的缘故，并非正门，而且附近就是马厩和茅厕，所以守备相对薄弱，但也是有巡视的将士的。

    不过此时已经入营，没必要再管这些人了。

    一队巡夜的将士迎面走来，吕布就这么迎面撞上去，对方正自疑惑想要问什么时，吕布抄手从对方手中接过火把，顺手在咽喉处敲了一下，寂静的夜色中，能够听到喉骨被敲碎的声响。

    几乎是同时，李九儿娇小的身躯已经冲出去，弯刀闪电般割开敌人的喉咙，张三九冲上前去劈倒一个时，李九儿已经将剩下的两个斩杀。

    “放火！”吕布一边拿着火把四处点火，已经点燃了不少地方，见众人愣神，喝了一声，现在不是杀敌的时候。

    众人反应过来，各自找到火把在四面放起火来，很快，成片的马厩被引燃，一匹匹战马开始躁动起来，吕布则带着众人迅速回撤，上了各自的战马。

    这边的动静自然也引起了蛮人的注意，惊呼声和怒吼声在军营中很快连成一片，有战马已经挣脱了束缚，开始在军营中乱冲，有的战马身上燃烧着火便冲到营帐中，那些营帐为了防水，都是用油浸泡过的，此刻一遇明火，瞬间燃烧起来，很快，军营中便已经是大片火海。

    蛮人将士有些心疼的开始射杀乱跑的战马，但马厩的火却越烧越旺，更多的战马冲出了马厩，让大营更加混乱。

    千夫长早已被外面的吵杂声吵醒，出营后看着满营火海，一时间又惊又怒，连忙命人去灭火，同时将没有受惊的战马拉开，免得受到影响。

    便是此刻！

    吕布在发现对方千夫长的瞬间便开始迅速冲锋，正忙于救火的蛮人猝不及防之下被突然杀出的敌人杀的大乱，夜色下，也不知道对方有多少人，吕布一杆方天画戟犹如死神的镰刀，所过之处无人可挡。

    那重达两百斤的方天画戟莫说是被戟刃斩中，便是被戟杆落在身上，巨力也能把人给直接砸飞出去，天生神力在这样的混战中最是用的开，但见吕布左右劈砍，竟是在人群中硬生生开辟出一条路来。

    张三九等人见吕布如此凶猛，也是一个个莫名的振奋，跟着吕布举着猎刀一路砍杀，竟是无人能近身。

    千夫长见到吕布直奔自己而来，沿途蛮人将士竟然如此不堪一击，又惊又怒之下，见吕布已经杀来，怒吼一声，举起自己的狼牙棒便往吕布身上砸去。

    “嘭~”

    一声闷响声中，狼牙棒应声而断，同样断开的，还有千夫长的脖子。

    夜空中，但见一点寒芒映月，吕布在一戟斩杀千夫长后没有丝毫恋战，带着七人指东打西，没了千夫长的指挥，本就混乱的大营更乱了，不少人没头苍蝇一般乱窜，也不知道敌人来了多少，吕布这般几个来回冲突之后，一路杀到北门，斩杀了守备辕门的蛮人将士之后，打开辕门扬长而去，而大营中的混乱，却一直持续到天明时分，才被一名名百夫长逐渐平复。

    只是一夜厮杀，不说死了多少将士，单是千夫长的死就让所有人心头挂上了一层阴霾。

    大满军律，千夫长战死，手下百夫长和亲卫未战死者皆杀！百夫长战死，则亲卫与手下十夫长皆杀。

    正是这样严苛的军律，才让大满军队长期保有强大的战斗力，但现在，千夫长战死，麾下百夫长基本完善，这是近十年乃至自大满平定天下以后，第一个被人杀死的千夫长，消息不可能再压住，这些百夫长死定了！

    有人想要逃走，避免军律惩罚，有人却想找到凶手将功折罪，在这样的分歧下，军队不可避免的出现了分裂，而这也正是吕布要的效果……

