    第1008章 跨仙界传送税。

    正在享受理疗服务的徐凡突然打个喷嚏。

    “谁在念叨我~”

    随后又继续享受理疗服务。

    万界仙域，叶逍遥走在最繁华的万界城中。

    “老剑，如今我已经是真仙巅峰，后边如何突破到金仙。”正在逛街的叶逍遥随口问道。

    这些年叶逍遥手头富裕之后，那是各种逆天资源用在修行之上。

    再加上老剑的教导，1000多年时间就修行到了真仙巅峰。

    “这就是我让你来万界城的目的。”

    “先在城中逛一逛，看看有没有冤大头，先卖点东西，起码把跨界传送的费用凑齐。”

    “像你这样真仙修为就跨界做传送阵的，至少要征收两层的税，哪怕有我的遮掩，你也得上交千万仙玉。”叶逍遥耳边响起了老剑的声音。

    “1000万仙玉！为何如此之多？”叶逍遥有些不解说道，不就是跨越仙域吗，怎么还征收这么重的税。

    “像伱这种修行地位，身怀重宝的小真仙，1000万仙玉算少了。”

    “换做那些不正规的跨界传送阵，说不定能把你小命交代在那里。”叶逍遥说道。

    “老剑你不地道，你以前不是说过跨界传送最多要一件仙器吗？”

    “这是传送的费用，我又没有说过去之后要交税的事。”老剑在夜宵要心底悠哉说道。

    想当初，他可是掌控四大仙界跨界传送的仙帝，每天光是税收就赚得盆满钵满。

    “这税是怎么收的？”叶逍遥问道。

    “像你这种小真仙，一般都是征两成的税，这是你全身所有仙玉和仙器灵宝加起来的二成。”

    叶逍遥一惊，没想到要交如此之多的税。

    “那我交上1，000万仙玉，会不会被对面仙界的势力盯上了。”叶逍遥有些担心。

    仙界大能如此之多，而他现在也只是一个如蝼蚁一般的小真仙。

    “像这种正规的不会，还有像你这种身怀重宝，跨越仙界的不在少数。”

    “每个都这么干，那他们有何信誉。”

    “你放心的去，等到无妄仙界后，自然有办法能让你躲避这种税收。”

    “那就行，要是光这样跨越仙界交税的话，多走几次岂不是成了穷光蛋。”叶逍遥点头说道。

    就在此时，迎面走过来一男一女。

    叶逍遥心有感应的向他们看了一眼。

    “这对母子跟你有一些因果纠缠，不过不是很大，不出意外的话应该是你的老乡，也是从飞羽界飞升上来的。”老剑在叶逍遥心里说道。

    “你怎么知道是母子？”

    “看眼神~”

    叶逍遥又看了那一男一女一眼，便不做理会，继续往前走去。

    “时间不合适，要不然一定要在一起吃个饭聊一聊。”叶逍遥说道。

    “娘，我们来到木源界算是安全了。”李玄道松了一口气说道。

    “儿子，你为了我弄毁了你师尊这么珍贵的金仙傀儡，回去之后如何跟你师尊交代。”那女子一脸痛惜说道。

    “娘，如果让师尊知道我为了保住金仙傀儡让您损命的话，这比弄毁金仙傀儡还要严重。”

    “把娘救回来之后，而最后为两件事，一是孝敬您，二是为全身心师尊效力。”

    两人说话之时，便来到了万界城的传送殿。

    “娘，我带你回宗门~”

    三个月后，李玄道携母过来，这让正在享受的徐凡不得不从星月城回来。

    “拜见师傅。”李玄道恭敬的行礼说道。

    徐凡没看跪在地上的李玄道，而是看一下旁边的那位女子。

    “你便是玄道的娘亲吧，在回来的路上玄道没让你受委屈吧。”徐凡态度和蔼地问道。

    “没有没有，这一路上玄道全力护我周全，但就因为此玄刀弄毁了你借给她的金仙傀儡。”那女子有些不安说道。

    “无事，只要人在就好，金仙傀儡还可以炼制。”徐凡挥手不在意说道，他虽然有些心疼，但相比徒弟和他娘亲的安危，这点损失还是值得的。

    “你和你娘亲刚回宗门，这一路奔波不易，你带着你娘亲先回去休息吧。”徐凡这才对李玄道s说道。

    李玄道和他娘亲刚走没多久，庞福又回来了。

    “大长老，那边一直都未松口，那跨越仙界之税是免不了了。”庞福叹了口气说道。

    “尽力了就行，实在没有人脉，我们就自己去开采，不就是后天灵宝级别的座驾飞船嘛！”徐凡说道。

    一开始，木源仙界的时间重宝大规模涨价之后，徐凡随机让庞福想办法去隔壁仙界。

    但得知跨界传送所要交的税率之后，徐凡便熄灭了这个想法。

    这一来一去需要交四成的税，再加上隔壁仙界的时间重宝也不便宜，这就导致了买回来的时间重宝的成本，木源仙界涨价后的成本低了那么一点。

    后来徐凡才得知，原来在周边仙界之中，木源仙界是所产时间重宝最多的一个。

    “大长老，您能炼制后天灵宝了吗？”庞福惊喜说道。

    在仙界有个共识，只有神匠才能炼制后天灵宝。

    “勉强可以，要不是时间重宝如此之贵，我也不愿意如此。”徐凡叹息说道。

    为了时间重宝，他把能想的都想了。

    还突发奇想给了好徒孙一点时间重宝，本以为可以孕育出更多的时间重宝。

    但哪曾想，时间重宝一进入那碧玉葫芦之中，竟然被吸收了。

    就连韩飞羽本人也很惊奇，随后兴奋地问徐凡有没有更多的时间重宝，他想买下来看看能不能让碧玉葫芦升级。

    徐凡当即让好徒孙抓紧滚，自己还不够再卖你一点。

    后来徐凡林林总总盘算了一下，貌似只有炼制后天灵宝级别的飞船，去九天之上采集时间重宝这一条路。

    一道玉简飘在了庞福面前。

    “大长老，里边有很多灵宝级别的仙矿木源仙界都没有，只能去天鼎商会采购，这样价格可能会贵一点。”庞福看了看玉简中的清单说道。

    “不怕，仙玉有的是。”徐凡挥手说道。

    现在隐灵门别的不多就仙玉多。

    “遵命。”庞福随后告退，带着徐凡的清单，开始采购起了仙矿。

    “最近诸事不顺，看来得找个地方出出气了。”

    徐凡身后出现了三架金仙期傀儡，随后掏出小本本翻到了第2页。

    (本章完)

