    天斗皇家学院！

    唐三、小舞、戴沐白等人正在提升着魂力，在他们身体里，一股药力不断地充刷着精脉。

    来皇家学院的这些日子里，唐三得到了三位教委的赏识，各种资源条件对他们开放，甚至达到了天斗一队的优待政策。

    而唐三也在学院里的药蒲里，采摘许多的灵药，大部分他自己留着，挑选了一些合适戴沐白几人的。

    这不此刻六人正在突破魂力，在此之前，宁荣荣和马红俊已经突破了三十级，戴沐白突破了四十级，并且获得了魂环。

    他们之中小舞的变化是最大的，因为天青牛蟒的死去，让她感到了深深的无力感。同时心里的仇恨又多了一分，去为戴沐白、宁荣荣和马红俊获取魂环时，她在泰坦巨猿口中得知的，就在她离开的那一天。

    赵无极、弗兰德、玉小刚守着六人，说实话，来天斗皇家学院后，他们这群人过得是最滋润的，什么福利待遇都是最优秀的。

    “小刚，听说二龙妹开了一家学院，有空我们去看看。”弗兰德突然说道。

    玉小刚一听，浑身颤抖，但很快镇定下来，当做什么都没听见。

    一旁的赵无极竖起耳朵，似乎想八卦什么。

    弗兰德见他没有动静，于是道：“听说二龙妹突破到八十级了，我想着要不要去祝贺一下，毕竟这么多年的交情。”

    玉小刚心里有些动人，想不到她突破八十级了。

    暗道：“当年比比东赶我离开，不顾以往的情意。于是我找到了自己的堂妹，利用她的武魂组成三人一体武魂融合技，验证了我的想法。要不是二叔当时出来阻挠，现在我们早已成亲在一起了，而我也不会落到这般田地。只是没想到，她如今已经突破到魂斗罗了，要不……”

    这些话都是他埋藏在心底的秘密，很卑鄙无耻，但他自己不觉得，所谓人不为己天诛地灭，肯何况柳二龙哪时是真的爱上了他。

    玉小刚故作哀叹一声：“唉，抽个时间去看看吧，也不知道她这些年怎么样了。”

    弗兰德闻言，大喜：“哈哈哈，小刚，就等你这句话。那么三天后我们带上礼物去看看二龙妹，就这么定了。”

    赵无极几分猥琐地看着弗兰德道：“弗兰德，二龙妹是谁啊？”

    弗兰德瞥了他一眼，“多事！”

    随后也不理他，看着唐三等人突破。

    唐三魂力从三十四级开始突破，一路上毫无阻碍，直达四十级。感受到那磅礴的力量，唐三心奋不已。

    暗道：“太好了，终于突破四十级了。紫极魔瞳也到了芥子境，可以看破一切迷雾。等获得了第四魂环，想必有和那人的一战之力了吧！”

    唐三说的那人就是顾清承，在史莱克的那段日子了，他不断挑战魂力比自己高的人。甚至在三十三级时，靠自身的所有实力斩杀过一个五十七级魂王。

    顾清承要是真的他这个想法，还有什么好说的。他现在不动武魂，九十九级极限斗罗都不是他的对手，更别说唐三这种魂宗渣渣。

    “小三突破四十级，太好了！”玉小刚眼里满是喜悦。

    这时唐三起身向三人说道：“老师，弗兰德主任，赵老师。我突破四十级了。”

    “好好好，小三，你果然没有让我们失望。实在是太好了。”弗兰德拍了拍他的肩膀。

    玉小刚：“不错，小三，再接再厉！”

    赵无极：“不愧是我老赵看好的小怪物，就是厉害。一下突破六级，简直就是妖孽天赋。”

    三人寒暄一番，同时小舞也突破到了三十八级，连跨四级。

    戴沐白突破三级，到达四十四级，脸上也十分喜悦。

    “赵老师，我突破三十六级了，哈哈哈！”奥斯卡高兴地说道。

    “奥斯卡，小声点！”弗兰德轻声喝道。

    只见宁荣荣和马红俊还没突破完毕。

    不一会儿，两人同时醒来，弗兰德问道：“怎么样了，你们两个。”

    宁荣荣：“弗兰德主任、赵老师，我突破到三十九级了，差不多两三天时间就可以突破四十级。”

    前些日子宁风致托太子雪清河将一些资源交给宁荣荣。后面剑斗罗和骨斗罗又亲自送了一大堆好东西给她，这些日子她的魂力是增增增往上涨。

    “好好好！”弗兰德、赵无极都为她高兴。

    小舞：“恭喜你啊，荣荣！”

    玉小刚没说什么，不就是有个好的出身吗，唐三也不差。

    至于唐三和戴沐白，对宁荣荣现在有没有什么不好的映像而且现在他们是队友，彼此都比较信任。

    “红俊，你呢！”弗兰德。

    马红俊尴尬地挠了挠头，有些不好意思，道：“老师，我三十五级。”

    弗兰德明白，几个人中就他魂力最低，不过没有什么大碍。

    “没事，努努力，争取在大赛之前在更进一步。”

    “行了胖子，晚上我带你和小奥出去逛一逛。”戴沐白拍了拍他的肩膀。

    马红俊：“真的，多谢戴老大！”

    “是的是的，戴老大大气！”奥斯卡。

    至于奥斯卡，现在也不怎么想宁荣荣了，自从上次戴沐白带他见识到女人之后，才知道可以得到才是最好的。

