    至于王元霸的儿子，王伯奋、王仲强不过是两个草包，魏闲可没有听说过他们是江湖一流高手，显然是属于虎父犬子之流。

    看着金刀门两个壮汉扑过来，魏闲也不惊慌，人从马上跳下，一个连环腿，两个壮汉就被他踢飞，而魏闲借助反作用力，已经再次回到马背上。

    魏闲摇了摇头，这两个壮汉看似壮硕，孔武有力，蛮吓人的，实则连内力都未能修炼出来，拳脚功夫也不扎实，都是破绽。

    脚下一夹，马就向着前方走去，而此时这边的动静已经引起其他人的注意。

    “伯奋、仲强，你们两个去看看，到底是发生何事，怎起冲突！”王元霸也注意到这边动静，脸微微一沉，今日是他七十大寿，正所谓七十古来稀，能够活这么大年纪，两个孙子也都差不多到了适婚年纪，有生之年还能看到曾孙子出世，四世同堂，这可是人间大喜之事。

    而作为河南的武林名宿，虽说不再闯荡江湖，但是王元霸也不曾金盆洗手，依旧还是江湖人，江湖大派掌门论起辈分，差不多都算是他的后辈。所以作为江湖名宿，王元霸的江湖地位还是很超然的。

    而在洛阳，王元霸作为洛阳一霸，还是很吃得开的。

    “是，爹！”正在迎接其他宾客的王伯奋、王仲强闻言，手中各自拿着一把刀，向着魏闲这边而来，已经挡在魏闲路的前边。

    “你这书生好不讲理，为何打我门人？”王伯奋喝道。

    “呵呵~~你们金刀门好大的牌面，好大的威风，这大街乃是大家通行之路，你们非官府，却行官府之时封了半条街，如今反过来冤枉人。”魏闲不屑地讥讽道：“知道的知晓你们是武林门派，不知道的还以为你们是伊王！”

    伊王，正是封地在洛阳的藩王。这藩王按照朝廷规定，未得圣旨不得离开封地，不能进京，不能相互交往，不能当官，不得干涉地方政治军事事务，不得结交地方官。虽然被限制了自由，看起来地位尊贵没有实权。

    但是实际上，因为藩王在地方上传承上百年，根深蒂固，拥有田地极多，又是藩王，所以往往权势极大，就是镇守一地的巡抚都得小心翼翼伺候着，不然的话藩王不惜一切代价，就是皇帝为了安抚藩王往往会选择牺牲地方官。

    “你这书生倒是说话犀利，不过你敢打我门人，今日无论如何都得擒下你，好好教训你一顿。若非今日我爹爹七十大寿，非宰了你不可，算你运气好！”王仲强道。

    只见王仲强拔出手中的刀，刀势如风，破风之声大作，刀光闪烁，耀人眼目。

    魏闲微微眯起眼睛，只见魏闲下马，缓缓移动脚步，转动身形，手中长剑使出华山剑法，与之斗了起来。那王仲强内功弱于魏闲，渐渐落于下风，王伯奋见状连忙拔刀加入，二人大战魏闲。

    魏闲微皱眉头，这金刀门真是不要脸，两个人年纪怕是有四十多岁了，再过几年估计都五十岁了，放在江湖属于前辈级的，一人打不过他，然后就两人联手。

    不过这样也好，他也想见见自己能否击败二人，刚刚交手二十招，魏闲已经明白那王仲强内力也就三流巅峰水平，连二流都达不到，配合精妙刀法，也算是二流战力。

    若是只是王仲强，在他手中找不过三十招就会落败。

    而此时有了王伯奋加入，局势立马一变，那王伯奋也是三流巅峰内功修为，刀法与王仲强差不多，但是二人是兄弟，联手起来颇有默契，起到1+1>2的作用，此时竟是让魏闲拿不下。

    双方打斗得精彩，声势不小，使得大家纷纷将注意力转移过来。

    “咦？那书生是谁？为何使得是华山剑法，难道是华山高徒令狐冲令狐少侠？”一个手中拿剑的江湖中年人士好奇不已，却是认出魏闲所使出的剑法乃是华山剑法。

    “并不是令狐少侠，令狐少侠去年我见过！”旁边一个江湖人士说道，然后叹道：“岳掌门不愧是‘君子剑’，自己内功深厚、武功高强也就罢了，这教导徒弟的本事也是让人惊叹，先有大弟子令狐冲晋入江湖二流，现在又有个弟子也达到江湖二流，而且看样子也就十五六岁。日后一流高手板上钉钉，这岂不是说日后华山至少有两位一流高手，华山兴旺有望。”

    “不想华山藏得好深，竟然还有这般杰出弟子，也不知姓甚名谁！”一个中年人也叹道。

    王伯奋、王仲强在洛阳一带颇有名气，二人武功不弱，如今联手起来竟然只能与魏闲打得不相伯仲，如此看来魏闲至少也是江湖二流高手。至于江湖一流高手，看看魏闲这十五六岁年纪，太年轻了，他们想都不想。

    而一些门派弟子，看到这一幕，都暗暗嘀咕着，不想华山还有这么一号人物，以前情报工作做的不到位啊，等宴席结束后，得把消息传回师门，也好让师门有所准备应对。

    而王元霸此时，脸色颇为不好看，原本以为让自己两个儿子去处理，想来是手到擒来，毕竟不过是个少年人，还是书生打扮，就是习练了武功，想来也厉害不到哪里去。

    没想到自己一个儿子不是对手，两个儿子联手竟然还拿不下，这简直是丢人现眼。

    可是此时他也不能再让其他弟子上，不然的话可要沦为笑柄。而且此时他也看出魏闲使出的是华山剑法，说明魏闲是华山弟子，虽说华山曾经封山十余年，没落了，再也不是‘剑出华山’的华山派，但是华山这些年，有岳不群、宁中则两个江湖一流高手苦心经营，却也有几分恢复元气的气象，而且五岳同气连枝、守望相助，这让王元霸不得不顾忌。

    因为今日前来参加他七十大寿的寿宴的，就有五岳剑派的人，说不定只要他敢派其他弟子上，这些五岳剑派的人就会跳出来支援魏闲。

    原本因为七十大寿心情颇为喜悦的王元霸，顿时心中颇为愤怒和窝气，若是早十年，他定然持着自己那柄金刀，好好亲亲教导这个年轻人，要谦虚低调，要尊重武林前辈。

