    “不行，我不能倒下。”

    牧枫咬着牙，再次发动了攻击。

    因为是突然袭击，所以蜥蜴人跟黑雾巨蜥并没有想到牧枫会突然杀来。

    毕竟，在他们的视角里，此刻的牧枫，已经是一具尸体了。

    火焰刃幻化出来，直接在蜥蜴人的后背划出了一大道伤痕。

    不过。

    这种顶级的存在，怎么可能会这么轻易就被重创。

    蜥蜴人反应也很快，马上挥舞大刀砍向牧枫，大刀的诡异程度，让牧枫不敢再次与其接触，急忙直接躲闪开。

    蜥蜴人也没有追击。

    不过，他后背的伤痕，也在以极快的速度恢复着。

    蜥蜴人的皮肤很厚实，虽然被牧枫的火焰刀砍伤了，但是却没有对它造成实质性的伤害。

    牧枫的攻击虽然威力很大，但是却并不致命。

    不过，牧枫还是有些忌惮的。

    “真是打不死的蟑螂啊。”

    牧枫喃喃自语道。

    黑雾巨蜥操控着大量的黑雾，全部幻化为蜥蜴人，并且同时冲向牧枫。

    这些蜥蜴人的速度极快，眨眼间便将牧枫围绕在了中间。

    牧枫的四周全是蜥蜴人，根本无从逃脱。

    不过，这些只是黑雾巨蜥捏出来的幻影罢了，对付起来也相当容易。

    只是牧枫清楚。

    黑雾巨蜥捏了这么幻影，为的，就是掩护真正的蜥蜴人。

    只要牧枫放松警惕，真正的蜥蜴人就会突然杀出，给予牧枫致命一击。

    所以，牧枫绝对不能掉以轻心。

    "哼，既然如此，那我就陪你玩玩。"

    别忘了，牧枫除了力量增强，还有大量的元素力量。

    黑雾巨蜥这招虽然之前管用，但是现在可不行了。

    只见牧枫冷哼一声，数百支雷电箭矢瞬间从雷电珠中射出，

    瞬间将周围的蜥蜴人全部射穿，仅剩那只真正的蜥蜴人，不仅抗住了全部雷电的攻击，还能继续冲向牧枫。

    毫无疑问。

    这就是真的。

    牧枫也没有半点犹豫，立马召唤出火焰刃，与那只蜥蜴人展开了战斗。

    蜥蜴人的近战技术真的几乎找不到任何漏洞。

    牧枫与它交手数回合，始终不占上风，毕竟，这周围还有一头并不逊色于蜥蜴人的恐怖存在着。

    黑雾巨蜥这家伙的实力，未必弱蜥蜴人，只是这家伙实在阴险，一直藏身黑雾中。

    短时间内，牧枫也拿它没有办法。

    "该死！"

    牧枫一怒，将全身的力量都注入到雷电之中，瞬间，雷电便变得越来越粗壮。

    随着牧枫的一声令下，所有的雷电都变成了雷龙。

    雷龙在天空中翱翔着，发出了咆哮之声。

    "吼！！"

    随着一声巨吼，所有的雷龙都朝着蜥蜴人冲去。

    蜥蜴人看到雷龙冲来，立刻挥舞大刀，斩向了雷龙。

    "砰！砰！"

    雷龙的身躯不断地被蜥蜴人劈碎。

    "人类，看看你这点雕虫小技能奈何得了我吗？"

    蜥蜴人猖狂的笑着，大刀再次挥舞，劈碎一条雷龙。

    看到这样的场景，牧枫脸上却没有一丝惊讶。

    因为，牧枫早就知道蜥蜴人拥有着这种能力了，所以才没有感到奇怪。

    "哈哈。"

    牧枫再次召唤出数十道雷电箭，再次冲向蜥蜴人。

    这次，雷电箭的威力，明显更加强悍。

    但这也依旧不是牧枫的真正攻击。

    真正的大招。牧枫可是一直捏在手中的。

    随着融合火焰的燃起，蜥蜴人也立马察觉到异常。

    突然，那些雷电箭刺中得伤口开始喷出鲜血。

    雷电，还残留在蜥蜴人的体内。

    蜥蜴人被雷电麻痹，短时间内无法进行移动。

    "该死！"

    蜥蜴人怒吼，不顾身上的疼痛，继续使劲地挥舞着大刀砍向牧枫。

    牧枫也不客气，直接将火焰融入雷电当中。

    火焰和雷电融合在一起，爆发出了更加强大的能量。

    令牧枫没有想到的是，蜥蜴人那把利刃。居然硬生生扛下了牧枫的攻击。

    “好东西，回头把你杀了，我一定要搞到手。”

    牧枫喃喃自语道。

    另一边，一团能量突然袭来。

    这种熟悉的感觉…

    牧枫马上察觉到，这就是刚刚将自己击杀了的力量。

    “我就知道是你这个老六。”

    牧枫赶紧分出一丝力量，为自己挡住了这致命的一击。

    蜥蜴人立马趁牧枫分神的功夫，破开了牧枫的攻击，侥幸捡回一条命。

    不过黑雾巨蜥可就遭殃了。

    连续两次偷袭牧枫，也算是彻底激怒了牧枫。

    融合火焰改变方向，直接往黑雾上砸下。

    黑雾巨蜥虽然有着强大的肉盾防御，但是，也无法抵挡牧枫的攻击。

    只听见黑雾巨蜥发出了一阵凄惨的叫声。

    黑雾瞬间散去，黑雾巨蜥也被迫现出原形。

    蜥蜴人倒也讲义气，立马杀向牧枫，为黑雾巨蜥争取时间，牧枫也只能放弃了黑雾巨蜥，与那蜥蜴人再次交手。

    这一次交锋，牧枫完全占据了上风，一拳一爪，不断地轰在了蜥蜴人的胸膛上。

    "咔嚓"一声，蜥蜴人被击飞，狠狠地撞击在一棵树上。

    一旁观战的黑雾巨蜥也受到波及，在地上翻滚了好一会儿，终于站了起来。

    "吼吼。"

    蜥蜴人发出愤怒的吼叫声。

    它的双眼，变成了猩红色，看上去就像一匹饿狼，散发着嗜血而又贪婪的光芒。

    "吼。"

    又是一声怒吼声。

    只见蜥蜴人一记大力的冲撞，直接将牧枫撞飞出去。

    不过，牧枫却并没有受多严重的伤势，毕竟，他现在的力量是之前的数倍，而且还融合了一部分火属性力量，这些对于牧枫来说，都不足为惧。

    不过，蜥蜴人的冲撞力实在太强，即便是牧枫，也被撞飞了十多米远。

    牧枫稳住身子之后，再次朝蜥蜴人发出了猛烈的攻击。

    蜥蜴人虽然有着恐怖的肉盾防御，但还是抵挡不住牧枫疯狂的攻击。

    不一会儿，蜥蜴人就被打的吐血了。

    "吼！"

    蜥蜴人再次怒吼。

    这次，牧枫却没有停止攻击。

    "轰隆隆！"

    蜥蜴人再次承受住牧枫的攻击，被狠狠地击飞了出去。

    蜥蜴人重重地落到地上。

    它发出几声怒吼，再次爬了起来，想要反扑牧枫。

    牧枫冷哼一声，一记闪电球直接击中蜥蜴人。

    一声惨嚎，蜥蜴人再次倒飞而去。

    但是，蜥蜴人似乎没有受到多少影响，再次冲向牧枫，想要再次反击牧枫。

    牧枫也是没有客气，一道雷电再次打中蜥蜴人。

    "啊！"

    又是一声惨嚎。

    蜥蜴人这下子彻底没了力气。

    黑雾巨蜥再次扑过来，为蜥蜴人争取时间，但是谁都明白，它们两个已经是穷途末路了，不管牧枫用什么手段，它们都逃脱不掉牧枫的追杀。

    就在这时候，牧枫的背后传来一股危机感，一股庞大的压迫感袭向自己，牧枫心中暗道不妙。

    牧枫迅速转过身，看向背后，果然，蜥蜴人这家伙的恢复能力，稍微强了那么亿点点。

    黑雾巨蜥只是争取了那么点时间，这货就又满血复活了。

    没办法，牧枫只得硬着头皮上了。

    "给我去死吧。"

    一记巨型火焰掌印打在蜥蜴人的胸膛，直接将蜥蜴人拍飞出去。

    不过，这一掌的威力，却也不轻。

    蜥蜴人在半空中滑出了一道优美的抛物线，重重地摔在了地上。

    这一次，蜥蜴人是真的受到很严重的创伤，躺在地上，根本动弹不了分毫。

    “别浪费时间了，你们已经，输了。”

    牧枫说罢，一手幻化火焰刀，一手幻化雷电剑，准备了结了这头蜥蜴人。

    黑雾巨蜥也实在没有办法再次站起来了。

    它与蜥蜴人一样，已经在刚刚的战斗中消耗完了全部体力，现在连站起来，都成为一种奢望。

    不过。

    牧枫可不准备解决它们。

    这可是撒旦的突破素材，在这里把他们都击杀了，实在是太过浪费了。

    这要是给撒旦使用，可就是两次突破阿。

    撒旦也能成功提升至四次突破。

    “先饶你们一命。”

    牧枫举着雷电剑对准了蜥蜴人的脖子，但是并没有动手。

    击杀蜥蜴人，对他没有多少好处。

    可突如其来的头晕目眩，却让牧枫一度失去理智。

    “该死。”

    “这个时候，不能晕！”

    牧枫十分清楚，这两头变异巨蜥可没有武德，自己要是晕在这里，可就只有死路一条。

    可是眩晕感根本无法抑制住。

    难不成…

    是因为一次性使用了这么强大的力量，才导致自己的身体撑不住么。

    牧枫的身体已经开始摇晃。

    “刀锋女王，出来了结它们。”

    “或者小樱，快带我走。”

    牧枫左摇右晃着，试图召唤出丧尸将自己带走。

    可…

    牧枫身上的力量，早已经将系统的存在抑制住，就算是牧枫这个时候召唤它们，它们也不会出现。

    说到底，将丧尸收入系统背包，以及召唤，还有远程控制，都是系统带来的能力。

    而现在，系统消失，留给牧枫的，就只有这些已经释放出来的手下了。

    除了无法收回召唤，其他的应该没什么差别。

    只是现在，牧枫正需要一个能带自己离开这里的。

    晕眩感越来越重，牧枫也缓缓倒下，他的最后一个视角，是那两只变异巨蜥缓缓站起，并朝着自己走来…

