面对着这么一个有脾气的三姑和三姐，胡铭晨和胡建强是一点办法都没有，他们不但不能将胡又灵给劝回去，甚至他们还得替她保密，不能将这一切告诉给钟英。一旦告诉钟英，不仅仅会加剧他们之间的矛盾，两人弄不好还会被臭骂一顿。

“三孃，你在这树下面坐一下，我和......这郭叔叔谈一下。”胡铭晨叹了口气，指了指住院部前面楼下一棵大树下的水泥凳向胡又灵说道。

要胡铭晨现在称呼郭文龙为三姑爹，他暂时还有点办不到。他们两人的关系目前还上不得台面，名不正则言不顺，要胡铭晨那么称呼，他觉得别扭。

“你和他能有什么好谈的？”胡又灵谨慎戒备的道。

“三孃，我一个小娃娃，又是晚辈，我还能怎么他不成？你就坐一坐吧，好歹我们是你们的救命之人，难道摆谈摆谈都不行啊？”胡铭晨一探手说道，冲胡又灵说完，胡铭晨还故意看向郭文龙。

“又灵，你就坐着休息一下吧，没事的，聊几句也应该。”在胡铭晨目光的注视下，郭文龙道。

郭文龙都这么说了，对他一片倾心的胡又灵只有乖乖的坐在那里，不再发表意见。

胡铭晨说是他和郭文龙聊几句，然胡建强也跟到了一边，他也要加入。

“郭叔叔，你和我三孃的事情你到底是怎么想的？按理说我作为一个晚辈，不应该过问这些，但是......你也看到了，你们的事情闹得有点不大愉快，尤其是我奶奶那边，更是气得不行。本来我三孃和谁交往，选择什么样的人，那完全是他的自由，其他人根本就无权干涉，可是......你的情况不是特殊嘛，不管结果如何，作为男人，你觉得是不是应该要给一个交代才负责任呢？”站在郭文龙的面前，胡铭晨俨然不像个小娃娃，反而说话的语气和一个成年大人无异。

即便是旁边的胡建强，他都觉得自己有点说不出胡铭晨的这些话来。

胡铭晨没有恼羞成怒，自然也没有与郭文龙显得亲近，这中间的距离他是要有一个把握的。就是以一个平常的态度找郭文龙要一个说法和态度而已。

胡铭晨会这样，是因为有一点他知道而胡建强并不知道。在他胡铭晨重生之前，胡又灵就是和这个郭文龙在一起的，他们没有结婚，却已经有了两个孩子。

那时候的胡又灵谈不上过得幸福，也谈不上过得不好。虽然没有那一纸证书，郭文龙还是给胡又灵和孩子买了一套房子和一个门面。只是他们的关系，并不能像正常夫妻那样其乐融融，各种生活的矛盾层出不穷。

因此对这个郭文龙，胡铭晨亲近不起来，但是关系也不能闹太僵，万一他们两人以后还是沿着那条道路走，互相之间不好相处。同时，胡铭晨也不能让胡又灵难做。

“我......我也劝过她，让她自己找一个好人家。可是......没有用，我现在也不知道接下去要怎么走，如果他依然选择我的话，我会想办法和他结婚，就像你说的，我不能不负责任。”郭文龙犹豫着道。

“你一面说会想办法和她结婚，一边又劝她找个好人家，你不觉得矛盾么？你还说你不晓得接下去怎么走，我姐为了你，连家都不回了，你竟然说你不晓得接下去怎么走，你还算不算个男人啊？照理说你们之间年龄相差那么大，你还结了婚有孩子，你就不应该做这种缺德事。”一旁的胡建强就没有胡铭晨那么平静了，说出来的话相对难听很多。

胡建强一顿骂，让郭文龙哑口无言，低着头，不知道他在想什么。

郭文龙或许也知道，自己的行为的确有悖于道德，被这样子骂，是正常和应该的。他曾经有一次被钟英给堵住，骂得比这个难听十倍。

“三叔，现在骂这些没有任何的意义，三孃的态度你又不是没看见，这种事，一个巴掌拍不响，关键是看后面怎么办。”胡铭晨担心吵闹将胡又灵给引过来，摆手对胡建强劝道。

听胡铭晨如此说，郭文龙抬起头感激的看了他一眼。

“怎么办？你已经问了啊，他说清楚了吗？什么不晓得什么尽量，那算什么嘛，我不来气才怪。”胡建强瞪着眼道。

“稍安勿躁，稍安勿躁，咱们这是在沟通，你就算逼郭叔叔给你个什么保证，那也是毫无意义的。他也可以说得好听，可是以后做不到，那你又能如何？打他一顿？杀了他？都是不大可能的嘛，郭叔叔，是吧？”胡铭晨话是同胡建强再说，可是他的目光却是瞟向郭文龙。

以其说胡铭晨的那些话是冲胡建强说，还不如说他是对郭文龙讲。

“是的，是的，哦，不......不是，我要是保证了，就一定能做到。”郭文龙察觉得挺快，胡铭晨的话，单说是的或者单说不说，都不对，都可以做反向解读，所以他必须加以解释补充才行：“我不是说一套做一套的那种人，这个事情......不容易处理，一方面老人的态度摆在那里，想说服很难。另一方面，又灵很固执，他的感受我又不得不考虑，还有，我那边我其实提出离婚了的，可是人家死活不答应，胡又灵她其实也劝我......不要答应。”

“什么？你的意思是我说三孃也劝你现在不要离婚？”胡铭晨惊诧问道。

郭文龙的话实在是出乎胡铭晨和胡建强的预料之外嘛，太不符合常理了。一般人遇到这种情况，还巴不得对方早点离婚，好与自己长相厮守呢。怎么可能会反着来呢？太意外了。

“怕不会吧？她疯了吗？我怎么听起来不信呢。”胡建强感到十分不解和不信。

“真的是这样，我骗你们干什么。因为我离了婚，就一无所有，她说除非我愿意把所有的财产和孩子全部让给她，否则是不愿意离的。胡又灵听说是这样的条件，她马上就不干。又灵说，我在老家那黑县城的房子可以给，孩子可以给，甚至存款也都可以给，但是他不同意连凉城的房子和这部货车都给。她让我拖时间，拖到那边愿意答应为止。”郭文龙解释胡又灵不同意的原因道。

这就是财产分割的问题，看来胡又灵愿意跟着郭文龙，不止要人，连财产也要一半。她觉得要是没有了这些，日子就会变得很苦。

只不过胡又灵也不想想，鱼和熊掌是不可兼得的嘛。如果是全心全意为了爱情，这些身外物就可以放弃啊。没有了，还可以挣回来嘛。

对自己三孃的这个提议，胡铭晨感到无语，真不知道该如何评价。

“简直财迷心窍。”胡建强的嘴里则是蹦出这么一句话来。

“也不能完全算是财迷心窍，要是房子和货车没有了，我们一没有住的地方，二我也没有钱养活她。”郭文龙帮着胡又灵道。

可是胡铭晨却隐隐觉得，郭文龙以其说是帮胡又灵说话，还不如讲他是在帮着自己说话。

胡又灵也许不愿意郭文龙净身出户，变得一无所有，但是，这个郭文龙估计更不希望这个结果。好像他才是那个真正人和财都希望得到的人。

“郭叔叔，如果只让你二选一，你会选什么？”胡铭晨看着郭文龙问道。

“什么二选一？哪两个之间选一个？”郭文龙不解的问道。

“要财产就离开我三孃，或者要和我三孃在一起，就不要那些东西。你会怎么选？说实话，我理解你妻子的要求，换成我是她，我和她的要求也会一样。对于背叛者，不可能还将财产分一半出去给他，这不符合人情世故。如果这两者你必须选择一面，你选哪一面？”胡铭晨伸出两根手指头来比划着问道。

“这个......这个......我想，我会选你三孃吧。”郭文龙的这个回答，带着很大的不确定性和空间。

他这个回答已经让胡铭晨看出来了，那个真正不愿意放弃财产的人，应该就是他，或许胡又灵也有一样的想法，不过，那估计也是在郭文龙游说蛊惑下的结果。

“既然这样，那你就放弃所有财产离婚吧，做人很多时候都是需要作出取舍选择的，那是一个人担当负责的体现。这是我的建议，希望你好好考虑。不论如何，我不希望我三孃受到伤害，如果你辜负她......”

“你们谈好了没有？外面那么冷，你们几个大男人怎么叽叽歪歪个没完没了，赶紧走吧。”胡铭晨的话还没来得及说完呢，那边担心的胡又灵就忍不住走过来了。

胡又灵来了，有些话就没法说了。

“谈完了，谈完了，你们的伤还没有完全好，的确不应该长时间在外面冷，走吧，送你们到路边去坐车。”胡铭晨意味深长的看了郭文龙一眼，微笑着对走到跟前的胡又灵道。

“你看你，像是我们会吃了他一样，催什么嘛。”胡建强板着脸道。

“呵呵，你要能吃了他，我就吃了你，傻兄弟。”胡又灵笑着拍了拍胡建强道。