    阿莺嫂子刚放松下来的神情，又被郑爽认真起来的脸色吓到了，怕怕地望着郑爽手上的相片，说：“是呀，阿平的国字脸长得跟这头骨很象的。”

    郑爽的脸色由认真转成严峻，目光凌厉地瞅着手上的头骨相片，一字一句地问：“你确认阿平的长相跟这头骨很象？”

    阿莺嫂子被郑爽凌厉的目光盯得浑身不自在起来，嘴唇都有点哆嗦着边点头边回答：“是很象的，不信你自己看看阿平的相片吧！”

    阿莺嫂子说着，从外套内袋里掏出皮夹子翻开来，将镶在皮夹子里的阿平相片递到郑爽面前。

    郑爽接过看了一眼，心头一惊，暗自压下波动的情绪，对阿莺嫂子说：“阿平的这张相片你借我用一下好吗？”

    阿莺嫂子不解地问：“你不说阿平是主动失踪，这头骨不可能是阿平的吗？那你还要阿平的相片做什么呀？这头骨不会就是阿平的吧？”

    郑爽努力在心里想着怎么安抚情绪已经大起波动的阿莺嫂子，可想了许久，仍然没想出好的办法来，只得说：“我也不相信这头骨就是阿平的。你不用担心了。”

    说着，郑爽抽出阿平的相片，看了看，脸上带着微笑对阿莺嫂子说：“阿平长得很帅气嘛，怪不得当初你会嫁给他！哦，时间不早了，你帮我去厨房淘米下到电饭锅去吧。这么多人，得一斤半的米才够的。”

    阿莺嫂子见郑爽脸上有微笑了，心里稍安，又望一眼那头骨相片，才转身去淘米下锅。

    见阿莺嫂子走去厨房了，郑爽麻利地从她的皮夹子里抽出阿平的相片，放到床头柜上，迅速抓起相机，调整焦距好后连续拍了好几张，才将阿平的相片塞回阿莺嫂子的皮夹子里去。

    国字脸，四年前，二十岁！

    这三个条件，如果仅一项两项相符，那还可能是巧合。但三项全部相符，问题就不会那么简单了！

    这一点，郑爽心里很明白。他几乎可以断定，这头骨的主人就是阿莺嫂子失踪了四年的老公、扒灰仔温平！

    郑爽将头骨相片同样放在床头柜上，也用相机拍了好几张相处。

    背起笔记本电脑，带上相机，将所有的尸骨相片放到电脑包里去后，郑爽左手提着相机，右手抓着阿莺嫂子的皮夹子。

    走到厨房，将皮夹子还给阿莺嫂子后，郑爽笑着对她说：“我中午可能会晚一点回来，你们先吃饭，我回来后自己热下菜就可以了。”

    阿莺嫂子见郑爽又带电脑又带相机的，困惑地问：“你这要去哪里呀？”

    郑爽边往外走边笑着说：“幺叔要我陪他去访问村民呢，没准走一趟就过中午了！”

    这时，阿虹嫂子闻声开门出来，见了也觉得奇怪，说：“不会有危险吧？万事你自己要小心些！”

    郑爽故作轻松地一耸肩，笑嘻嘻地说：“陪幺叔访贫问苦怎么会有危险呢？你们自己想多了哈！”

    阿虹嫂子听了，放心地边退进屋去抱床上正依呀着招唤她的阿南，边说：“那就好！能早点就早点回来吃午饭，过午不吃饭，胃会饿坏的。”

    郑爽边答应着，边往大门外走去。