    系统任务，是玩家都得排查。

    不被排查的，还能自由出入阴风洞的，自然就是门派NPC，毕竟他们不是玩家，不会听玩家的话，也不能在门派频道说话。

    一个门派最有话语权，还可以让其他人自由出入门派的自然是一派之尊。

    很显然，绿袍老祖才是最合适的人选。

    之前在卧牛村以及慈云寺副本里，王远见过绿袍老祖两次，虽然王远没有点亮激活他的灵韵元神，可这老家伙样貌也在王远的变化图鉴之中。

    心念一动，王远身形一晃就变作了绿袍老祖的样貌。

    这老家伙一身绿衣，面目坑坑洼洼，十分狰狞，脑袋锃光瓦亮，又矮又挫，一看就是反派。

    变化成绿袍老祖后，王远再次使出地行术潜入到了阴风洞内。

    与此同时，宋杨也大摇大摆来到了阴风洞大门口。

    宋杨这身打扮，浑水摸鱼还行，真要是遇到阴风洞玩家必然露馅。

    冰火毒龙看到宋杨，一下便注意到了道：“喂，那姑娘，你过来！”

    “干什么啊？”宋杨自顾自走到冰火毒龙跟前，不满的问道。

    “你是阴风洞的玩家嘛？”冰火毒龙上下打量了宋杨一眼问道。

    “不是啊！”宋杨很坦然的说道，一点儿也没有隐瞒身份的意思。

    “抓起来！”冰火毒龙闻言，直接变了脸色，挥挥手示意身旁一众玩家把宋杨抓住。

    “你们敢抓我？”

    宋杨见状大怒道：“你们知不知道我是谁？”

    “我管你是谁！”冰火毒龙道：“现在阴风洞封山，闲杂人等靠近一律格杀勿论，上！”

    说着，一伙人便冲了上来。

    宋杨大声道：“我是你们祖师绿袍先生找来帮忙疗伤的，你们敢碰我一下试试？”

    “？？”

    听到宋杨这话，本已经围过来的阴风洞诸人，登时停下了脚步。

    还真别说，宋杨这话无论真假，就是特别唬人。

    尤其是对阴风洞弟子而言，绿袍老祖可是正儿八经关系到了自身直接利益。

    所以宁可信其有不可信其无。

    如果真的得罪了绿袍老祖找来的帮手，那以后在阴风洞还混不混了。

    冰火毒龙心下虽然有七分怀疑，但碍于祖师的名头，也不敢轻举妄动，盯着宋杨道：“我们祖师是何等样人？会请你帮忙？快说，你来这里到底有何居心？是不是……”

    “休得无理！！”

    然而冰火毒龙话还没说完，突然背后传来了一个金属摩擦一般的声音，接着只见一道绿云闪过，绿袍老祖飘然而至。

    “拜见祖师！！”

    看到绿袍老祖，门口众玩家吓了一跳，慌忙后退了一步，低头行礼。

    “恩！你们干的不错！”

    绿袍老祖轻轻点了点头夸赞了众人一句。

    众人闻言无不激动。

    “绿袍祖师竟然也会夸人，看来这次任务完成，咱们的奖励必然不会差！”

    接着绿袍老祖眼光转到了冰火毒龙身上。

    绿袍老祖平日里似乎对门下弟子并不算太好，见绿袍老祖看自己，冰火毒龙心里咯噔一声，以为自己得罪了绿袍的朋友，要被惩罚。

    谁知这绿袍老祖却看着自己微微一笑道：“毒龙啊，无忌姑娘是本祖师的好友，是我专门请来帮我疗伤的，让她进来吧！”

    绿袍老祖摆摆手，示意众人让开。

    “啊……这……好……”

    对于绿袍老祖这番请求的态度，冰火毒龙感到十分意外，同时也十分庆幸。

    能逃过处罚已经十分幸运了，冰火毒龙自是不敢有过多的怀疑，慌忙道：“弟子知道了……”

    一边说着，围着宋杨的冰火毒龙等人赶紧让开一条路。

    冰火毒龙还不忘给宋杨道歉：“对不起，是我冒犯了……”

    “没事没事！”宋杨笑嘻嘻的表示自己不追究，看的一旁的“绿袍老祖”直摇头，这个绿袍老祖正是王远所变化。

    “无忌姑娘，随我来吧！”

    王远拉着宋杨的袖子，快步走进了洞内。

    “呼！”

    看着二人离去的身影，门口众人长舒了一口气。

    “好险好险！”

    众人纷纷道：“差点就得罪了祖师的朋友！”

    “可不是嘛……今天祖师貌似心情不错，换了平日里，恐怕咱们都得挨罚……”

    “这破门派要不是奖励也高，就这惩罚力度，老子早就洗心革面判门了。”

    “该说不说的，那姑娘脾气倒是挺好的。”

    “好奇怪啊！”冰火毒龙摸着下巴总觉得哪里不对劲。

    “怎么奇怪了？”大家不解的问道。

    冰火毒龙道：“都说人以群分物以类聚，咱们祖师那性格，怎么会有这么好说话的朋友……”

    “有理，有理！”其他人都表示冰火毒龙说的对。

    绿袍老祖在阴风洞弟子眼里，就一蛮横残暴的家伙，大家与他在一个门派可谓是伴君如伴虎，这家伙的朋友也多是凶残蛮横，这次这个姑娘却没有追究大家的无礼举动，属实让人感到有些意外。

    ……

    “你这傻妞，咋不趁机敲诈冰火毒龙一番？”阴风洞内，王远又开始训斥宋杨了。

    “没必要做这么绝吧。”宋杨道：“骗人就已经很过分了，还要趁火打劫……”

    “你懂个屁！”

    王远道：“绿袍老祖是什么东西？他的朋友能有好人？要不是我反应快拉着你就跑，你差点就露馅了好不好，就算让冰火毒龙给你磕两个头，也是赚的！”

    “不会吧……我又不是你，哪有这么多想法。”宋杨表示自己是个好孩子，做不来王远那一套。

    “得得得，咱们速战速决！别等他们反应过来，不然就晚了。”

    王远拉着宋杨就一路往阴风洞里钻。

    阴风洞岔路挺多，

    在长情子这个二五仔的指路下，二人如入无人之境，没有丝毫阻拦，就一路来到了绿袍老祖的卧房之外。

    “绿袍老祖就在里面了！”

    反复截图和长情子确认了一下坐标和场景后，王远上前一脚就踹开了绿袍老祖的房门。

    “呼……”

    可就在这时，一道寒风迎面袭来，王远下意识的往后一退，可却发现自己却动弹不得，眼睁睁看着自己被阴风卷起。

    身后的宋杨反应很快，王远后退的那一刻，这姑娘就上来拉扯王远，结果被一起卷了起来。

    阴风卷着二人进了绿袍老祖的卧室，只见绿袍老祖的卧房之内没有半个人影，只立着一个碧绿色的传送门，传送门内是一个黑黝黝的漩涡。

    那阴风就来自传送门，将王远二人直接吸进了漩涡里。

    二人眼前场景一转，变成了一片血红。

    系统提示：你发现隐藏场景【阴风洞尽头】

    这里竟然是阴风洞的尽头，放眼望去，遍地熔岩翻滚，地底喷涌而出的热气射向天空，眺目远望，只见远处的烟霭中漂浮着一座琉璃宫殿。

    岩浆上方，悬着一座吊桥，桥上站着一个男子。

    那人一身白色长袍，长相极其帅气，手里提着一把扇子，飘然于桥上，真个如仙人在世。

    王远二人被传送进来的同时，白衣男子已经注意到了王远和宋杨，此时正看着二人上下打量，看到宋杨的时候眼中只是有些意外，当他看到王远变作的“绿袍老祖”模样，先是神情一滞，随后道：“有形无神，浪费了这么高明的易容之术。”

    说到这里，白衣男子停顿了一下，盯着二人继续道：“这里是阴风禁地！不管二位是谁，是怎么混进来的，到了这里还请留下你们的性命。”

    “啊呀？”

    白衣男子此言一出，王远二人不由得对视了一眼。

    好家伙，见过嚣张的，就没见过这么嚣张的，语气明明是礼数面面俱到，可言辞却极度猖狂。

    “你就是绿袍老祖？不能啊？”王远道：“绿袍我见过，哪有这么帅。”

    讲道理，敢说话这么猖狂，除了绿袍老祖，王远想不到还有什么人。

    “哼哼！”

    白衣男子哼哼一笑：“对付你们还用师尊出手？在下辛辰子！”

    与此同时，王远二人眼前闪过了辛辰子的资料。

    【白骨魔殇·辛辰子】

    境界：返虚一层

    气血：充足

    法力：充沛

    法术：白骨魔刀三炼，无间地狱

    介绍：绿袍老祖门下弟子，修为精深心狠手辣，杀生成魔手下丧生过无数无辜亡魂。

    “嘿嘿！怕了吧！”

    辛辰子自爆家门过后，伸出血红的舌头舔了舔嘴唇，身形一闪就飘到了二人面前，手中折扇直取王远面门。

    王远不慌不忙，手中斗战迎风一晃，化作一根长棍斜着一挡，隔开了辛辰子的折扇。

    辛辰子微微一笑，折扇突然张开。

    “哗啦！”

    一道碧绿色的阴风从折扇中飘出，落在了王远脸上。

    “感受地狱的痛苦吧！”辛辰子极其中二的大吼一声，抬起一脚对着王远胸口踹了过来。

    就在辛辰子一脚要踹到王远的时候，宋杨双指如剑，带着三尺剑气斜刺里伸了过来，一指点在了辛辰子的脚心。

    “噗嗤！”一声，剑气从辛辰子脚心，穿过了脚面。

    “哎呀！”

    辛辰子吃痛惨叫一声连忙收脚，手中折扇一合化作一柄惨白的骨制魔刀对着宋杨的脑袋就削了过来。

    宋杨身形极快，脑袋一低躲过了辛辰子的大刀，转身就绕到了王远背后。

    “一起死吧！”

    辛辰子纵身向前，手中魔刀气焰暴涨一丈，对着王远就刺了过来。

    不等辛辰子一刀落下，王远突然嘴角一扬，左手划了个圈，右手一横，一面气墙搁在了二人中间。

    【见龙在田】！

    辛辰子魔刀砍在气墙上，劲力化为无形，接着王远右掌凝聚掌力，往前一伸按在了冲到了自己跟前的辛辰子胸口。

    “吼！！”

    一声龙吟，王远的掌力迸发而出，【潜龙勿用】毫无保留的印在了辛辰子胸口。

    “噗！！！”

    辛辰子喷出一口绿色的血液，直接就被王远一掌给拍的倒飞了出去，飞出十数丈远才重重落在了桥上，一只手撑着桥面，惊恐的望着王远道：“你中了我的无间地狱，竟然还能动……”

    无间地狱，是辛辰子成名毒药，是一门含有致幻药物的可怕毒药。

    只要中了此毒，中毒者就会在陷入无限痛苦轮回之中不能自拔，任人宰割。

    辛辰子也是高手，一眼就看出王远修为高过宋杨，所以先发制人，上来就给了王远一个大招。

    谁曾想，王远中招后，竟然一点事儿都没有。

    “原来你刚才那一招就是无间地狱啊。”王远恍然道：“我还以为你怎么了呢，突然大吼大叫，害我吓了一跳……你这玩意对我没用的。”

    王远毒抗虽然不低，可还没有达到完全免疫毒伤的地步，所以若是寻常烈性毒药，在辛辰子这般修为的高手手里用出来，王远多少也会受到一些毒伤。

    可辛辰子这【无间地狱】偏偏是精神致幻类的毒……属于精神控制技能。

    这可是撞在了王远枪口上了。

    王远身上的定力属性，主要克制的就是这一类的精神控制，再加上王远头上还带着神器【行者】，可以说任何精神控制类的法术神通，对王远都没有太大效果。

    【无间地狱】这种毒药对其他人或许有奇效，遇到王远，基本就等于白给，连刮痧都做不到。

    王远刚才的愣神，是因为辛辰子突然大吼大叫什么“感受痛苦吧，一代迷药扛几楼……”一番虚张声势，把王远给叫蒙了，这也没什么伤害效果啊，嚷嚷啥呢。

    ……

    “没用……好你个秃驴！”辛辰子似乎感受到了前所未有的侮辱，一拍地面飞身而起，提刀再次迎头砍来。

    王远后退一步，双手一合，身上迸发出护体神光。

    “duang!”

    辛辰子一刀落下，未曾伤得王远分毫，王远大手一伸左手抓住了辛辰子，脚下往前一步右手勒住了辛辰子脖子，猛地往地上一砸。

    “砰！”

    辛辰子后脑勺落地，被砸出了眩晕状态。

    野球神拳第九式——霸王连拳。

    宋杨紧紧跟上，一指【玉清飞流】点在了辛辰子脑门。

    王远膝盖跪压住辛辰子胸口，两只铁拳如狂风骤雨一般落下，砰砰砰砰，打的绿血四溅。

