    第1693章  金雕的惶恐   

    金雕惊慌的大叫，可是它却发现，自己体内的能量仿佛正一点点的流逝，如果它能仔细查看就会发现，缠在身上这的些血藤上，仿佛有一张张密密麻麻的大嘴正拼命的吸食着它身上的能量！   

    而与其同时，下方的万森空间内的所有植物也在快速的生长！这就是万森结界的可怕之处，只要能量足够，它不仅生生不息，还会不断地催生出具有新功能的植物，直到将猎物活活磨死！   

    “啊！”

    金雕的挣扎越来越小，身体也渐渐地被身上的血藤拉扯得向下方降来！   

    姜毅眼中闪过一丝喜意，他能感觉到身边这些植物传来的喜悦。

    毕竟七阶金雕的能量对于它们来说和十分大补汤没什么区别！   

    “噗！”

    随着大量能量的涌入，一棵大树居然从顶端冒出了一个足有卡车轮胎大的花骨朵……   

    姜毅愕然的抬头看着花骨朵一片片地展开……露出了一个空空的花心……   

    巨大的树花盛开时所有人和变异兽都闻到了一股扑鼻的香气，不由地深吸两口气，感觉身上的火气一下子消散很多，不由纷纷好奇，这是什么花？

    居然会这么香……   

    而姜毅却面色古怪的看着藏在下方的家伙们不停地闻来闻去！   

    巨大的树花呈白色的花瓣在树顶微微晃动，花心处的圆色黑洞也一点点的转变方向，直到对准了被血藤牵扯的金雕，突然微微向中心缩了一下后，猛然一喷，一团白色的粉状物瞬间喷发而出，喷在金雕的身上！   

    金雕一个激灵，以为受到攻击，可是却没有丝毫疼痛，只是感觉扑鼻的花粉一个劲地往自己鼻子、嘴里钻……哪怕金雕再聪明，也不明白为什么会这样！   

    但是很快，它就感觉身上的戾气越来越弱，同时眼皮越来越沉重，此时它只想找个地方好好睡一觉！   

    丝毫不关心身上的血藤吸食能量的速度越来越快！姜毅咧嘴，‘沉眠花粉’的威力超乎想象……   

    “咚！”

    可能实在是太困了，金雕瞬间失去了力气直接掉了下来，砸断了两棵大树后落在万森空间中！地面上的绿草受到触碰瞬间竖立而起，根根如铁钉一般还带着锋利的锯齿！   

    如果是其它生物可能早就被扎成了筛子！但是七阶金雕的身体防御惊人，直接砸断了成片的锯齿草却丝毫没有一点受伤！   

    气的姜毅站在树上一个劲地磨牙……   

    既然结界里的植物伤不到它，姜毅决定直接动手，不过他担心金雕此时的状态是装出来的，所以姜毅站在大树上，左手猛然接手中的黑刀甩向了下方的七阶金雕，黑刀带着后方长长的皮带破风直袭而下，锋利的黑刀上还缠绕着姜毅的源炁，一旦被刺中要害，哪怕这只金雕防御无敌也不可能毫发无伤！   

    可是眼看锋利的割颅刀就要刺中金雕的最后时刻，原本闭目沉眠的金雕感觉到强烈的危机居然瞬间清醒，睁开它犀利的双眼，抬起脖子放声尖叫，而就是这个动作却让锋利的割颅刀直接擦着它的脖子直直的刺穿地面，金光闪闪的羽毛充斥着金铁的气息，刀锋直接在上面划出一溜火花，随即数片金属羽毛从它的脖子处洒落！   

    姜毅看到这一幕，忍不住遗憾地‘切’了一声！而七阶金雕却吓得全身金毛都炸了起来，就差一点，如果不是自己关键时刻醒了过来，此时可能已经直接被这柄可怕的黑刀刺穿了脖颈……   

    但是哪怕羽毛替它挡下了大半的伤害，但是在脖子的断羽下面，还是洒落了几滴滚烫的鲜血！   

    “啼！”

    劫后重生的七阶金雕放声的尖叫，疯狂的金刃肆虐而出，直接将缠在身上的上百道血藤全部断成碎块，翅膀用力一扇，庞大的身体顿时就要升腾而起，姜毅眉头一皱，好不容易获得的有利局面，绝对不能让它再逃出去！   

    要知道，在万森空间里，不仅可以限制金雕的行动，更方便自己的隐藏，一旦再让它飞出去，姜毅消耗这么巨大才扭转的一切就全都白费了！   

    一想到这里，姜毅意念一动，四周大树疯狂地颤动，接着地面上不断地涌出粗重的树根疯狂地向金雕绞杀过来，整片森林全都活了过来，树叶飞射，枝条乱抽，再加上下方血藤和树根紧追不放，逼得金雕不得不四处乱窜，却连一刻突围的机会都没有！   

    彻底被激怒的金雕放声尖叫，身体在半空中突然双翅一合，将自己的身体包住！   

    姜毅眉心一跳，本能的感觉有什么不对，立即操控所有植物全都射向了空中的金雕海量的植物直接将金雕层层包裹！   

    可是下一秒，就听到一声利器划过的声音，一道透明的金光瞬间爆发，姜毅眼看着金光所过之处，所有植物节节断裂，还没来得及心惊，他也瞬间被金光击中，顿时整个人直接被狂暴的力量击飞出去，一头撞断两根大树方才停了下来，却脸色散发出异样的血红色，如果有人将姜毅的衣服扒开就会发现，在姜毅的皮肤上，居然有一个深深的凹陷！   

    哪怕是有‘六悍装’的保护，姜毅却仍然差点被刚才的金光直接轰穿身体！而更加恐怕的是，随着金光散尽，原本绿意盎然的万森结界此时已经完全被无数道金光绞杀成一片死地！   

    “我靠，这么远也不安全！”

    唐锋看着头顶被削断的大楼残骸忍不住碎碎念了两句，叫上晴斗和宋容将受了重伤的赵麟和陈凯转移到更远的地方！   

    “嘎！”

    一声刺耳的尖叫，金雕从光芒中拔天而起，姜毅眯眼看着重回高空的金雕，忍不住眯了眯眼睛，他惊奇的发现，此时的金雕不复之前强壮的身体，变得纤细异常，而且身上的金光也变得更加暗淡！   

    姜毅通过‘鹰眸’发现它身上的气息已经没有之前５那么旺盛，这让姜毅不由眼睛一亮：“能赢！”

    

    虽然自己的损耗也非常大，但是如果能斩杀一头七阶变异兽，再大的损失对于姜毅来说，都是值得的……   

    

    

