    温栩栩顿了顿。

    半晌，她才低头看向这些东西，并用手剥开它。

    “这是……印章？还有你的……身份证？！！”她猛然睁大了双眼，难以置信的看向了这个老头子。

    可这老头却十分平静。

    他甚至又拎起了那壶煮到刚刚好的茶，给她再倒了一杯。

    “对，你有了它，可以马上把孔振华他们手中的股权买到自己名下，20%虽然不多，但完全可以让他再度成为霍氏的股东。”

    “……”

    温栩栩又是一阵瞳孔颤抖。

    事情的变故来的太快，她已经完全跟不上它的节奏了。

    “……他根本就不稀罕这些，是我不想看到他辛辛苦苦打拼下来的东西，全部成为别人的。”

    她再一次为那个男人辩解。

    而这一次，老头子居然也不反驳了：“好，那你现在可以拿走了。”

    温栩栩顿时又是手指一阵攥紧：“为什么？”

    “因为你说得很对，他怎么样也是我另外一个儿子，我应当给他留点东西，而且，你们还有三个孩子，于情于理，这都是该给你们的。”

    这是这老头最后的答复。

    而温栩栩，根本就来不及再说什么，就被那个带她进来的人，又强行给带出去了。

    当然，一起带出去的，还有那两样东西。

    什么留点东西？

    他这是在施舍他们吗？她不需要！他儿子也不需要！！

    温栩栩气得更加厉害了。

    但是，她并不知道，就在她被轰出去后没多久，重新回到那间茶室的黑衣人，就低头看向了面前的老头子。

    “老爷，您真的要那么做吗？如果这样的话，那女人也不会放过你的。”

    “呵呵……”

    端着茶杯的老人，居然没有半点惧色。

    他看着手里这杯茶，闭上眼睛好好的享受了一把它诱人的清香后，睁开双眼，他的表情已是从未有过的愉悦。

    “去把律师叫过来吧。”

    “好的，老爷。”

    ……

    ——

    霍司爵是在大概过了两个小时左右，发现事情不对劲的。

    【天神殿：你姐呢？】

    【茅山后裔：啊？姐……姐夫啊，不知道啊，我姐姐还没来呢，她不是回家给你做饭去了吗？”】

    公司里的温靳忽然接到大神姐夫给他发来的消息，惊得手都抖了抖。

    结果，他刚回答完这句，他这金光闪闪的姐夫号就下了……

    要不要这么双标？

    好歹打一场。

    霍司爵出了门，开始搜出手机里的定位寻找。

    然后，他很快发现了这女人的位置居然远在好十几公里的城郊，看得他额角上的青筋都是一阵阵突突狂跳不止！

    “这女人好端端的跑那么远去干什么？她又在整什么幺蛾子？”

    他看到了这个定位，第一时间从心里狂冒上来的就是担忧，然后是蹭蹭不停上涨的怒火。

    就恨不得立刻把这女人拽过来，狠狠抽屁股的那种。

    他踩着油门就飚过去了。

    半个小时后。

    城郊一个比较偏僻的公交车站牌下，温栩栩还坐在那颗光秃秃的白杨树下发呆。

    她其实已经回来一段路程了。

    但是，因为心里一直乱的跟什么似得，于是在经过这里的时候，她又从公交车上下来了。

    然后，一坐就是好几十分钟。

    她现在到底要怎么做？

    是真的按照之前的计划，用手里这两样刚得来的东西把股权转让到自己名下？

    还是她干脆跟那个男人坦白，然后让他来抓主意？

    但是，如果这样的话，他会不会更生气？因为她又去见了那个老头，还拿了他手里的东西，这样，是不是更让他误会她背着他拿了他不要的东西？

    温栩栩要纠结死了。

    这一刻，她真恨不得把手里这两样东西给扔掉。

    可是，她还没来得及扔，忽然，一双男士皮鞋就站在了她眼皮子底下。

    “嗯？”

    “你胆子不小啊，这么快就敢到处乱跑了，忘了我刚跟你说过什么了是吗？”

    满脸铁青的男人，居高临下盯着她，怒到了极点，连自己在游戏里的身份没有披露出来都忘了。

    一个字一个字的从他齿缝里磨出来的，就恨不得咬死她一样！

    温栩栩顿时就懵了。

    她呆呆的看着他，好一会，反应过来，才看到她触电一般惊慌失措的站了起来。

    “哥……哥哥，你怎么来了？”

    “还不想我过来？”

    “不……不是这个意思……”被吓得面无人色的温栩栩，立刻摇着双手慌忙否认。

    她哪敢？

    她只是……觉得诡异，怎么他就忽然到这里来了？这可是城郊。

    “我只是……刚刚还在想，要是我一直在这里没有回去，哥哥会不会过来找我？然后，我一抬头，你竟然真的就在我眼前了。”

    温栩栩说着说着，忽然就啪嗒啪嗒的落起泪来。

