
　　这个世界很流行武侠题材的著作，或许是因为时代的原因吧。

　　大部分人吃饱了没事儿干，就会寻求精神上的追求，人最高的精神追求大抵可能囊括成两个字——逍遥。

　　不为俗世束缚，身处方外，我心任我行。

　　但毕竟能不种地工作的人终是少数，闲来没事自是会憧憬武侠小说里边的快意恩仇，肆意潇洒。

　　古代的书籍著作长的不过也几十万字，大哥交给自己的一本著作也就几万字。

　　但徒手抄起来这几万字可就让人蛋疼了，毛笔不像圆珠笔，若要求笔迹工整，一天下来打死一万字。

　　至于大哥给的价格是千字十五文，对于古代誊抄这个行当自己还是了解的，即便大书铺也不过千字十几文左右。

　　大哥此举，更多的还是想激励自己日后踏踏实实做事儿。

　　这天下午，二人难得坐在一个桌子上回忆起儿时往事。

　　可知弟弟自打记事起，就颇瞧不上他这个大哥，此情此景又如何不让陈江河感慨？

　　直到下午申时末，陈慕细想柳思估计把菜都卖完了，便带上纸笔原稿告别了兄长。

　　此时的夜郎城中，再无早上那么多人，来到预先约定好的地方，苏惑用手遮了遮刺目的阳光，远远便瞧见柳思背着个空背篓杵在街角。

　　“都卖完了？”

　　柳思擦了擦脸上都开始淌的汗水，极满足一笑:“早上去的时候，就被一家富户全买走了，本来三十文钱，别人看我菜成色好，多给了我五文钱哩！”天籁小说网

　　听到这儿，陈慕颇惊讶的看着柳思:“早上到现在……一直站这里？”

　　柳思倒是觉得理所当然:“不在这里等你，你找不到我怎么办？”

　　陈慕愣了愣，再看这张汗水如瀑的小脸，眼眶不由一红，可知从早上到现在足足六七个小时，之前在屋里都觉得闷热的很。

　　“你不知道来大哥那里找我吗？”

　　柳思羞涩一笑:“我……一直没见过大哥，不好意思去。”

　　陈慕看着这姑娘，除去心疼之外，同时也气的慌，没好气瞪了她一眼后，接过背篓就朝城外走去。

　　至于柳思，看着气冲冲离去的陈慕，自是想不通，今日自个儿没做错什么啊？

　　如今陈慕身上总共有六百多文钱，除去外债，应该还有四百文。

　　看着街边没几个人的猪肉摊，陈慕倒还好，身旁的柳思早已是不自觉咽了好几口口水。

　　古人常说三年不知肉味，但柳思何止三年呐，在记忆中，自从嫁给自己之后，日日便跟青菜粗糠打交道。

　　在苏惑前世的价值观中，是不可能允许自己女人连最基本的食欲都不能满足的。

　　但在古代生产力低下，特别像这种禽畜价格都不便宜，真想把肉瘾过足，今儿没个五六十文钱肯定是拿不下来的。

　　陈慕不可能拿手里这点儿钱去买，站在原地左思右想，顿时想到年轻时混迹街头的那段时间，练出的一招绝技。

　　“媳妇儿，跟我来。”

　　说着，陈慕拉着柳思再次朝城内跑去。

　　“哎！点儿忒背了，十两银子全没了。”

　　“不行，今儿个老子一定要赢回来，管事儿的，再抵点儿……”

　　陈慕所来的地方不是别处，而是一家赌坊。

　　建筑修建并不出奇，就一个门面，就寻常街边的小赌坊，不过其中牌九骰子玩法一应俱全，赌额一般都不会太高。

　　这种地儿鱼龙混杂，几乎什么人都有。

　　陈慕看了看牌匾上的财来赌坊四字，不由一笑，名字倒是取的好，但可知赌博这东西几乎没赢家。

　　今天赢点，明天输点，周而复始。

　　见陈慕缓步朝赌坊里边走去，柳思吓的一个机灵，一把拉住警惕道:“陈慕，去赌坊干嘛？”

　　陈慕若无其事道:“拿钱啊。”

　　听这话，柳思给吓的脸色顿时一凛，日日种地，每一文钱都是一筐筐菜卖出来的，赌场虽没去过，但又怎可能没听过？

　　活了这么大，何曾听说哪个赌徒靠赌发家致富的？

　　“赌坊里的钱哪有那么好拿？陈慕咱们赶紧回去吧！”

　　即便柳思都快哭出来了，但陈慕并未理会，仍硬带着他朝赌场里边走去。

　　相比城里一些大赌坊，像这种小地儿人反而要多些，热闹些，其中人流混杂，在门外就能听到嘈杂的叫喊声。

　　赌额基本上就在五文钱到百文，不算太高。

　　虽两世世界不同，但终究都是人，换汤不换药，陈慕太了解这些人的想法了，这里边大多数人绝对比他还穷。

　　但就是因本就孑然一身，才会赌博，毕竟若运气好，十几文能一下子赌回来上百文，诱惑太大了。

　　说实话，陈慕并不会玩赌，不过唯独骰子这东西，他敢说在别人不出老千的情况下，几乎没人能玩的过他。

　　世间谁人敢说玩赌十拿九稳？但他陈慕绝敢说。

　　巡视了半天，终于来到玩骰子的牌桌前，像这种赌局是最简单，也是最受人欢迎的。

　　不过是压大压小，不论压哪一个机率都在四十左右，虽说还有同色的豹子一说，但毕竟机率要低很多。

　　碰巧，才来这边便有一人输光了钱，垂头丧气下了桌。

　　正在几人寻思要不要下桌之时，陈慕幽幽来到跟前，故作害羞挠了挠头:“嘿嘿，那个……我能不能玩几把？”

　　桌前三人加上庄家，一瞧陈慕这张青涩面孔，再加上这身灰色大褂，几人面面相觑，随即咧嘴一笑。

　　“呵呵，没想到读书先生也好咱这一手啊，想来就来呗。”

　　陈慕佯装拘谨的坐上了桌，瞧三人打量自己的眼神就跟几只狼一般，看样子怕是把自个儿当成待宰的肥羊了。

　　至于陈慕心里则冷笑不断，可知这猎人，都是以猎物的模样出现的。

　　即便三个骰子比大小前世都快玩烂了，但陈慕仍故作不知问了一遍。

　　待一切就绪之后，庄家便开始摇起了竹筒。

　　陈慕记住刚刚各个骰子面之后，此刻则死死注视着庄家在桌前滑动竹筒的频率跟力度。

　　至于目的，则就是借此来想象计算骰子在竹筒中的翻滚角度，跟落地面儿的数字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第4章 骚动的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 