    在众人的注视下，马化云在众多保镖的保护下走了出来。

    身后的车辆上，走下来的是清一色的武道高手。

    这些全部都是叶辰的弟子。

    因为马化云和陈君临的号召，他们跟随来到米国，准备给米国高层施压。

    “马化云？”

    “腾里集团的董事长！”

    他们对于马化云的名声也是丝毫不陌生，这位可是整个亚洲乃至于整个世界当中，都是大人物。

    曾经有多国元首会见。

    商讨经济上的问题。

    而马化云旗下的集团公司，在整个世界之上都有着很大的影响力，和不少国家的大企业都有着合作关系。

    这可是一位真正的商业大佬。

    军区司令这边，所有人都感觉到头皮有些发麻，心里的震撼久久不能言语。

    这如此多的大人物，竟然全部来到了他们米国。

    就算是他们有这个本事，那也没有这个勇气，敢对这些人动手。

    他们的影响力是国际上的，并非是某个地区。

    换句话说，只要马化云和陈君临说他们到了米国，估计其他众多国家的人，都会纷纷前来送礼巴结。

    米国要是敢对他们动手，那就是和众多国家为敌。

    就连叫的最嚣张的伊万都怂了。

    根本不敢多说一句。

    这些人加起来，可比他的斯尔顿家族强多了。

    “化云来了！”

    陈君临看着走来的马化云，脸上露出笑容。

    马化云点点头，和陈君临并排而立，目光却是看向不远处的军区司令等人。

    “我们的老师在樱岛国，竟然遭受了你们米国地下世界杀手的围攻，这件事的始作俑者想必你们的心里比谁都清楚，现在我们来这里只有一个目的，撤掉悬赏，亲自登门给我们的老师道歉！”

    军区司令的脸色极为难看。

    身后的众人也是如此。

    他们大气都不敢喘一声，伊万更是紧张的站在原地，不知道该说些什么好了。

    “哎！”

    军区司令叹了一口气。

    知道这一关是过不去了，这么多的大人物，他也不敢怎么样，因为这里的任何一个人身上都有着极为不凡的气势。

    这要是打起来，他可以肯定要不了几分钟，自己就会成为对方的阶下囚。

    “陈将军、马先生、聂先生，我们刚才就在商议撤掉悬赏，这个条件我们答应，同时还愿意拿出相应的赔偿，赔偿诸位的老师，至于亲自登门道歉的话，咱们是否可以商议一下？”

    别的都好说，哪怕是要和樱岛国一样给钱都无所谓。

    几十亿反正很快就能赚回来。

    但是亲自登门道歉的话，那可就是面子问题了。

    他们这里都是米国高层人员，哪个在米国当中都是有身份有地位的存在，要是就这么去给叶辰道歉，岂不是太丢脸了。

    而且传出去好像也不太好听。

    多少都有些不太合适。

    “你认为我们老师缺钱吗？”

    马化云淡淡的说道。

    气势上却是丝毫不放松，根本不打算给他们任何和谈的意思。

    军区司令连忙摇摇头：“马先生，我并不是这个意思，这只是我们表达歉意的一点小心意罢了。”

    “不需要！”

    马化云一口回绝，继续说道：“现在败在你们面前的只有这一种办法，当然你也可以拒绝，不过接下来你们要面对的是，边境还有经济上的双重打压，希望你们能够承受得住！”

    他的话音才刚刚落下。

    不远处的聂无忌就站了出来。

    “不仅如此，阎罗殿所有弟子全部待命，一天二十小时盯着你们，希望你们有命睡觉，没命起床！”

    要说马化云的威胁是比较大方面的层次。

    那聂无忌的威胁，就是直接指向了他们的性命。

    这可是直接关乎到他们日后的生存问题。

    军区司令的表情僵硬了起来，身后的伊万等人纷纷如此，他们自然是有着众多保镖，可以保护他们的安全问题。

    但是没有人能够相信，这些保镖可以抵抗的住阎罗殿的杀手。

    就好比是刚刚斯尔顿家族的查理。

    他可是斯尔顿家族年纪最长，身份最高的人物，平日里身边都会有众多高手保护，其中更不缺乏那些圣士的存在。

    可就是这样，他依旧被人斩杀，连头颅都是轻而易举的被人送到了他们的议事厅当中。

    这手段，绝对是极为强悍。

    “三位，别生气，这件事我会给你们一个交代，另外我也会让人安排飞机，下午我们即刻飞往樱岛国，亲自上门给叶先生道歉！”

    军区司令不得不低头。

    态度更是非常的恭敬，不敢有丝毫的违背。

    “很好，希望你说到做到，今夜凌晨之前，还未做到的话，那就后果自负！”

    陈君临淡淡的说道。

    声音中有着极为强大的压迫感，让不少人的脸色再度转变。

    “走！”

    陈君临转身带着一行人坐上了车离开。

    只留下还在冒着冷汗的众人。

    军区司令在看到陈君临等人离开之后，更是深深的吐出了一口气，手臂也是连忙扶住了旁边的扶手，不然差点就要直接坐在地上了。

    “总司令！”

    众人大惊，连忙上前扶住他。

    军区总司令却是摆摆手：“我没事！”

    “总司令，咱们真的要去给那个叶昆仑道歉？”伊万的表情非常难看，对方杀了自己的查理爷爷。

    反过来，自己还要给他道歉。

    这口气他实在是咽不下去。

    军区司令阴沉着脸，看向伊万，当即怒声喝道：“不然呢？等着阎罗殿的人把我们都杀光，还是等着马化云和陈君临他们对我们米国进行经济和边境打压？”

    这个怒火让伊万也是吓了一跳。

    他虽然非常不错，但总归是一个年轻人，在军区总司令的面前也不敢有丝毫的脾气。

    只能低着头一言不发，心里却是阴冷无比。

    “行了，我不想和你说这么多的废话，现在给你一个选择，要么跟着我去樱岛国道歉，要么你就辞掉你现在的身份，回到斯尔顿家族等死吧！”

    军区司令没好气的摆摆手，开口说道。

