    在场的人，心脏都揪了起来。

    颜洛妃更是吓的连手心都出汗了。

    “那位可是三兴帝国的嫡子啊，萧阳真的要玩的这么刺激吗？”

    颜星星笑眯眯的，眼神之中火花四溅。

    “这才叫萧阳。”

    更远处，赢英深呼吸了几次，他感觉萧阳再这么玩几次，他都会得心脏病。

    不过，他依旧让自己尽可能平静下来。

    然后，掏出电话，拨打了赢庆年的电话号码。

    “父亲，萧阳动手了，该您出马了。”

    电话那头沉吟片刻，说道：

    “好，我这就过去。”

    ……

    现场一片狼藉，围观的群众们一声声惊呼着，连道路都造成了拥堵。

    网络更是拥堵不堪，实时在线人数，都已经超过了三千万。

    “看，只剩下那个人还在坚持，他好像一个英雄啊。”

    “那位是我大三兴的李泰熙少爷，谁敢动他？搞笑！”

    “你们确定，他不是被吓的动不了了吗？”

    此时，李泰熙看着近在咫尺的破碎锤，感觉裤裆凉飕飕的，有一种差点变成太监的感觉。

    “少爷，快回来，快回来啊，别逞强了，求您了。”金在秀都哭了。

    他恨不得拔腿就跑，可是他如果跑路了，他全家都得跟着遭殃。

    “萧阳，你这不是拆迁，你这是侵略！”

    李泰熙大声的吼叫道。

    不过，萧阳根本不搭理，彪悍的驾驶着挖掘机，突突突个不停。

    那意思很明显，好狗不挡道，你要是挡道，那就不是条好狗。

    李泰熙喘着粗气，却仍然不肯动作。

    金在秀哭泣着说道：

    “少爷，您这是何苦呢，暂时的撤退，不代表就输了啊。”

    李泰熙没好气的叫道：

    “你特么别一直唧唧歪歪的，倒是过来拉我一把啊，我不能动了！”

    “额——好，好，我这就来。”

    金在秀一阵无语，还以为李泰熙多牛掰呢，原来是吓的不敢动了，您早说啊。

    我就是背，也把你背出去啊。

    金在秀拖着肥肥的身体，将李泰熙给拖到了安全地带。

    “还愣着干什么，背我出去！”李泰熙嘶吼着叫道。

    “啊，是，是。”

    金在秀连忙答应了一声，内心却道：呵，果然如此。

    在另一栋高楼里，遥遥的望着这一切发生的侯君临，还有颜瑞丰。

    只觉得后脊背发凉，要是他们跑的慢一点，估计也会落得李泰熙的下场吧。

    “我就知道，萧阳这个疯子不会食言的。”

    “说推就推了，整个燕京城，也就萧阳做的出来。”

    “你说也怪了，这家伙没什么背景，怎么就能做到这一步呢？”

    听着颜瑞丰的抱怨，侯君临冷冷的说道：

    “你怎么就知道，他没有背景呢。”

    话音一落，空气都透露着安静的因子。

    是啊，要是萧阳没背景，怎么可能压得下上次婚礼劫持事件。

    “不用担心，我们只需要坐山观虎斗就好了，李泰熙绝对不会偃旗息鼓的。”

    “他还有一支实力强悍的武者团队，尚未出手，这是三兴会长给李泰熙的杀手锏。”

    颜瑞丰也是点点头，“如果少主出事了，他们一定会出手的。”

    ……

    金在秀背着李泰熙，踉踉跄跄的朝着后门跑去。

    刚刚穿过重型机械的围追堵截，坐上轿车就要离开，却听到一道戏谑的声音传来。

    “李少，你要去什么地方啊？”

    “我们似乎还有事情没有解决。”

    萧阳不知道何时，出现在了轿车前面。

    “阿西吧，还愣着干什么，给我冲过去！”李泰熙厉声喝道。

    司机也毫不含糊，一咬牙，狠踩油门，便朝着萧阳撞了过去。

    萧阳双眸一闪，右臂运转真气，对着疾驰而来的轿车，猛然就是那么一拍！

    “嘭！”

    轿车竟然被萧阳一掌给顶住了，车上出现了一个深凹的手印。

    李泰熙和司机都傻眼了。

    “这……”

    “这什么这，给我踩油门，冲，冲！”李泰熙嘶吼着。

    车屁股后冒着黑烟，四个车轮因为剧烈摩擦地面，全都冒出滚滚浓烟。

    可是轿车就是难以寸动分毫。

    仿佛，站在他们面前的，不是一个人，而是一座大山一般。

    萧阳神色一冷，手腕朝下一压。

    “轰！”

    一道真气瞬间重重的轰在了前部车身，轿车后半部高高的翘起。

    因为惯性，在空中划出一道弧线，绕过萧阳的头顶，大头朝下砸在了地上。

    索性，狗血的车子爆炸并没有发生。

    司机狼狈的跑了出来，丝毫不敢逗留，直接逃之夭夭。

    而李泰熙稍慢一步，用力的踹开了后车门，狼狈不已的走了出来。

    西装也破了，脑袋也出血了，丝毫没有了刚才嚣张不可一世的模样。

    “萧阳，算你狠，我活到这么大，第一次栽跟头，就是栽在你的手里。”

    “我记住你了，从此刻开始，我会用尽一切办法，让你全家不得安宁！”

    李泰熙恶狠狠的叫道。

    “你还敢威胁我？”

    萧阳神色一寒，刚要有所动作，却看到一行人走了过来。

    “你在干什么，给我住手！”

    为首的是一个中年男人，留着平头，横眉怒目。

    而跟在他身后的人，也都穿着十分正式，胸前还佩戴着汗国的徽章。

    大使馆的人？

    “赵承宰大使，你来的正好。”

    李泰熙见到赵承宰后，神色一喜，指了指仁川大酒店。

    “你看看，我们的大酒店被这个家伙给拆了，现在他还想杀了我。”

    “我们汗国人在华夏受到如此待遇，我要抗议！”

    赵承宰来到跟前，先是安慰了道：

    “李公子，让你受惊了，这里有我在，没有人能动的了你。”

    随即，他单手背后，冷冷的看着萧阳，说道：

    “现在你不需要跟我解释任何事，我已经联系了华夏有关方面，以及特警。”

    “有什么话，你还是在铁栅栏里说去吧。”

    萧阳眉头一挑，这汗国人，还真是习惯性强势啊。

    可是，他们凭什么？

    正说着话，从道路尽头，传来一阵阵警笛声，以及几辆公务车。

    警车停下后，从车中下来一群群穿着制服的人，瞬间将这里全部包围了起来。

