    师徒关系，曾经以一度是这世上最纯洁的关系之一。可后来随着一系列言情小说的风行和影视剧的大热，从琼瑶时代的《窗外》到仙侠时代的《花千骨》，如今几乎已经变成了暧昧的另一种演绎。

    尤其是，当老公嘴里从来没当女人看的徒弟，居然是个千娇百媚的大美人时，越发的刺眼。

    林曦然眼神一沉，开没开口，袁长峰就差点跳起脚来，赶紧推开喵十三，气急败坏地指着她叫道：“喵十三，你故意耍我是吧？穿成这样……你想干什么？”

    喵十三伸了个懒腰，舒展之间，风情万种。

    “师父你急什么啊，我这不是昨晚喝多了，你们把我丢酒店里，我又没换洗衣服，只好来找师娘求助啊！嘻嘻，师娘，有没我能穿的衣服，借我一套？”

    林曦然打量了她一番，发现这个美女居然比自己高出大半个头，站在袁长峰身边，踩着高跟鞋几乎跟他差不多高度，动作虽然妩媚，但那挺直的腰板，还真有些特别，当即点点头，“你比我高，只有运动服凑合，行吗？”

    “行！没问题！”喵十三笑眯眯地说道：“谢谢师娘！”

    林曦然带着喵十三进去换衣服，苏晓曼就带着三个小家伙在袁家的花园里玩了起来，她一看喵十三，就知道这应该就是程方毅说过的老朋友，但见她故意逗着袁长峰玩，只是瞥了程方毅一眼，干脆当个观众，慢慢看个清楚。

    程方毅见她不动声色，总算松了口气，过去拍拍袁长峰的肩膀，给予十二万分的同情。

    没过多久，林曦然领着穿着运动服，扎着高马尾的喵十三出来，程方毅和袁长峰都见过不以为奇，苏晓曼倒是有些意外地多看了几眼。只不过是换了身衣服，这人身上的气质瞬间就不一样了。一下子从之前妩媚妖艳的熟女，变成了个清爽利落的女汉子。眉眼明朗大气，眼神格外锐利，因为身高的关系，林曦然是运动裤穿在她身上都成了七分裤，一米七几修长挺拔的个子，举手投足间简直比一般的男人还要帅气。

    难怪才一会儿的功夫，林曦然的眼神都变了，挽着她出来时，亲热得简直跟她才是多年不见的老友一般。

    两家人带着孩子一起出行，两辆七座商务车才堪堪坐下，尤其是三个孩子都不到两岁，光是出游要带的各种东西就塞满了后备箱，就这样苏爸爸和苏妈妈还不怎么放心，说了好半天才放他们出发。

    喵十三倒适应的格外快，不光是跟林曦然很快成了朋友，几个孩子跟她玩了一会儿，就喜欢上了这个既会变小魔术，又能徒手捏核桃的漂亮姐姐，一口一个喵姐姐叫得格外亲热。

    苏晓曼对她这种自来熟还格外有亲和力的人，很是佩服，等到了公园开始爬山时，见她干脆利落地将安安抱上肩头，跟那两个给儿子当马骑的爸爸们比赛，反倒将她和林曦然给远远扔在身后，也不禁有些咋舌了。

    “难怪你家老袁说，以前都没把她当过女人，这体力……够厉害的！”

    林曦然点点头，气喘吁吁地拉着她，说道：“你没见，我带她换衣服的时候，她身上那伤疤，比袁长峰还多！还有几处是枪伤！听她说，这次回来，是彻底退役了，打算来这边找工作顺混口饭吃……”

    苏晓曼怔了一下，问道：“是去CY还是跟老袁？你同意了？”

    林曦然微微一笑，伸手搂住她的肩膀，几乎半个身子都压在她肩头，笑嘻嘻地说道：“怎么？你不喜欢她？”

    “不是。”苏晓曼摇摇头，朝前方望去，已经看不到背着三个孩子的那三人，她们俩空手都被落这么远，显然前面的较量不是一般的激烈，“我跟她不熟，说不上喜欢不喜欢。只是觉得这个人很……特别。”

    “是啊！”林曦然叹了口气，耸耸肩，有些无奈地说道：“你知道我为什么那么快接受她的吗？”不等苏晓曼开口，她就苦笑一下，直接说出答案，“我多嘴问她身上的伤……她说，那枪伤，是在老袁手下的时候挨的，就为那，转业去做了警察。干了几年，现在不想干了，就来投奔老袁。你说，我要是把她赶走……袁长峰那样的，就算嘴上不说，心里能过得去？”

    “与其等他开口，不如我先下手。”

    林曦然拍拍苏晓曼的肩膀，“她当过兵也当过警察，据说还干过卧底。我想让她先到CY跟我一阵子，正好把刘澈介绍给她，也算是帮老袁了个心事，怎么样？”

    “刘澈？”苏晓曼摇摇头，程方毅的这个特别行政助理，也不是个省油的灯，“有点悬。那人也是个工作狂，眼光很高，人也挺傲气的，未必愿意听你的。你还是顺其自然，先看看她是个什么样的人再说吧！”

    林曦然狡狯地一笑，说道：“没错，知己知彼，百战百胜，所以，我才更要把她放到自己身边看着。呵呵，既然人家小徒弟要来投靠师父，我这个做师娘的，怎么说，也得照顾好她，给她找个好归宿才对啊！”

    苏晓曼看着她笑靥如花，尤其是在说道“归宿”二字时，笑盈盈的脸上充满杀气的眼神，顿时打了个激灵，恍然大悟。她还是想得太简单，真以为林曦然这么快就接受了喵十三，却忘了，女王大人从来不会打没把握的仗。

    尤其是在对袁长峰的事上，她更不会再轻易犯错。

    毕竟，像十年前那种沟通不良的乌龙，一次就够了。

    对于袁长峰这种外冷内热的滥好人，林曦然已经熟知他所有的弱点，知道怎么做，才能让他将愧疚感转移到自己身上来。抵制喵十三，只会让他对徒弟更抱歉，会千方百计去弥补她。而她大大方方地接受，甚至对她比他更好更亲近，反而会让他的关注点转移回来，更何况，这个喵十三看起来，压根不像是来挖墙脚的。

    果然，等她俩爬上山顶时，看到三个小家伙都围着喵十三做游戏，那两个爸爸正背着手在一旁跳台阶，就知道，这个不速之客完全是来碾压两个男人的自尊心的。

