一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1379章  情绪

    在知道了，这些家伙，是在这个时候，也依旧是没有想到过，是要放走自己，恒彦林也是摇了摇头来。

    倒是对于这个事情，是颇为的有些无奈的样子。

    不过，这些家伙，是喜欢这样的话，恒彦林也是不会介意，是陪着对方，好好的玩一下。

    居然是连一点的恩情，都是不念一下。

    要知道，若不是自己的话，这些人是在这个时候，哪里是能够安然的活下来的。

    一想到这里，恒彦林是在这个时候，看着那面前的这些人，就是思索着，在之后，是要怎么办。

    那一旁的战士们，是在这个时候，还不知道，那一旁的威尔逊，是在这个时候，也已经是与自己的上头，是达成了，要处理恒彦林的事情来。

    这些人此刻，也依旧是极为的开心。

    终于是将这些家伙，都是给处理掉。

    就这个事情来说，还是极为的让人开心的。

    另外，是让他们比较的开心的，就是那一些的黑黑的东西，是在这个时候，都是缓缓的散去了。

    这些人是不知道，这些东西，其实也就是那魔气的。

    只是，对于他们来说，反正是这些东西，只要是散去了，那就是最好的了。

    所以是此刻，看着那面前的这个情况，那天边，此刻都是要露出一丝丝的阳光，心中是别提，是多么的开心了。

    在这里，都已经是不知道多久了，终于是能够见到那太阳了，可是把这些人，开心的不行。

    “大家一起回去吧，今晚摆庆功宴！”

    那一旁的刘余，此刻是与那枚国的战士们，商量了一下，然后是开口说道。

    这个命令，就是被吩咐了下去，然后是众人们，开始欢呼起来。

    回去的时间，自然是要快多了。

    没有这些魔化人，又是没有那个仪器。

    仪器是在之前的时候，因为来不及拿，所以是全部，都是被破坏掉了。

    不过，反正是这些东西，也已经是尽到了自己的任务。

    这个洞口，也已经是被摧毁了，所以即便是眼下，这些东西，也已经是消失了，众人们也是不在乎了，也没有心疼的意思。

    当晚，众人们是汇聚在了一起，将那基地里面的东西，全部都是拿了出来。

    酒水什么，是摆满了一地，然后是各种的欢呼起来。

    其中也有些，是庆幸自己，终于是活了下来。

    这些天，是被那一些的魔化人，是给杀死的，可是不少的。

    眼下，终于是在这个时候，将这些家伙，都是给处死了，对于她们来说，就是一件值得高兴事情。

    恒彦林坐在一旁，但是一脸淡然的，看着那面前的这些人欢呼。

    他自己倒是没有参与进去。

    一旁的众人们，对于那恒彦林，也是有一些的畏惧。

    所以是在这个时候，见着那恒彦林，微微的有些不合群的样子，也都是不敢过来，找那恒彦林说什么。

    欢呼什么的，一直就是持续到了很晚。

    等到了众人们，都是玩的有些疲惫之后，这才是缓缓的散去，然后是去休息了。

    次日，枚国那边，就是带来一个比较好的消息。

    让的华夏这边的战士，跟着他们走，他们已经是安排好了，他们回去的飞机。

    众人们是一听这个事情，在与自己的上头，是确认了一下。

    这里面，是没有事情之后，就是放心的，跟着这些枚国的战士们，是一起离开了。

    反正是在这个时候，他们才是刚刚的，帮助对方，是做好了这些事情。

    想来，这些家伙，也是不可能，就是对于他们做出一些什么事情才是。

    众人们坐着车子，来到了一个空军的基地。

    在之后，就是见到，那一旁有着几架飞机，停靠在一旁。

    看样子，他们就是乘坐着这些飞机回去的了。

    利刃小队的众人们，是在这个时候，一一的被带上了飞机。

    等到那恒彦林，是想要上去的时候，就是见到，一个战士挡在了他的面前。

    然后是一个军官，就是看着那面前的恒彦林，是有些歉意的，开口说道。

    “抱歉，飞机的乘坐人数，已经是满了，请乘坐这一架飞机。”

    那军官是这个时候，就是对着那恒彦林，是微微的指引了一下，引导着那恒彦林，上了另外的一架飞机来。

    恒彦林见此也没有多说什么，直径是上了飞机。

    利刃小队的众人们，是在这个时候，看着那面前的这一幕，心中有些奇怪。

    不过，看看自己眼下的身旁，确实是位置满了。

    只是，在那满的位置上，也不是只有他们的人，就是那枚国的那边的人，也是塞进来了几个。

    只是，这些人是对于他们说的，理由是要保护他们。

    就这样的借口，他们还真的，就是没有办法反驳的。

    利刃小队的众人们，是感觉有些奇怪。

    不过虽然是想想，那恒彦林的实力，心中也就释然了。

    对于那恒彦林的实力，他们可是极为的清楚的。

    想来想去，那面前的恒彦林，也不可能，是会出什么的事情的才是。

    如此的一想，这些人是在这个时候，自然也就是放松下来了。

    恒彦林走上那飞机，看了一眼，那周围都是那枚国的战士，倒是没有华夏的其余战士了。

    见此情况，恒彦林也不意外。

    那一些家伙，想要对付的人，也只是他罢了，就那其余的人，可是没有在名单里面的。

    就是一个人，出了问题，倒是好说的。

    若是出现了事情的人，是变多了的话，那可就是有些麻烦的了。

    所以眼下，这些人是将那恒彦林，与那一些的战士，就是分开来了。

    恒彦林眼下，也没有表现出其余的情绪来，直径就是寻找了一个位置，然后是坐了下来。

    见着这一幕，那一旁的战士们，是这个时候，都是微微的松了一口气来。

    要是那面前的恒彦林，是有其余的动作，那可就是麻烦大了。

    毕竟，是在之前的时候，他们可是知道，这个人的武力值，属于爆表的存在的。

    不到最后，就是不要与之硬拼，这是那上头的命令。