    君家，此刻，高层几乎齐聚在一起。

    “家主，常元江之死……”

    有高层欲言又止，所有的高层都知晓，常元江之死代表着什么。

    当初那个他们随手便可捏死的蚂蚁，如今已经成了气候。

    常元江，半步古神级的强者，云州大能，如今居然被逼得自绝于家族门前。

    “此事是我君家之难，需要从长计议。”

    君家家主君无云缓缓出声，面色凝重。

    连镇仙铃都失去，君家在百年前大受打击，如今虽恢复了气候，却不曾想，邵峰居然从白骨狱之中出来了。

    当君无云第一次听到这个消息的时候，第一反应便是不可能。

    白骨狱是什么地方？连古神都不敢贸入其中，当初一介破虚境的少龙武君，居然能完好无损的从其中走出？

    整个君家一片愁容，许多人都知道，君家要遭劫了。

    许多和君家有关系的家族，在此刻也与君家渐渐疏远。

    谁都清楚，那位少龙武君既然能够一人压一族，逼得常元江自绝性命，足以证明这位少龙武君的恐怖实力。

    更何况，这位少龙武君已经通过人皇殿的考核。

    迟早，他会是人皇殿的顶尖天骄，日后的地位超绝，绝非是普通的一州大族所能够比拟的。

    待到家族的高层离去，君无云表情阴晴不定。

    片刻，一道身影出现在他身后。

    “家主！”

    来人身裹在黑袍之中，低垂头颅。

    “如何？”

    君无云神色微震，转身望向那黑袍人。

    “陈家已经动员，另外，老奴也去了总帅府，联系了海族的海皇！”黑袍人声音低沉，音色中充斥着一股诡谲的气息。

    “当真？”

    君无云带着几分惊喜，有陈家联合，再加上总帅府的支持，甚至还有海皇相助，这样的势力，在一州之地几乎可以说是无人可挡。

    就算那少龙武君再强，地位再高，也不可能再对君家造成威胁。

    黑袍微微抬头，一双苍迈的眼眸中露出笑意。

    “家主放心，老奴做事，一向不会让家主失望。”

    君无云渐渐收敛喜色，微微点头。

    黑袍的办事能力他清楚得很，这百年从未让他失望过。

    当初君家强者陨，镇仙铃丢失，整个君家仿佛有支离破碎之势，幸好有这黑袍相助，才使得君家度过劫难。

    君无云对这黑袍也很信任，心中的愁虑仿佛一扫而空。

    “好，既然如此，我倒要看看，那个所谓的少龙武君，到底能翻起什么样的浪花？”

    他嘴角微挑，勾勒出一抹冷漠的弧度。

    青山漫漫，绿水倒影这天地如画。

    一叶轻舟泛起，在这江河之中荡漾着，缕缕波纹向四周徐徐散去。

    在这轻舟之上，几道身影相互而立。

    船家是一名老者，却只是普通的凡人，以此作为生计。

    “邵峰，常家的事恐怕会让君家、陈家有所警惕。”张语嫣在这船头，轻声道：“恐怕接下来并不会那般轻松。”

    邵峰一袭白跑，在江水中倒影着身影。

    他神色平静，眸光不见半丝波澜。

    船家的老者似乎听到了张语嫣的话语，不过并未听清。

    苍老的面容带着惊讶，询问道：“这位仙子说的可是这万重山的君家？”

    张语嫣轻轻点头，老者不由笑道：“原来几位仙人是打算去君家啊！”

    老者对君家自然熟悉，即便他是凡人。

    在江畔，山峦重叠，仿佛有万重。前方，便是万重山了，万重山内的君家，方圆万里内，无不识之人。

    “听说，君家的仙子可是好人。”船家老者自顾自的说道：“我小时候还见过那君家仙子一面，真是如真仙下凡，倾城绝世啊！”

    老者似乎回想起年少时，至今还无法让他遗忘。

    或许也是因为那仙子，他才在这绿水之中划船为生，希望能够再见一面那位仙子。

    他也知晓，这几乎是不可能的事情。他这一生，拼命活上百年，事实上对于这些仙人而言，也不过是弹指一瞬的时间罢了。

    张语嫣不由莞尔一笑，一旁的煞鬼立在船尾，如一座雕塑。

    老狗趴在一处，无精打采。

    对于这些邵峰的琐事，它感觉有些无聊。

    九州的大族，君家、常家又能如何？在它的眼中，也不过是岁月的一抹尘埃。

    老者见无人理会，也便讪笑一声，不敢再多言。

    他可不想惹怒了这些神仙，自己的命在这些神仙的眼中与蚂蚁并没有什么区别。

    邵峰静静的望着万重山，感受着微风拂面。

    船似乎已经划到了尽头，马上靠岸，步入那万重山的地界。

    忽然，邵峰的眸光微动。

    在远处的岸边，一名女子白纱如莲，静静的立在岸边，仿佛在等待着什么。

    张语嫣眼眸一扫，讶然道：“这就是君若兰吧？”

    女子神色清美，与百年前秦皇虚界之中相比，她更加成熟，气质如仙。

    划船的老者也望向了君若兰，一瞬间，他的身躯便僵住，连划船的浆落入了水中都不曾有丝毫感觉。

    “君家的仙子？”老者颤抖着，他记忆犹新，数十年岁月，仙子的容貌不曾有半丝改变，但他却已经是白发满头。

    老者犹记，昔日他还是这江边的一介少年，恰巧遇到仙子择徒，落于村庄之中。

    可惜，他虽敬仰仙途，却无仙资，所以只能落魄而归。

    但君若兰的身影，却让他终生难以忘记。

    数十年中，他见过许多仙子，却再无一人能与其相比。

    邵峰静静的望着君若兰，昔日他在秦皇虚界之中救她，她甘愿为仆。

    百年岁月朝朝过，昔日的女子，如今却已经成长到让许多人为之倾慕的佳人。

    君若兰自然也看到了邵峰，她朱唇未动，最后，却没有说出半句话。

    她知晓，邵峰于她有救命之恩。

    但君家的所作所为，却是恩将仇报。

    她君若兰，愧于此人。

    “主人！”

    终于，君若兰开口了，没有半点不情愿。

    她低着头，不敢直视邵峰那双平静的眼眸。

    似乎就是因为太过平静，让君若兰似乎感受到邵峰平静之下的怒意。

    邵峰不曾理会，但那船家早已经呆滞。

    他目光惶恐的望向邵峰，瞳孔中充满了难以置信。

    主人？

    这位在他心中高高在上的仙子，居然只是船上这青年的一位仆人？

    “走吧！”

    邵峰淡淡道，他踏空而行，不理会老者的目光，飘然的落在岸边。

    白袍在微风下轻浮，邵峰注视着君若兰。

    “这一声主人，你叫晚了，晚了百年。”

    君若兰娇躯一颤，眼中闪过愧意与惶恐。

    最后，这些情绪化作一声惨笑。昔日她并未打算违反承诺，但当她重回君家后，却已经身不由主。

    君家乃是大族，君若兰更是家主之女。

    谁又能容忍自己的女儿成为他人奴仆？更何况，还是这等身份地位。

    当初君若兰若是去了神州，君家便会成为世人的笑柄，为此，君若兰不知与她父亲君无云争论了多少次。

    即便这百年，父女之情也愈加疏远。

    “若兰从不敢忘，昔日若兰应下为主人之仆，这一生便为主人之仆。”君若兰低着头，不敢抬头。

    她心中清楚，以邵峰如今的实力和地位，并不在乎她是否是他的奴仆。

    他在乎的只是君家的恩将仇报，自己的自毁诺言。

    没有任何人愿意容忍此事，更何况，这位少龙武君的脾性也绝非良善。

    斩孙无天，诛羽王，逼得常元江自绝性命……

    哪一件事都证明，昔日恩仇，绝不会烟消云散。

    邵峰并未理会，他掠过君若兰的身边，迈步向了万重山。

    “主人！”

    君若兰此刻终于抬头，面色之中带着急切。

    “我父亲已经与陈家、海族联合，甚至请出了总帅府，主人若去，恐怕会遭遇劫难！”君若兰劝阻着，提醒着邵峰。

    邵峰脚步一顿便继续前行，淡淡的话语传入到君若兰的耳中。

    “今日，我是来问罪，了前缘因果。”

    “若有人阻拦，杀了便是！”

    平静的话语使得君若兰娇躯颤抖，直至邵峰的身影消失，她才低着头，娇拳紧握。

    最后，她叹息一声。

    “昔日君家的罪，终要有报了！”

    身影一闪，犹若云烟，消散在这万重山中。

    天穹之中乌云骤起，前一刻似乎还风平浪静，现在却忽然电闪雷鸣。

    在江边远处，许多村庄的凡人抬头，望着风云变幻的天色。

    “要变天了！”

    其中有些人心中叹息，收起衣物，准备迎接这突如其来的暴雨。

