    某片荒芜星辰上。

    萧逸，仍被压在那小山中，只勉强吊着最后一口气。

    山壁处，那染满了的腥血，宣示着他经历了何等非人的痛苦。

    他已然双眸混浊，甚至意识模糊。

    但危机出现的一瞬，他便瞬间恢复了清明。

    这就是他萧逸。

    天知道云舞帝君这‘疯’女人还会如何对付他。

    所以他即便吊着一口气，却还是保持着最大的危机本能。

    只是没想到，等来的、看到的，会是而今的此情此景。

    小山之前。

    寒尸帝君狞笑着，看真切些，他的手指异常修长，又异常苍白。

    云舞帝君脸色冰冷如常，却无人知晓，她握着长鞭的手已然冒出冷汗。

    啪…

    云舞帝君一甩长鞭，脸色冰冷而不屑，“我姬云舞位列虚空帝君排行榜第三。”

    “就是你寒渊盟那少觥帝君，号称能毒杀新帝的毒道，也不可能对我产生半分效果。”

    “而今不杀你，不过是我万灵山素来喜好平静，不喜杀戮。”

    “杀你这等臭名昭著的肮脏之物，只怕污了我万灵山罢了。”

    “但也听清楚了，你今日杀我万灵山守山灵兽，此事我姬云舞绝不会善罢甘休。”

    云舞帝君眼中杀意愈浓，“趁我还压得住心头杀意，自己滚。”

    “但，寒尸帝君，今日往后，做好逃亡的准备吧。”

    “我姬云舞就是踏遍诸天万界，也定要你偿命。”

    浓烈的杀意，丝毫未有掩饰。

    属于这位虚空第三的杀意，就是一方诸天帝主闻之都退避三舍，忌惮无比。

    寒尸帝君在这杀意萦绕下，不自觉地退了一步。

    但转瞬间，寒尸帝君再度冷笑，“好个云舞帝君，本座险些被你唬住。”

    “一般毒道以及剧毒之物，当然奈何不得你。”

    “但少觥帝君耗费多年时间，专门用作针对你的毒药，自然是起效了。”

    “针对…？”云舞帝君刚要不屑冷笑。

    寒尸帝君冷声道，“在知晓你浑身弱点和破绽的情况下，少觥帝君这等毒道强者，要制这等毒药，并不难。”

    云舞帝君冷笑，“那便看看，你寒渊盟知晓我姬云舞哪些弱点。”

    寒尸帝君戏谑一笑，“我寒渊盟自是不知晓的。”

    “但云梦帝君可是清楚得很。”

    “姐姐她…”云舞帝君眯了眯眼。

    “而且，呵呵。”寒尸帝君笑笑，“少觥帝君这毒药的其中一味药引，正是你云舞帝君体内一滴精血。”

    云舞帝君脸色一变。

    寒尸帝君戏谑之色愈加浓烈，“也实话告诉你，这滴精血，也是云梦帝君给的。”

    “不得不说，少觥帝君和云梦帝君虽死了，但死前，好歹也给我寒渊盟做了这莫大贡献。”

    踏…

    寒尸帝君已然迈出了脚步，“毒效，早已在你体内积存半月，与你浑身精血相融合。”

    “你而今即便发现了这一切也无用了，你今日注定是个死人。”

    哗…

    寒尸帝君瞬间出手，一手捉向云舞帝君。

    那修长的手指瞬间伸长，形如鬼爪。

    云舞帝君早已实力尽失，根本反抗不得，瞬间便被寒尸帝君握住咽喉，放倒在地。

    双手，则被狰狞而修长的鬼爪束缚在地，反抗不得。

    “果然。”寒尸帝君冷笑一声。

    “云舞帝君，你虽素有聪慧之名，更是虚空排名第三。”

    “但你终归只是道不过活了数十载岁月的年轻生灵。”

    “和本座这等活了漫长岁月的生灵耍心计，你还差了些。”

    云舞帝君反抗不得，被这让人恶寒的寒尸帝君如此扑倒束缚着，更让她羞愤异常。

    换了平时，她杀这寒尸帝君也不比杀鸡难多少。

    “啧啧。”寒尸帝君收回了握住云舞帝君咽喉的手。

    修长而尖锐的手指，轻轻划动着。

    嗤拉一声，那红霞衣袍，顷刻被划出一个偌大口子。

    嗤拉…

    又是一声，红霞衣袍上，又是一条从肩膀处延伸至小腹的口子。

    嗤拉…嗤拉…嗤拉…

    “呵呵。”寒尸帝君阴沉的笑声，夹杂其中。

    修长手指的一次次划动，更似满足着属于他的别样玩乐。

    片刻之间，整件红霞衣袍已然形同虚设，不过是一条条根本这挡不住主人身上白哲春光的布条。

    云舞帝君，已然春光大泄，身上唯余一件紧衬亵衣。

    “你…”云舞帝君亦早已羞愤交加。

    “呵呵。”寒尸帝君阴冷笑着，“云舞帝君这位虚空第三，诸天闻名的大美人，滋味到底如何，本座还是想试试的。”

    云舞帝君脸色难看到极点，“你敢动我半分，我父万灵帝主定饶不了你以及你寒渊盟。”

    “呵呵。”寒尸帝君戏谑笑着，“云舞帝君不必替我担心。”

    “之后，万灵帝主只会觉得，是这暴戾无常的紫炎易霄觊觎你美色，之后辣手摧花害了你性命。”

    寒尸帝君微微转过头，看向山壁处那脑袋。

    “紫炎易霄，倒算是本座的意外收获。”

    “之后，我自会取了他的人皮，戴着他的面具，做一切我想做的。”

    “今日杀云舞帝君的，是此恶贼。”

    “当然了，之后紫炎易霄将亡命虚空，不知所踪。”

    “而万灵帝主的怒火，则只会发泄到炎龙盟上。”

    “这般往日情谊者，他日生死相见的故事，可美妙极了，不知易霄统领和云舞帝君可喜欢？”

    “若不喜欢，本座也可以安排个别的故事。”

    “你…”云舞帝君脸色大变，原本还能强撑的面庞，霎时变得苍白。

    山壁上。

    萧逸已然恢复清明的双眸，冷冷凝视着，虚弱的脑袋，极力抬起着。

    “糟。”萧逸连说话的力气都没有，只得心头暗暗惊急。

    云舞帝君若死了，不止他此次前来万灵山未能解决事情，之后的帝境精华再无补充。

    恐怕，云舞帝君之死这盆脏水，也将牢牢泼到他萧逸头上来。

    萧逸咬了咬牙。

    即便仍旧浑身承受着非人的压力折磨，却还是不得不保持着眼眸清明，快速思索着办法。

    他而今，连脱困都做不到，更别说改变些什么。

    这小山，压力惊人，就是流火帝主那等强者来了也难损分毫，他如何破出？

    而即便出了，他这一身的伤势，浑身空乏的八绝和魔体，又能做些什么？

    冰鸾剑的力量？

    身死极限下能调动的范畴，赋予的战力顶天了和他第一万符诸天时差不多。

    根本做不了什么，改变不了什么。

    强行调动更多？也行，或许能强行劈开这小山，但冰鸾剑爆发的反噬，加上他而今的一身伤势，恐怕他刚脱困，便要立刻伤重而死了。

    有什么力量，是不必承受反噬的？

    是能源源不断摄取，让他瞬间战力飙升的？

    ……

    小山之前。

    寒尸帝君已然收回了看向萧逸的目光，再度落到了云舞帝君身上，阴冷而戏谑地笑着。

    “放心，死前，本座会温柔待你，虽只一日夫妻。”

    “死后，本座会精心剥下你的皮，作为本座最得意的收藏品，伴你永生永世。”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈。”

    寒尸帝君修长的手指，已然伸向云舞帝君身上最后一件亵衣之上。

    云舞帝君脸色煞白，今日，已难逃毒手，星眸间不自觉地落下一滴冷泪。

    但恰在此时。

    轰…山壁上，一阵轰鸣。

    一道银色流光，冲击而过。

    嘭…一声爆响，寒尸帝君被重重轰飞。

    原地，一道身影稳稳而落。

    寒尸帝君站稳身影，冷眼凝视，“什么东西？”

    入目所见，是一道浑身被银白光芒笼罩的身影。

    透过这银白光芒，看到的，却是一道…半人半怪物的身影。

    “敢栽到我易某人头上，你也是胆大。”萧逸的声音，阴寒到极点。

    ......

    第三更。

    今日更新完。

