    会议现场，面对胡队长的质问。

    他的秘书捧着手机快步跑了过来，低声说道。

    “胡队，是您的手机。”

    胡队吃了一惊。

    “什么？！”

    “这不可能，我在开会之前，已经把手机调成了静音模式。”

    这一点，胡队记得十分清楚。

    他是个自律严谨的人，绝对不会犯这种低级错误。

    当然，现在当着这么多人的面儿，说这些都没用了。

    反正事情已经发生了，总不能自己把自己给开除了吧。

    “谁打的电话？”

    胡队沉着一张脸。

    这个不识趣儿的家伙，这个时候打电话过来，这不是当众打他的脸么。

    秘书看了眼手机屏幕，小心翼翼地说道。

    “这上面没有署名，只有一串奇怪的数字，开头的是3个9。”

    “应该是广告推销电话。”

    现如今的广告推销电话，号码都是千奇百怪的，没一个是正常的号码。

    胡队十分的恼火。

    “岂有此理，广告推销的把电话打到我的头上了。”

    “现在这帮电商，简直是无孔不入。”

    “一定要严厉彻查此事！”

    “看看是哪个商家打过来的。”

    言外之意不用说了……

    台下众人都在替那位商家默哀，估计以后这位商家的任何车辆行驶在马路上，都要受到交警部门的严格盘查。

    “是是，我马上调查。”

    秘书捧着手机转身就要下台。

    也就在他转身的空档，胡队的目光不经意间地扫过手机屏幕。

    当他看到那不断跳动的号码的时候，眼皮子猛然一跳，浑身血液涌上了脑门儿。

    这个专属号码可是上头在开会的时候，重点强调过的。

    因为这个号码代表了北冥神殿，代表着北冥王。

    24小时，无论身在何方，无论在干什么。

    哪怕是十万火急的事情。

    只要这个号码打进来，那就必须马上接听，竭尽所能地完成北冥殿所交代的任务。

    对于北冥殿这个庞然大物。

    一个小小的交警大队，连个屁都不算。

    而他这个交警队长，在北冥王面前，那就渺小得好像蝼蚁一般。

    虽然他在此之前也听到了一些风言风语。

    但是瘦死的骆驼比马大。

    像北冥神殿那等强悍的存在，就算是北冥王真的死了，也不是他这个小小的队长所能惹得起的。

    于是，在所有瞠目结舌的目光之中。

    胡跃进猛地从椅子上站了起来，速度之迅捷，就好像屁股底下按了个弹簧。

    一把就夺过了秘书手里的电话，慌忙接了起来，弯着腰满脸恭敬之色接听起来。

    “您好大、大人，我是交警队队长胡跃进，很荣幸为您服务！”

    电话里，一个略显不耐烦的声音传了过来。

    “我是北冥殿右护法李小凡。”

    右护法，那是仅此北冥王的存在。

    对于他这等蝼蚁来讲，依然是高高在上。

    胡跃进吓得腿都软了，一手扶着桌子，强行挤出一丝笑容，恭敬地问道。

    “不知护法大人找我有什么吩咐？”

    李小凡就在电话里，简明扼要地把事情的经过给讲述了一遍。

    当然，并没有提及那药材是专门为王爷准备的，只是说有一车昂贵的中药材被人给在车祸现场调了包，责令他立即展开调查，二十四小时内给他一个满意的答复。

    胡跃进能听出来，对方的语气对他很是不满。

    “是是是。”

    “我、我一定马上彻查此事，给大人一个交代。”

    台下所有人都懵逼了。

    他们还从未见过高高在上的胡队长如此的怂过。

    点头哈腰得跟个三孙子一样。

    您在会议上，经常提及的男人傲骨呢？

    您一贯坚持的纪律作风呢？

    众人交头接耳。

    “打电话的到底是谁？”

    “靠，这位大佬太牛逼了吧，我还从未见过胡黑脸这么孙子过！”

    胡跃进因为不讲情面，所以人送外号，胡黑脸。

    “大佬到底是谁啊？”

    “厉害，难道是内阁的某位大人，极有可能啊。”

    众人议论纷纷。

    但是当胡跃进挂掉电话之后，所有人第一时间闭嘴。

    人人正襟危坐，现场又恢复了方才的鸦雀无声。

    不过，很快整个交警大队就行动起来了，从上到下都在彻查那天的那起蹊跷的车祸。

    此外，毕竟这件事情牵扯到了北冥神殿，胡跃进不敢怠慢，又打电话上报给了市局。

    市局一把手在得到消息之后，引起了高度重视，又上报给了内阁。

    同时，第一时间就成立了专案组，抽调各部门的精英，务必在十个小时内把那起车祸给查个水落石出。

    给北冥神殿一个交代。

    也给右护法一个交代！

    朝堂从上到下，没有人不知道北冥王范逍为人喜怒无常，杀人如麻，且常年镇守边关，功高盖主，向来不把任何人放在眼里。

    一旦此事激怒了他，所有被牵连的人都没有好下场。

    于是，很快就在朝堂内，掀起了一股可怕风暴。

    虽说很多人都认为北冥王已经死了。

    但也有不少人认为他没死。

    总之，在局势没有彻底明朗之前，很多人还是非常的谨慎，不敢随意站队，唯恐引来杀身之祸。

    但做好自己分内的事情，总不会有错。

    这正是他们决定，追查这批失踪珍贵药材的原因。

    有人报案，自然就需要处理。

    这没什么可争议的。

    当然，李小凡根本就不知道他的个一个电话，竟然引发了如此严重的连锁反应。

    此时的他，在挂掉电话之后，依旧在思索着，幕后黑手到底是谁？

    他只是想帮着范逍把北冥殿潜藏在暗处的对手给揪出来。

    他不经意间地问道。

    “雪琪，当时在车祸现场，你有没有发现什么可疑的人？”

    欧阳鸾也提醒道。

    “不错，你在把当时的情景仔细回想一下。”

    白雪琪闭上眼睛，仔细回想着当日所发生的一切。

    “对了，我想起来了。”

    “当时我在车祸现场的确是见到了一个熟人。”

    “刘莉莉！”

    刘莉莉！

    李小凡的前女友兼大学同学。

    毕业之后，两人一起进入海东医院实习。

    为了一个转正名额，刘莉莉不惜背叛了李小凡，转而投入到了富少姜腾飞的怀中。

    后来姜腾飞被李小凡给暗中解决了。

    她不甘心失败，相继又投入到了班长的怀中。

    还给一个中年地产商当过小三，后来又傍上了海东机场的负责人蓝胖子。

    本指望凭借这些人的力量，足以把李小凡给踩在脚下。

    可没曾想，这些人根本就不是李小凡的对手，到了后来，她只有自取其辱。

    尤其是后来海东国际机场，她得知了李小凡的真实身份是北冥神殿的玄武特使之后，就彻底销声匿迹了。

    李小凡都快要把她给忘掉了，可是没曾想这个女人竟然又跳了出来。

    对于这个女人，李小凡在了解不过了。

    这是一个极度市侩，极度自私且虚荣的女人。

    为了谋取利益，她可是什么事情都能干得出来，而且毫无底线！

    直接告诉李小凡，这件事情肯定跟刘莉莉脱不了干系。

    但仅凭对方，根本就没有资格做北冥神殿的对手。

    看来，在刘莉莉的背后，应该还有人支持。

    果不其然，就听白雪琪继续往下说道。

    “另外，我还发现刘莉莉经常跟一些京城权贵出入对面的妙春堂，就是刚开的那家中医馆。”

    “据小道消息说，那中医馆有她的股份，也不知道真假。”

    “不过，自从对面的妙春堂开起来之后，我们给病人开出去的药，都莫名其妙地发了霉，很多病人没注意回家煎服了之后，要么上吐下泻，要么就是肚子痛，很多人过来找我们闹，骂我们黑心，不顾病人死活。”

    “我们真的很冤枉！”

    “我敢保证，开出去的每一包药，质量都是绝对有保证的。”

    “这种缺德的事情，我们怎么会去做呢！”

    “但到底是哪个环节出了问题，我到现在也没有想明白。”

    “明明给病人的草药都没问题，怎么回家就发霉了呢？”

    欧阳鸾思索片刻之后，就说道。

    “依我看，跟车祸一样，患者的药也在中途被人给调了包。”

    “否则的话，不会出现这种离奇的事情。”

    李小凡深以为然地点点头。

    “姐说得有道理。”

    “不管怎么说，这件事情我一定要查个水落石出。”

    “如果真是刘莉莉在背后操控的这一切，那她就是在自寻死路。”

    正在三人讨论这些细节的时候。

    突然间，外面传来一阵争吵之声。

    紧跟着，穆青快步走了进来，分别给白雪琪还有欧阳鸾点头致意之后，这才快速走到李小凡跟前，说道。

    “李院长，不好了。外面有几个患者过来闹事，您还是赶紧出去看看的好。”

