    斯努比！

    舞池中央的凯文丁惊叫出声，他认出了他的采访对象。

    在他的印象中，小狗并不是一个爱出风头的人，但是现在……他在干嘛？搞砸别人的求爱吗？

    他感到非常惊奇。

    同样惊奇的还有站在旁边卡座的许雅林，他皱着眉头：杜格是打算跟贺公子抢女人吗？他终于要暴露他纨绔子弟的那一面了吗？

    作为同乡，许雅林是知道杜家家底的，杜格虽然是个低调的人，但他父亲杜可风在浙东可是有着地产狂人的称号。他真要跟贺公子较劲，鹿死谁手还真说不准。

    这时，舞台上的灯光师聪明的收起了这道追光，他可不想让贺公子难堪。

    此时，贺公子也开始演唱他的歌曲《牛仔很忙》。

    他唱的很普通，该破音的地方破音，该走调的地方走调。

    但下面的人听的只是一个气氛，仍然尖叫与欢呼声并存。

    “那次车祸后，你没有什么后遗症吧？”詹妮弗询问身边的小狗：“我记得当时你的后脑勺都肿了起来。”

    她对此十分歉疚。

    当初她偷偷地开着经纪人的超级悍马巡街，那是她第一次驾车上路，然后…就撞到了小狗。

    当时，她吓坏了。

    她生怕出了人命案。

    要知道她可是连驾照都没有。

    她害怕自己因此进入监狱，同时毁掉自己刚刚起步的演艺事业。

    她不是没想过一走了之，然后花重金找一个人来代替她受罚。

    但最终她还是留了下来，她无法漠视一条生命就此流逝，更加无法背叛自己的良知。

    当她下车，走到小狗面前，准备打急救电话时，小狗忽然睁大眼睛醒了。

    “你还记得你问我的第一个问题吗？”

    詹妮弗笑着对旁边的小狗说道。

    小狗摇摇头。

    詹妮弗爽朗大笑：“你居然问我现在是哪一年？哈哈哈哈。当时我赶紧伸出两根手指，直到你准确的说出这是2的时候，我才松了一口气。”

    小狗有些尴尬。

    “在前往机场的路上，你跟我说了很多奇怪的话。你说要我参演漫威电影，还说我会成为一名了不起的演员。”詹妮弗继续说道：“你还记得吗？”

    小狗诚恳的摇头：“完全不记得了。后来我回中国接受了全面检查，有点轻微脑震荡，可能它让我忘记了一些讯息。”

    詹妮弗笑了笑：“你是一个很有趣的人。我们聊了很多，你还唱了一首歌给我听，好像叫《Uptown-Funk》。”

    “唱的比他好听多了。”

    她指着舞台上卖力摇摆的贺公子。

    小狗完全没有印象，但是詹妮弗说到这首歌的名字时，他脑袋里忽然冒出了一段旋律与歌词。

    该死的‘既视感’又出现了。

    这时，舞台上的‘牛仔’终于演唱完了‘牛仔很忙’。

    然后，他又开始说话：“詹妮弗，我要听见你的尖叫声。”

    追光再次扫来。

    詹妮弗显得特别无奈，她站起来应付似的举起双手，然后挥舞两下。

    现场阵阵起哄。

    “看上去你并不适应这个场合。”小狗说道。

    “天知道杰克贺为什么会做这样的事情，我跟他明明就不熟。”詹妮弗劳伦斯无奈的摊开手掌：“老实讲，我真的很想离开这儿。但是我找不到借口。”

    “斯努比，你能帮帮我吗？”

    詹妮弗将求助的目光望向小狗。

    “要我假装你的男朋友吗？”小狗问道。

    “是的，我希望你上台像他那样唱一首歌，然后我主动走上舞台，接受你的告白。最后我们当着所有人的面手牵手走出去，他才无话可说。”詹妮弗建议道。

    “我…上舞台？”小狗连忙摆手：“我有舞台恐惧症，我不行的。我从小总是被爸妈在聚会上推销出去表演节目，这使我对表演感到厌恶，并且内心充满恐惧。”

    “求求你了。”詹妮弗一副楚楚可怜的模样，她眼巴巴的望着小狗：“只有你能帮我了。”

    看着詹妮弗可怜巴巴的样子，小狗于心不忍，只能无奈点头。“好吧，但我不能保证不跑调。”

    “没事，就算你唱的比施瓦辛格还难听，今晚我都跟你走。”

    詹妮弗笑着说道。

    这让小狗不知道该高兴还是该难过。

    他迈步走上舞台，他从嘻哈青年王道正手里拿过话筒，王道正并没有拒绝杜格的勇气，因为他也是浙东人。

    虽然杜格从来不跟这帮富二代打交道，但富二代们都认识杜格，知道他家的实力。

    “额……”

    小狗一开口就卡壳了。他没有其他富二代那种从容不迫的气质，他看上去就像是一个老实本分的孩子。

    这时，他听见了一声尖叫：“嘿！！斯努比！！！！”

    他循着声音望去，篮球队首发小前锋布莱恩赖特站在一张桌子上向自己用力挥手，同时他还在召唤身边的同伴：“那是我队友，赶紧给他加油！”

    于是，他身边一大帮UCLA拿全额体育奖学金的‘明星们’开始大声尖叫：斯努比！斯努比！斯努比！

    许雅林奇怪的望着他们，杜格什么时候认识这些体育明星了？？

    “我就不说话了，我唱首歌吧！唱给詹妮弗劳伦斯，那个开着悍马车在贝弗利山庄大道将我撞翻的女混蛋。”

    小狗说完这话，他走到舞台旁边的钢琴旁边。

    王道正赶紧过去给他调好话筒，然后灯光师也给他一个独照！

    他的手指灵动的在钢琴上跳跃，甜蜜的旋律经过麦克风、音响的的传递，缓缓地流淌出来，灌满整个空间。

    小狗的侧面帅呆了。坐在钢琴旁边的他看上去就好像从漫画中走出来的王子，高贵而又优雅。

    台下的一些女生开始无法自抑的发出尖叫声。

    詹妮弗也支起下巴，她目光灼灼的望着小狗。

    这时，小狗开始歌唱。

    Oh！ her-eyes，her-eyes。

    Make-the-stars-look-like-they're-not-shining。

    Her-hair，her-hair。

    Falls-perfectly-without-her-trying。

    She's-so-beautiful！

    And-I-tell-her-every-day。

    Yeah！I-know，I-know……

    小狗的声音一出来，就抓住了现场所有人的耳朵。

    他的音质非常特殊，仿佛声带是一条钢铁浇铸，微微一抖，就是充满金属磁性的声音。

    而这首歌又是一首甜到爆炸的情歌，让人一听就忍不住想要坠入爱河。

    现场的女生都疯了。

    弹着钢琴唱着歌的小狗已经变成他们的白马王子，很多人甚至举起手机，开始拍摄这段画面。

    凯文丁甚至忘记了去搂着墨西哥女郎的腰，他打开他的DV，他发现斯努比简直就是一颗闪闪发亮的恒星，无时无刻都在给自己制造惊喜。还从来没有哪个篮球运动员拥有如此美妙的歌声呢，而且他弹琴的手法，简直就是钢琴大师亲临。

    这么优秀的他怎么会没有女朋友呢？

    凯文丁脑袋里忽然冒出这个奇怪的问题。

    他不知道，此时台下许多女生眼睛里都在闪烁着小星星，无论是中国女生，还是墨西哥女生，还是美国女生。在这件事情上，她们的审美出奇的统一。

    而詹妮弗已经迫不及待的起身，在小狗唱歌的那一瞬，她的心弦被剧烈的拨动。她知道，自己无可救药的坠入了爱河：果然，妈妈说的对，我的第一次恋爱终于还是在十八岁到来之前不期而至了！

    很快，小狗演唱完这首情歌。

    他站起身来，全场沸腾，尖叫声弥漫整个场子。

    他走到舞台中央：“这首歌献给詹妮弗劳伦斯。”

    他的话音刚落，詹妮弗飞快的跑上台，没等他反应过来，她紧紧地抱住小狗，然后用力的亲向小狗。

    小狗慌了。

    他瞪大着眼睛不知所措，詹妮弗的嘴唇在他嘴边胡乱的蹭。

    然后，他发现詹妮弗居然伸出了舌头。

    天呐！！

    他脑袋里冒出一个念头：妈妈说的对，出风头果然不是一件好事！

    ……

    -