    演技在这一刻，经受的考验，前所未有的巨大。

    演一个十恶不赦的坏人，还不能被人看出漏洞，这样的挑战是第一次。

    没有彩排，直接上阵。

    不能出现失误，你出现失误，大家都要玩完。

    高崇明说余惊鹊是魔鬼，那么现在余惊鹊就要扮演好这个魔鬼的角色，不能有任何纰漏。

    面对高崇明的声声质问，余惊鹊眼神里面带着寒意，没有丝毫动容。

    “你应该明白怎么选择。”余惊鹊对高崇明说道。

    余惊鹊的声音平静，不带一丝波澜，听在高崇明耳朵里面，就如同是魔鬼之音，催命而来。

    “你不得好死。”高崇明对余惊鹊说道。

    “死就是死，好死和坏死有区别吗？”余惊鹊对高崇明问道。

    高崇明被余惊鹊一句话噎的有些说不出来东西。

    不等高崇明开口，余惊鹊继续说道：“你女儿叫高颖，很可爱的一个小姑娘，她说她父亲是大英雄，是抗日的英雄，让我们救你。”

    “孩子提起来你的时候，眼神里面可是崇拜和向往，你应该不愿意被孩子看到你现在的样子吧。”

    余惊鹊的话语，敲打在高崇明的心房，他一屁股跌坐在床上，看着凳子上的余惊鹊，久久无言。

    余惊鹊站起来，从高崇明手里将照片抢过来，高崇明捏的很死，却挡不住余惊鹊用力。

    将照片重新放入怀中，余惊鹊知道此地不宜久留。

    “你女儿的命，掌握在你手里。”余惊鹊轻声说道。

    “我不信你会伤害她。”高崇明的语气之中，带着一丝期盼。

    余惊鹊望着高崇明，从余惊鹊的眼神之中，高崇明看不到一丝一毫的温度，他能看到的只有绝望。

    靠近高崇明，一把拉住高崇明的脖子，将高崇明拉过来，余惊鹊盯着高崇明的眼睛。

    “你应该知道剑持拓海让你找的人是谁，如果你不闭嘴，你女儿比你下去的快。”余惊鹊的话语，让高崇明不敢直视他的眼睛。

    “你对一个孩子下手，你会死的，你会遭报应的。”高崇明还在挣扎，他不想死，他也不想自己的女儿死。

    现在就要看高崇明更加在乎谁的性命了。

    “为了党国，我不下地狱，谁下地狱。”余惊鹊的眼神里面闪现过一丝疯狂，这一丝疯狂让高崇明的一切幻想破灭。

    余惊鹊站在窗户口，背对高崇明说道：“一晚上时间考虑，你的时间不多，你女儿的时间也不多。”

    “她说你是一个英雄。”

    说完这句话，余惊鹊从窗户口离开，还不忘扭头对高崇明说道：“麻烦擦一下我的鞋印。”

    余惊鹊离开之后，高崇明傻站在房间里面，然后咬着牙将窗台上的鞋印擦的干干净净。

    将窗户关起来，高崇明今夜注定无眠。

    余惊鹊叼着烟离开特务科，站在大门外回头看了一眼。

    今天的一切对余惊鹊来说，同样让人记忆深刻，同样让人难以忘怀。

    或许高崇明说的对，那一刻的余惊鹊和魔鬼有什么区别？

    你有大道理。

    你可以站在道德的制高点上。

    难道高崇明说的就不对吗？

    你可以去暗杀高崇明，可是你用他的女儿威胁他，说一千道一万，你的大道理，也只是你的大道理罢了。

    虽然人人都知道这样做是对的，但是当你真的这样做了之后，什么感觉？

    余惊鹊不知道。

    坐在黄包车上，余惊鹊思绪不停的飞舞，甚至是超越了和张平一起被关在正阳警署会议室的时候。

    那个时候的思绪飞舞，更多的是在找机会。

    现在的思绪飞舞，仿佛更多的是在给自己找借口。

    坐在黄包车上，将怀里的照片掏出来，用打火机点燃，拿在手里，看着高颖的画面一点一点消失。

    等火焰快要烧到手的时候，余惊鹊才扔出去，照片在空中化作灰烬。

    余惊鹊今天去见高崇明冒险吗？

    当然冒险。

    如果高崇明不合作，反而是告诉剑持拓海，余惊鹊是军统的人，结果只会更糟糕。

    但是余惊鹊要赌。

    因为他没有办法暗杀，他可以出现在高崇明的房间里面，但是高崇明死的话，一定会有人调查。

    调查到余惊鹊头上怎么办？

    和现在的处境就是一样的，甚至是更加糟糕。

    高崇明只能自己闭嘴，是最好的选择。

    虎毒不食子，高崇明在逃跑的时候，还在保护高颖，余惊鹊就赌他会作何选择。

    回到家中，看到季攸宁。

    “还没吃饭吧，我去给你做。”季攸宁温柔的话语，在家等待余惊鹊吃饭的画面，让余惊鹊坚定自己的选择。

    错。

    还是对。

    这不是余惊鹊在乎的。

    他只在乎，自己要不要这么做。

    现在看来，要。

    不管对错，余惊鹊就是要做，季攸宁在厨房里面忙碌。

    她知道余惊鹊回来的晚，余默笙又不在家，她不想余惊鹊每一次回来都吃剩饭。

    所以她今天等到余惊鹊回来，才自己做饭，做饭阿姨已经让回去了。

    她就是这么善良，不愿意做饭阿姨回去的太晚。

    “快吃吧，尝一尝。”季攸宁带着期待的眼神看着余惊鹊。

    “好。”余惊鹊笑着说道。

    笑的很真诚，余惊鹊发自内心。

    他要这样做，为了季攸宁。

    为季攸宁承担这些，余惊鹊心甘情愿。

    难道要看到季攸宁死掉，然后自己抱着季攸宁的尸体，哭的撕心裂肺吗？

    与其承担那些，余惊鹊更加愿意承担这些。

    大口吃饭，余惊鹊将烦恼抛在脑后。

    自己什么时候说不定就死了，死了之后是非功过阎王殿判吧，余惊鹊都没有怨言，虽然他知道根本没有阎王殿这种东西。

    两人吃过饭之后，季攸宁就在书房里面忙碌，余惊鹊今天没有去书房，反而是在房间里面坐着。

    等到季攸宁回来，两人就休息。

    余惊鹊睡不着，侧着头看着季攸宁，可是他什么都看不到，今晚的月色很不好。

    但是他感受的到，呼吸声……

    渐渐的余惊鹊入睡，他知道明天才是决定命运的一刻。

    早上醒来，余惊鹊吃过饭之后，对季攸宁说道：“你早上帮我去同记商场买个进口香烟，他们说味道不错，我想试试。”

    “抽烟不好。”季攸宁微微蹙眉说道。

    “就尝尝。”余惊鹊笑着将香烟的牌子说出来。

    “记得早上先去，我怕断货了。”余惊鹊说完就笑着出门了。

    季攸宁早上不能先去学校，必须要先去同记商场。

    因为余惊鹊不知道高崇明会作何选择，他必须要去特务科一探究竟，哪怕是羊入虎口。

    但是季攸宁要确保安全。

    余惊鹊已经交代过木栋梁了，如果自己在特务科出事，他就将季攸宁保护起来。

    如果自己没出事，他不能露面让季攸宁怀疑到他。

    PS：感谢书友20180408013317663的打赏支持。