    通天梯第一层台阶之上。

    由于王啸的速度极快，空气中竟然响起了一道凌厉的破空声！

    那些无尽黑影们只感觉眼前一花，一阵风从身边穿了过去的感觉！

    等到它们反应过来，王啸早已经冲到了它们的前面！

    那些无尽黑影见状，猩红的双眸中纷纷闪过一丝焦急和惊慌！

    它们万万没想到眼前的这个人类玩家竟然会这么做！

    这可是唯一能唯一能够对付它们的办法！

    想到王啸踏上第二层台阶后，它们所有接受的惩罚！

    这些无尽黑影们彻底慌了，甚至它们的身躯都因为害怕猛地抖动了一下！

    随后这些无尽黑影更是一点时间都不敢再耽误，挥舞着手里的弯刀，疯狂的朝着王啸所跑得方向围追堵截着！

    然而，它们的实力实在是太差了，因此纵使拼尽全力，它们根本无法拦截住将速度提到了极限的王啸！

    就算是有那么两三只无尽黑影原本就堵在王啸前方的位置，但是王啸一边冲一边挥舞着手中的斩月刀！

    动作十分生猛！

    “哗啦..哗啦...”

    那几只挡路的无尽黑影自然被王啸轻而易举的斩成了两截！

    不到十秒钟，王啸变彻底摆脱了那些无尽黑影，双脚稳稳地落在了第二层台阶之上！

    而那些无尽黑影们在冲到了第一层台阶的某个位置时，便硬生生的停下了脚底的步伐。

    有几个没来得及刹住车，闯过了限制它们界限的无尽黑影更是直接消失在空气中消失的无影无踪。

    与此同时，直播间的观众们看到大屏幕上的画面，神情纷纷变得有些激动！

    每个人的眼神中都充满了欣喜若狂！

    王啸的那些忠实粉丝们更是开心的跳了起来！

    他们就知道王啸的办法一定会奏效的！

    果然！

    他安全的踏上了第二层台阶之上！

    这令所有人都都感到十分开心和激动！

    不仅如此，大家心中更是对王啸充满了崇拜和敬佩！

    毕竟。

    就连那二十八星级的唐天奥对着无尽黑影的考验都闻风丧胆，没有任何破解的办法！

    许多高级玩家更是直接被这些无尽黑影们榨干了最后一丝力量，活活累死在他们所在的副本中！

    而王啸，一个刚刚成为死亡游戏三星级的玩家，竟然不费吹灰之力就破解了这些无尽黑影的考验！

    这实在是太令众人感到激动了！

    王啸这种行为分明就是在死亡游戏中创造奇迹！

    随后，直播间的观众们更是开始疯狂的为王啸打赏！

    其中属夏国首富之子王小聪最为豪气，那打赏起来就和不要钱似的！

    整个大屏幕上的打赏提示有一大半都是关于王小聪的！

    恐怕那些礼物兑换成人命币后，都能够买一辆真正的超跑了！

    【感谢网友王小聪为玩家王啸送上摩天轮五十座！】

    【感谢网友王小聪为玩家王啸送上烟花一百场！】

    ……

    【感谢网友王小聪为玩家王啸送上穿云箭一百支！】

    【感谢网友等他看云为玩家王啸送上超跑三辆！】

    【感谢网友奶茶妹妹为玩家王啸送上玫瑰一百朵！】

    ……

    看着大屏幕上清一色的礼物提示刷屏，唐天奥气的直接从椅子上站了起来！

    他愤怒的看着那些提示，脸色变得十分阴沉！

    “居然让这个蠢货蒙对了！”

    “真是老天爷照顾他，让他多活几分钟！”

    唐天奥咬牙切齿道！

    他万万没有想到王啸所说的那个办法那么简单，竟然还A真的让他破解了无尽黑影的考验！

    这实在是令他不爽到了极点！

    想到之前他在弹幕中所说的那些话，唐天奥顿时觉得无比打脸！

    他的双颊更是涨的通红，脸颊两旁的肌肉因过于愤怒微微抽动着！

    这还不算什么！

    看到大屏幕上那些接连不断的礼物提示，唐天奥更是抓狂到了极点！

    他都二十八星级了！

    但是自从他开通打赏功能后，一直到现在！

    他所得到的所有礼物的价值加起来甚至都不如王啸这短短一分钟所收到的礼物价值高！

    尤其是那个王小聪，那是打赏？

    那简直是上杆子给王啸送钱！

    “真不知道他是不是脑子有大病！”

    “没事干把钱都扔在王啸身上干什么！”

    唐天奥心中不满道！

    要知道这些打赏的金额是可以兑换积分的！

    积分是可以在死亡商城中兑换任何想要的道具的！

    王小聪这哪里是给王啸送钱，这分明就是在给王啸送道具！

    “草！”

    “这些脑残粉丝们还真有钱！”

    “还有那个王小聪，他爸知道他这么肆无忌惮的给王啸打赏吗？”

    “照他这个打赏法，估计一场直播下来他家就从首富直接跌到前十名开外了吧！”

    唐天奥忿忿道，语气中充满了嫉妒！

    原本他还准备等王啸死了之后，洗漱洗漱睡觉！

    如今倒是一点困意都没有了！

    他倒是要看看这王啸的运气有多逆天，能不能在这第二层台阶上再想出来一个瞎猫碰上死耗子的办法！

    ……

    大殿之上。

    看到王啸踏上了通天梯第第二节台阶，雷刚满脸欣喜！

    他就知道！

    他的大佬一定能做到的！

    “啧啧啧！”

    “我真应该多学点文学知识！”

    “不然我如今也不会想不到用什么样的词语来夸赞大佬了！”

    雷刚小声呢喃道。

    他觉得他这个啦啦队当得太不称职了！

    与此同时。

    通天梯最高处站着的那个身影正轻轻抚着他自己的胡须，满脸欣赏的看着王啸！

    “生子当如此！”

    “这要是寡人的孩子，想必大秦帝国定能绵延千年！”

    秦始皇感慨道！

    虽然他的声音十分低，但是直播间的观众们依旧听得一清二楚！

    众人万万没想到，秦始皇会说出这样的一番话！

    这实在是太令大家震惊了！

    因此，直播间中自然再次轰动起来！

    ……

    大殿之上。

    通天梯第一层台阶之上的那些看着已经稳稳落在第二层台阶上的王啸，猩红的双眸中顿时充满了愤怒！

    “呕吼...呕吼...呕吼...”

    它们疯狂的嘶吼着！

    王啸见状，嘴角一勾露出一丝冷笑。

    随后便不再理会这些吼叫的无尽黑影，而是准备继续朝着第三层台阶行去。

    然而，就在此时，意外发生了！

