    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    燕绝不相信夏朝华一点也不在意夏家。

    就算自己中了毒，但还是皇帝。

    夏家的死活他说了算。

    他们现在算是互相都有筹码的状态。

    他不可能斗不过一个女人。

    楚蕴微笑着。

    看来还是教训不够，没认清自己的处境。

    楚蕴又随手抓出一把药，看都没看直接拽着燕绝又塞进燕绝嘴里。

    这下不止嘴巴鼻子，就连耳朵都流出了血。

    燕绝脑子嗡嗡的。

    就听楚蕴怕平静道到令人恐慌的声音响起。

    “哎呀，本来想拿补药的，可我好像拿错了，现在我也不知道皇上吃了些什么东西。”

    燕绝，“夏朝华，你-真-的-敢？”

    “娘娘，各宫贵人们来给您请安了。”

    楚蕴淡淡的撇着燕绝。

    “皇上是想去休息呢，还是让各宫姐妹们都看看皇上此时的英姿？”

    燕绝：......

    恨恨的瞪了楚蕴一眼，蹒跚着去了自己房间。

    后宫嫔妃们陆陆续续给楚蕴请完安后。

    话题就一直往燕绝和季涵诺身上转。

    “娘娘，这位涵贵人可是不可多得的妙人啊。”

    “就是就是，长的那么国色天香，就连臣妾看着，都觉得赏心悦目，难怪皇上这么喜欢。”

    “可不是么，侍寝第二日，就被皇上封为贵妃，这可是从未有过的殊荣。”

    “哎，也不知道咱们皇上以后会喜欢到什么程度，要臣妾说，刚进宫就得皇上如此宠爱，说不准啊，再过两年封为妃子也不无可能。”有人酸酸的道。

    “妹妹，这话可就不对了。”另一个妃子接话。

    “咱们大燕朝，还没有商人之女封妃的先例。”

    “那可说不好，咱们大燕之前不也没有刚进宫就封为贵人的先例吗？”

    说完悄悄观察楚蕴的神色。

    见楚蕴面无表情，忍不住讪讪的。

    “不过，只要进了这后宫，都是皇上的女人，皇上开心的话，臣妾自然也是开心的。”

    “是啊是啊，而且，还有皇后娘娘在呢，咱们啊，皇后娘娘端庄贤惠，可是咱们姐妹的表率。

    涵贵人再怎么......总也越不过皇后娘娘去。”

    这话一说，所有嫔妃们都看着楚蕴。

    期待从她脸上看出点什么。

    毕竟皇上昨晚歇在凤祥宫不是秘密。

    皇上对涵贵人具体有多喜爱，目前肯定只有皇后最清楚。

    但是楚蕴依旧只是面色淡然的坐在主位上。

    看不出任何喜怒。

    一群嫔妃知得尴尬的道。

    “那是当然。”

    “皇后娘娘在陛下心里，自然是不一样的。”

    “就是就是，涵贵人怎么能和皇后娘娘比。”

    .......

    楚蕴等她们说完，才慢悠悠的喝了口茶。

    “皇上喜欢谁，爱宠幸谁是他的自由，你们与其到我这来煽风点火，不如回去好好保养保养皮肤，再给自己化个好看一点的妆，或许皇上一高兴，还能多看你们两眼。”

    众妃子：“......”

    皇后是在说她们年老色衰皮肤粗糙吗？

    还说她们的妆化的不好看？

    明明花了整整一个时辰精心打扮才出门的。

    就是为了万一遇到皇上，能让皇上多看自己一眼。

    不。

    不对。

    这是皇后娘娘说出来的话吗？

    不少人心里寻思着，是不是皇上真对那涵贵人上了心。

    瞧瞧平日里贤惠大度的皇后娘娘都说出这样的话了。

    感觉自己得到了答案。

    皇后不开心，他们留着这里也是出气筒。

    一群姹紫嫣红的妃子纷纷告别。

    ......

    季涵诺一直等到天都黑尽了。

    燕绝还没有来，终于觉察出哪里不对。

    “系统，怎么回事？”

    【本系统只是辅助系统，请宿主自行完成任务。】

    季涵诺拧了拧眉。

    不应该啊。

    不止昨晚，就连今天白天一整天。

    燕绝对夏朝华的好感值也不停在降。

    -200.

    杀父之仇也不过如此了。

    可是燕绝还是没有来。

    实在超出她的预料。

    季涵诺伸出刚涂了香脂的纤纤玉指。

    指着被燕绝留下来伺候她的宫女道。

    “皇上为什么还不来？”

    明月暗暗翻了个白眼。

    她好歹也是皇上身边的大宫女。

    那些新进宫的贵人们，哪个不是看到她客客气气的。

    就连分位高的嫔、妃们没没人敢给她脸色看。

    这位得了几日恩宠，就这么颐指气使的。

    但是想到皇上对一个女人这么大兴致也算是头一遭。

    明月也按捺了性子。

    “贵人，皇上今晚宿在皇后娘娘宫中，不会过来了。”

    季诺涵精致的眉眼顿时皱起来。

    现在她更疑惑了。

    系统检测燕绝明明对皇后是负了好多的好感度，为什么皇上还要宿在皇后宫中。

    这种异样的情况，在她的任务生涯里还是头一遭。

    “系统，可以探查燕绝和夏朝华昨晚发生了什么事吗？”

    系统过了几秒才回复，【宿主无权限。】

    季涵诺：......

    过了一会儿才继续道，

    “那我们现在怎么办？”

    【建议宿主先弄清楚，燕绝和夏朝华之间发生了什么事。】

    季涵诺眉心更紧。

    有些不安。

    这种失控的感觉，只有自己还是新人的时候才有。

    接下来。

    燕绝似乎换了个人痴迷。

    如果说连续三天三夜都招幸季涵诺是前所未有的。

    那一连七天都宿在皇后宫中。

    既不宠幸其他妃子，也不上朝。

    就更加让人震惊了。

    本来还担心季涵诺这个狐狸精霸着皇上的后妃们都疑惑了。

    皇上痴迷宠幸季涵诺大家虽然觉得惊讶，不符合规矩。

    但是见过季涵诺的样子。

    大家也还想的通。

    但是现在换成皇后。

    就想不通了。

    虽然皇后也是难得的美人。

    可毕竟年纪稍长，而且这么多年了，从来没有过这样的恩宠。

    皇上怎么会突然转性。

    借着请安各种窥探。

    失望的是，连皇上的面都见不着。

    皇后也像突然转性。

    光那副面无表情看着人的样子。

    她们再多的问题也不敢提了。

    季涵诺在忍了几天之后，也彻底慌了。

    燕绝对夏朝华的好感度还在下降。

    可自己的好感度半点没升。

    最关键的是。

    燕绝已经整整七天没有招幸她了。

    之前自己明明已经把他迷住了。

    可是现在......她连他的面都见不着。

    一个男人连续七天没有任何音讯，本就是一个危险的信号。

    季涵诺终于忍不住。

    在第七天的时候，收拾打扮，打着请安的幌子，来到凤祥宫。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

