    第1237章 终于来了   

    方菲菲简直不相信自己的眼睛，她使劲的揉了揉，确信自己没有看错，省城的父母官也来参加自己的婚礼了，这是多么荣幸的事情。

    

    “金先生，我认识你啊，你是韩星集团的大老板。”

    

    省官又和蔼的跟金康跃打招呼。

    

    看着省官和金康跃有说有笑，方利民一拍脑袋明白过来，原来，这些人都是看在韩星集团的面子，才来参加女儿的婚礼。

    

    这时候，方利民又想起了林战，婚礼马上就要开始了，林战怎么还不来。

    

    “三叔，宾客都已经到齐了，就连省官也来了，我们还是赶紧开始婚礼吧。”

    

    方利民的侄子走过来催促到。

    

    方利民连连摆手，这么好的打脸林战战的机会，他怎么可能错过呢。

    

    “菲菲说过了，他要等林战来了才能开始婚礼，那我们就再等一等。”

    

    现在不只是方菲菲，就连方利民都迫不及待的想看到林战后悔的，痛哭流涕的样子。

    

    “叔，你说的是秦家的那个上门女婿吧，我估计他不会来了！”

    

    方辉开口说道。

    

    今天芳菲菲的婚礼可是轰动了整个省城，方家别墅的面前面停了数百辆豪车，即使是林战真的来了，也会估计也会被吓跑的，凡是长脑子的人都不会自取其辱。

    

    方菲菲更是等不及了，他拿出电话直接打给了林战。

    

    “林战哥哥，你怎么还没到啊？

    不是说我的婚礼你一定会参加吗？”

    

    “我已经到了别墅门口了，只不过是这里边的车太多了，暂时找不到停车的地方。”

    

    林战回答道。

    

    方菲菲听后忍不住一声冷哼，他认为林战找不到停车的地方，只不过是一个借口，就林战的身份，开着几万块钱的车也就撑死了，商家别墅前停的都是豪车，林战也感觉没有面子，只能是把车藏起来而已。

    

    既然林战不说破，方菲菲也不想揭穿他。

    

    “那好啊，我期待你的出现。”

    

    林战微微一笑。

    

    “从小到大我一直都把你当成我的妹妹一样看待，你的婚礼我一定会参加，而且会以最高的礼仪，让所有人都不敢轻视你。”

    

    尽管方菲菲现在对林战特别冷漠，但是林战永远不会忘记小时候方菲菲和林婷两个人跟在后自己的后边，哥哥哥哥的叫着。

    

    很快，几辆迈巴赫停在方家别墅门口，车门一开，青龙白虎带头，一身干练的迷彩装，英姿勃勃，笔直的站在红地毯的两边。

    

    所有人都被突如其来的变化惊呆了，目光落在青龙白虎的肩膀上，三颗星。

    

    婚礼现场，怎么会有三星将出现，难不成又是因为金家的面子？

    

    方菲菲也是同样的想法，她目光紧紧盯着门口。

    

    哒！   

    哒！   

    随着稳重的脚步声，一道伟岸的身影出现在众人的视野当中。

    

    省官和市官首先站起来，双手立正站好，恭敬的看着门口出现的人，他们当然知道来的人是谁，要不是因为这位，他们也不会来参加婚礼了。

    

    就韩星集团在省城做的几件事，省官恨不得踹死金康跃，还来参加婚礼，美得他！   

    林恒也知道是谁来了，他脸上露出骄傲的笑容，拉着徐梅的手站起来。

    

    “儿子来了！”

    

    方家的人蒙了，三颗星就是战王级别，一起来了两个，这，是什么情况？

    

    站在金康跃身后的凌迟，脸色陡然一变。

    

    战王出现为方家的婚礼上，势头不对劲啊。

    

    他不着痕迹的往后退了一步，隐没在众人当中。

    

    方利民反应过来后，眼珠子都要飞出来了。

    

    战王出现，恐怕跟送方菲菲的豪礼的人有关，千算万算没算到对方竟然是战王的人，从今以后，方家真就一飞冲天了。

    

    方菲菲激动坏了，穿着婚纱跑了过去。

    

    然而，当看清楚眼前的人时，愣住了。

    

    林战！   

    林战这时候出现了，而且，同样是绿色的军装，然而，肩膀上的竟然是……   

    四颗星！   

    三星战王，战王之上那就是……战神！   

    如今华国，被誉为战神的，也就只有一位，那就是战轩辕！   

    林战竟然就是战轩辕！   

    在消化够了林战的身份后，方家的人，金家的人，全部傻眼了。

    

    凌迟躲在众人身后，仔细看了青龙白虎后，他知道，这几个人不是冒充的。

    

    当年昆仑山一战，战轩辕一战成名，当时，林战的身边就是这两个人，如今战王青龙白虎出现在这里，凌迟的心是拔凉拔凉的了。

    

    如果不是主子命令，他是打死也不会踏入华国半步，就怕遇上战轩辕。

    

    来省城的这段时间，凌迟也是提心吊胆的，还存着侥幸心理，熬过了婚礼，帮金康跃解决省城的几块绊脚石，他就回去了。

    

    人算不如天算，最后一步了，竟然还真让他给遇上了。

    

    噗通！   

    当林战的目光落在凌迟身上的时候，凌迟再也坚持不住，双膝跪在地上，低着头，浑身直哆嗦。

    

    不仅仅是凌迟，方利民，金康跃等人也是吓坏了。

    

    林战竟然就是战轩辕，世界各大强国都闻风丧胆的战神。

    

    金康跃全明白了。

    

    为什么梁飞虎会凭空消失，因为他的对手是林战，华国唯一战神。

    

    怪不得韩星集团吞没梁飞虎的基金时，林战一出现，立刻有人出来，不惜和韩星集团为敌。

    

    因为他是战轩辕，赫赫有名的战神！   

    为什么秦柔一个女人，把鼎盛集团从寂寂无名的小公司，做到省城第一大集团，因为他的丈夫是战轩辕，国之栋梁。

    

    灏澜集团的幕后老板也是战轩辕！   

    此时此刻，金康跃的肠子悔青了，林战给他一周的时间，离开南吴，他竟然还妄想消灭灏澜集团，收购鼎盛集团。

    

    噗通！   

    金康跃双腿一软，也跪在了地上。

    

    因为恐惧，金康浑身被冷汗湿透了。

    

    婚礼现场的人都蒙了。

    

    韩星集团的两个大人物怎么都跪下了。

    

    只有林恒和徐梅特此淡定，俩人挺直了腰板，高傲的穿过人群，来到林战的身边。

    

    “爸，妈。”

    

    林战冲着林恒微微一笑，伸出双手，扶住林恒。

    

    

