    希尔精神病医院门口。

    詹姆斯坐在车里，脸色阴沉的看着电动栏杆内的“杜维”。

    此时此刻，这个刚刚分别了两个小时的男人，此时的状态非常狼狈。

    就像是刚刚从水里捞出来的一样，头发衣服全都是湿漉漉的，皮肤发白，有着大面积的浮肿。

    眼神空洞死寂，胸口也没有任何起伏，似乎是一具彻头彻尾的尸体。

    最主要的是，当他迈着机械性的步伐，一步一步走到电动栏杆前的时候，那种压抑的感觉几乎让詹姆斯的心脏都停止了跳动。

    毫无疑问，这肯定是恶灵……

    詹姆斯深吸了一口气，立马对电话那头的杜维，沉声说道：“杜维先生，我们遇到了恶灵，我怀疑有人触碰了媒介，否则的话，不至于出现这种异常情况。”

    “还有，杜维先生，你现在的处境应该很危险，我们会进去找你的，以你的能力，应该可以撑到那个时候吧？”

    电话那头，杜维的声音依旧平静：“不需要担心我，如果你们要进来的话，我们最好去钟塔会合，有些事我想泰勒夫人应该会给一个解释。”

    “当然，我并不建议你们进来，最好在外面待一夜，等天亮以后再说。”

    “可是，我们已经……呲呲……”

    “嗯……詹姆斯先生？你说什么？”

    “我说…我……们…”

    听着电话那头传来的电流信号干扰声。

    杜维叹了口气，只好挂断了电话。

    “我就知道，事情不可能这么简单，比恶灵还要高级的恐怖存在，如果能轻易的解决，也太儿戏了。”

    杜维知道，只要找到修女的媒介——也就是那颗脑袋。

    将其从新封印进詹姆斯等人带来的匣子里，事情就可以告一段落，诅咒应该也应该会被中断。

    最次的结果，也基本可以说是相安无事。

    可现在，还没开始寻找媒介就出现了差池。

    先是詹姆斯等人因为暴雨天的原因，只能改道因此耽误了时间，然后是自己在精神病医院里待的好好的，他们那边倒是先遇到了危险。

    想到这，杜维不禁有些头疼，他揉了揉眉心，做了个深呼吸。

    自己会不会有事不知道，但这三个驱魔人肯定是遇到大麻烦了，有着很多对付恶灵物品的他们，虽然死亡的几率不大，可肯定会消耗一些力量。

    最主要的是，那个用来存放修女媒介的匣子在他们那里……

    “我讨厌麻烦。”

    杜维冷冷的说了一句，声音平静，没有任何的波动。

    房间里，灯光依旧。

    他正在思考。

    首先，自己站在窗户，詹姆斯等人声称刚到门口，而且开着的车并没有熄火。

    但入眼，却又看不到半点车灯射出的光亮。

    而且，詹姆斯声称见到了另一个自己。

    也就是说，自己和他们所在的空间可能出现了紊乱现象，当然，也有可能是恶灵造成的。

    自己进入精神病医院的时候还是白天，现在则是夜幕降临。

    再结合那些病人们的奇怪话语，也就是说，这所精神病院在夜晚会出现异常？

    可能性很大……

    到了入夜前，所有的病人都会自觉回到病房里休息，这一点在任何精神病医院都不可能发生。

    除非，有什么东西能让这些精神病人都感到恐惧……

    恶灵能做到吗？

    “不可思议……”

    杜维暗自摇了摇头，他理了一下思绪，想到了一个很严重的问题。

    如果推断正确，那么在自己等人到来之前，这所精神病医院就应该已经出现异常了，而且，异常应该还在酝酿中，暂未达到爆发点。

    否则的话，那些病人根本不可能活的这么滋润。

    恶灵杀人，可不会因为一个人精神有问题而放过他。

    只要触发，一般人基本就是死。

    但如果没有触发机制，普通人的生活并不会受到影响，不然的话，这个世界早就乱套了。

    “还是得先会合，确保匣子不会出现问题。”

    突然……

    就在杜维说着的时候，一股莫名的寒意瞬间涌上了心头。

    他没有丝毫犹豫，猛地一回头。

    他看到房间的门不知道什么时候，竟然敞开了一道缝隙，一只眼睛顺着缝隙，死死的盯着自己。

    杜维也盯着那只眼睛，冷冷的说了一句：“我似乎没有不关门的习惯。”

    话音落地，他直接进入了灵视第三阶段。

    灵视状态下，这只眼睛给他的感觉很奇怪。

    有种很明显的面对恶灵的那种压抑感和恶意，可肉眼却又能看到。

    当即，杜维的眉头就皱了起来，暗忖着：“是恶灵吗？”

    可似乎不太对，它拥有着实体，不太像是恶灵。

    他想了想，便从口袋里掏出了手枪，拉开了保险。

    下一秒。

    似乎是察觉到了什么，这只眼睛瞬间消失在了黑暗之中，无声隐没。

    而这却让杜维更加疑惑。

    不是恶灵，但却拥有着实体的东西，他曾经遇到过。

    在第一次和古董钟表接触的时候，他用枪打烂过一只腐烂的女人手臂……

    “应该不是一个概念……但无论如何，我应该没法在这间屋子里待着了。”

    他很讨厌麻烦，但更讨厌的是坐以待毙，把命运交给未知。

    这不知名的东西能悄无声息的把门弄开，如果再待在房间里，说不定什么时候，它就能跑进来。

    这间屋子的空间不大，一旦发生了那种情况，走都没法走。

    即使他背包里有圣水和骨粉，可现在情况未明，不应该浪费在这种时候。

    想到这，杜维便保持警惕，灵视状态下，确定门口的那个东西已经离开了以后，才一把将门拉开。

    门外。

    黑暗依旧。

    耳边所能听到的，皆是暴雨落下，沉闷的声音。

    鼻尖能嗅到的，也带着一丝潮湿的水气。

    随后，杜维便皱着眉，看了一眼走道的地上——有一摊水渍。

    再往前看，水渍却又消失不见了。

    “所以说，刚刚那个东西，一直站在门口？那么现在，它去了哪里？”

    杜维想了想，双手握着手枪，抬起头看了一下。

    并没有看到那只眼睛的主人，但却有着一摊水渍的存在。

    轮廓和正常人的脚印没有任何区别，可诡异的是，这行脚印却是在往前一直蔓延……

    