    此刻，已经十八岁的林知白身体彻底的发育成熟，身高定格在两米一。

    常年修行带来的强大体魄，使得此刻林知白的体重达到了三百公斤，但是因为肌体骨骼密度极高，外形看着却并不显得臃肿，甚至有些纤细。

    既然身体已经发育成熟了，那睡觉对于林知白来说也就不再是必须的事情了，他可以将更多的时间放在修行上面。

    有了《宁心诀》，可以保证林知白的精神状态始终处于鼎盛。

    而《造化诀》的存在，使得林知白可以高强度的锻炼身体，而不必担心身体受到损害，而《纳气诀》存储于身体之中的磅礴血气则是可以供给修炼过程之中的消耗。

    基于以上的特点，林知白重新规划了自己的作息表格。

    每天外功修行时间是11个时辰，内功修行时间11个时辰，处理琐事和进行休息补给身体消耗一个时辰。

    林知白的一天当然没有23个时辰，他的内外功修行是同步进行的。

    心神智慧逐渐成长以后，林知白早已经掌握了一心二用的能力，此刻便是在付诸实践罢了。

    演武场上，林知白一边引导着身体之中的内息流动，运转内功心法，一边修行冬至剑法。

    一开始林知白的动作很慢，剑法舞的和公园老大爷健身似的，还经常练错甚至中断，根本就没有起到什么锻炼效果，反而在拖慢内功心法的运转。

    好在林知白大部分的心神放在身体内，倒是不至于练错内功心法导致走岔气走火入魔。

    随着时间的流逝，林知白逐渐习惯了这种一心二用的模式。

    内功心法可以在行走坐卧之中随时保持着最高速度的运转，剑法速度也是越来越快，到最后逐渐的达到了全力修行外功的效果。

    林知白一边保持着内功心法运转，身体一边在极小范围内施展身法辗转腾挪，同时手中长剑舞动着，带起一连串的残影，这几乎堪比他全力战斗的模式。

    这种状态下，修行效果极好。

    随着每天修行时间的延长，内息增长的速度堪称是几何倍的增加。

    原本林知白每天只修行两个时辰内功，如今却是每天11个时辰，直接增加了5.5倍的效率，而外功修行也是增加了2.75倍的效率。

    综合测算下来，此刻林知白按照这种速率修行下去，每年可以积累到起码13.5单位的内息。

    再加上代练宿主提供的2.5单位内息加成，每年可以积累下足足16个单位的内息量，基本上等于普通天才武者用上乘内功心法再辅以不错物资辅助修行1600年才能得到的成果。

    但修炼速度几何倍提升的同时，带来的也是巨量的精元气血消耗。

    以至于林知白每天花费时间运转纳气诀将经络窍穴之中流转的血气补满，但却也很快的被消耗掉。

    此刻的林知白已经基本不用大量的药膳灵药等进补了，每天吃饭只是为了补足身体需要的一些微量元素，他练功和日常消耗的力量来源全都是用各种猛兽提炼的精血。

    事实上，林知白每天空闲的那一个时辰，有不少时间便消耗在运转纳气诀炼化精血上面了。

    又是一天修行结束。

    此刻，林知白已经严格的执行全新作息一年余时间。

    十二岁之前，林知白靠着自己的努力修行达到了传说级，拥有了1个单位的内息量。

    十五岁的时候，林知白靠着自己的努力修行加上代练宿主的努力，拥有了10个单位的内息量。

    接下来三年在研究天材地宝，内息量平稳过渡上升，达到了25个单位出头的内息量。

    但就在去年一年多一点的时间，扣除一开始不适应导致的内息增长缓慢以后，后面的修行速度堪称几何倍增加，到现在总共增加了16个单位的内息。

    此刻，林知白的内息量达到了足足41个单位。

    若是按照此刻的修行速度不断修行下去，就算最大概率的估算太祖的内息量，将其评定为三百单位的内息，那么林知白也只需要十余年时间就可以达到他的巅峰状态。

    过去三年多时间的研究，直接是让林知白的修行速度几何倍的增加。

    如此高速增加的修为，让林知白完全不知疲累，每天都是沉迷修炼不可自拔。

    坐下，冥想了一会儿，弥补了心神的消耗。

    接着，林知白花了几分钟吃完了饭，接着开始运转纳气诀，炼化下属宏卫收集来的巨量猛兽精血。

    这些猛兽为了保持其精华不流失，都是尽量现场宰杀的，少部分无法活捉的猛兽，也是在击杀完了以后第一时间用大量冰块冷冻以后给林知白送来。

    到现在，虽然林知白已经不再使用大量药膳和灵药辅助修行，只使用精血。

    但是他的习武耗费却是不降反增，已经达到了每年两千三百万两的程度，这还是他本身汲取了很大一部分天精地气弥补损耗，不然花费在修行上面的银钱会更多。

    因为林知白对于猛兽精血的巨量消耗，倒是给全天下的武者都找了一份很好的工作。

    不管是处于想要讨好林知白这个皇帝想法的一些勋贵武将，还是想要借此锻炼实战经验的世家武者，或者是想要借此赚取到修行物资的江湖武者们。

    总之，整个江湖很多高手都加入了狩猎猛兽的行列。

    得益于此，过去一年时间之中整个神州大地的各种猛兽几乎被屠光，让那些在野外采药还有开荒种地的人们安全得到了极大的保障。

    也因为大量猛兽的狩猎，使得林知白手里一下子多出了很多的肉食。

    这么多肉又吃不完，为了回血林知白直接按照实惠的价格将这些肉食卖到了市场上，倒是让那些中低层武者和普通平民们受益很多，可以用相对廉价的价格购买到肉食。

    事实上，林知白这个2300万的银钱消耗，便是卖肉以后抵扣掉的消耗部分，不然估计他一年用在这上面的开支都要到快四千万两银子了。

