    帝国内拥有许多黑科技，不起眼的路灯和各种照明工具就在其中。

    这些由工匠雕刻的特殊金属能在白天吸收光芒，夜晚发出光芒，给予了帝国像是现代社会般的夜生活。

    斯福尔城占地16平方公里，居住了接近10万人，贵族和豪商占据着斯福尔城的绝大部分土地，人口占比却仅有2%不到。

    不愿意管理领地的小贵族和富商们住在宽敞的庄园内，一家十几口人被上百人伺候着，过着衣来伸手饭来张口的日子。

    在白天“革命军”探子现身的影响下，各个庄园的护卫都打起了十二万分精神，不放任任何一个可疑的人接近庄园。

    李维在空中滑翔而过，轻松越过了这些护卫们的眼睛，进入了其中一间比较宽敞的庄园。

    从一个隐秘的角落直接进入仆役住的空房间，打开窗户，悄悄溜进了庄园的宅子内。

    脉冲感应扫描了整栋宅子，一共看到了三对正在进行原始娱乐活动的人，两对在次卧和角落，剩下一对则在主卧。

    李维走向庄园别墅内最大的房间，看到双开门前的两名护卫时，他在走廊的另外一面直接射出了两发尖刺，将那两名守卫给悄无声息地杀死了。

    李维慢慢从走廊另外一角来到了整座庄园最大的卧室，两具尸体被他所无视，直接迈步进入了房间内。

    啪啪啪！

    房间4*4的大床上缠绵的两人听到开门声也依旧忘我，直到李维走到他们的身边，他们才注意到有外人到来。

    李维用利爪刺一个穿两，将两人即将开口的话堵在了嗓子眼里，然后同化了他们……

    记忆有些混乱，他们刚刚还在做不可描述之事，突然间被吸收，那种紧张刺激的记忆一股脑出现，让李维嘴角一抽。

    最重要的是，女的是庄园的女主人，男的却是庄园的护卫队长！

    苦主并不在庄园内，根据刚刚那个女人的记忆，苦主正在艾里克庄园里慰问艾里克夫人……

    虽然他想感慨一下贵圈真乱，但庄园女主人近期记忆与深刻记忆中，记录了她许许多多的反人类甚至可以说是反智的罪行。

    庄园的地下室关押着许多农奴，每次遇到不高兴的事，庄园女主人就会进入地下室，将一名女性农奴当成幻想中的那个人，用各种刑具折磨。

    看完这些记忆，李维在房间内留下白天打听到的革命军徽章图案后，离开前往下一家。

    如果说这只是个别现象倒还算好，说明远离帝都的城市的个别贵族还不算堕落。

    但在一晚上的走访过后，李维都看傻眼了，有一个算一个，斯福尔城内的小贵族和富商就没一个干净的。

    他已经将“干净”的标准定义得很高，但这些人还是没让人失望，全部都像是得了混乱buff一样，完全不把平民和农奴当成和自己结构一样的生命看待。

    各种囚禁和折磨，为了满足这些人日渐变态的癖好，还有令人毛骨悚然的活体改造。

    接受过良好义务教育的李维没忍住，在斯福尔城的斯福尔伯爵庄园的地下监牢内，对着一大堆尸体释放了黑光病毒……

    地牢已经变成了一个存放各种尸体的大型仓库，斯福尔伯爵是一位恋尸癖怪人，被他所毒杀的女性数量就和他的胡子一样多。

    经过处理后，这些尸体能够保存很长时间而不腐朽，放置在冰冷的地下室，还能保存更长时间。

    这些尸体就像是一件又一件精美的艺术品，姣好的面容眼睛微闭着，她们仍旧保留着生前的模样，凹凸有致的身体上穿着昂贵华丽的礼服，四肢被支架固定在最美的模样。

    每隔几天，斯福尔伯爵就会带着新的收藏品进入地下室，并在冷飕飕的地下室内欣赏他的藏品，这会让他有一种无与伦比的成就感。

    可当美丽的藏品化身地狱的恶魔来找自己时，斯福尔伯爵就丝毫高兴不起来！

    “护卫！快来保护我！快杀了那些恶魔！杀了它们！”接近而暮之年的斯福尔伯爵晃着浑身的肥膘在花园内惊恐地奔跑呼救，过程中还不断将一名名穿戴重甲赶来的护卫推向身后。

    不似人类的嚎叫声从地下室入口的方向传来，顶在前面的护卫们见到一具具女尸后，脸色苍白。

    一个个穿着华丽礼服，裸露的皮肤上却长满了令人反胃的瘤子和斑点的可怖女尸，从地下室的入口处慢慢走出，身体的移动宛如积木一般僵硬，充满恐怖怪诞的视觉冲击。

    护卫们狂咽口水，不敢上前，他们平日里为斯福尔伯爵搬运尸体，可都清楚这些被带进地下室的人已经死得不能再死，被做成了一件件的“艺术品”。

    可现在看见它们不仅仅活了过来，外表还变得比恶魔还要恐怖，换成谁都会感到害怕的吧！

    “一群饭桶！快给我杀了它们，不然你们全部都要被拿去关进地牢！谁杀得最多，我奖励他十枚金币！”

    眼见护卫们踌躇不前，躲在几名亲卫拱卫中的斯福尔伯爵又气又急，只能用威逼利诱之法，煽动他们行动。

    在听到斯福尔伯爵允诺的10枚金币奖励后，护卫们终于被鼓动，贪婪压下了心中的恐惧，迎上了从地下室涌出的两百余具感染体。

    看到护卫们举剑发动了冲锋，躲在暗处默默观看的李维取消了对感染体们的限制。

    下一刻，护卫们就见到原本移动迟缓的女尸瞬间加速，犹如危险的猎豹般扑向了他们。

    在数量的碾压下，惨叫声很快就盖过了砍杀声。

    即便他们穿着精良的盔甲，也无法抵挡住高级感染体锋利的爪子和强悍的力量。

    斯福尔伯爵见自己的护卫被一边倒的屠杀，又见数十只感染体冲向这边，彻底被吓坏了！

    忠心耿耿的几名亲卫奋勇上前，只坚持了两秒就被撕成粉碎……

    咻~！

    一枚红色的信号弹冲天而起，斯福尔伯爵扔下了手中已经发射完的信号弹筒，拼命朝着庄园外跑，不断有护卫赶到，然后一一被追击的感染体给杀死。

    当斯福尔伯爵庄园内的所有护卫都死完或者是逃完后，斯福尔伯爵才来到庄园大门前，脸上露出了生的希望。

    费力地推开华丽的大门，斯福尔伯爵正要拥抱安全的环境，可他抱上的，却是争斗兽丑凶丑凶的头颅。

    “啊！！！”膀胱与肛门无法抑制地冒出了肮脏的事物，斯福尔伯爵被吓瘫在地，看着狰狞无比的争斗兽，脑海一片空白。

    争斗兽猛地捏起斯福尔伯爵的衣领，直接将他重新甩回了庄园内部。

    杀猪般的惊恐嚎叫声响起，让外面正在赶来的城防军军官面色一凌。

