    “通廷证？”

    “嗯。”

    还不等段木解释，一旁的银银次郎便开口道：“段木店长得到了隐秘机动的许可，可以用隐秘机动所发放的‘通廷证’自由出入瀞灵廷，如果有什么工作需要委托的话，可以来找他哦。”

    段木直接将‘通廷证’递了过去，他是发现了，这令牌不给人拿在手里看看根本没用……

    “我也是最近才被允许进入瀞灵廷，以后我的生意，还请两位副队长多多关照，像是清理、修葺队舍这种杂活都可以来找我。”

    伊势七绪下意识接了过来，仔细查看了一下后，看向一旁银银次郎，当看到银银次郎点头后，伊势七绪俏脸上的严肃之色顿时少了几分，不过由于性格的原因，看起来依旧给人一种较为冷淡的感觉。

    伊势七绪将令牌递给段木，问道：“可以告诉我你是如何获得这枚‘通廷证’的吗？”

    “抱歉。”

    段木顺手接过，语气温和的道：“并不是我有意隐瞒，只是在未得到委托人允许的情况下，本店是不会透露委托内容的，得到这枚令牌的过程涉及到了委托内容，所以恕我不能告知您详情。”

    伊势七绪点了点头，并没有追问。

    段木的话已经说的很清楚了，虽然话语中没有提到隐秘机动，但既然这枚由隐秘机动发放的令牌涉及到了委托内容，那段木口中的委托人也只可能是隐秘机动了。

    隐秘机动的行动，只需要向中央四十六室汇报，并不需要通知护庭十三队，不要说副队长了，哪怕是护庭十三队的队长一样。

    段木并不知道伊势七绪的想法，一心琢磨着怎么才能够与其拉近关系。

    该怎么办呢？

    总不能上来就跟人家说‘请跟我交朋友’这种话吧，绝对会被当成神经病的……

    那找个什么理由呢？

    段木余光在眼镜店扫视了一圈，最后落在了银银次郎身上，眼睛一亮。

    有了！

    “抱歉让你失望了，作为赔礼，我也来帮伊势小姐你挑选眼镜吧。”

    此言一出，眼镜店内的几人都不由一愣。

    银银次郎目光诡异的看着段木，这小鬼不会是真的对小七绪一见钟情了吧？

    不过，总觉得这话有些耳熟啊？

    段木却是将先前银银次郎留住他的方法，用在了伊势七绪身上，只不过不同于银银次郎的送眼镜，段木说的是帮对方挑选一副新的眼镜。

    他最初的打算，其实也是送伊势七绪一副眼镜，反正也不用花钱……

    但话到嘴边，他却是将‘送眼镜’改为了‘帮忙挑选眼镜’。

    因为自从发现系统的作用后，段木这个半社恐患者，一直都在努力的尝试与人交朋友，虽然还是不擅长与人交流，但踩雷的次数多了，他也知道了该怎么去避免踩雷。

    按照段木以往的经验来看，对于初次见面的女性应该保持一种‘友好而又无所谓’的态度，也就是说在保持舒适距离的情况下，给对方留下一个好印象。

    以前段木就试过对初次见面的女性，表现出过于热情，或者极力讨好的态度……结果大多时候都会让对方产生压力或警惕，甚至还有个别女性因此将段木当成了备胎来培养…

    说实话，备胎什么的段木倒是不介意，反正他也只是想跟对方交朋友罢了。

    但是……

    那种表面无比热情，暗地里却不涨1点好感度的备胎，就让段木完全无法接受了，养备胎你起码也得给我点好处吧？

    言归正传。

    初次见面送礼物，固然能够增加对方的好感度，但对于礼物的选择却有很多说头。

    就好比如段木的万事屋，他免费给女性帮忙，只会被认为不安好心，或者被不涨半点好感度的白嫖。

    但如果只是打折的话，并且是为整个群体打折，女性顾客却都能欣然接受，并且会因此而对段木有个好印象。

    一副最便宜都几十万环的眼镜，当做礼物显然太过于贵重，而按照段木以往的经验来看，初次见面送这么贵重的理会，不仅会被拒绝，还会让对方因此而产生警觉。

    谷睙

    为了表达歉意，帮忙挑眼镜这个理由就很不错，虽说这个‘歉意’来的有些勉强，但现在段木也顾不得那么多了。

    还有最重要的一点……

    段木一直以来所追求的都是平等的交友，而不是卑躬屈膝的去讨好。

    卑躬屈膝，宛若狗一样去讨好，不如认认真真的工作，用自己工作的成果来获得对方的好感，而且段木也不认为一味的讨好能获得女性的好感。

    伊势七绪听到段木对自己的称呼，微微愣了一下，但仔细想想……她发现段木称呼自己伊势小姐，好像也什么问题，因为对方并不是护庭十三队的队员，自然没必要用护庭十三队间的称呼方式。

    “谢谢。”

    伊势七绪严肃的脸上露出一抹笑容：“要道歉的应该是我，我见识过于浅薄，在没有仔细思考的情况下问了这种问题，你并不需要为此而道歉。”

    有门！！

    段木看到伊势七绪脸上的笑容后眼睛一亮，果然自己在交朋友技巧上，也有了一定的进步啊。

    “没关系，我对于眼镜也有一些了解，应该也能够为伊势小姐你提供一些微不足道的建议。”

    段木这话就纯粹是扯淡了，在没有走进这眼镜店前，他甚至都不知道瀞灵廷还有眼镜店……

    但这并不妨碍段木以此为契机与伊势七绪进行交流，毕竟段木的学习能力很强。

    而且他先前观察周围环境的时候，已经将所有眼镜的特点、材质、价格、摆设位置……等都习惯性的记了下来。

    银银次郎与银美羽父女两为店内其他顾客介绍眼镜的话，同样也被他记在了心中。

    相互印证之下，段木对挑选眼镜的方法，已经有了一定的了解。

    “伊势小姐你的肤色比较白皙，所以这种细镜框比较适合你…而你的双眼距离较近，极具英气，我比较推荐你戴鼻梁到镜脚由浅色到深色的镜架……”

    段木自顾自的开始介绍，最初伊势七绪只是礼貌性的聆听，但听了几句后，她发现对方好像并不是乱说，用词意外的很专业，给人一种就是从事眼睛行业的人一样。

    她却是不知道……

    段木这些话都是从银银次郎那里听来的，然后结合自己的理解，换了一种说法讲给七绪来听罢了。

    银银次郎看着侃侃而谈的段木，眼中满是诧异，先前也没发现这小子像是了解眼镜的样子啊？

    “……如果考虑到激烈运动的话…嗯……”

    段木左右看了一下，最后指着旁边货架的一副眼镜道：“我刚刚就发现这副镜脚经过改造的眼镜，很贴合你的耳型，可以避免你在激烈的运动中眼镜掉落。”

    “眼光可以啊，小子。”

    一旁的银银次郎赞叹道：“那副眼镜的镜脚可是我亲手改造的，你这么一说，我才发现，这种镜脚确实很适合小七绪。”

    【伊势七绪好感度+1，获得160点经验值，当前好感度：1】

    脑海中的信息，让段木眼睛一眯，有了这一点好感度，那就说明他在伊势七绪心中已经留下了印象，虽然印象不大，但下次再街上偶遇的话，也不会被忘记。

    段木脸上的笑容越加温和：“您客气了，与其说是我介绍的好，不如说伊势小姐很适合戴眼镜，几乎可以完美的适配所有款式的眼镜。”

    “太谦虚可是会被人讨厌的哦，听了你的话，我都想把你叫来我店里工作了。”

    银银次郎哈哈一笑，随即也开始跟段木一起帮伊势七绪挑选起了眼镜，最后经过挑选之后，伊势七绪选中了一个价格高达140万环的眼镜，让段木看的眼角忍不住一阵抽动……

    太贵了！！

    这一副眼镜，都赶上段木六分之一的存款了。

    伊势七绪拿着包装好的眼镜，对着段木和银银次郎道：“银次郎店长，段木店长，这是麻烦你们两位了。”

    目送伊势七绪离去，段木拒绝了银银次郎要送自己一副眼镜的赔礼后，也告辞离开了‘眼镜的银蜻蜓’，继续在商业街发小广告。

    当发的差不多，临近响午，他才向着综合救护所方向走去。

    ……

