    秦叶的蓝颜知己霓裳公主此前被放在天海的海眼，张中成很早就推演出来了。他深知这个女人在秦叶心中占有重要的地位。

    此去人皇岛，若是能把霓裳公主救下作为贺礼，秦叶绝对会非常的喜欢。

    秦叶这个人最好相处，但他也是最难相处。在他危机的时候雪中送炭，秦叶势必会把你当成亲人来相处。方方面面都会无微不至的照顾。

    但对于那些见风使舵、溜须拍马的人。秦叶将会以截然相反的态度对待他们，表面上秦叶可能会做做样子，象征性的招待他们。

    但遇到了一些特殊的事情，秦叶可能二话不说，直接把他们推出去，用来当作替死之鬼。张中成绝对不会做出那样的蠢事。

    在阴阳眼的追踪下，张中成的搜寻范围也逐渐扩大。海眼之中没有任何生机，周围也听不到任何响声。但是那种令人畏惧的气息从始至终并未消散。

    魑怪越是向下游走，它越发感到心惊胆战。那种阴森与恐怖的气息它最为敏感。这种气息比起九头大蛇，颜弘毅要强出一个天地。

    “魑怪如此惊恐，看来它已经察觉到了危机。那个恐怖的人物说不定距离我们很近了。必须要有措施！”

    张中成的脸上涌现出了一抹强烈的警兆，而后他袖口中抛出一物，一个漆黑阴森的大门，上面缠绕着锁链，在大门上面绣有恶魔的鬼脸。鬼门被张中成戳在了虚空之中，看到鬼门立住后，张中成的脸色稍稍缓解了一些。

    接着，他继续朝着下方探去。霓裳公主的棺椁被墨韵仙子打下烙印，为此对方未必能够在第一时间破坏。从被困到恢复修为，需要漫长的时光。

    从魑魅魍魉，到混世魔王，再到转世的墨韵仙子，婆娑岛的吞灵幽鬼。他们恢复到巅峰的修为，耗费了无数的光阴。这些都是近乎天神的强者。为此，在海眼沉睡的那位强者恢复到巅峰也不是短时间的事。

    正如张中成料想的那般，这位强者并没有恢复到巅峰。从始至终，他都躺在棺椁内。包括对诸多神兽动手也不过是他的坐骑为他代劳。

    神兽的血液顺着棺椁流进了他的身体中，这加快了他的恢复。但目前，仍然没有从棺椁内脱离出来。

    “想要和我过招？未免有些天真了，能否过得了我坐骑这一关都是未知数！”

    棺椁内传出了沉闷的声音，如今棺椁之中的主人注意到了张中成的一切行为。此前他也是略失手段，打断了张中成的窥视。

    “玄武，麒麟你们去吧！”

    随着他的声音落下，最早消失的玄武和麒麟出现在了龙棺之外。它们的灵魂早已经死去，如今只是两具行尸走肉。但是玄武和麒麟的实力比以往强大了数倍，它们均是最巅峰的十星玄神，并且逐渐接近天神的境界。

    对于这两只神兽，棺椁内的主人对它们手下留情。可以说玄武和麒麟对他复生起到了最为关键的作用。是两大神兽的走进，帮助他一步步重生。因此，棺椁内的主人为了奖励它们，刻意留给它们全尸，并且保留了部分的意识。

    “主人，有两股非常可怕的气息逐渐接近。怕是那暗藏的敌人！”

    魑怪对张中成突然说道，它的声音中充满了惊慌和凝重。

    “不要怕，我已经想好了退路。今日我们志在必得！”

    张中成身穿八卦道袍，在他的手中还拖着天书残卷。天下大道，莫过于此。天书，乃是天命师的神器。此书蕴含繁杂天下间的一切风水奥义，并且记载了穿梭冥界和阳间的大道，堪称是超脱的圣典。

    由于天书过于逆天，因而早早就被分成两半，而且遗失到了民间。但张中成在龙谷内寻找到了半卷天数残卷，而令半卷残卷，早已经落在了秦叶的手中。

    “三玄界法！”

    张中成信手拈来，接着出现了由红，绿，蓝三种颜色勾勒出了三条直线。三条直线穿插在了一起。朝着下方蔓延而去，顷刻间照亮了一切。

    “定！”

    在张中成话音落下之际，三条直线组成了一个结界。刚好将玄武、麒麟困在了其中。

    “原来是你们，玄武，麒麟！”

    在三玄界法内，张中成看到了消失已久的玄武和麒麟。两大神兽面如死灰，成为了行尸走肉！

    “天命师吗？小小的天命师也敢来到我的天海，真是不知道死字怎么写！”

    玄武突然发声，他的脸上并不平静。神兽虽亡，神威犹在。身为龙宫的主人，玄武在天海内独霸千年。这千年内几乎没有对手。

    “居然找到这里，难不成子孙们都被杀了？”

    麒麟口中也是说了一句，它虽然煞气十足，但说话的风格仍然没有太大的改变。对于天海的水卒，他依然十分的牵挂。若不是当初麒麟被玄武、夔牛联手算计，天海万万不能对人类发动疯狂的攻击。

    “根源就出在海眼，如今天海内的水卒确实死伤惨重。相信你们也为此努力过，但不幸的是你们都失败了，而且落到了今日的局面！”

    望着两大王者，张中成眼中流露出了怜悯之色。天下就是这样的现实，再强的王者也有走向没落的一天。众神大战死去的那些玄神，哪一个不是纵横捭阖，在中域拥有巅峰的战力？但又有什么意义？大劫来临的时候，仍然难逃一死。

    “你说什么？难道因为天海海眼释放的气息？”

    “玄武老兄，或许就是棺椁内的主人。他杀掉了我们，又对我们的身体进行操控……”

    突然，麒麟开口说道。他想起了当初发生的一切事情，之前他们被杀以及后续的遇难都出现在了他的眼前。顺着麒麟的回忆，玄武也记起了之前发生的个事情。

    “还有意识，看来他并没有完全的束缚你们。玄武，麒麟有什么话可以现在说出，下一秒我不敢保证你们还能和我对话！”

    张中成看着意识恢复的玄武和麒麟，他连忙说了一句。龙棺内的主人是不能让他们和自己随便聊天的。他们表现的越是清醒，后续的报复就越发的严重。

    “如今中域如何？我的水卒……”

    玄武冲着张中成问道，他的目光颤抖。

    “秦叶马上统一一切，顺天者昌，逆天者亡！”

    张中成用最简单的一句话表达了玄武心中的一切疑问。现如今没有时间和他一一细说。

    “秦叶那小子，到底还是让他得逞了。密宗，殷华书院都没能斗过他，这也是天意。”

    麒麟嘴角出现了一抹淡淡的笑意，到底还是秦叶他并没有看错。不过未等他来得及收起笑容，脸上却变得十分僵硬，犹如被冻住了一般。龙棺之中的主人已经有些按耐不住了，他要完全操控麒麟的意识。

    “玄武老哥，快，快说……”

    “这是我的扳指，如今赠与你。劳烦你，你，你……”

    玄武扳指脱手的那一刻，他连续说了三个你字，后面的话他已经没有能力说出了。他的身体已经被完全操控了。

    “玄武，我已经知晓你的话。放心，你的儿子和秦叶人皇关系很好，天海会比你的时代更为强盛！”

    张中成接过扳指，而后他说了一句让玄武宽慰的话。在他僵硬的表情上，难得流露出了一丝难以察觉的笑容，他笑了。

    “天命师，连天神境界都没有达到的天命师，真是弱的可怜！”

    而后，在玄武口中传出了一道阴冷的声音。从声音中听不出对方的年纪，但是那种阴冷却是让人感到心慌。魑怪听闻后更是全身颤抖，在声音的背后是一股强大的杀伤力。

    “是吗？玄神修为的天命师我认为已经十分强大了，但跟前辈的时代相比，却是微不足道。前辈，您已经被封印在天海不知多少万年。如今应该有些觉悟吧？逆天改命等同于自寻死路，我看您还是放弃吧！”

    张中成再度开口说道，对于自身的修为他已经非常的满意。从最初微不足道的小角色，拥有今日这般的成就。张中成的命已经是最好的了。

    “大错特错，我是解除封印。被人封印不知多少万年，那种心情你能理解吗？”

    玄武口中再度说着，他的声音中带有一抹情绪，关键是他被封印的太久太久了。

    “虽然不能理解，但至少也能体会到那种疾苦。如今中域有一位混世魔王，他同样是上个时代的人物。不过混合魔王对生活却是乐观，没有一点的抱怨情绪。所谓人的命，天注定。前辈的人生早在很久便已经被安排完毕……”

    张中成口中不断说着，他想着劝说背后的那位一心向善，而不是同中域作对。否则的话，未来的秦叶将会非常的麻烦。

    “是啊，命该如此。我要出世谁也阻拦不住。那些人自以为去往大千世界便是万事大吉，不过却没有那样美好的事情。昔日的仇恨，就算是追到天涯海角，我也不会忘记！”

    玄武的声音中透露出浓浓的恨意，并且他知晓了中域发生的一切事情。

    “哎，前辈极有可能自寻死路。如今人皇即将登基，天下的气运将要凌驾于人皇一人之上。任何与人皇作对的人都没有好下场……”

