    “我靠，你们快看，这颗火球怎么这么猛？这是燃烧小宇宙了吗？！”

    大烟鬼躺在地上，是第一个发现这火球异常的，下意识的惊呼出声。

    “什么？”

    其余三人被大烟鬼的话所吸引，不由自主的看向前方，恰巧看到这颗火球非常有灵性的转了一个圈，在发现没有突破口之后，竟然从顶端钻进了光罩内，轰然砸在了二当家的身上，炸裂开来。

    “轰！！！”

    一声巨响穿透了光盾的阻挡，传了出来，响彻在了整个房间之中，就好像在向众人宣告，成功了！

    残余的时间锁定在了1秒上，定了格。

    “见鬼了……”

    大烟鬼喃喃的说到，下意识的搓了搓眼睛，这才相信了眼前的事实。

    “哇哇哇！”

    而佑彤直接蹦了起来，兴奋的大吼大叫，一点女生样子都没了，最后一个激动，竟然与身边的大烟鬼拥抱在了一起，刺激的大烟鬼当场就石更了。

    至于奶油小生与古悦，二女不由自主的站起身来，不可思议的看着眼前这一幕，巨大的惊喜让她们难以把持自己，欢呼雀跃了起来。

    而苏然却是有些无奈的咧了咧嘴，怪不得人家都说女人头发长见识短，这二当家的还没挂呢，就庆祝起来了，有点为时过早了吧？！

    还有你，大烟鬼，当着大家的面与佑彤搂搂抱抱的成何体统？臭不要脸！

    无奈之中的苏然，将目光停留在了悬空中的二当家身上。这家伙在遭受了攻击后，竟然一动不动，就好像没事人一般，寂静无言，这种古怪的现象让苏然的双目为之一缩，难道说，刚才那一招火球术，并没有打断他的进化状态？

    这下麻烦了！！！

    而就在苏然胡思乱想的时候，悬空盘坐的二当家动了。他先是颤了一颤，一口老血喷了出来，随后躯体剧烈的抽搐个不停，就连一直环绕在他身边的光罩，都碎裂成了一块块光影残片，消散在了空气中。

    “噗通！”

    没了浮力支撑，二当家直直的栽倒在了地上，蜷缩成了一团。他在进化失败后，被大邪丹的强大药效给当场反噬，经脉糅杂，气息紊乱，好悬没要了命，撕心裂肺的惨嚎了起来。

    那场面，要多凄惨就有多凄惨。

    “小彤，咱来个痛打落水狗！”

    大烟鬼可不会错过在女人面前表现的机会，嗷嗷叫着冲上前，手中的铁棍总算是发了威，哐哐哐的砸个不停，棍棍见肉，说不出的痛快！

    “等等我！”

    见此情形，佑彤眼前一亮，如此大好机会她哪里能忍得住，兴奋的尖叫一声，也跟着跑了过去，用单手斧劈向了这个惹人讨厌的二当家。

    时间没有耗费多久，这二当家就非常光棍的挂在了众人的脚下，只爆出了一张牛皮纸，尸体就化作了一堆黑灰，洒落一地。能出现这种异状，估计是服用了大邪丹的缘故。

    事实证明，药不能随便吃，容易被坑。

    “呼，好爽！”

    大烟鬼看着自己的经验值猛然窜了一截，顿时激动的大喊一声。

    “真解恨！哈哈哈~！”

    佑彤也是畅笑不止，一点淑女的样子都没有，倒是将周围的队友都给传染了开心与快乐。

    “喂喂喂，副本先放一边，你俩该老实交代了吧？刚才搂搂抱抱的是怎么回事？”

    奶油小生弯腰将地上的那张牛皮纸捡了起来，似笑非笑的在大烟鬼与佑彤俩人身上来回扫视，一副了如指掌的样子。

    古悦在一旁掩嘴偷笑，一副看热闹的表情，就差小板凳与瓜子了。

    而苏然却没功夫去八卦男女之间的那点事，独自走到一边，偷偷掏出香烛来，恢复起了所剩无几的魔法值。他的魔法值能够坚持到现在，多亏了【魔力源泉】被动技能的加持！

    “我们……”

    别看大烟鬼外表粗犷，内心却是极为单纯，至今为止还没有交过女朋友，当然，除了五姑娘。他这次主动还是游戏给了他信心，如果放在现实中，三棍子都打不出一个屁来！

    由此可见，幸福还是需要自己去争取的……

    “大烟鬼你够了啊！撩我的时候那本事都去哪了？”

    佑彤恨其不争的说完，心一横，当着大家伙的面，将手挎在了大烟鬼的手臂上，非常自然的说道：“我俩处上了，怎么滴吧？这又不是什么见不得人的事，有这么难说出口吗？”

    我了个乖乖，猛女哇！

    佑彤的一席话，震翻全场。

    本以为大烟鬼是个王者，原来是泡上了一个王者！

    “小彤，我……”

    大烟鬼见佑彤公开了他俩的关系，顿时激动的不能自已，兴奋的连话都说不下去了。

    “你什么你，一看你就是个闷骚型的！以后你要是敢欺负我，看我不用斧子剁了你！”

    佑彤恶狠狠的瞪了大烟鬼一眼，握着手中的斧子当空比划了一下，可惜没忍住，自己倒先乐了。

    “不敢，不敢！”

    虽然知道佑彤刚才说的是一句玩笑话，可正所谓说者无心，听者有意，大烟鬼还是慌了神，脸色刷的一下白了，这斧头可不是凡品，要是砍在身上还不得鸡飞蛋打啊？想到这，他的双腿下意识的夹了夹。

    “瞧把你吓的，一点男子汉气概都没了，刚才打BOSS的勇猛气势都去哪了？”

    佑彤丝毫不在意队友的目光，数落起了大烟鬼。

    “小彤，在你面前我怎么会强势起来呢？我会一辈子让着你，呵护你，不让你受一点点委屈的。”

    大烟鬼此时也豁出去了，红着脸，对着佑彤深情的说到。小彤为了自己都牺牲了这么多，他再不表现表现也太说不过去了，对于这种花言巧语，他还是会说一点的，但这也是他的真心话。

    可能是自己上一世积了一辈子的德，才得到了佑彤的垂青，再不珍惜，还算男人嘛？！

    “嗯，我信你。”

    佑彤将大烟鬼的胳膊搂的更紧了。

    “我说你们俩，别秀了行不行？都快要被你们给酸死了！”

    奶油小生大呼受不了，夸张的用手在脸颊旁边扇起了风。

    “哼，我看你这是羡慕！小生姐，有本事你也来啊？”

    佑彤天不怕地不怕，用挑衅的眼神看向奶油小生，眼神里所表达的意思不难理解，那就是，‘小生姐，还不赶紧将覆水拿下，只有主动了才会收获爱情！’

    得，刚谈起恋爱就开始言传身教了……

    对此，奶油小生却是郁闷的没了言语，此刻让她记忆犹新的，不是覆水难收身上的闪光点，而是那差点将她跺岔气的大脚丫子……

    “秀恩爱，死的快。”

    恢复完毕的苏然收起香烛，施施然的走了过来，看了一眼大烟鬼与佑彤甜蜜的样子，平淡的说到。

    一句话，差点将二人给气炸了。

    “哈哈哈哈……”

    古悦已经乐的蹲在了地上，连笑声都掩盖不住了，一个劲的揉着肚子。

    等古悦消停了，佑彤这才对着奶油小生极为认真的说道：“小生姐，选择男朋友时，一定要慎重！”

    “我懂。”

    奶油小生深有感触的点了点头，对于这覆水难收，现在是一想到他就气得牙根疼，哪里还有谈情说爱的想法？深吸一口气，奶油小生将心头的那股憋闷劲给压了下去，这才掏出那张刚爆出来的牛皮纸，看起了属性。

    “跟鬼画符似的，一点也看不明白。”

    这阶段的任务她完成过几次，牛皮纸上面的内容只有城主才能翻译，她只有将这牛皮纸看上一遍，就会获得接下来的任务提示。

    果不其然，在奶油小生将纸上的内容浏览了一遍之后，系统提示声如约而至。

    “叮！恭喜奶油小生队伍完成‘击杀二当家，获取秘境号角的线索’任务，请找到云城城主交付任务物品。”

    这道系统提示声让众人感觉是如沐春风，通心舒畅。

    只有经历了临死前的挣扎与绝望，才会感受到生命的珍贵！

    “走喽，领奖励啦！”

    佑彤开心的嚷嚷到，有她在，队伍里永远少不了欢声笑语。

    “这次的副本这么难，那云城城主不会再拿点经验糊弄我们了吧？”

    大烟鬼拉着佑彤的小手，那美妙的触感让他根本停不下来，手中的力度也在渐渐增加。

    “喂，轻点，手都疼了。”

    佑彤用胳膊肘轻轻碰了大烟鬼一下，“几百年没碰女人了，这么心急！”

    “嘿嘿，嘿嘿。”

    大烟鬼傻笑，与她十指紧扣，慢慢的走在了队伍的最后头，细细的品尝着恋爱的甜蜜。

    “覆水，那一招火球术是怎么回事？为什么会突然变异了？”

    返程路上，奶油小生一个没忍住，将心中的疑惑问了出来。其余的队友也都竖起了耳朵，她们也都对这最后一招火球术感到了好奇与惊艳。在她们看来，这颗火球，简直是被赋予了灵魂与生命！

    “不方便说就算了，权当我没问。”

    见苏然没有搭话，奶油小生当即冷声说到，语气多了一丝丝的失落。

    “没什么的，这只是我的一招被动技能产生了效果，只有1%的触发几率，威力加成30%，附带必中效果。”

    苏然没有任何隐瞒，将【巨】的特殊属性和盘托出。

    “我靠，神技啊！”

    大烟鬼惊呼出声，目现震撼，“光这威力加成30%就够变、态了，竟然还必中！这还让不让别人活了？老天爷，以后谁还敢跟你单挑？！”

    “别一惊一乍的，没听见覆水哥哥说只有1%的触发几率啊，这也太低了吧！吓死了，刚才咱这是在死神手里走了一遭呀，真是太危险了！”

    佑彤有些后怕的说到，回想起之前那千钧一发的时刻，心跳就加快了不少。

    “……”

    奶油小生与古悦则是没了言语，神情恍惚，手心里全是汗。可见她们此时的内心得有多么不平静了。

    可苏然却没有拿着当回事，看着这些女人一脸后怕的样子，心中暗道，切~1%几率咋了？哥们幸运高，这都不是事！

    当然了，这些都是不能说的秘密，只能自己在心里偷着乐了。

    ……

    云城。

    “诸位勇士，你们怎么又回来了？”

    云城城主见到去而复返的五人，有些惊讶，“你们有什么难处就和我说，能帮你们解决的竟尽量帮助你们。”

    “大人，我们没……”

    奶油小生上前一步，刚想说是来交付任务的，却被身后的苏然给拉了一把。

    “咳咳。”

    苏然走上前，将奶油小生挡在了身后，这才对着云城城主声情并茂的诉起了苦：“城主大人，没想到这次的任务竟然会是如此的艰难，害得我们差点全军覆没！千算万算也没算到这鬼头三竟会是一个黄金级别的高手！最让我们接受不了的，是这云鬼寨竟然禁空！再加上那一百三十名山贼……唉，不提了，再说都是泪了~！不知城主大人，这难处您能不能帮我们解决点？”

    奶油小生愣住了，张了张嘴没有说出什么来，无奈的翻了翻白眼，退回了队伍。事已至此，只能任由覆水去折腾了。

    不单单奶油小生，其余三人也是惊讶的看着覆水，不知道他说这些话到底什么意思。

    “已经进化到黄金阶位了么……”

    城主沉吟出声，思忖片刻，这才将目光扫向众人，有些为难的说道：“三弟正处在关键时刻，身边不能没有人护法，我也脱不开身。你们这是为了云城百姓而将生死置之度外，这是大义！我作为云城城主，不给予你们帮助倒是说不过去了。”

    “唔……这样吧，我便赠与你们一张飞天符箓，可以无视禁空状态，倒也方便你们探查敌情。”

    说着，城主掏出了一张细长的符箓，递到了苏然面前。

    “是永久的不？不是那种一次性货色吧？”

    苏然眼神一亮，不过他没急着收取，反而继续说道：“城主大人，我们这里共有五人，您这样让我们怎么分啊？这不是让我们队伍产生分歧嘛？！”

    苏然的这一番话，差点让他的队友集体暴走，尼玛都已经骗来一件道具了，还不知足啊？！这家伙也太忒不要脸了吧？

    奶油小生无语的抚了抚额头，她心中多了股冲动，真想现在就告诉城主，他们都不认识这货！

    “永久的？呵呵，勇士说笑了。”

    城主并没有因为苏然的唐突之言而感到恼怒，语气平和的继续说道，“这符箓如若是永久，那就已经迈入神品行列了，我虽尊为城主，可并没有这等宝贝。这张符箓，也是我收藏多年的珍品，勇士就不要挑剔了。”

    见再也榨不出油来，苏然也就妥协了。他接过这张符箓，立马转过身子，对着奶油小生一点也不避讳的说道：“行了，可以把牛皮纸给他了。”

