    道光明一道黑暗的意识扫过天地，失去了风云无忌的，‘虚无之君’与‘创天使’都停了下来……

    ……

    西北熔岩平原，一颗颗苍梧树凌乱的倒在这片火热的大地上，在一株光秃秃的苍梧树下，风云无忌找到了西门焕然的尸体，在他的身体周围，散布着数名黑暗远征军强者的尸体。/首/发

    “唉！～”风云无忌叹息一声，眼中掠过一丝黯然的神色，慢慢的俯下身去，在西门焕然耳边轻声道：“焕然，我来了。迟伤，我会照顾他的……”西门焕然似乎听到了风云无忌的声音，睁开的眼眸慢慢的阖上了……

    从地底熔岩中取出‘迟伤’的灵魂，风云无忌一路往背而去，半途之中，似乎想到了什么，中途一折，在一处泥泞之中找到了躺在荒草之中的‘十方俱灭！’，在路过群峰的时侯，风云无忌停了下脚步，却看见白虎至尊靠着山底的岩壁对他摇了摇头，风云无忌心中一痛，再不停留，往北海去了。

    ……

    北海边缘，残存的太古大军站立在这最后的大地上，守北望南，便在这轩辕丘畔，看着整个太古大地慢慢的沉沦，一种巨大的悲哀与伤痛涌上心来。亿亿年前，至尊轩辕陨落，以其生命为代价，护下了这个太古。而如今，残存的太古人族却在这位陨落至尊的墓前，望着太古大地地沉沦，却无能为力，这是怎样的一种悲哀啊果轩辕地下有灵，看到这一幕，又该是如何的悲哀！

    哀伤如纱，在这奔腾咆哮的北海之畔慢慢蔓延……

    “从今往后，我们便是一群无根之萍，到处飘零的人类了……”站在奔腾咆哮的北海畔，一个个峥峥的汉子流下了痛苦的泪水。

    “哗！——”北海上空，一道模糊的残影没入了那涛涛奔腾的北海之中。

    “啪！~”惊涛拍岸。浪腾千丈。亘古存在地北海似从未止息过。穿过层层地海水。又是在那一团狂暴地海底旋涡下。风云无忌停了下来。

    看着那一团急速旋转地巨大旋涡。风云无忌恍惚中又记起了往昔。曾经。就是在这里领悟了帝级境界。而如今。一晃眼。千万年。他竟又再回到了这里。只是。这一次。却是为了逃命。

    一种苦涩地感觉涌上心头。收摄心神。风云无忌左掌推出。一团混合着三圣兽气息地圣力在海水中划过一条通道。没入了那奔腾旋转地海水之中。

    “轰！——”

    北海下发出一阵惊天巨响。大片地海水喷薄而出。眨眼间。海面上形成了一个半径达近百丈地巨大黑洞。那黑洞旋转着。搅动着大片地海域。不知通往何处。

    “哗啦！～”水花声中。风云无忌从水下走了出来。四方一双双信赖地目光落在他地身上。如今。太古四大至尊只余下他一人了！

    “血海魔君应东来，北海囚徒，圣兽长老留下，其余人，立即由这个黑洞内离开，没有到达出口，不得停留，中途，也不得回转，”挥了挥手，风云无忌道：“去吧！”

    “砰！——”北海畔，一排排太古人族面对着太古圣山的方向跪下，接连三叩，随后站起身，又对着轩辕至尊的陵墓三叩，站起身，转身射入了北海中巨大的黑洞中，在转身的刹那，一行行泪水溅落长空……

    “无忌，凤妃就交给你了！”一个熟悉地声音传入耳中，那是朱雀至尊的声音。

    风云无忌心中一紧，猛的抬头向着圣山的方向看去。

    “无忌，太古从今以后，就交给你了……”这是白虎至尊的声音。

    “轰！”“轰！”

    圣山之西，便在三大至尊陨落的山谷之中，接连发生两次剧烈的爆炸，圣山，剑域，连绵的群峰，还有群峰上方密密麻麻的神魔，便在这爆炸中全部化为齑粉。在爆炸声中，白虎，朱雀两位至尊的气息彻底地从风云无忌的感知中消失了……

    “娘！——”距离轩辕丘数千丈的半空中发出一声撕心裂肺的悲呼，凤妃望着朱雀至尊的方向，泪流满面，那张绝美地脸庞上，满是绝望与哀伤。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    “至尊！——”

    北海畔，一名名尚未离开的太古人族跪倒在地上，痛哭出声。

    “哇！”

    风云无忌嘴一张，猛地吐出一口鲜血，手捂胸口，脸色霰时变得一片惨白：“至尊！”

    “唳！——”虚无之君的厉啸声跨过重重高山，向北传来。

    “走，快走！”

    恋恋不舍地看了一眼太古，一个又一个人影投入了黑色旋涡之中……

    回头看了一眼半空中的凤妃，风云无忌心中暗道：“凤妃，只好对不起你了。”身形一晃，一掌切在凤妃后颈，瞬间束缚了她体内地真气，同时点了她的昏睡穴。

    “长老，凤妃交给你了，你带上凤妃迅速离开此地。”风云无忌将凤妃交给一名北海长老，恭敬道。

    “老朽明白，”北海长老点了点头，拭去了眼上的泪痕，接过凤妃，转身投入了北海中的旋涡中……

    南方，以创天使为首的天堂大军与以虚无之君为首的黑暗大军正往北急速而来，北海畔，残余的太古族人站在海畔的沙上，排成一队队往那‘通道’中掠去。即便太古大军行动已很快，但这么多的人要通过北海下的通道离开，依然需要一些时间。

    “时间不够，我去拦一拦他们！”风云无忌对应东来说了一句，便揉身而上，迎着南面而来的两大诸神造物掠去。

    风云无忌拦住‘创天使’与‘虚无之君’，同时施展‘无限小天地之剑体化身！’拦住大量地妖魔，而血海魔君与五大北海囚徒则拦住了天堂三巨头，双方在北海之南数里的半空中激战着。天地狂风阵阵，电闪雷鸣。

    但妖魔与天使大军涌涌不断，风云无忌化身的‘剑体’根本挡不住茫茫的神魔大军。

    “唳！——”

    尖啸声中，一道魔影从天而落，踏落在北海轩辕丘，接着是第二道，第三道，一名名黑暗远征军战士全身喷吐着滚滚浓烟踏落在了北海。

    “杀了他……”一名黑暗远征军强者挥刀向着北海畔还没有完全撤离的太古人族道，话还未说

    变突起……

    “轰隆隆！——”

    北海大地以‘轩辕丘’为中心，猛烈的震动起来，一股强大的气息从轩辕丘的方向涌起，眨眼之间便增强到一种可怕的地步，铺天盖地……

    “吟！~”

    钢铁铸就的轩辕丘内，猛地传来一声震天的龙吟，那龙吟声中蕴含着涛天的怒火。

    “咔嚓嚓！~”

    无尽的乌云从四方汇聚而来，笼罩于‘轩辕丘’上方，云层之中，亿万银乱窜，一副末日之景。

    巍巍墓穴内。一道黄风卷着尘沙从大坑上方卷过，最后没入墓穴通道中消失不见。

    “咔！～”

    空矿的地下墓穴上首，一具身穿真丝龙袍，头载帝冠的骷髅端坐在龙椅上，那只按在扶手上地指骨突然不易觉察的动了两下。那清脆的声音似一个引子，转眼之间，墓穴内异变突起——

    “嗤嗤！～”

    浓浓的青气从轩辕黄帝亿万年不曾动过的尸骸内涌出，新鲜的血肉，经络迅速的从轩辕的尸身下生长出来。而那拖至台阶下的长长龙尾上，一层层厚厚的青色鳞片也以惊人地速度向着头部身体上方覆盖而来。

    “咔嚓！~”

    龙椅两侧，下方巨大的坑洞内，数以万计的身着龙铠战士骨骸突然震动起来，浓浓的黄色雾气从地下涌出，没入他们的尸骨中。‘滋滋’那是血肉生长的声音，那空洞洞的眼眸中，突然有了亮光……

    “锵！——”

    一杆黄色的长戟重重的插入土中，大坑内，密密麻麻的轩辕战士全身籁籁抖动，慢慢地站了起来，在他们的眼中，没有任何神彩。这些死去亿万载的战士，在妖魔气息的剌激下，在一股拧成一团的强大意志地召唤下，苏醒了。

    “砰！——”

    墓穴，上首，双手白晢的手臂重重地拍在龙椅上，轩辕至尊的身躯猛地坐起。一道黄色的明亮地光芒，‘轩辕’口中猛的发出一声震彻天地的长啸，啸声中，一道雄浑的身影从墓穴上首电射而出，半空之中，身形一晃，化为一条数巨大的青龙，轰破陵墓，没入天空之中。

    “吟！——”

    就在无数神魔的注视下，一条巨大的青龙从轩辕丘的地下陵穴内冲了出来，闪电般的没入了神魔大军之中，在神魔大军中飞速穿梭，所过之处，所有的妖魔，天使没有任何反抗的能力，全抗化为飞灰，消散在空气中……

    “杀！——”

    残破的陵墓下，一个又一个身着轩辕战士咆哮着，插着长戟破地而出，迎着满天的神魔，毫无惧色的杀了上去，涛天的战意汇成一道滚滚狂流，在天地间翻卷。

    当太古至尊轩辕的气息笼罩天地的时侯，神魔震动，谁也没有想到，传说中早已死在第一次神魔之战中的人族至尊，青龙轩辕居然会在亿万年后重新活了过来。神魔纷纷溃败……

    “轩辕至尊！”血海魔君应东来只觉一股热流涌遍全身，目中热泪盈眶：“原来这个传说是真的，原来这个传说是真的……”

    “吟！——”天空电闪雷鸣，青龙巨龙横亘于天地之间，长尾扫过，大片的神魔如雨陨落……

    “所有人，立即撤退！”风云无忌一看北海畔，众族人情绪激动，似有冲上来与神魔撕杀的冲动，心中大急。尽管见到轩辕至尊化身的巨龙，但风云无忌很清楚，在这具躯体内，并没有完整地灵魂。完全是轩辕当初陨落下，那股守护太古的意志操纵着他的尸骸从死亡中苏醒过来，时间一久，必然又是尘归尘，土归土！

    众人眼中闪过犹豫的神色，但终究是遵从了风云无忌的命令，转身投入了北海的通道中。。太古已经完了，就算杀再多的神魔，也没有意义。亿亿数的天使和妖魔，根本是杀不完的！

    “咔嚓！——”

    一道闪电从阴暗的天空中划过，轩辕丘上方，一身白衣地本尊悄无声息的踏出‘时间之河’出现在大地上方，那双冰冷无情的眼眸扫过天空，漠然的眨动了一下！

    “轰！——”数以百万计的天堂天使瞬息间化为飞灰，本尊衣袖轻展，一只白晢修长的手臂从衣袖中伸出，对着密密麻麻地妖魔大军虚虚一拍，‘轰轰轰’，巨大的爆炸声中，一片片的黑暗远征军倒了下去！—在关键的时刻，‘本尊’终于赶到了。

    “吸星**！——”一道雄浑的声音从黑暗远征军后方响起，那霸道的声音中，黑暗远征军后方蓦然生出一股恐怖的吸力，密密麻麻的妖魔抵抗了这股霸道的吸力，体内魔元化为一丝丝魔气没入到第一分神体内，余下一具具精血枯败的尸骸从天空中陨落。透过层层魔雾地掩盖，风云无忌看到了舒展着恶魔之翼的第一分神。

    “不想你连累我，所以来了！——你去吧，这里有我和本尊足够了！”感受到风云无忌的目光，第一分神露出一个阴冷的笑容，以意识对风云无忌道。

    风云无忌点了点头，心中涌过一阵暖流，左右一顾，风云无忌分出几道意识分别没入应东来和其他几名太古残存强者脑海中，说道：“你们也离开吧！这里有我们就够了！”

    应东来扫了一眼四周，看到妖魔和天堂的第一分神和本尊的出手下，给纷溃败，终于下定决心，招呼过其他几人，闪身没入了浩浩北海之中……

    战斗仍在继续，一任‘虚无之君’与‘创天使’如何左冲右突，都无法突破风云无忌，本尊，第一分神三人的封锁。神魔虽多，但第一分神凭凭吸星**的霸道，向来是多多益善。而‘本尊’继承了‘救赎之主’以赎的能力，更是光明天堂头疼的对象。风云无忌地‘剑之规则’足以反弹任何的攻击。三人形成了一道无形的网，将神魔大军牢牢的钳制在了北海之外。北海之外，妖魔的尸体累积如海，但却始终无法愈雷池一步……

    “唳！——”

    片刻之后，在北海下地通道即将关闭时，风云无忌长啸一声，闪电般的没入了北海下地通道内，身后，这条由四大至尊打通的通道轰然湮灭……

    目睹北海内地通道在风云无忌进入之后湮灭，第一分神看了一眼被神魔包围的‘本尊’厉啸一声，双翼

    如利箭一般没入开裂地苍穹之中，在虚空中一折，|浩浩的夜色之中。

    第一分神走后不久，‘本尊’再次毁灭了数百万的天堂天使，随后从容的踏入了‘时间之河’离开了。战争已再无意义，北海只余下一条巨龙带着一群战士不屈的怒吼着……

    “咔嚓嚓！——”

    巨大的开裂声中，太古大地全面崩塌了，一块块大地飘流入黑暗的虚无之中，迅速分解开来。

    “轰隆隆！——”

    当最后一道雷霆划过天空，苍穹彻底湮灭，大片大片的黑暗如泄闸之水流入‘太古位面’……

    太古历XXXXX年，秩序之主弗拉季米尔真身降临太古，在神魔的联手攻击下，太古毁灭！

    自混沌起，四圣兽衍洪荒生‘太古位面’至太古毁灭，前后计XXXX亿亿万年。

    太古毁灭，太古人类历史至此而止……

    …………

    另一片虚空，‘第十四主神’的身躯犹如流星一般不断的往下坠，一个个位面的从两侧的划过，三分神合一的力量太过强大，第十四主神根本止不住这股坠势。然而没有了来自本分神合一的威胁，‘第十四主神’又开始从宇宙中吸收杀戮的力量。

    ‘第十四主神’只顾于从宇宙中吸收能量，却并未发现，身后一道残影以极快地速度穿过亿万位面向着它下坠的方向疾驰而来。

    “‘第十四主神’还我守护一族的命来，死吧！”一道雄浑的声音蓦然如惊电一般穿过层层空间，剌入第十四主神脑海，声音未落，一道模糊的黑影从上方疾追而下，以迅雷不及掩耳之势射入了第十四主神身前数尺！

    “唳！——”第十四主神大惊失色，口中发出一声厉啸，双手一推，便欲把体内积聚的一点神力轰了出去，然而还没等他出手，蚩尤口发便发出一声毅然而决绝的声音。

    “爆！——”

    在距离第十四主神不足二尺的地方，蚩尤的灵魂猛烈的爆炸开来，强烈地炸波重重的轰在‘第十四主神’的灵魂上。无尽的黑暗涌来，蚩尤的意识迅速模糊起来……

    “唳！——”

    第十四主神发出一声撕心裂肺的痛叫，庞大地身躯如断线风筝般向下坠去……

    “轰！——”

    亿万位面之下，第十四主神庞大的身影在虚空中划出一道斜斜的轨迹，重重的坠落在浩翰的黑暗深渊下，惊起漫天的波澜……

    苍穹之中，无尽的深处，九星星光摇曳。蚩尤的意识融入九星，陷入了无尽的黑暗。尽管是强烈的自爆，也无法毁灭他地灵魂，只是蚩尤的意识要想苏醒过来，恐怕要等到下一次‘九星联珠’了……

    …………

    大次元空间。

    “以至高无上光明诸神的名义，赐予所有罪恶生物以毁灭！”

    “主说，这世界应该有光，于是便有了光……‘裁决之光’！”

    “那罪恶的，必将毁灭；那光明的，必将显扬……太阳之剑！”

    米迦勒，萨梅尔，梅丹佐三位天堂炽天站立在云间，冰冷的眼神注视下方，抬手之间，一道又一道威力巨大的十字圣光破空而出，轰入前方密密麻麻的血族大军中。三人身后，数以万计的‘光之传送门’矗立在云间，源源不断的光天使从传送门中涌出，杀向了血族大军。

    在光暗诸神达成协议后，天堂大军兵分两步，以路以拉斐尔为首带领乌列尔和加百列进攻太古，而另一路则以大天使长米迦勒为首，萨梅尔，梅丹佐两位炽天使辅助，全面进攻大次元地血族大军。

    数百亿数的天使与亿亿数的血族大军在浩翰的大次元内惨烈的撕杀着，血族大议会地古代长老们也惊动了，然而却依然挡不住势如破竹的天堂大军。

    “等到创天使大人和乌列尔他们毁灭太古之后，集合我们之力，这次应该足以消灭大次元地所有血族了！”梅丹佐停止了吟唱奥术，目光望着前方，平静道。梅丹佐的语气虽然很平淡，但对于创天使与三大炽天使毁灭太古，却是异常地肯定。

    “嗯，弗拉季米尔大人他们已经和黑暗深渊里的诸神暂时达成协议，这一次，有诸神插手，足以净化大次元地血族了！”米迦勒又发出一计浩荡的十字圣光，说道。

    “但是没有找到‘血族始祖’的话，至高诸神是不会出手，”一旁，萨梅尔皱了皱眉道，‘血族始祖’的存在在大次元还是个传说，甚至部分血族都怀疑这位‘血族始祖’是否存在，但在天堂方面，却非常肯定这位血族始祖的存在。然而即便是大天使长米迦勒也从未见位那位神秘的‘血族始祖’。

    诸神忌惮‘血族始祖’的能力，这是大次元的血族得以发展的真正原因，对于这一点，萨梅尔这些炽天使也颇为不解。诸神忌惮‘血族始祖’，但并不是害怕，也就是说血族始祖的能力还是在光暗诸神之下的，正因为如此，反倒更让炽天使们奇怪了——即然血族始祖的能力不如‘诸神’为何诸神还如此的‘忌惮’这样一位能力不及自已的存在！

    听到萨梅尔的话，米迦勒和梅丹佐也皱了皱眉。天堂可说是前所未有的大举动，意在全面

    ‘净化’大次元的血族。以一位二十四翼创天使，加上六位炽天使这样的使力完全足够达到目的了。但是如此找不到‘血族始祖’地具体位置，诸神心有忌惮，不能出手，那么就算天堂杀的再多，也没有任何意义。

    血族的繁衍方式非常之快，只需要咬一口，就能将普通人类转化为血族。有的时侯，血族为了补充新血，甚至将一个星球上的人类全部转化为血族。就这样，大次元的血族一次次的被天堂打压，便又一次次的恢复了过来，重新兴盛起来。

    一瞬间，三名炽天使都沉默下来，只是这种沉默并非因为‘血祖始祖’！

    “嗡！——”战场上空，空间剧烈的震荡着，这种震动越来越大，已惊动了交战中的血族与光明天使。在这种震动背后，双方都感受到了一强大地势力正在疾速接近。

    “轰！——”

    天空突然裂开一个巨大的口子，密密麻麻的堕落天使从那豁口中涌出，

    海般杀向天堂大军。

    “路西法！——”三名炽天使神色大变……

    …………

    遥远的魔界。

    众魔殿内空荡荡的，路西法一手托着下巴，静静的坐在众魔殿中央地宝座上，那张俊美的脸上一反往常的阴邪，堆满了落寞和怅然。众魔殿内，此刻空荡荡的，地狱七君主连同堕落天使军团全部被他派往了大次元。

    “他们应该已经到达了大次元吧！”路西法的目光似乎洞穿了层层空间望入了浩翰的大次元内，叹息一声，路西法慢慢的站起身来，他的目光望向透过殿顶望向无尽的苍穹，喃喃道：“这一天，终于到来了……”

    话音落，路西法的身躯突然飞起无数光点，眨眼间，路西法地身躯便分解开来，所化的光点化为一道流泉没入了众魔殿下。

    “嗡！~”

    从第一次神魔之战前就来到魔界，从未移动过的众魔殿突然剧烈的震动起来，似乎地下有一个庞然大物正要挣破出来。

    “轰！——”

    只听得一声惊天动地的巨响，几为神器的众魔殿震荡着，突然暴炸开来，众魔殿下，一团比之太阳还要耀眼百倍的剌目光团破地而出，无尽的光芒瞬间驱散了众魔殿周围数千丈内的黑暗，透过剌目的光芒，隐约可见一道人形站立其中，那人背后十二对二十四只璀璨光翼全部舒展开来，一股磅礴地气息从那光影身影幅射而，光影身上透露出的气息甚至比之天堂的创天使还要强大百倍。

    “唳！——”

    黑暗深渊猛然***起来，深渊下的诸神似乎发现了这一变化，猛的发出一阵被欺骗地怒啸，磅礴黑暗神力刹那穿过层层空间，向众魔殿的方向落来。

    灼目地光芒中，路西法脸上一片平静，他甚至看都没看身后滚滚而来的‘神罚之雷’，二十四片圣洁地光翼展开，轻轻一舒，路西法便有若离弦之箭般破空而出，眨眼之间便消失的无影无踪了——路西法这一刻体现出来地速度甚至不在风云无忌之下！

    “你们看到了吗？亿万位面之上的诸神，我依然拥有璀璨的光翼，我并没有堕落！”穿过层层虚空，路西法如一道慧星向着天堂的方向疾速接近，表面的平静都却无法遮掩他内心的***。

    没有人知道，亿万年来，一直示于人前的，其实不过是路西法的一个位面投影，而他的本体自从天堂堕落的那刻起，便藏身在了‘众魔殿’下。亿万年的时间，路西法一直藏身在众魔殿下，只以投影示人。昔日天堂大天使长的骄傲依然存在于他的身上，亿万年的时间过去了，当米迦勒等人还停步不前的时侯，这位昔日的大天使长早已成长到了一个他们永远只能仰望的境界。昔日的六对十二只光翼，早已转化为十二对二十四只光翼，在他的身上充盈着最纯净的最圣洁的光明力量，哪里又有一丝黑暗力量。

    黑暗神器‘众魔殿’从一开始，便只是被这位大天使长用来掩盖身上越来越强盛的光明力量，直到这一天，他再也不用遮掩了！

    踏上天堂之门，穿过浩浩荡荡的天堂，入耳的，是稀稀落落的几个天使。往日密密麻麻充塞天堂的盛况再已不复，‘创天使’带走了天堂一半的天使，而余下的则被米迦勒带去了大次元。整个天堂此刻早已成为一个‘空城’再没有人来阻挡这位昔日地大天使长。

    没有理会那几个震惊的光天使，路西法一路纵深进入到天堂深处，在那接天的光柱下，路西法终于停下了脚步——那通天的光柱上方，便是十二位光明诸神牺居的‘光之海洋’！

    站在这处通往‘光之海洋’的甬道前，路西法的心境反倒平静下来，抬头望着上方，路西法似乎透过层层空间，看到了光之海洋中的十二位诸神。

    “我从来都没有想过投靠黑暗诸神，我也从来没有背弃过光明——我所求的，只是证明我也是一个拥有完整灵魂的生命而并非你们地玩偶！”

    光翼一振，路西法带着昔日所有的尊严与荣耀，化为一道流光没入了浩浩的圣光中……

    “轰！——”

    片刻之后，‘光之海洋’内发出一声惊天动地的爆炸。从混沌之初便存在的光之海洋，在漫长的平静中，终于迎来了第一次地爆炸声。晨光天使路西法引爆了他的全部生命和灵魂，只是为了在‘光之海洋’内，在光明诸神的眼皮下，引发一记自爆……

    诸神的威能，远非一个隐忍亿万载的炽天使能比拟的，在诸神的眼中，这只不过是一个‘小小’的爆炸，然而却是路西法所做的最大抗争。所有的不屈，对自身命运地抗争，全部蕴含在了这记‘小小’的爆炸中……

    —他从来都不是诸神的玩偶！

    ………………

    一团黯淡的光明在前方出现，风云无忌身化闪电，几息间便穿过了出口，眼前，一片浩大而安静的虚空出现在眼前。

    “至尊！”一阵宏亮的声音从四面传来，风云无忌站立在虚空中，前方，密密麻麻的人影悬浮在虚空中，所有的人都集合在了这里，一张张信赖的脸庞望着风云无忌，等待着风云无忌进一步的命令。

    “时间紧迫，魔界和天堂地追杀很快就会来临，我们聚集在一起，目标太大，甚至可能引起诸神的注意，所以，我要求你们所有人，尽快的离开这里。在离开的过程中，要尽量的分散，”风云无忌目光缓缓扫过四方，接着道：“太古已经破灭了……，接下来将是我们最困难地时间。我希望大家记住，我们每一个人的生命，不仅是属于自已地，已是属于太古的，属于所有人类地！所以，我希望所有人都好好的活着！人类能延续多久，就全在我们身上了！”

    虚空中一片静默，太古地破灭，至今思来，依然犹如梦幻一般，由死至生，由生至死，短短的时间内，人类由地狱升至天堂，又由天堂堕入地狱。所有的一切，都破灭，人类的未来一片黯淡。未来，将是人类的黑暗时代，伴随着无止境的追杀！

    “走吧！时间紧迫，都离开吧！”风云无忌催促道。

    “至尊，保重！诸位族人，保重！……”一名自由派高手向风云无

    行了一礼，随后转过身来，一脸坚毅的向宇宙深处消失在黑暗地深处。

    “至尊，保重！诸位族人，保重！……”

    “帝君，保重！诸位同族，珍重！……”

    一声声道别中，一名又一名太古人族，带着满怀的黯然与神伤，若流星一般分散向整个宇宙，今后地时间里，伴随他们的，将是无尽的飘泊与思念……

    目送着一名名族人离开，一种空荡荡的失落感涌上心头，无边的寂寞与痛苦在他心头回荡。往昔有如梦幻，荧惑，君千殇，战帝，西门，古巫，孤独……，一一消逝在了太古，从此以后，天地虽大，他却只能形影相吊，孤寂一人流浪于天地之间。

    “哥！~”一声轻轻的呼唤将风云无忌唤醒，循声望去，风云无忌看到了一纸熟悉的脸。在几名风族长老的环绕中，幽若正一脸期盼的望着自已，她紧抿着嘴唇，似乎想说什么。

    另一侧，傲寒烟目光闪动，脚下迟迟未动。北海长老怀中，凤妃已经苏醒过来，眼角还残留着泪珠，一双美眸正期盼的望着自已，红唇翕动，似想说什么，然后看看傲寒烟和幽若，终究没有说出口。

    “无忌哥哥，你会和我们一起离开吗？”似乎鼓起了莫大地勇气，幽若终于问出了心中地问题。

    面对三名女子的期盼的目光，风云无忌心中一颤，移开目光，望着漆黑的虚空，怅然道：“你们先走吧，……未来，我们必要相见之日。”

    凤妃，傲寒烟，幽若的眼中闪过黯淡的神色，慢慢的转过身，就在她们别过头去时，风云无忌的声音再次从身后传来：“我欠你们良多，相信我，未来，我会‘还’你们一份完整的‘情’！”

    说完这句，风云无忌便闭上了眼睛，他不忍看这些女子伤心地样子。

    “幽若妹妹，我们走吧！”傲寒烟走过去，对幽若道。幽若点了点头，又回头看了一眼风云无忌，终于依依不舍的向着西南方向走去，一边走，一边犹自不时地回头看看风云无忌。

    “我等你！”目光着傲寒烟与幽若离开，凤妃幽幽道，她本是风云无忌的元配妻子，她本可以决定留下，但她最终还是决定相信他，并且遵重他的决定。

    “谢谢！”

    看着凤妃在几名北海长老的带领下慢慢地离开，终至消失不见，风云无忌收回了目光。宇宙虚空一阵阴冷，远远的传来零落的位面崩溃声，四周一片寂静，一种从未有过地寂寥与孤独涌上心来，天地虽大，却早已没有他的家，宇宙的位面亿万，但他却早已不知何去何从……

    “我……倒底该去哪里呢？……”抬头望着天空的九星，风云无忌心中一片怅然，随便选了一个方向，投入了浩翰的夜色之中……

    神魔之战最终章三位一体【大结局】

    九星汇聚第XXX年，太古破灭，残余太古人类散布到宇宙的各个位面，从此隐藏起来。由此，人类的黑暗时代来临。

    没有了太古人类地羁绊，魔界大军与黑暗远征军整合，妖魔全部进入各个位面与光明天堂争夺各个位面的控制权。战场由宇宙虚空，转入位面之中。神魔所过之处，尸横遍野。普通位面的人类，因为这场神魔之间的战争而遭受池鱼之殃。大量地人类倒在了血泊之中。不论是妖魔，还是天使均视人类如蝼蚁，丝毫不顾及到普通的人类。

    与此同时，光明天堂与魔界同时分出一半力量，在‘虚无之君’和‘创天使’的事领下，在各个位面之中搜寻残存太古人族的下落，试图将太古人族全部毁灭。整个人类，唯一能阻挡‘虚无之君’与‘创天使’的，只有第五至尊风云无忌。

    他的身影不断地出现于各个位面，拯救被神魔追杀的族人。即便‘虚无之君’和‘创天使’面对第五至尊单人独剑，也只有退避一途，千万神魔大军驻足不前。然而一人的力量终归有限，风云无忌能力虽强，但远不足以改变亿万位面中人类的命运！

    在数次交手惨败而归之后，‘虚无之君’与‘创天使’只要发现风云无忌的踪迹，必定马上召唤光暗诸神。面对强大地诸神，风云无忌也不得不遁入时间之河。

    至于第十四主神，在太古破灭后，便再无它地消息，这位曾经地诸神之王，似乎从此从宇宙中消失了，谁也没有再见到过它的踪迹，只是，尽管再未感应到这位‘诸神之王’地气息，但风云无忌却深信，‘第十四主神’并没有死，它必定躲在宇宙的某个角落，默默地恢复，默默的积存实力……

    这是一段漫长的，关于压迫与抗争地历史……

    ……

    浩浩的虚空中，一名白衣男子在虚无中默默地踏步而行，男子的眉宇间凝聚着痛苦和浓浓地哀伤，他的双眼似因看透了一切而显得沧桑，男子独行，陪伴他地只有一柄铅灰色的长剑，背影，独孤而落寞。

    风云无忌刚刚屠尽了一处位面中的神魔，然而这却丝毫不能缓解他心中的痛苦。从太古破灭之后，他便一直活在痛苦之中，他是一个没有故乡的人，一个行尸走肉般的存在。失去了一个个亲人，族人，如鬼魂一般独自飘泊于天地间，残喘芶活，生命于他，已是一片灰暗，麻木而无意义。

    所有生存地动力，只是白虎至尊临死前地一句话——‘……我就算是死，也不会原凉你的’！尽管内心痛苦，但他却只能活着，在痛苦之中活着！在漫长的飘泊中，他再也没有去过‘太古’，没有任何一个人族能鼓起勇起，去看一看那片残破的故土！

    “没想到，又来到了这里……”周围的一切都看起来那么熟悉，不知不觉间，风云无忌竟然又来到了‘末法之地’。一个巨大的黑色旋涡在虚空中旋转着，那是通往末法之地的‘甬道’。

    风云无忌不明白自已为什么会来到这里，只是当他看到这个熟悉的黑色旋涡时，一种的感觉告诉他：他应该来这里。

    默默地叹息一声，风云无忌拖着疲惫的身子，熟练地穿过黑色旋涡，进入到了‘末法之地’。

    这片巨大的空间完全被黑暗笼罩，佑大的空间里面，空荡荡的，再没有一个人

    法修聚集地场面，已一去不复返，这里，已是一城。

    想到法修，一种巨大的痛楚涌上心来，当日若非他起意将法修大军召来，这些法修弟子或许并不会死！穿过浩浩的黑暗空间，不知不觉间，风云无忌再次来到了法祖曾经呆过的草芦，推开木门，风云无忌在法祖曾经坐过的‘蒲团’上坐了下来。

    那盏长明灯在风云无忌身畔静静的燃烧着，漫长的时间了。在风云无忌的对面，两扇破旧的木门敞开着，门外是无尽地黑暗，如同一尊庞大的怪兽，蹲在那里，默默的注视着他。

    在漫无目的的飘迫中，在千万年后，他又来到了‘末法之地’，在这种毫无意义的举动背后，似乎有一种本能在驱使着他来到这里。在这片黑暗的空间里，他突然感受到了很久没有感受到过的平静和安宁。

    时间如水，静静的流逝……

    或许是一日，或许是一年，也或许是更长的时间，风云无忌一动也不动，只是默默地对着这间狭小的草芦，伴着这盏昏暗的油灯。

    一团淡淡的光芒从风云无忌的怀中扩展出来，那光芒如同刚刚破土而出地嫩芽，脆弱中透着坚韧，但风云无忌却并没有注意到。终于一声苍老的叹息声在草芦中响起——

    “唉！——”

    那苍老地声音中透露了无尽的沧桑，世间所有地苦难情仇似乎蕴含在了这简简单单的一声叹息中。风云无忌地眼敛动了一下，又恢复了平静。或许，他以为这只是幻觉罢了。

    那淡淡的光芒在流水般在虚空中拉伸，最后凝聚出一个紫冠道袍的老人，站立在风云无忌的对面。

    看到眼前的紫冠道袍老人，风云无忌终于回过神来，他不敢相信道：“法祖伏羲！！不，不可能的！怎么可能！”

    与印象中的不同，眼前的法祖要苍老多了，他看了一眼风云无忌满头的白头，叹息道：“无忌，辛苦你了！”

    听到这句话，风云无忌终于肯定眼前的老者并非幻像，他的霍的站起，胸膛急剧的起伏，神情显得非常激动：“真的是你？你没有死！”

    听到风云无忌这句话，法祖伏羲眼中闪过一丝犹豫，似乎不知道该怎么回答。想点头，又想摇头。

    就在法祖还在犹豫怎么回答的时侯，风云无忌脸上的激动很快褪去，重新恢复了平静。以风云无忌的修为，已经看出来，眼前的法祖只不过是一个虚幻的光影罢了。

    “无忌，我知你心中所忧，我想告诉你的是，人类还有一丝希望，太古虽然毁灭了，但也还有重建的希望，这一切，都寄托在了你的身上，”只听法祖伏羲说道：“我知你心中疑惑很多，你先做下，收摄心神，然后再容我把一切向你一一道来！”

    听到法祖的声音，风云无忌眼中终于有了一丝神采。尽管心中依旧难以平复，但神情间却显得平静多了。四大至尊，荧惑，西门，独孤……太古的顶级强者几乎死伤殆尽，风云无忌本以为这宇宙只剩下自已独孤一人，却没想到，预料中本以死亡的法祖，居然在太古破灭后，再次出现在自已面前。在看到法祖的时侯，风云无忌终于明白，为什么在漫无目的的飘泊中，自已会本能的来到‘末法之地’了。

    这是一种希望，在他的内心中认为人类最后的一丝希望便在法祖身上。法祖，代表的是一个神话，一个人类成就主神的神话！

    “其实，第十四主神并不是人类最终的敌人！这场战争从开始那刻起，便有两个战场！”法祖伏羲的第一句话便让风云无忌心中震动起来：“四大至尊以及我族所有的族人是第一个战场，而我和阴谋之主席尔洛则是第二个战场。这是一场博奕！”

    风云无忌心中顿时掀起了惊涛骇浪，一直以来，他，不！不止是他，所有人都以为法祖伏羲早已在虚空排布八卦的时侯陨落了，但谁也没有想到，在这场陨落的假象下，居然还隐藏着另一场暗战！当法祖说出‘第二个战场’时，一连窜思绪划过脑海，从第一次神魔之战的法修集体出走，到第十四主神破封而出，到法祖遗留的三封信箴……，这些东西全部窜联在一起，隐隐间一个念头浮现脑海，对于法祖口中的‘第二个战场’他似乎有些懂了。

    法祖并没有准备让风云无忌猜下去，只听他接着道：“第一个战场输了，我们还有希望，如果第二个战场输了，那么人类便是真正的没有希望了，再没有任何人，任何事能改这个命运！自始至终，人类的希望都决定于第二个战场！”

    “第二个战场要继续下去，太古必须破灭，我必须要死，否则的话，这场战争便无法继续下去。而如今，第二道战场也终于要决出胜负了。无忌——”法祖盯着风云无忌，一字一顿道：“你就是决定这场战争胜负的关键！”

    “我知你心中疑惑，但很快你就会明白了。”

    “太古的毁灭，从一开始便是阴谋之主布下的局。这场局，始于‘第十四主神’被封印入九幽的那一刻起，而阴谋之主布下这个浩大的局，所为的，便是‘第十四主神’额头的那颗‘时间神格’！”

    “‘第十四主神之所以被遵为‘诸神之王’，便是因为他额头的那颗‘时间神格’！时间之道的强大，想必你早已体会过。在‘时间之力‘面前，任何攻击都没有意义！任何主神，都无法抵挡这颗神格的诱惑，包括席尔洛。”

    “席尔洛要想夺得‘时间神格’，只有让第十四主神破封而出，并且让第十四主神毁灭太古。只有毁灭了太古，第十四主神心中的那股涛天怨气才会消解。只有太古破灭，人类再没有了反抗力量，第十四主神才会冲击神位，重新返回属于他的‘诸神之王’的宝座！”

    “而当第十四主神试图沟通以神格沟通宇宙法则，重返神位的时侯，就是阴谋之主席尔洛出手的时侯！而这时，也就是我和席尔洛的战争决出胜负的时侯！这一切，环环相扣，在这场纵跨数亿亿年的布局中，太古的命运早已被注定！”