    萧叶脑海之中闪现这个念头，可是已经来不及多想。

    通道龟裂！

    在大船之上，隐约之间，能看到通道之外，有诡异的东西，在海面的雾气之中，无声乍现！

    “你们看那是什么？”

    “阴兵，海上阴兵，这，这是传说之中的，阴兵过栈吗？！”

    钟家大船，速度狂暴。

    人在船尾之上，都能感觉到凌厉的风声，呼啸而过！

    钟家的一个情报人员，在催动着内劲轰击海水之时，眼睛不由朝着通道之外，看了一眼！

    船尾，其他许多人，在此时也不由转头！

    通道之外！

    海面之上，透过通道的缝隙之中，赫然能看到，大雾之中，似乎确实有成千上万的士兵，身上没有一丝生机，他们在海上踏步而行！

    一眼看去，隔着这么远的距离，都能感觉到一股几乎让人窒息一般的压迫感和森冷感，扑面而来！

    很多人，汗毛直接竖立！

    萧叶的眸子，在这一刻，也缩了一下。

    这是大型阴兵过栈？！

    在上一世的修仙界之中，也有关于阴兵过栈的传闻，但是，萧叶在上一世，在荒古禁区之中，看到过阴兵，但是却并未见过，真正的阴兵过栈。

    萧叶没想到，这种连修仙界都没有的东西，居然在地球上，百慕大的禁区深处，会出现？

    “不对！”

    “这些阴兵，好像是在护送着什么？阴兵之间，像是抬着一个大红的花轿！为什么，那花轿之中，有一股熟悉的气息？！”

    萧叶真元运转双目，远远的朝着，那阴兵过栈的深处，看了过去！

    “那个乌篷船！萧，萧叶，你快看，那个乌篷船，好像就在那阴兵过栈的后边！！”熊剑飞在此时，也不由大喝！

    那花轿，在那成千上万的阴兵之中，一闪而逝。

    萧叶来不及分辨，那花轿上的气息，究竟在什么地方见过。

    萧叶的目光，也在海面上看到，之前看到的那一艘乌篷鬼船，赫然也在海面之上，安静的徐徐行驶！

    唰！

    也就在那乌篷船朝着前方行驶之时，萧叶的眸子再度一缩！

    “裹尸布？！”

    萧叶赫然看到，在距离那乌篷船不远的地方，有一块沾染着殷红鲜血的麻布，像是活了一般，在海面之上，走动！

    那麻布，走到了乌篷船前！

    那麻布，伸了伸自己的一角，似乎想触碰那乌篷船！

    轰隆隆！

    通道再度巨震，整个海上安全通道，也开始出现了恐怖剧烈摇晃！

    钟家大船速度极快，随着这摇晃，视线也被打乱！

    外面的雾气，也被打乱了许多。

    此时目光再向外看去，已经什么都无法看清。

    “先离开！”

    轰隆！

    萧叶的眸子狠狠一缩，同时深吸了一口气，压下了自己心中汹涌的震撼！

    实力，还是太弱！

    如果是上一世的自己，如果苏云溪没有在这船上，或许这个时候，自己应该已经直接冲了出去，看一下，这百慕大深处，地球上最神秘的禁区，究竟是什么！

    现在，只能先离开！

    地球上的谜团，现在彻底引起了萧叶的兴趣！

    萧叶隐约感觉，地球真正的面目，或许可能远超，自己的想象！

    不过，现在只能先离开！

    九个小时后！

    海上安全通道，开始彻底天崩地裂一般，惊世崩塌！

    钟家的大船，也在这一刻，猛地冲出了海上安全通道！

    “分开走！！”

    “钟家二代祖上，你们出了这里之后，先让小溪，去你们钟家居住！”

    轰！

    钟家大船在冲出海上安全通道，重回红月区之后，萧叶却猛地释放出了，自己隐藏的气息！

    下一刻，萧叶身体骤动！

    萧叶的身体，如同一道残影，直接离开了钟家的大船，萧叶朝着与钟家大船，夹角五十度的一个角，朝着东南方向，疯狂冲了出去！

    萧叶的身体，也在这一刻，彻底紧绷！

    因为，萧叶在十分钟前，就察觉到了自己身上的一丝异常。

    追踪禁术！

    在鬼城之中的时候，那个异族极度恐怖的红毛人，在自己逆天打碎了那个红月一般的东西，然后用禁忌祭祀之术，复制虚空术，进行逃离的时候，那个红毛人，给自己施展了一个异族的追踪禁术。

    萧叶当时，就感觉到了，一丝特殊的法则，将自己锁定。

    不过，在自己用禁术，隐匿了自己的气息，改变了容貌后，这种特殊法则的锁定的感觉，就消失了。

    可现在，原本消失的这种被锁定的感觉，却又猛地出现了。

    这种异族的追踪法则，哪怕是萧叶，也不是很了解。

    萧叶推测，异族的那个红毛人，极有可能是之前忙于抢救那些仅存的红线，他没有来得及继续启动追踪法则。

    现在，鬼城之中，异族极有可能，已经完成了，对仅剩的那几十个，或者几百个红线的抢救。

    现在，那红毛人，应该是追上来了。

    他再度启动了，这个施展在自己身上的，追踪禁术！

    追杀！

    自己逆天破局，几乎凭借一己之力，打碎了异族万古布局，那个红毛人，不可能不震怒！

    先与钟家人分离！

    萧叶在那种被锁定的感觉升起时，立刻就推演到了这些！

    萧叶第一个念头，就是要先与钟家的人分离！

    那个红毛人的强大与恐怖，萧叶在鬼城之中，已经见识过了！

    钟家的人，哪怕有墨家四代墨主在，也根本没有很大的用处，甚至，他们极有可能，会因为自己在，被全部灭杀！

    小溪，也会被牵扯！

    “先引开，再想办法！”

    萧叶身上真元疯狂运转，速度也一增再增！

    “萧，萧叶，发生了什么啊！！”熊剑飞在船上，不由愣了一下，他不由大急，他想追上去，可是，他刚动，萧叶的身影，就已经以快到极致的速度，消失在了他的视线之中。

    “先离开。”

    墨家四代家主，似乎看出了一些什么，但是这个时候，她并未说出真相。

    一天后，萧叶的身体，几乎如同一道恐怖残影一般，猛地从百慕大外围的西侧，骤然狂暴冲出！

    人冲出百慕大，禁区之中，那种几乎随时会死亡一般的诡异气息，陡然消失！

    萧叶感觉，整个人的身体，都轻了一下。

    “快看！！”

    “有人从百慕大之中冲出来了！！那个人是谁？！”

    “是华夏人？！”

    “是那个叫萧叶的存在？他怎么先出来了，他进入百慕大深处了吗？！”

    “萧叶，你怎么出来了，你进那个安全通道没有？那里面，是什么情况？！”

    唰！唰！唰……

    萧叶出现，赫然是出现在了百慕大外围的东南方向！

    而在百慕大东南的方向，有十几个大大小小势力的人，赫然此时，正在外围焦急等待！

    各大顶级势力的很多人，以及中小势力的人，都只是进去了一小部分！

    此时，萧叶一出现，数千道目光，都朝着萧叶看了过去！

    人群之中，有一些隐藏的存在，目光也有的幽然看向了萧叶！

    有两个国内的势力，赫然是直接认出了萧叶。

    其中有一个大船之上，赫然是帝都周家的人，周家祖上，那个半步神境第七重的存在，周元一，则也猛地看向了萧叶。

    “嗯？！”

    “这么快么，要追上来了？！”

    轰！

    可也就在无数道目光，看向萧叶的时候，萧叶的眸子，则狠狠缩了一下！

    萧叶转头，赫然朝着百慕大的方向看了一眼！

    萧叶隐约之间，已经能感觉到，一道强大到极致，震怒到极致的气息，已经从海面之上，狂暴追了过来！

