    苏子籍才沉思，突然之间，有个乞丐匆忙过来，对着野道人说了几句，野道人这样沉着的人，也立刻变了色：“什么，南屯坝崩了口，洪水泄了数乡？”

    “怎么就崩了口？”

    “不清楚，是半夜决的口。”乞丐回了一句，匆忙走了。

    苏子籍脸色很难看，撑了撑桌才站了起来，黄良平才革职审查，南屯坝就崩了口，这也太巧合了吧？

    两人对视的一眼，苏子籍又嘿嘿冷笑的缓缓坐下，说着：“要是我猜的不错，这黄良平端是杀伐果断，是个枭雄，唯一问题，就是没有人味。”

    南屯坝崩了口，洪水泄了数乡，少说也得死个几百人，为了脱罪就这样干，真真是祸国殃民，实是可杀！

    “现在就看钦差大人，想没有想到这条，以及怎么样应对了。”野道人幽幽的说着。

    罗裴是治河钦差，现在河坝崩了口，就是大大的失职。

    有着这引子，反噬立刻将至！

    罗裴此时，的确急头烂额，他是半夜叫醒，到现在都没有睡。

    “南屯坝决溃一处，三个乡淹得一塌糊涂，死的人还没有办法统计！”罗裴盯着几个人：“万岁命我检视河防，现在却出了事，我受处分挂落还是小事，关键是怎么对朝廷和万民交待，你们有什么法子，只管说。”

    他本就瘦，现在更老了几岁的样子，靠在椅背上一口口喝着浓酽的茶来提神。

    眼前的人并不多，出了事，同知、州判、府知事、县令都消失不见，只有跟随的八品随官邱昌、道士刘湛、还有郑应慈。

    众人并不说话，只是沉吟，罗裴略失望的扫了一眼，指着郑应慈：“你是本地人，你说说看。”

    郑应慈被点了名，也并不抢答，许久，才说：“钦差大人，现在第一要事，就是迅速把南屯坝给封口，用满装着泥的草袋加固，只要封了口，事情就好办多了。”

    “这事钦差大人已经吩咐我去办理了。”邱昌红着眼，满是血丝：“我已经严令督促了任务，动员了三千民工，要是谁敢在这节骨眼上敷衍了事，我请大人用王命旗牌斩了他。”

    又对着罗裴说着：“大人，南屯坝出了事，可见诸坝都不可靠了，现在就必须立刻独裁省里的藩库，拨给治水用银。”

    “至于责任，您把情形向皇上奏明，此省年年都有决溃的情况，您初来乍到，遇到这个烂摊子，皇上断不会就此怪罪。”

    刘湛这时才冷笑一声：“你说得轻松，南屯坝的确是小事，不过是县坝，集二三千民工，抢修也不是很难。”

    “但这事很敏感，大人得罪了不少人，有这一处决溃，府省就会一窝蜂上章弹劾。”

    “齐王更不会放过这机会。”

    “是，皇上不可能因这事，就问罪大人，但不止南屯坝一件呢，要是省里出个二三次，五六次决口，弹劾会和雨一样落下。”

    “皇上的耐心，可不是无限。”

    罗裴一凛，他是听出滋味来了，起身渡了几步，突然转过身来，嘶哑的问：“你是说，南屯坝决溃，不是天然？”

    “可能是天然，也可能是人祸，不管是什么，你我都很难防备对不对？”刘湛不由深感棘手。

    罗裴身体微微颤抖，这才感到，自己可能是莽浪了，一开始就罢免了一个知府，坏可规矩，现在出了这事，周围府县竟然没有人敢靠拢。

    要是有人暗里使坏，今天坏个堤，明天决个口，不需要五六次，二三次，皇上雷霆之怒，就可能降临。

    就算皇上忍了，可要是府县不合作，差事拖延长久，越拖越是祸根深重，还不如现在罢官！

    就这小小一下，使自己立刻陷入了不测之境，罗裴沉思良久，咬着牙就要说话，郑应慈就突然之间说：“这我不信！”

    这话声音有点响亮，惊的各人眼皮一跳。

    “扒堤祸及一县一府，一旦发觉，不仅仅杀全家，还要诛九族，学生实在不敢信，省府的官，有几个敢这样跳？”

    “建堤难，扒堤也难，这不是几个人能办，必须是一群人。”郑应慈说到这里，抬高了声音：“这次就算是人为，不过是趁着没有防备，才得以侥幸成功，一旦派人巡查，靠什么挖？”

    “依学生看，府省分化起来也不难，大人治水，也不是自己一个人干，按段分配给各府各省的官员就是。”

    “为了自己身家性命，这些官员，安能不用心？”

    郑应慈说的铿镪有力，罗裴顿时从魔障里醒过来，失笑：“对对，我竟然慌了阵脚，忘记了这点。”

    “立刻去查，扒堤的人是谁。”

    说着，罗裴转了转身，脸色阴沉：“可是，就算没有扒堤的事，水堤也未必保险，最近几年，省内几乎年年都有决溃，去年眙海府破堤，水深半丈，连淹带饿，死了二千余人，知府罢官，发配军前效力。”

    “要是不能使府县尽心尽力治水，怕这结果就是我的下场！”

    这本是刘湛想说的话，现在只得问着：“那大人，有何计可扭转？”

    “无非就是赌上一条命，集力行雷霆一击罢了。”罗裴微微冷笑，看着刘湛：“我还是这话，擒贼先擒王，蟠龙湖龙宫既已重启，真人就与之联系，让龙宫节制水妖，使它们不得放肆。”

    “没了水妖，任凭谁敢跳出来，本官都不会含糊。”说着，罗裴逼视着刘湛，，面对钦差的威压，刘湛不由一叹。

    上了朝廷的船，想下来，就极不容易了，只得说：“可是与龙宫联系，怕是不容易。”

    “我知道不容易，可不是还有黄良平么？”罗裴淡淡说着：“此人是本府知府，又与妖族勾结，正好血祭。”

    “到时，龙宫不得不接受，真人就可与之交谈了。”

    “血祭？前朝是有过杀贪官以谢龙宫的例子，可是不请旨，杀一五品知府……”别人还罢了，八品随官邱昌顿时惊的站起来：“大人，你千万要三思啊，要三思啊！”

    “邱昌，你也是翰林出身，这次是第一次随本官巡查，我且问你，现在这情况，还有别的选择么？”

    罗裴格格一笑，就厉声喝着：“你休得劝谏，我意已决——黄良平对抗调查，不仅仅派人刺杀，还使人掘了河堤，实是丧心病狂，我为了朝廷和天下计，将其就地正法，以平民怨！”

    这是不管黄良平有没有干，都把黑锅扣到他头上了，在场数人反松了口气，不管是不是真的，至少法理上说的过去了。