    “你要干嘛，相亲啊？”

    林晚还没回答，另一个同事已经没好气地替她反问道。

    开口的那位女生撇了撇嘴。

    “好不容易遇到个帅哥，问问怎么了！万一他真单身呢，那岂不是还有点机会！”

    不过林晚的回答注定要让她失望了。

    “我也不知道他是不是单身。”

    林晚没料到同事会对江杭这么感兴趣。

    不过转念一想，他顶着那张斯文帅气的脸，有人喜欢也是再正常不过的事，所以她还认真回忆了一遍和陆子池聊起江杭的那几次对话。

    不过还是一无所获，只能歉意地笑笑。

    “我对他了解的不是很多，只知道他生意做的还不错，除了这里还开着几家店。”

    同事本来就是对帅哥的好奇居多，并不是真的一定要让林晚介绍对象，所以也没有特别失望。

    只是被其他人嘲讽花痴的时候，振振有词地替自己辩解，还把苏晓也拉了进来。

    “你也觉得老板很帅吧？刚刚你还看了他好几眼！”

    苏晓无比赞同地点头。

    “是啊！”

    接着扭头，对林晚怒目而视，“你什么时候认识这么帅的帅哥，竟然一直瞒着我！”

    林晚对她的花痴早有体会，知道她就是这么一说，其实心里估计比那位同事还不甚在意，所以一点也不紧张。

    十分配合地哄她道，“我错了，下次遇到帅哥一定第一个通知你！”

    几个人来之前说是要玩到尽兴才回去，其实最后也没呆多久。

    想着第二天还要上班，不到凌晨就有人嚷嚷着要回去了。

    在店门口准备散伙的时候人都还算清醒，但林晚看着漆黑的夜色和有些空旷的街道，还是不太放心几个姑娘自己回去。

    恰好江杭也还在店里没走，她便请江杭找个可靠的人送她们，江杭很爽快地同意了。

    不但如此，他还开了自己的车出来要送林晚和苏晓。

    “其他人都送了却让你打车回去，也太不像话了。”

    他这么解释。

    林晚因为和苏晓在一起，并不是那么担心路上不安全，反倒觉得这样太耽误江杭做生意，有些犹豫要不要上车。

    江杭似乎看出了她的想法，又道。

    “要是不让我送的话，就让子池过来接你吧！天这么晚，我不可能让你从我店门口打车回去。不过现在这个点，他过来也挺麻烦的。”

    林晚一时不知道说什么好。

    这时苏晓用手臂拐了下她的腰，连声劝道，“走吧走吧！他要是觉得麻烦就不会站在这里跟我们说这么多了！回去让你家陆子池帮你还人情，他俩不是朋友嘛！”

    林晚这才上了车。

    江杭第一次注意到林晚身边的苏晓，饶有兴致地看了好几眼。

    没想到两个性格反差这么大的人也能处成好朋友。

    车子从店里出来才跑了不到五六公里，林晚就接到了陆子池的电话。

    在得知两人已经在回去的路上，还是江杭亲自送的，他才打消了过来接人的念头。

    挂了电话，江杭已经憋不住嘴角的笑意。

    “没想到有生之年，我竟然能听到堂堂陆子池给女朋友打查岗电话。”

    他语气戏谑但没有丝毫恶意，林晚还是忍不住替陆子池说话。

    “他就是有点担心我们太晚回去，也不算查岗......”

    话音未落，苏晓已经把她出卖了个干净。

    “我们从家里出来到现在，已经打过三五个了吧。”

    她啧啧了两声，“算不上查岗，但是对堂堂陆总裁来说......是不是表现得有点粘人？”

    原本是想直接说完全没有一丝总裁的风范，但接收到林晚两记飞眼，苏晓只好把后半句咽了回去。

    江杭低笑了两声。

    林晚试图挽救一下陆子池在好友心中的形象。

    “主要还是今天太晚了，平时他也不会这样的...晓晓，你明明知道的！”

    发现朋友表情认真，苏晓不由自主点了下头。

    “没错！”

    但那语气怎么听都像是在假装一本正经，让人有点难以信服。

    江杭也就是随口调侃两句，并没有深究的打算。

    正想掠过这个话题的时候，苏晓一本正经地接着说道。

    “就是我借住在她俩家这段时间每天都要被塞很多顿狗粮，都已经快忘记刚刚认识陆总这个人的时候他是怎样一朵高岭之花了！看来无论多高冷的男人，谈起恋爱来都差不多一样的像条狗！”

    这下林晚是真的上手了，毫不客气地伸手在她脸颊上揉了几下泄愤。

    苏晓在林晚家好吃好喝地养了几天，又有朋友的陪伴，原本削瘦了不少的人又圆润回来了一点，脸颊也长了点肉。

    林晚揉捏了几下，还不忘说她。

    “辛辛苦苦做那么多好吃的给你吃，竟然说是狗粮！以后是不是都不吃了？！”

    苏晓连连告饶。

    “我错了，以后绝对不跟人不透露陆总不为人知的一面，特别是当着他好朋友的面！”

    江杭愣了愣，接着真的笑了出来。

    忍不住又看了苏晓两眼。

    她正委委屈屈地跟林晚撒娇，但其实一点也没有为刚刚说的话后悔。

    真的...特别有意思。

    回到别墅。

    陆子池好像一直在等她们，听到停车的声音就已经开门走了出来。

    林晚和苏晓下车后跟江杭道谢。

    出于礼貌，林晚邀请他进去坐一会。

    陆子池却道，“太晚了。”

    拒绝的意思不言而喻。

    江杭也不在意，笑着回林晚，“以后还有的是机会，朋友就是要互相关心对方最近的变化，我肯定会上门拜访的。”

    说着意味深长地扫了眼陆子池，又扫了眼林晚身边的苏晓。

    陆子池不明所以，顺着他的视线也看了苏晓一眼。

    苏晓这时候似乎终于记起了自己“寄人篱下”的事实，干笑了两声。

    “那个，呃，我好像喝醉了有点头疼，我先上去了。”

    接着飞快逃离现场。

    江杭盯着她有些狼狈的背影，嘴角的笑容裂得更开了。

    林晚看这场面，有些担心江杭把苏晓卖了。

    赶紧开口道，“那就以后再见！今天时间也不早了，你早点回去休息，路上小心点。”

    很快把江杭送走。

    车子刚驶出别墅的院子，陆子池有些不满地问她。

    “你和他很熟？”

