    “臣，神机营统领戚继光，见过陛下！”

    一个悬挂着大明朝军旗，占地上万平方米，墙壁完全是黑色的钢铁水泥打造，哨岗严密整齐的军营入口位置。

    一名身上披着猩红色的大明朝披风，身上盔甲泛着寒光，眉目如刀，脸色坚毅，容貌大约三十多岁的武将对着夏天行礼。

    【戚继光（英雄）】

    等级：10（+10）

    品级：超凡中位

    特性：神机营统领（超凡）、大明水师统领（黄金）、戚家军（黄金）、倭寇克星（黄金）

    技能：鸳鸯阵（超凡）、战车阵（黄金）

    【神机营统领（超凡）】

    1、戚继光统领神机营时可以选择对神机营一项特性进行“强化”，提升其品级。

    2、戚继光可以训练兵种，使其获得“神机营”相关特性，特性品质根据士兵气运之力与对于训练的接受程度决定（需要神机营附属建筑：训练场）！

    【鸳鸯阵（超凡）】

    戚继光可以赋予所统领兵种“鸳鸯阵”特性，组成阵势的人力量互补，攻击、防御等战斗属性相当于互相组合、叠加。

    【大明水师统领（黄金）】

    戚继光统领大明水师的时候自身获得“威震四海”特性，周围每存在一名大明水师，都可以增加自己可操纵的灵力（等级）上限。

    【戚家军（黄金）】

    被戚继光统领的人会自动掌握戚家军的战斗技能，包括不限于戚家枪、戚家刀、戚家拳法。

    【战车阵（黄金）】

    需要配合战车才能使用·略。

    “这属性……该说，不愧是超凡英雄吗？”

    不说别的，光是“鸳鸯阵”和“戚家军”这两个特性一旦开启，效果完全可以让一群连战斗都不会的平民，转眼之间就能够与比自己还更高一层次的正规军队对抗！

    前世那些起义军的首领看了后，估计都会眼馋得不行。

    而有这样的特性，很大程度上也是因为戚继光一条核心属性：练兵！

    要知道单纯从兵营之中招募士兵，是不可能无限的。

    一来受到兵营本身招募名额限制，二来受到原本位面世界中“兵源”的限制，但是一个能够练兵的武将却可以源源不断为领地贡献对应的兵种。

    “也对，如果是别的将领或许大多都是纯粹的统御特性。”

    “但戚继光完全可以说华夏历史上最为全能的将领之一。不仅仅擅长于陆野战、也擅长于水战，守城战，最重要是练兵能力在整个华夏历史中都足够排入前五！”

    夏天回想起前世历史上的戚继光。

    或许，论人气不如大大汉盛世，带着几十万铁骑封狼居胥、饮马瀚海的卫青，霍去病高。

    但在明朝即将衰落的转折点，戚家军算是顽强撑起了这个古代王朝最后的脊梁和余晖。

    甚至某种程度上说，眼前这位超凡层次的戚继光反而算是他自己的“削弱版”，因为轮回世界的大明朝在他自己亲自“开挂”的情况下发展的太过于顺利了。

    倭寇，蒙古，甚至其余的国家加在一起，也难以对大明构成威胁，导致戚继光无法完全发挥自己才能。

    以至于在戚继光的属性之中，原本地球历史应该最负盛名，大放光彩的“戚家军”与“倭寇克星”两项特性，如今反而都只是黄金层次！

    不过，黄金也足够了。

    如果没有记错，上一轮结束后那个名为“神社”的日系领地，应该是排在第五吧？

    大概率会进入最后的“决赛圈”。

    就是不知道，是否能够承受住戚继光和神机营的火力倾泻？

    夏天目光转而看向戚继光身后那十名神机营士兵，一个个身形极为魁梧，脸上甚至带着伤疤，一看就是久经战阵。

    “陛下在看我们！”

    “卧槽，我感觉有些紧张。”

    “张四，忘记礼仪了吗，不能直视陛下。”

    “别乱说话！”

    十名神机营士兵，眼神之中带着难以掩饰的兴奋。

    在他们原本的轮回大明世界之中，其实举国上下一直有一个疑问，那就是陛下那些才华横溢的设计图纸和天马行空却行之有效的想法，究竟从何而来？

    但是，这个问题没人敢去问。

    毕竟，轮回世界中的夏天身份可是“朱棣”，威望极盛，不容置疑，哪怕是最亲近的官员，也只敢听命行事。

    而如今被夏天招募到领地之中，神机营士兵顿时明白了。

    原来，陛下真的是“上天之子”。

    他们原来世界的国家，已经全部被大明朝打垮，纷纷臣服。

    但是诸天万界，亿万位面已经敞开大门，等着大明神机营去“征服”！

    “嗯，士气不错。”

    面对一群猛男堪称炽热的目光，夏天心中还是颇为受用的。

    不得不说，这种一路在胜利之中走过来的士兵，身上真心有一股特别旺盛的精气神。

    而好兵，自然需要配上最好的装备。

    接下去，当然就是“铸造”超凡层次的“大将军炮”了。

    在领地晋级的同时，轮回祭坛也开启了一项名为“铸造”的功能。

    【以轮回之力为柴，众生气运之力为火，世界规则为水，铸造领地之建筑、英雄、兵种专属之气运宝物！】

    虽然，轮回祭坛上仅仅浮现出这么一句话，但是立刻让人感觉到“逼格”十足……

    唯一值得吐槽的是，铸造需要消耗“轮回之力”也就是轮回点数。

    相当于，他又必须氪金了。

    好吧，打造装备需要花钱，这也算是常识。

    何况之前铸造出的“锦衣卫·镇抚司”的绝世属性，让夏天觉得轮回祭坛出品的装备，应该大概率物有所值！

    所以，氪金变吧，少年！

    【献祭虚空鸟之翅膀·青铜上位·13级，获得轮回点数：300……】

    之前获得的一堆战利品被夏天扔到轮回祭坛上。

    不出所料，绝大部分依然只回馈了点数。

    【献祭……获得：《神诀》超凡篇！】

    不过在祭献到一半的时候，竟然抽到《神诀》的超凡篇。

    【神诀（超凡篇）】

    品级：超凡·奇珍

    说明：可以消耗自身领地的气运之力为“神灵投影”补充灵力，获得更多观想次数。

    “好家伙！”

    “这是暗示我继续‘开挂’吗？”

    夏天脸上一愣。

    不过，随后反应过来补充的只是“观想次数”，而不是“战斗次数”。

    事实上从一开始，《神决》这个技能核心就是通过观想神灵来提升自身，将神灵投影用于战斗反而属于“浪费”。

    而且，在他已经正式晋级超凡的情况下，倒也没有必要依靠神灵投影协助战斗。

    反而因为刚刚晋级个人还缺乏超凡层面的战斗手段，又暂时没有渠道能够购买，通过观想领悟倒是一个最佳的方法！

    所以，这一次“抽奖”应该不亏。

    而除了《神诀》之外，当献祭进行到最后夏天又抽出了另外一样有些意外的东西。

    【获得：轮回印记·虞姬！】

