        “十万……”王猛说话都说不清楚了，十万是什么概念他一时之间有些整不明白了。

        李老三和王超也懵逼了，十万个罐头瓶代表什么啊？只要是能够赶在黄桃的成熟期结束之前坐成罐头，那就是十万瓶知青罐头啊。

        十万瓶知青罐头，一瓶按照现在的7毛钱来算的话，要是都能够卖出去的话，那毛利润就是7万块钱啊。

        7万块钱，这个数字在当时的农村来说根本就是个天文数字，不用说听过，就是想都没有想过，很多人一辈子最大的愿望就是攒上几百块钱，结婚的时候买得起“三响一转”，这就已经很不错了。

        要是说谁家里有几百块钱那就是有钱人家，要是说谁家里有几千块钱那就是在吹牛逼……

        “对，10万个玻璃瓶，所以我们要赶在黄桃的成熟期过去之前把10万个罐头瓶变成10万瓶罐头，现在已经是7越中旬了，我们剩下的时间只有一个月的时间了……”姜小白点点头道。

        “一个月，10万瓶罐头，我们现在30个人一天平均能够生产700瓶罐头，也就是说我们要扩大5倍……”王猛掰着手指头大概算了一下说道。

        “是，最少得扩大五倍，而且到后期随着山上黄桃成熟期过去，好的黄桃变少，每天的产量还会变少，我们前期换需要加快一点生产速度。”李老三也开口说道。

        “对，扩大五倍，从现在30个人增加到150个人，现在我们村子找，要是人不够的话，再去其他村子看看有没有愿意过来干活的，工钱我们一视同仁，不过可能需要拖一段时间，现在我们的销售渠道不够，全力生产黄桃罐头的话，销售上的事情就会拉下，另外换需要几个生产间，光指望知青小院生产肯定不行。”

        姜小白一项一项的说完，李老三，王超，王猛这三个人现在就是知青罐头的主要负责人了，其他的知青在接到高考的消息以后就已经不怎么管知青罐头的事情，全力备战高考了。

        “李老三，你在村里比较熟，你负责找知青罐头的生产车间，你家给我腾出两件房子来算一个生产车间，其他的三个生产车间你尽量从在我们这干活的人家里找，要是实在没有空房子再去其他的村民家里找。

        要和人家说好了，房子我们不白用，一个月给15块钱，当然这个钱需要罐头卖出去以后再给，但是罐头生产出来就在这里我们也跑不了，钱肯定会给的。”

        “小白，你放心吧，我家算一个，你刘婶家也有地方我也给她算一个，不要钱。其他的两家我再去找，三天之内保证搞定，并且把生产车间收拾出来。”

        李老三拍着胸脯保证道，他说的刘婶姜小白也知道就是他相好的村东头刘寡妇家里，姜小白刚来的时候去借东西的时候去过一次，地方还挺大的。

        “行，这些事你看着安排，王猛负责招人的工作，这一次虽然要的人多，但是不能够什么人都要，那些明显的二流子或者偷懒的肯定不能够要，哪怕就是从外村招人也不能够用他们。

        你不要怕得罪人，如果招进来了，再让他们走那才是得罪人呢。”姜小白转头看着王猛交待到。

        “我知道小白哥。”王猛点了点头说道。

        “财务的事情就交给王超，同时这60个村的代理商也不能够放在，也要负责管理起来，同时那十万个罐头瓶你要不定时的回城去催催你姐夫，让她抓点紧。”姜小白说完又转头看向王超说道。

        “没问题，小白哥你放心吧，不行到时候我就回城住在我姐夫家里，不走了。”王超也笑着说道，他来的时间虽然不长，但是却很喜欢这种氛围。

        而且他现在也能够看得出来，姜小白是真正的把自己当成自己人看，虽然没有说什么待遇，但是他相信姜小白最后肯定不会亏待自己。

        所以他也把知青罐头当成了自己的事业。

        “嗯，过两天我就去参加高考去了，你们先抓紧时间把各项工作都给做起来，到时候你们三个人都要负责生产车间，三个人比比看，看谁生产的快，而且质量还好……”

        姜小白笑呵呵的说道。

        姜小白交待完三个人就都忙碌了起来，其他的知青们也都在抓紧最后的时间学习，姜小白虽然说了吧事情都交待给李老三，王猛等人，但是还是放心不下。

        不时的放下书从屋里走出来看看知青罐头的生产。

        “小六啊，仓库的事情就先放一放吧，最近资金比较紧张。”姜小白看着忙活的满头大汗的李小六说道。

        “小白哥，我知道，咱们要大干一场对吧，一个月生产十万瓶知青罐头，十万瓶罐头啊，那得堆积成小山了吧，仓库的事情我再去村里找几家相熟的人家放。”

        不用姜小白开口，李小六就主动往自己身上揽任务了。

        与此同时，村东头的刘翠娥家里，李老三正在带人倒腾生产车间。

        “老三你过来，”刘翠娥刚才虽然答应了李老三腾房子做生产车间的事情，但是还是有些不情愿。

        “干甚了？”李老三抹了一把头上的汗水，跟着刘翠娥来到一边疑惑的问道。

        “村里这么多的人家，你就不能够找别人家，非得找咱们自己家，给贡献一个生产车间还不行吗？而且别人家都有钱，就你大公无私……”

        刘翠娥絮絮叨叨，满脸的不满。

        “你个老娘们懂个屁，我现在已经是知青罐头的管理人员了，能不主动做贡献，村里这么多人，你看除了我谁成为知青罐头的管理人员了，现在知青罐头已经要生产十万瓶罐头了，那卖出去以后是多少钱。

        到时候姜小白能够亏待得了我，你别妇人之见，抓芝麻丢西瓜。”李老三训斥了刘翠娥一句，老娘们就是没有见识。

        “不是，那现在人们都传姜小白考上大学就走了，到时候你怎么办？”刘翠娥也是趁着机会把心里的疑惑一股脑的问出来了。

        “10万瓶罐头，换成钱有7万多，姜小白说不要就不要了，再说到时候姜小白要是回城里带着我，等我发展好了，接你去城里享福。”

        李老三眯着眼睛又说道：“你别整天和村里那群老娘们嚼舌根。”说完李老三又赶紧忙去了。

        “谁要和你去城里。”刘翠娥低声啐了一口，等脸色不红了才出去帮忙。

