    现在，入眼所见，全是嫩绿的蔬菜。

    而且，每一个蔬菜的长势，都比太上皇那些玻璃大棚里面的蔬菜，长的好多了。

    胡葱、芹菜、萝卜、香菜、黄瓜、茄子、芋头、韭菜……等等，凡是日常饭桌上，能见到的蔬菜，这里都有。

    而且，一块块绿油油的菜圃整整齐齐的排列在一起。

    一眼望去，异常震撼，

    先前已经见识过一次玻璃大棚的褚遂良都是如此，一旁的秦恒、马溪、郑孚等一众属官，更是不用说。

    每一个，眼珠子瞪的都快要掉下来了。

    “大王，这些都是您种的？”

    “正是！”

    李玄轻轻点了点头，自顾走到黄瓜菜圃面前，伸手摘了一根黄瓜，随手上下擦了一下，便塞进嘴里。

    咔嚓一声。

    声音清脆，褚遂良与秦恒几人，都能看清黄瓜迸溅出来的汁液。

    瞬间，几人嘴中唾液横流，喉结不自主的随着李玄的咀嚼，上下动着。

    两口便吃完半根。

    李玄这才长长舒了口气，满脸舒坦。

    嗯？

    突然，李玄面色一惊，“尔等为何都如此盯着本王？”

    随即，想到什么，将手中那半截黄瓜在褚遂良几人面前晃了一圈，道：“这黄瓜都是本王自己种的，尽管放心，这些黄瓜无虫无农药，汁甜还营养健康。你们也都摘一根，擦一下便能吃，还挺好吃的！”

    “当然，最好吃的还是将这些黄瓜摘回去，用菜刀将其拍碎，洒上点咸盐，倒入酸醋，再拌上点胡葱与蒜末，搅拌均匀，那味道才是一绝！”

    说着，李玄嘴巴不由的吧唧了几下，“要是有牛肉或者猪头肉的话，简直是人间仙味！”

    闻言，原本沉浸在李玄描绘的美味中褚遂良几人，都不由一颤，连忙低声说道：“大王，耕牛乃是耕种重物，不能无辜杀害！”

    “本王知道！”

    李玄轻轻点了点头。

    就在褚遂良松了一口气的时候，便听见，李玄再次说道：“不过，要是有耕牛老死或者摔死的话，一定要将那牛肉，给本王买下送来！”

    “是！”

    褚遂良连忙应道。

    见此，李玄轻轻点了点头，内心也是松了一口气。

    还好，自家府上这位长史，并不是什么古板之人。他最怕的就是，那位李二哥，给他送来一个做事古板的长史，那他今后可是有的罪受了，比如魏征那个老怼怼！

    却是没想过，以他以前的煞名和现在功绩，有谁敢在他面前放肆。

    见到李玄不在胡言乱语，褚遂良与秦恒几人，也都满脸好奇的伸手，各自找了一个顺眼的黄瓜，小心翼翼的将其采摘下来，学着李玄，用手扒拉了几下，便放在嘴里，啃了起来。

    一口下去，褚遂良几人眼睛都是一亮。

    随后，整个大棚内，都是响起一阵阵错落有序的‘咔嚓’‘咔嚓’啃黄瓜声音。

    一刻钟后。

    褚遂良与秦恒等属官，每人怀中抱着五斤蔬菜，一脸兴奋的往回走去。

    “这位大王还真是一位秒人！”

    “跟着大王，我们的日子也能好过许多！”

    司马秦恒，虽然是从四品下官衔，但出身寒门，家境贫苦，还没什么后台。从李渊的那些玻璃大棚开始售卖蔬菜至今，他都没买到过一斤蔬菜。

    对于长安城内，盛传的神物，冬天长出的蔬菜，早就满心想念。

    至于典军马溪与郑孚，还有身后那一群小官，更是不必说了。

    他们连李家庄都还没进来过。

    因此，这会看着怀中那五斤碧油油的蔬菜，嘴巴都快咧到耳后根去了。

    “那是自然，尔等难道不知，这些蔬菜，在长安城内可是天价！”

    “我等怀中这些蔬菜，都已经是我等一个月的俸钱了！”

    “没想到，大王复生后，虽然失忆，但性格会变化如此之大！”

    谷鲍

    “嘶…外面如此酷寒，先把蔬菜送回家中再说！”

    “褚长史言之有理，先回去再说！”

    “是极是极……”

    一众马车行驶到半路，一辆马车上突然传出褚遂良惊疑的语气。

    “大王有如此菜圃子，而且玻璃与沙发那些物件，也都是大王发明出来的？”

    “大王怎会穷困？”

    “车夫，掉头回去！”

    “褚长史，万万不可！”

    “唉……”

    ……

    而重新回到屋内的李玄，则是重重呼了口气，终于将那几个属官，给打发走了。

    “老头，我给褚遂良那些晋王府的属官们，每人都送了五斤蔬菜，将他们给打发走。这下，他们应该会老实一段时间，兢兢业业的管理王府，不会来烦扰我来了吧！”

    轻轻抿了口热茶，李玄便对着一旁满脸询问的李渊说道。

    “额！”

    闻言，李渊与李承乾几人，都是一怔，满眼怪异。

    “嘿嘿，夫子，你待他们这些属官如此之好，他们肯定会兢兢业业的管理王府，说不定明日一大早，就会早早来到你院外，候着了！”

    程处嗣忍不住，嘿嘿直笑道。

    “本夫子已经嘱咐他们，每个月，只需要将账本给我看一眼就行，他还来干甚？”

    李玄一怔，便忍不住，抬头看向一旁李渊。

    在官场中，他是纯粹一小白，就连程处嗣这厮，都比不上。

    因此，李渊这熊老头的建议，最为重要。

    却是没想到，熊老头也是憋着笑，对着李玄轻轻点了点头。

    李玄不由眼前一黑，满心绝望。

    扭头，看着笑的最凶的程处嗣冷哼道：“你这逆徒，为何还在此坐着，院外的柱桩都给本夫子恢复完成了？”

    “回夫子，我等昨日就已经恢复完成！”

    程处嗣脖子下意识一缩，连忙回道。

    随即，想都树桩也都恢复好了，自己这几日，也没做什么错事，身躯又不由的挺拔起来，眼中满是自信！

    “哼，恢复完成就敢如此疲懒？”

    李玄冷哼一声，道：“恢复个树桩，都需要磕磕绊绊，耗费两日功夫，才能完成。如此无能，竟还枉是武勋子弟！”

    “随本夫子出去，本夫子带你练练！”

    “啊？”

    顿时，程处嗣不由一惊。

    “咋，本夫子屈尊与你陪练，你竟敢不愿？”

    李玄脸色一板，怒声道。

    “嘿嘿，夫子你说笑了，我只是尊重您，不敢对着您舞刀弄枪的！”

    程处嗣连忙解释道，“我与崇义、宝林几人对练便可！”

    “尔等一群羸弱之人，如何对练？”

    李玄冷声说道：“你们几个都给本夫子出来，本夫子对尔等一一对练！”

    “习武如逆水行舟，一日不练便会退步！尔等既然拜入本夫子门下，我岂能看着尔等如此羸弱下去？”

    “夫子，我等自己对练便可！”

    听到牵扯到自己等人身上，李崇义与尉迟宝林都坐不住，连忙哭丧着脸。

    ……

    ps：求月票推荐票！

