    香波地群岛一号岛屿之上，此时正战斗的热火朝天。

    战桃丸带领着一队“和平主义者”追杀着草帽一伙儿。

    心脏海贼团的船长，特拉法尔加·罗；基德海贼团的尤斯塔斯·基德；火焰坦克海贼团船长的卡彭·贝基，正在带着手下的海贼四处突围！

    海军本部大将，刚刚和田越打过照面的黄猿也在这里，只不过他却是无暇去管其他的海贼，他此时全部的注意力都放在了阻挡着他的人身上。

    雷利，绰号“冥王”，原罗杰海贼团的副船长，被称为“海贼王的右腕”！

    其一身实力极其高强，有他牵制住黄猿，黄猿基本上是别想有什么其他的动作了！

    “黄猿老哥，看来你遇到了一些麻烦嘛！”

    赶到了一号岛屿，田越对着黄猿打起了招呼：

    “情况看起来有些不妙，我要是摆平了这些惹事的海贼船长，有没有什么额外的补助啊？”

    “田越老弟，认真努力的消灭捕捉海贼，可是每一个海军的义务啊，你这种懒散的行为可是很不好呢……嗯？”

    虽然是在与雷利激烈的战斗之中，但是黄猿的语气依旧是懒洋洋的。

    然而，就在他的眼角扫过了田越此时的形象时，语气，却不由的惊愕了起来：

    “老弟，你这是……”

    此时的田越，画风确实有些丧心病狂，已经摘掉了海楼石手铐，重新变为异特龙形态的德雷克双脚被钢索捆绑，被拖拽在地上。

    一面金属台子在其身上搭建，田越坐在其上，悠哉的欣赏乌尔基和阿普进行着的天鹅湖的舞蹈和演奏。

    霍金斯照例被当成了鲤鱼旗，高高挂起，唯一不同的是，波妮正一脸愤怒，骂骂咧咧的拽着一根钢索，拖拽着变成“货架”的德雷克，步行前进！

    虽然与田越同行的一众海军和“被迫演出的”几位海盗船长，已经熟悉了这种画风。

    但是对于第一次见识到这一幕的人来说，这种冲击力还是异常的巨大，就连正在进行着危险战斗的黄猿和雷利都是浑身一个踉跄。

    好在两个人是同时惊愕了一下，要不然，仅凭这一个疏忽，双方无论是谁，都能重伤对手！

    “啊，我这是一种威慑力！”

    听到了黄猿的惊愕，田越对其挥挥手：

    “黄猿老哥，身为大将，你应该知道威慑力在战场上也能起到很大的作用。

    没等战斗，就先让对手感到胆寒，这是一种能保留不少体力的做法，就像这个波妮船长……”

    田越指了指一脸愤怒的波妮：

    “要不是我先把霍金斯四个家伙的造型敲定，波妮也不会这么轻易的就放弃了抵抗，不过，这也很是可惜呢……”

    田越摩挲了一下下巴，很是苦恼的开口：

    “美少女被打一拳，究竟会哭多久，我一直想要看看呢！”

    “黄猿，看来你们海军召到了很麻烦的家伙……”

    雷利看了远处的田越一眼，目光微沉，随即再次看向了黄猿：

    “你们海军找到了这种家伙，也不知道是福是祸啊！”

    “雷利，没想到你这种家伙，也会使用这种挑拨的小伎俩，不过，对于这种挑拨的手段，你使用的可是太粗劣了……”

    黄猿对着雷利笑了笑：

    “对于田越老弟，我们海军可是很看重的，就连战国的羊被他拉去配种，元帅也只是狠狠的责骂了他一顿，对于这样的家伙，就不劳你费心了！”

    无视了雷利更显阴沉的脸色，黄猿对着田越说道：

    “田越老弟，眼下的高手不多，海贼正在四散突围，我又被牵制住了，剩下的事情可要靠你了，放心好了……”

    似乎是怕田越不尽心尽力的工作，黄猿及时又加了一句：

    “待事情结束后，我们会根据个人的贡献度，奖励一些额外的补贴的！”

    “黄猿老哥，你这就太质疑我的人品了……”

    得到了自己想要的答案，田越顿时表现出了满不在乎的样子：

    “我进入海军又不是为了钱，只要能伸张正义，钱不钱的真的无所谓的……”

    田越笑了笑，在一众人鄙夷的目光中，再次跳下了台子：

    “布尔韦尔上校，老样子，给他们五个拷上海楼石手铐，我去给他们抓新的同伴去。

    我还有一堆新的组合想法，想要在他们的身上实现呢！”

    不顾布尔韦尔上校苦涩的眼神，以及听了田越的话后，再次打了个哆嗦的五名船长。

    田越伸手拿起了放在德雷克身上的巨锤，向着正在突围的基德，冲了过去！

    基德是恶魔果实能力者，有着操纵金属或磁场的能力，且已经十分熟练。

    虽然被田越一开始的画风震慑了一下，但看着拿着金属巨锤过来的田越，还是忍不住冷笑了一声。

    虽然田越挥动金属巨锤时的动能十分狂猛，但在基德的控制下，金属巨锤还是从田越的手中脱离，飞到了基德手里！

    “你的力气在我所有遇见过的人中，算是最大的，也就只有巨人能和你比肩，不过，遇到了我，你还是要倒霉的，接下来……”

    看着已经冲到了自己近前的田越，基德右手高举，手中的巨锤在能力的加持下，狠狠的向着田越砸来。

    透过其与空气震荡的声音，可以判断出来，这一击，居然比田越的攻击还要凌厉！

    “变成肉泥吧！”

    “嘭！”

    震耳的响声响起，基德脸上那残忍的笑容不禁僵住，看着田越一拳，狠狠砸飞了锤头直径达到了三米的金属巨锤，基德不禁惊愕出声：

    “你这家伙是吃了战神果实吗！”

    “虽然你夸我力气大，我很高兴，但我并没有吃过战神果实！”

    看着远远飞走，变成了一个小光点消失了的金属巨锤，田越给自己默默点了个赞。

    虽然只是击飞，并没有达到将巨锤一拳砸碎的程度，但自己并没有依靠魔法和查克拉之类的其他手段，这仅仅是凭借着肉体力量做到的！

    “我吃的是巫师果实，而且，基德……”

    田越对基德指了指咸鱼一样躺在远处的霍金斯五人：

    “你想好要在那五个人里，摆出一个什么造型了吗？”

    基德：“(⊙x⊙;)”

