    再度醒来，已经是28号上午。

    林燃看了一眼手机，发现距离红米昨晚所规定的集合时间还有两个小时。

    他想再睡半个钟头，然后再起床洗漱。

    但闭上眼睛却感觉身体越来越热，扒开盖在身上的被子也不管用，稍微一翻身，额头就开始冒汗。

    不对啊。

    “什么情况？”旁边床上的小兲迷迷糊糊也被热醒了，下意识嘟哝了一句。

    “空调坏了！”林燃换上一身短袖队服，手脚麻利翻身下床。

    “啊？”小兲戴上了眼镜，半倚在床上，没睡饱的他如今大脑还处于宕机状态。

    林燃看了一眼空调，确实已经不吹冷风了，出门查看的同时，打开手机微信给文森说了一下问题。

    刚刚推门离开，隔壁房间也冲出来一个男人，嘴里正在抱怨着空调不好用。

    老熟人了。

    doublelift。

    “嘿，我听说昨天晚上你们就到了釜山……离的近就是方便，”大师兄一身腱子肉，在职业选手中绝对称得上强壮，“该死的，我们今天凌晨四点才进酒店，睡了五个小时就被热醒了！”

    他显然很是不满。

    “我还想再睡一觉，但现在很明显没机会了。”林燃和他结伴去楼下，找酒店工作人员的同时，也顺便吃一顿早餐。

    沿着走廊直行，一路上还有不少房门也被打开了。

    戴先生眯着本来就不大的眼睛，用独具特色的声线小声嘟囔着；大鹌鹑头发都快成鸟窝了，见林燃和大师兄要去楼下，踩着一双拖鞋便跟了上来。

    坐电梯到了大堂，发现柜台前已经挤满了顾客，他们在用各式语言吵闹着要解决空调问题。

    林燃借助mata的翻译，听懂了大堂经理的大声解释，“我们会马上解决……”

    他还给出了一个确切答复，“今天白天就能修好！”

    安抚了好一阵子，顾客发泄完怨气，也知道自己现在继续待在这里也不会让空调瞬间修复，只得四散而去。

    这时候蒜头王八和杰克等人也来到楼下，正好与林燃打了个照面。

    “这酒店是真不行啊，”小兲还很不满，“看看去年在咱们那儿主办的规格，再瞧瞧这儿……”

    他以为大鹌鹑听不懂中文。

    实际上一部分简单的中文交流用语mata还是知道的，比如‘酒店’这个词。

    再结合小宎说话时的语气，mata大概也能猜出蒜头王八在说些什么。

    脸色一下涨得通红。

    韩国在这方面的荣辱感很强，釜山酒店招待外国选手搞成这样，mata川都觉得自己脸上无光，抹不开面子。

    只能说，心里面很不爽，但是找不到什么反驳的理由。

    他随口找了个理由，立马遁回了房间。

    大师兄则呼朋唤友，又找来了一群选手，一起去餐厅先吃点东西填饱肚子再说。

    他人缘非常好，在欧美这圈子里很吃香，FNC的队员今天早上才到釜山，也被大师兄叫了过来。

    长相酷似憨豆先生的caps一见到林燃就往上凑，笑嘻嘻的想要合影。

    林燃也没拒绝，Caps赶紧把手机交给自家上单bwipo。

    小帽身材偏矮，大脑门一看就很聪明，他还没等林燃做动作，就先冲着镜头竖起了大拇指。

    林燃原本还想换个姿势，看小帽这副样子，也只能同样来了个点赞。

    Caps心满意足从队友那里拿回了手机，随口对林燃说道，“今天卢卡不在，否则我们三个人可以一起照一张。”

    卢卡是perkz的名字，林燃和他关系不错。

    “要是G2今年连入围赛都没办法出线，那就好玩了……”小帽坏笑两声，趁阿P不在就开始损人。

    今年夏天G2的状态非常一般，他们春天只是在决赛败给了FNC，还收获了一个亚军，但天气转热，队伍突然就不对劲起来。

    12胜6负的成绩仅仅排名LCS.EU的第四名，季后赛首战就被兔子队零比三横扫出局。

    林燃当时看到战报时还觉得离谱，怀疑G2这队伍里有人被销户给夺舍了。

    好在G2冒泡赛奋起直追，先斩欧洲蛇，再掀翻沙尔克04，成功拿到了欧洲赛区的最后一张世界赛门票。

    不过没多少人看好他们。

    以G2那喜欢玩蛇的性格，说不定就倒在入围赛了。

    “Ran，今天下午我们能约一场训练赛吗？”大师兄满怀期待的问道。

    北美也知道自己水平不太行，继续故步自封打内部训练赛，只会越练越菜。

    必须得和外界的其他赛区多沟通交流才行。

    东亚LPL和LCK是目前公认的两个最强赛区。

    可是想要和他们打训练赛，得有门路。

    人家一个赛区里都是熟人，三支队伍来参加世界赛，相互练习就能解决大部分的训练赛需求。

    实在不行，中韩之间再沟通协商一下，两个赛区可以组成小团体，将所有的训练赛都内部消化掉。

    毕竟LPL赛区在春夏季赛的时候，就和LCK的联动比较多，再加上两个赛区都认为中韩的实力遥遥领先，不愿意去和水平较差的欧美队伍进行训练，导致欧美很多时候就只能自娱自乐。

    想要和LCK打训练赛，就得队伍里有韩援或者韩国教练才行，拉拉关系套套近乎，说不定还能成。

    而对于LPL，欧美是真的没什么办法。

    队伍里可没有中援，而且也不存在国产教练去欧美顶级联赛任职的现象，他们和LPL赛区根本就不熟。

    在这种情况下，大师兄想利用自己的人脉，通过林燃约到YM。

    “我们训练赛只要一个BO5就成，怎么样？”Doublelift神情中充满渴求。

    液体队今年的出线形势看起来不错，大师兄想要更进一步打入八强。

    如果能通过和YM的训练赛，学习到一点版本理解或者套路配合，那对TL都是大大的利好。

    “……这事儿我自己一个人真做不了主，”林燃拿起托盘，去自助区给自己拿了切片面包、煎蛋以及火腿肠，“得问问我们教练才行。”

    平时约训练赛都是教练的工作，林燃基本不过问，他也不可能擅自答应下来。

    “好吧好吧，”大师兄又看向了一旁的小帽，“那咱们两个队晚上打一场？”

    虽然在他看来，欧洲的实力不如中韩，但FNC今年的强度还是有的，约个训练赛液体绝对不亏。

    FNC的教练就在旁边坐着，听到大师兄还想勾搭自家队伍打训练赛，连忙否决道，“不成，我们过来的时候和VIT约好了，这两天主要是和他们打。”

    大师兄求了一圈，却没能为队伍找到任何一个确定的训练赛对手，吃完早餐就病恹恹的跑到楼上房间。

    林燃等人回到楼上时，训练室已经布置好了。

    就是空调没办法用。

    “要是单单睡觉的地方没空调也不是什么大事，晚上开窗的话，不是不能接受……”郭皓蹙着眉头，“但白天待在训练室里不是折磨人嘛。”

    今天早上被热醒，主要是因为提前没有准备，开了空调门窗紧闭，一下没了冷风，房间内的温度自然会升高，要是晚上睡觉通风的话，釜山天气也算不上燥热。

    但白天训练的话，没有空调就是一种折磨。

    总共二十多平米的训练室，挤进去十台电脑和十几号人，开窗也要热到爆炸。

    郭皓反复沟通之后，让文森带着他去附近商场买了一堆巴掌大的小电扇，将其摆在桌子上就能吹风。

    他双手叉腰，站在训练室中间，朝自家的选手与员工说道，“现在条件就是这样了，没办法，大家李姐一下。”

    林燃心里倒还算平衡。

    毕竟不光是YM这样，所有参赛队伍都是这配置。

    忍着呗。

    手里拿着一杯冷饮，如果感到燥热的话，他就把饮料瓶子在裸露在外的胳膊上滚一圈，让寒冷的水珠留在肌肤上。

    这样电扇再一吹，小臂上都能泛鸡皮疙瘩。

    其他队员也有样学样，顿时觉得好受了不少。

    红米先把幕布放下来，再打开投影仪，让所有选手都能看到自己的电脑屏幕。

    “我先说下版本，今年世界赛使用的是8.19，比咱们季后赛多增加了3个小版本的更新内容，由于拳头被S5重装战士版本给吓到了，因此临近世界赛，他们也不敢大刀阔斧的进行改动……”

    “这三个版本的更新尽管内容有所差别，但总体来说，方向是一致的，接下来我们慢慢讲。”

    Homme已经将这部分的资料整理出来，并且画出了重点。

    认知版本，这是在进行集中训练前的必要工作。

    如果什么都不做，上去就打训练赛，那根本就不会取得良好的收益。

    “首先是……暴击装备的调整，”红米调出一页幻灯片，“无尽之刃攻击力下降了10点，价格从3600下调到了3400，合成路线由两把大剑变成了暴风大剑+十字镐；而绿叉、火炮、岚切以及电刀这四件道具的售价也都下降了150金币。”

    “攻速暴击流的ADC迎来了一波加强，这让卡莎、霞之类的角色地位提高了不少，”红米说出了一个大家都知道的普遍事实，“而另外一个同样受益的英雄……”

    “亚索。”杰克抢答道，脸上乐开了花。

    “没错，就是亚索。”红米附和道。

    亚索夏季赛火爆职业赛场的时候，有选手觉得两把暴风大剑合成无尽的路线非常不平滑，选择先补一件血手，而后再转无尽。

    现在合成路线变成了BF大剑+十字镐，那就舒服多了，完全可以第二件就憋无尽之刃，满暴击率下，亚索战斗力会瞬间提升一个档次。

    绿叉降价150，无尽降价200，亚索的两件套比平时少花费350金币，这也就意味着，他可以提前一分钟成型。

    这对职业赛场的BP率与胜率会产生至关重要的影响。

    拳头此举，表面上是在增强暴击流ADC，实则‘不经意’间给亚索创造更多的出场机会。

    明摆着就是想欺负林燃不会亚索，给他施加压力。

    YM赛训部的人想到这里都快蚌埠住了。

    “那卡莎能变成T1吗？”柴犬问了一句，“毕竟岚切价格也降了。”

    红米摇摇头，“不太行，我觉得不光是卡莎，其他攻速流ADC也很难出场。”

    “八分钟峡谷先锋出生的时候，这些ADC的装备都没有成型，战斗力实在太弱，根本没什么用。”

    如果选什么卡莎和霞，第一只先锋团就别想接了，除非上中野辅四个位置的强度奇高无比，才能弥补ADC的缺陷。

    卡莎现在不是英雄数值强度的问题，而是跟不上赛场节奏。

    成型之后依旧很强，但职业赛场没有队伍会让卡莎安安稳稳的拖下去。

    “另外一个点是辛德拉的加强，”红米给出第二张图，“现在一级Q【暗黑法球】的基础伤害高达70点，重新回到了前两年的巅峰数值。”

    “……疯了吧？”这给林燃看愣了，“这不是妥妥的对线无敌？”

    在这个无比强调线权的版本中，辛德拉的这次加强毫无疑问将会对环境形成致命冲击。

    “关键是辛德拉可以摇到下路，”红米看向柴犬，“这段时间你记得把球女捡起来练练。”

    杰克点头应声，“放心吧，哥们的辛德拉肯定没问题！”

    红米颔首，切到了下一张图，“阿卡丽的大招伤害再次遭到了削弱，不过也只是降低了15点数值而已，不痛不痒还可以继续用。”

    “值得一提的是，剑魔W【恶火束链】的冷却时间缩短了4秒，强度也回升了不少。”

    亚托克斯W在二度重做之后，是被削弱过一次的，这次算是回调。

    “螃蟹增加了5点移速，估计是让他看起来没那么被动……但我认为意义不大，这英雄跟不上人的原因在于自身技能机制，而不是基础移速。”

    随后林燃看到辅助方面，牛头酋长的大招冷却被增加了10秒钟，而锤石的基础数值又被削了一点。

    而在打野上，巨魔之王依旧强势，就算Q【利齿撕咬】的前期伤害减少了5点，也不会影响他在野区中的统治地位。

    “总体来说，这三个版本的更新都是一些小修补，让过强的英雄遭到削弱，过于弱势的得到增强，”红米把幻灯片关掉，“总体来说，这依旧是一个上中野主导的版本，但拳头想要让生态链百花齐放，催使尽可能多的英雄登上职业赛场。”

    “之前我和狗八做过一张图……”红米从自己笔记本中拿出一沓A4纸，将其分发给在座的选手，“里面列出了职业赛场上的英雄强弱梯度，三个小版本更新之后，我们又做出了一定的改动。”

    林燃接过来看了一眼。

    YM教练组这份表格做的颇为翔实，其中给出了梯度排名的理由，以及最近职业赛场上的BP率与胜率变化。

    例如中路。

    在8.16版本季后赛中，五大赛区妖姬的BP率高达82.5%，胜率为55.6%，这种强度算是当之无愧的版本T1，凌驾于其他中单之上。

    而佐伊紧随其后，77.7%的BP率与51.2%的胜率虽说不如妖姬，可是也遥遥领先其他角色。

    如今的新表格，红米将辛德拉放在了妖姬与佐伊中间，卡牌大师与亚索也成功跻身T1，但二人旁边写着‘需搭配中野体系使用’。

    “因为S8世界赛尚未进行，所以狗八的赛事数据采集工作还没有开始，目前T1-T3的英雄选择非常杂乱，甚至有六七个角色挤在同一个强度梯队中，”红米大声跟他们解释，“我会随着比赛进行，不断的更新这份表格，剔除一些英雄，同时调整他们的强弱梯队！”

    比赛才能看出到底哪些英雄是被高估的版本陷阱，又有什么角色应运而生，成为各大战队争先抢夺的对象。

    “我已经将你们接下来需要练习的英雄都圈起来了，”红米打算关掉投影仪，“由于大部分队伍还在赶往釜山的路上，因此也没有训练赛可打，大家今天开排位热热手……”

    林燃听到这里，举手示意自己有话要说。

    “Doublelift早上和我说，想要约一场BO5训练赛，如果咱们现在约不到训练赛的话，不妨和他们试试。”

    红米没想到自家中单居然还有这种功能，当即欣然同意。

    虽说TL的实力并不算很强，但毕竟也是训练赛，效果肯定比排位好。

    “同组之间打训练赛，这样没问题吗？”郭皓还有疑问。

    红米摆摆手，“没事，同组不打训练赛是因为生怕漏了底，到时候被对手针对，到时候反而让自己丢分无法出线。”

    “但TL这种级别的队伍，很难对咱们造成多少威胁，况且只是一个BO5而已，等明天其他两支LPL队伍到釜山，咱们就没必要找液体了。”

    红米只是想趁空档期，让队员们把手感热起来。

    林燃起身去通知对门的大师兄。

    Doublelift原本都做好打一下午排位的准备了，见林燃提出训练赛邀请，只觉大喜过望。

    “太棒了，燃锅！”他用半生不熟的中文道谢，声调很像上海话。

    “没事没事……”林燃连连摆手。

    “如果将来有机会去洛杉矶，我给你当免费导游！”大师兄切换成英文，这次流利了不少，拍着健壮的胸大肌保证道。

    一场BO5进行的非常迅速，一个半小时的功夫，YM便拿下了胜利。

    最后一盘YM更是手感爆棚，三线碾压全力推进，仅仅15分钟人头比分就来到了13:2。

    从红米OB视角来看，双方经济差距已经拉开到5500，没必要再继续打下去了。

    TL全队在所有人聊天频道中刷出GG，而后退出了游戏。

    “你们也杀的太狠了吧？”杰克都看不过眼了，这盘他数据0/0/0，就突出一个无辜，堪称吃斋念佛，但是上半区的三个人完全鲨疯了，“过分了啊！”

    “过啥分，他还得谢谢咱们呢。”林燃喝了一口冰阔乐，只觉神清气爽。

    “谢谢啊！”大师兄喜气洋洋，还特意推门过来道谢。

    这给柴犬整无语了。

    简单复盘之后，YM赛训部跑到酒店周围的一家韩国烤肉聚餐。

    来到釜山的第一个白天就此结束。

    非常不幸的是，大堂经理早先的承诺并没有兑现。

    空调依旧没办法开冷气。

    红米体谅他们辛苦，放了三个小时的假，等到晚上十点才让他们回来训练。

    此时釜山气温已经转凉，众人挤在一间屋子里也没有那么难受。

    可是这导致训练时间也被延长，林燃晚上一点才回到房间休息，和他平时的生物钟完全不同。

    疲惫至极的他沾上枕头就立马睡着了。

    第二天醒来，IG与RNG两支队伍也已经来到釜山。

    早餐时间，肉鸡睁着朦胧睡眼，看起来困得要死。

    林燃端着餐盘坐在他对面。

    “昨天晚上，承録又关我空调，这人是有猫饼吧？”宋义进非常不爽。

    他和TheShy住在同一间房，结果今天早上直接被热醒了，给肉鸡气的不行。

    当初在IG基地，姜承録就喜欢关空调睡觉，说是这样养生。

    宋义进才不管什么养生，舒服最重要。

    他也有自己的一套理论——要是睡眠质量太差，是不是也会折寿？

    林燃沉吟片刻，“……可是昨天空调坏了啊。”

    那根本就不是姜承録的问题。

    “啊？！”宋义进原本虚眯着的眼睛一下子睁开，“真的假的？”

    “我骗你干嘛？”林燃往切片面包上抹草莓酱，听到宋义进的话还挺疑惑，“不过你们居然不知道？”

    肉鸡一脸无辜，“不知道啊，凌晨两点到的釜山，入住的时候也没人提醒我们。”

    这时文森一屁股坐下来，抓起自己盘子里的面包狼吞虎咽起来，“昨天晚上首尔那边出了点问题，我和同事跑了个往返，大几百公里呢，可困死我了，吃完饭得上去补一觉……”

    林燃询问一句，“你和IG交代过空调的问题了吧？”

    “当然，临走前就在微信上交代过了，”文森理所当然的回答，“我本职工作肯定得做好的啊。”

    林燃心中了然，也没再追问下去。

    文森要联络IG，这种事情自是要和管理层的领队或者经理说，不会单独向队员通报的。

    答案昭然若揭。

    IG管理层没跟队员交代空调的问题。

    听上去很离谱。

    但想到这是IG，一下子就合理起来了。

    至此，12支队伍全部到达釜山，训练赛也逐渐步入正轨。

    YM的训练赛邀约非常多，其他所有队伍都想要和他们较量一番，先摸摸底，试探一下目前英雄联盟第一战队的游戏理解。

    IG和RNG也是邀约不断，训练赛基本可以随便挑对手。

    这和前两年截然不同。

    当初，LPL得单方面求着LCK和他们打训练赛。

    如今，时代变了。

    YM的连冠，让LPL联赛的含金量越来越足，IG与RNG也实力强悍，参与S8的三支代表队几乎是近年来LPL的最强阵容。

    LCK国际大赛接连失利，他们也不得不低下高傲的头颅，向LPL取经学习。

    红米从如雪花般飘来的训练赛邀请中优中选优，与其他三个小组中的强敌练习对抗，一点点摸索着更新后的版本答案。

    而十月一日，韩国首尔。

    入围赛正式打响。

    八支外卡与四支大赛区的三号种子展开激烈厮杀。

    能够闯入正赛的名额只有4个。

    想要跻身小组赛，就得掀翻一支五大赛区的队伍。

    外卡赛区铆足了劲，不想辜负自己这一年的努力。

    可他们与大赛区之间隔了一道鸿沟。

    差距实在太大了。

    就连赛前被认为最有可能翻车的LMS赛区三号种子G-REX，也一路高歌猛进。

    G2、C9和GEN各显神通，四大赛区全都拿到了入围赛小组第一，而后在BO5中毫无意外的战胜其他小组第二，成功进入正赛。

    大公主再度上台，面带笑容开始抽签。

    这将决定每个小组的最后一支战队。

    YM众人趁着夜宵时间，一边吃炸鸡一边看直播。

    Flame在玻璃盆中摸了半天，最后抽出了一个黑球。

    拆开来的瞬间，大公主笑了起来。

    彩带展开，面向观众。

    GEN.G。

    A组的最下方，出现了GEN的队标！

    “哈哈哈哈哈！”杰克捧腹大笑，“送分的来咯！”

    YM是不怕LCK队伍的，向来见一个杀一个，优良传统从S6全球总决赛开始，延续至今。

    在世界赛上，头就是SSG开的——S6八强赛，YM将三星横扫出局。

    很有节目效果的是，尾也是他们——S7鸟巢决战，三星成就了YM全胜夺冠的传奇。

    大善人三星就强调一个有始有终。

    林燃觉得既然GEN继承了三星冒泡赛之王的名号，那想必对YM的恐惧也依旧深植于他们脑海之中。

    首尔lol park后台休息室。

    看到抽签结果的那一瞬，尺帝就抱着脑袋发出一声惨烈哀嚎，“啊啊啊啊！”

    正如林燃所想的那样，他现在看到YM，就能回想起S7全球总决赛，自己使用小炮一记救死扶伤炮将对手救活的名场面。

    太恶心了。

    其他三星的老一辈电竞人也面色凝重，YM带给了他们无数痛苦回忆。

    旁边的showmaker是GEN唯一的新成员，此前从未与YM交过手。

    此刻看前辈们这副表情，还不觉得有什么可丧气的，“别怕啊载赫哥，我们这次一定能报仇雪恨的！”

    尺帝深深的看了自家新人中单一眼。

    去年皇冠也是这么想的。

    结果S7世界赛打完，人都没了。

    想到这里，Ruler反而好受了些。

    反正和林燃对线的又不是他。

    许秀你自求多福吧。

    大公主随后抽出了G-REX，但由于B组已经有闪电狼存在，因此向后顺延一位，进入C组。

    最终进入B组的是G2。

    而百度云C9则被分到了D组。

    至此，四个小组的16支队伍全部出炉。

    A组：YM、TL、MAD、GEN

    B组：FW、RNG、PVB、G2

    C组：KT、VIT、100T、G-REX

    D组：FNC、IG、AFs、C9

    拳头公司当天晚上就给出了小组赛赛程。

    揭幕战，YM对阵GEN。

    转眼间已经来到10月10日。

    海云台，釜山会展中心。

    林燃抿了一口冰水，在嘴里含着。

    他所在的后台如今热闹非凡。

    16支战队齐聚一堂，各国语言混杂在一起，吵吵嚷嚷闹得人心慌意乱。

    “待会儿你们沿着直线走就好了，”文森坐在旁边跟他们强调，“燃哥你到时候走最前面。”

    林燃点点头示意自己明白。

    弯下腰放好水瓶，两只手捧起了召唤师奖杯。

    隔着一堵墙，能听到咆哮帝的声声呐喊。

    “现场以及全世界的召唤师，欢迎来到韩国釜山！”

    他声音中充满激情，“在7天的入围赛较量之后，现在，终于来到全球总决赛的正赛环节！”

    “让我们有请战队登场！”

    “D组，Fnatic！”

    Soaz和Bwipo两名上单带领其他队友步入舞台，向看台上的1800名观众挥手问好。

    随后的IG、C9以及AFs的登场也引发了现场观众的一阵欢呼。

    一支支战队离开后台。

    林燃身边最后只剩下五名队友。

    “最后，让我们用掌声欢迎两届全球总决赛冠军得主……Young Miracles！”

    听到自家战队的名字，林燃缓步踏上舞台。

    其余五人紧紧跟在他身后。

    一行人压迫感极强，队服胸口处的两颗金星无比耀眼。

    头顶聚光灯倾洒而下，照在林燃手中的召唤师奖杯上，泛着点点银光。

    观众席上的欢呼与尖叫声一刻不停，就连不少韩国观众也起身欢迎这支世界赛双冠王的到来！

    林燃稳稳的将召唤师奖杯放置在高台上，归还完毕他就撤到队友身边。

    而摄像师的镜头则牢牢锁定在奖杯上。

    “所有队伍已经准备就绪，”咆哮帝大喊出声，“十月战火熊熊燃烧，让我们拭目以待，看看谁能冲出重围！”

    聚光灯交错闪映，晃得人头晕目眩。

    在其余战队下台之后，林燃和队友并没有离开，而是直接坐在了后方选手席上。

    GEN的队员也在调试着游戏设置。

    镜头给到解说席。

    “各位观众晚上好，我是解说泽元！”

    “大家好我是记得！”

    两张熟悉面孔出现在画面中。

    “这里是2018全球总决赛小组赛阶段的直播现场！”泽元朗声说道，“马上要进行的是揭幕战，由LPL赛区一号种子YM，面对LCK三号种子GEN！”

    “这场比赛的结果将会影响整个A组的出线形势，”记得侃侃而谈，“小组内有MAD这样实力弱一点的队伍，TL的综合能力也不算强，赛前大家普遍认为，A组头名之争的双方就是YM与GEN。”

    “谁能获得这场比赛的胜利，谁就占得先机！”

    和到达比赛预计时间后还有一串广告的LPL不同，世界赛的比赛开始时间基本严格按照赛程表执行。

    “话不多说，让我们进入揭幕战的BP环节！”

    伴随着锵的一声脆响，禁选面板出现在所有观众面前！

