    app2();

            2146叶

    帆无语了，“我怎么知道？这段时间我一直都在外面，又没回皇城，再说我搞丑你的名声，对我有什么好处吗？”

    “你是借机报复！你是觉得我三番两次嘲笑了你，怀恨在心，抓到机会你就故意要害我！”毕空蝉冷斥道。“

    原来你也知道，你自己做人不怎么样啊”，叶帆哂笑了下，心想自己哪有功夫跟你这么个小丫头置气？“

    这么说来，你承认了？！”毕空蝉瞪大了眼睛。叶

    帆叹息，“随便你怎么说吧，反正跟我没关系，你也别来烦我”。

    叶帆说完，直接扭头要走。“

    站住！你说清楚！”毕空蝉情急之下，追身一手擒拿要扣住叶帆的肩膀。叶

    帆皱眉，迅雷般反手一记爪功，扣住了毕空蝉的脖子，然后将女孩直接甩倒在地！

    “我忍耐是有极限的”，叶帆目露寒芒。毕

    空蝉一阵惊魂不定，她没想到叶帆出手如此迅猛，她的拳脚功夫完全不是一个档次的！

    这时藏书馆外已经有一些氏族学子驻足观望，对着毕空蝉指指点点，大有看热闹不嫌事大的意思。“

    这毕空蝉真不要脸……做都做了，还栽赃别人陷害她？”

    “图片清清楚楚，就一骚货，下贱的很，还装得很在乎名声一样……”“

    叶驸马可是征服神龙大比的天才，她毕空蝉真以为自己能打赢么？”学

    子们人多了，也不怕毕空蝉，鄙夷又戏谑地嘲笑着。毕

    空蝉泪水扑簌簌往下掉，眼眶红红地扫了一眼那些嘲笑她的学生。以

    往她在学院都是受人追捧和瞩目的轩辕三英之一，如今，却成了过街老鼠一般，下三滥的贱货。这

    种巨大的心理落差，让毕空蝉快疯了，她不明白，明明不是她自愿的，却只有她要被泼污水！？

    那些逼迫她的族中兄长叔伯，那些要她陪着喝酒的龌龊男子，怎么就没人去说他们？

    为什么这一切，仿佛都只是她这个女孩子一人的错！？

    无处泄的怒火，让毕空蝉恼羞至极，陡然手上燃起一道毕方青炎，就要朝叶帆狠狠打去！

    “住手！毕空蝉！别忘了这是哪里！”

    一股龙威，瞬间笼罩了毕空蝉，让女孩浑身一激灵，脑袋冷静了下来！毕

    空蝉脸色苍白，泪眼茫然地望向藏书馆门口，风清澜正面色复杂地看着她。

    “风馆长……”风

    清澜深呼吸一口气，道：“氏族不会重男轻女，因为不管男女，有实力才有话语权。

    你现在越被人看不起，就越应该用实力来赢得尊重，而不是推卸责任，胡乱找人泄！别

    把自己毁了，那样只会亲者痛，仇者快……明白么？”

    毕空蝉咬着银牙，一边擦眼泪，一边点了点头，“是……我知道了……谢谢风馆长。”叶

    帆见没什么事了，就打算直接走。可

    毕空蝉快赶了几步，还是绕到他面前拦住了。

    “你到底要怎样？”叶帆不耐烦了。毕

    空蝉却忙摇摇头，低声道：“我……我只是想跟叶驸马说声对不起，我知道……其实你一直是在忍让我。哪

    怕我以前对你态度那么不好，出了这样的事，其他人瞧不起我，你却没有嘲笑我……谢谢你……”这

    一下，叶帆都有些不适应了，毕竟如此刁蛮的女孩子，竟然会说这种话。

    “知错能改就好，有些事别太放心上”，叶帆只好说道。

    毕空蝉咬了咬下唇，迟疑了下，眼巴巴地问道：“叶驸马，我听说你与楚国师关系很好。

    网络是楚国师明的，你能不能帮我联系下楚国师，查查到底是谁在背后暗算我？”叶

    帆皱了皱眉头，楚云瑶正忙着做溟德帝的替身的，有空管这点事么？

    毕空蝉见男人神色，则是释然地自嘲笑了笑，“对不起，是我太过分了，叶驸马你能不记恨我，就该知足了……哪能再求你办事”。

    毕空蝉说着，对叶帆弯腰行了个礼，然后抹着眼泪快步跑开了。叶

    帆愣了下，这还真没想到，这刁蛮丫头，也有懂事的时候？

    看来，风清澜的教育还是挺管用啊。

    叶帆不禁回头看了看站在馆门口的风清澜，却见风清澜望着毕空蝉的背影，少有的嘴角露出一抹温柔笑意。这

    一笑的风情，真是如馥郁芬芳的佳酿般醉人……似

    乎察觉到叶帆正盯着她，风清澜立马恢复冷漠的表情，转身走回藏书馆。叶

    帆摸了摸下巴，嘴角邪笑，这女人……有点意思。

    回去的路上，叶帆想了想，还是给楚云瑶通了一个电话。楚

    云瑶正忙着，听到男人叫她帮忙查一下毕空蝉的丑闻事件，都有些怀疑人生了。“

    你看上那女孩子了？”叶

    帆忙撇清，“不是，小瑶瑶你别误会，只是觉得这丫头也不容易。

    她既然都这么诚恳地跟我道歉了，感觉不帮她一把，心里有点过意不去。反

    正只是查一下幕后黑手，又不是要帮她报仇，把情报给她就行了。”“

    哼，你可真有同情心啊，看上小姑娘就直说，你什么样的男人，我又不是不知道……”“

    我真没有……”叶帆哭笑不得，怎么愣是说不清呢。

    “行了，我知道了，没别的事我继续忙了”，楚云瑶说完，迅挂断。叶

    帆收起手机，微微叹了口气，毕空蝉的事，他本可以不管。但

    可能是一丝正义感，一丝同情心，和从小灌输的“勿以善小而不为”的观念。

    让叶帆觉得，如果不帮这个小忙，自己心里就有点不踏实。如

    今，他也算仁至义尽，可以安心忙自己的了。

    回到镇北侯府，叶帆看会儿新拿到的医书，用过晚餐后，突然想起皇后骆菲烟，晚上在宫里等着他的事情……思

    来想去，为了稳妥起见，自己还是得把皇后摆平才行……当

    然，叶帆也不否认，自己也是有些邪念。夜

    深以后，叶帆易容完，回到皇宫，骆菲烟的住所。宦

    官从老远，就开始喊着“陛下到”，生怕别人不知道，皇帝去宠幸正宫了。

