
　　陆晨将事情的经过简单的说了一遍，林书记马上回话了。

　　“我马上过来，你在那别乱动，哦，方便把电话给负责的同志吗？”

　　“林书记，我这开着免提呢。”

　　“哦，好，我来跟他们沟通下……是哪位通知在处理案件？我是林泽瑞。”

　　刘队一听，顿时身子僵住了，林泽瑞，可不就是江城一把手！

　　“林，林书记，是我，我是西城派出所的小刘，我是张所这边的。”刘队想到自己报出个“小刘”，对方肯定是不认识，直接把张所抬了出来。

　　“张所……”电话那头，对方想了好久也没想起哪个张所。

　　江城虽然不大，但林书记也无法记住每一个所长的名字……

　　刘队有些尴尬，也不知道要如何介绍自己了。

　　“哪个，小刘是吧，西城派出所我知道，这样子，你们暂时原地等我，我20分钟后过来！”

　　“您，您真的是林书记？”刘队忍不住问道，虽然声音很像，但大半夜的，居然一个电话就赶过来，这真的是林书记？

　　“到时候你不就知道了。对了，持枪的疑犯，全部要控制住，任何人带人都不能放！”

　　刘队也只能暂时照办了。

　　等待的时候，刘队一直在打量陆晨，这家伙和他妹妹一直戴着鸭舌帽，就是不肯露脸，原本警方盘问肯定是要把帽子摘了，但林书记都发话，他又拿捏不准，也只能任由他们戴着帽子，坐在一旁。

　　这兄妹两到底是什么人？来头这么大？

　　还不到20分钟，几辆公务车，十几辆局方车辆，便朝着这边疾驰而来，紧接着从车上下来一大群人。

　　看到这些人，现场的几名警员都惊呆了。

　　来的人可不止林书记，市警察局的陈局，重案组的方局，这些都是他们上司的上司！

　　除此之外，还有军方的人！

　　那些军人直接将现场包围起来。

　　林书记等人来到施法地点，左右张望也没找到陆晨兄妹。

　　“林书记！”还是陆晨招呼。

　　林书记，几位局长，军方负责人赶忙赶去，“你们没事吧！”林书记焦急的问道。

　　“没什么事，就是他们要让我们回局里调查，好像要一段时间的样子，我现在没那么多时间。”陆晨说道。

　　“你们两人没事就好，怎么会遇到持枪歹徒的……江城的治安已经差到这种地步了吗！”天籁小说网

　　一旁两位局长面色铁青，林书记这话显然是说给他们听的啊。

　　方局急得满头大汗，“那个，实在抱歉，这件事我们会彻查到底，无论对方什么背景，什么来历，这件事绝对会给狂……给当事人一个满意的答复！”

　　“这案子谁负责的？”方局转身询问。

　　刘队急忙小跑着过来，“方局，我是西城派出所的小刘，我们接到报警后，第一时间赶到了现场。”

　　“嗯，这样，这两位不用协助调查了，把那几个闹事的全部抓起来，带回去审讯！还有周围的目击者，做好取证工作。”

　　“这……他们不用带回去协助调查吗？他们可是当事人，方局，这是不是有些不合规矩？周围还有这么多群众看着，有人还在录视频……”刘队也是在提醒方局，“而且，那个主要嫌疑犯，他，他好像也有点来头……”刘队压低声音说道。

　　“来头？什么来头都没用！全压回去！对了，一定要找到那把作案枪支！这件事我会亲自写报告向领导汇报，你们要找我的要求就好了。”

　　“枪支已经找到了，还有那枚子弹。”

　　方局压低声音，对刘队说道，“嗯，务必保管好证物，这件案子不能出现一丝一毫的纰漏，否则，别说你，你们张所，我，陈局，甚至是林书记都担不起这个责任！算了，这案子我亲自督办！”

　　刘队瞪大眼睛，事情这么严重的吗！连林书记都要跟着担责任！

　　方局是重案组的一把手，已经很久不亲自办案，今天居然要亲自督办案件。

　　这事可要闹大了！

　　一个电话，直接惊动整个江城！刘队突然想到了什么，他急忙拉住方局，“方局，我，我能多嘴问一句吗？”

　　“什么事？”

　　“那个人……”刘队的目光看向了正在与林书记交谈的那个年轻人，“他该不会是……不是那个人吧！”

　　方局白了刘队一眼，“你好歹也是搞刑侦的，现在才明白？”

　　“军方直接将一个别墅小区全部买下来，部署兵力，就是为了保证他和他妹妹的安全，你以前见过这种阵仗吗？这么说吧，我都不需要知道红毛小子家里是干什么的，我就已经可以断言，天王老子来了都救不了他！”

　　“唯我独狂，是人类的希望，华夏现在只是在保护他的安全，他现在不仅是江城人，也不仅是华夏人，地球同盟已经将他的安全列为最优先级的头等大事！”

　　刘队已经震惊的说不出话。

　　他刚才差点就去强行摘掉那个人的帽子，回想起来，现在后背都在冒冷汗。

　　“这，这……怪不得他说他不是四重天的……”刘队猛然想起这件事，“他是来自五重天的！”

　　“全球唯一一个五重天玩家！为地球玩家铺平了前几重天的道路……狂神……我的天，我居然见到狂神了！方局你等我一下。”刘队急急忙忙的跑到陆晨面前。

　　“那个，咳咳，先生，可以跟你要个签名吗？我不是为了出售，我真的是你的粉丝，你的战斗我都看过，我太崇拜你了！”

　　陆晨诧异的看着刘队，刚才还凶巴巴，现在居然跑过来要签名了？

　　陆晨没有给人签名的习惯，但是看到刘队激动的语无伦次的样子，陆晨破例答应了刘队。

　　签过名，陆晨便跟着林书记和军方的车，在众目睽睽之下走了！

　　马上会有更多警力赶来，案子将移交到重案组。

　　两辆警车压着闹事的混混，他们还在后座耀武扬威的，可没人理会他们。

　　另一辆车上，都是出警的警员。

　　几名年轻警员凑到刘队身旁，“喂刘队，你刚才干什么？你去要签名了？这可不是你的风格啊。”

　　“他谁啊？明星吗？您老大一把年纪了，还追星啊。看他年纪也不大，不会是什么十八线小鲜肉吧。”

　　“他？”刘队眼中满是得意，“他的确是明星，不过他又比所有明星都牛！”

　　“给你们看看签名就知道了，不过不要声张。”

　　刘队捧着笔录本子，将最后一页小心翼翼的打开。

　　上面只有四个字，但已经足以说明一切。

　　“唯我独……”女警员还没念全，已经花容失色，眼中满是惊骇！

　　“我的天！是他！”她一把捂住了嘴，“我的天，刚才我就站在他身边！我的天呐！我竟然没有自拍！啊~！”

　　刘队得意的将本子合上，“就这签名，这就是无价的东西！拿什么跟我换我都不换！”

　　“我去，老樊，掉头，快，我要追上狂神，我也要签名！”旁边的警员差点疯了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第806章 无价的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 