    钟延佐听完申博文的话，原本难看的面色略显好转。

    显然申博文的话让他多多少少有点动心。

    申博文见状心中也是一喜，他最怕的就是钟延佐态度强硬，而如今钟延佐态度已经有了回旋的余地。

    不管对于他而言还是对于南虹王国都是一个好消息。

    “面对圣将，就算是南炎王国和南虹王国结盟也不一定能挡得住吧！”

    就在他高兴时，简执合突然言语凝重的说道：“毕竟，那可是圣将！只需要百万大军，就能在这浩苍域攻无不克战无不胜！”

    “这……”

    此言一出，钟延佐面色巨变，变得难看，变的惊恐，变得害怕。

    他转头看着窦相泽，道：“窦将军，给你五百万大军，你可有把握击败圣将？”

    “……”

    窦相泽直接无语。

    让自己一个圣级下品的武将领兵击败圣将，你可真敢说啊！

    要不是说这话的人是南炎王国皇帝，他真想一巴掌打过去。

    强忍着心中的无语，窦相泽微微躬身，道：“陛下，臣愿为南炎王国誓死效忠，但让臣领兵五百万对攻打圣将，臣实在是难以做到。”

    钟延佐面色变得难看。

    他看着申博文，道：“你也听见了，即使是天将的窦将军也没有把握能击败白起那圣将，你这联合一途根本就行不通。”

    申博文连忙说道：“陛下，仅仅只是依靠窦将军一人自然是无法正面击败白起这个圣将，但如果还有其他势力呢？”

    “其他势力？”

    钟延佐眉头微皱，道：“哪里来的其他势力？”

    “自然是浩苍域内其余的几个王国。”

    申博文微微一笑，道：“大苍王国的崛起，不仅仅是会威胁到南虹王国和南炎王国，对于浩苍域其他的几个王国同样是威胁，我们想要灭掉大苍王国，他们自然也想灭掉大苍王国！”

    “浩苍域共有七国，除去大苍王国我们也还有六国，只要我们六国联手共同进攻大苍王国，那大苍王国必死无疑！”

    “必死无疑？”

    简执合皱着眉头，道：“不尽然吧！那楚锋麾下可是有一个圣将，两个天将，即使是七国联手，也不敢说能彻底击溃大苍王国吧！”

    “非也非也。”

    申博文摇摇头，笑道：“如果再给大苍王国五年亦或者三年，甚至是一年，六国联手也不一定就是大苍王国的对手，但现在不一样！”

    “有何不一样？”

    简执合问道。

    申博文道：“自然是现在大苍王国的情况不一样！”

    稍作停顿，他接着道：“如今的大苍王国，看似兵强马壮，事实上内部却是矛盾不止，因为楚锋发行报纸打压世家一事，导致大苍王国的诸多世家对楚锋十分不满。”

    “而又因为楚逍的叛乱，大苍王国的南境军团形同虚设，东境军团也经过一系列的动荡，导致战斗力跌落不少。”

    “北境军团和西境军团目前也迟迟没有表态，并且根据暗夜司查探得到的消息，这两个军团里面的高层武将和中层武将不少都和两境的世家关系匪浅，这就导致楚锋想要直接掌控这两个军团的可能性非常小。”

    “如此一来，楚锋现在麾下真正能动用的军队就只有蒙恬麾下的五十万大苍锐士，望南城的精英大军，以及再次归顺，却战斗力跌落不少的东境军团。”

    “这些兵力全部加起来也仅仅只是两百余万而已，依靠这两百多万的军队，再加上圣将和两个天将，大苍王国面对浩苍域任何一个国家，或者是两个国家联手都会呈现绝对的碾压姿态！”

    “甚至是三个国家联手都不见得能敌得过楚锋的大苍王国！但……”

    冷冷一笑，申博文道：“三个国家不行，四个？五个？六个呢？只要是我们六国联盟，就能轻而易举的从六个方向进攻大苍王国！”

    “届时他楚锋麾下就算是有一尊圣将两尊天将又如何？仅仅只是依靠两百多万的军队，岂能防御住六个方向的进攻？到时候，大胜于我们而言易如反掌！”

    钟延佐、简执合和窦相泽三人闻言都是精神一震。

    他们都是聪明人，哪能还不明白申博文话中的意思。

    若六国真的是能联手，那击败大苍王国绝非是什么不可能的事！

    申博文见他们神色就知道他们动心了，继续说道：“反之，若是我们现在一个个的各自为主，各自为战，那最后的结果就是被楚锋手底下的圣将、天将领兵一个横推，届时我们根本就没有反抗之力！”

    “当然，南虹王国在这个过程中肯定是首当其冲，但紧随其后的就是南炎王国，就是浩苍域其他的六国！”

    “真到了那个时候，我们浩苍六国将会真正的死无葬身之地！”

    “六国若灭，六国朝臣兴许能活，但六国皇室楚锋又怎么可能放过？”

    “所以……”

    盯着钟延佐，申博文沉声道：“陛下，这一点道理，你应该明白！”

    钟延佐面色巨变。

    他当然知晓，若是楚锋真的能灭掉六国，他们这些六国皇室不用想也知道楚锋必定会斩尽杀绝，绝对不可能给半点活命的机会。

    因为在这天玄大陆是武者为尊的世界，你放过一人谁也不知道这一人十年，百年，千年之后会不会有什么逆天奇遇成为绝世武者。

    到时候就等着其为国复仇吧！

    这样的事情，天玄大陆悠久的历史中可不仅仅只是发生过一两次，而是有许许多多的事例！

    因此，到现在两国征战，一国若灭，世家安然无恙，朝臣兴许能活，可皇帝，可皇室，却是必定会被斩尽杀绝，绝不会留下半点的隐患！

    深知这一点的钟延佐可不想自己成为被斩尽杀绝的那个对象！

    盯着申博文，钟延佐沉声道：“你有几分把握能让其他四国同意结盟？”

    申博文闻言笑了。

    他知道，钟延佐心中已经是同意结盟了！

    而这也代表着南虹王国有救了。

    只要是六国联盟共同进攻大苍王国，那大苍王国必灭，楚锋必死！

    想要让钟延佐正式答应结盟，只需要自己再给一点助力。

    而这，他早已是胸有成竹！

