    天刚蒙蒙亮。

    福顺商场的地下二层，巨型防护门缓缓开启。大门两端，一边是加班加点的程序员，而一边则是惊恐不安的群众。

    经过技术部门长达几个钟头的攻克，紧急防护程序终于是被解开了。

    “各位居民，请往这边走。”

    谭言费力蹬着28杠，背后载有拿起大喇叭的主任，正在喊话。

    “请大家不要惊慌，这只是一次演习失误！”

    “针对发出错误警报的人员，我们已经给予严肃处理！”

    谭言打了个哈欠。

    未来这几天，恐怕是要忙死喽。

    群众情绪需要安抚，事件要做出通告。他们不论是哪个组的人，要写的报告字数恐怕都是数以万计。

    自行车遛了一个弯，主任拿回来两杯咖啡。

    “老谭，你先休息去吧。”

    咖啡在严寒的冬日里，散发出热气腾腾的白雾。

    谭言接过其中一杯，突然又想到什么，询问道：“主任，神秘人的调查有着落了吗？”

    “不太行。”

    主任摇头：“无人机拍摄的画面太勉强了，测算都不好测算，他要是不主动承认，估计也就这样了。”

    谭言思索着，嘬了一口咖啡道：“几天前仁和家园附近的公园里，不也发生过一起事件么？”

    “当时附近设备完全失灵，我们赶到现场后，作乱的东西却不知所踪，你说，会不会也是他解决的？”

    “你的意思是，他就是小区的住户？”主任听出谭言的潜台词，面露思索。

    “没错，我们可以……”

    谭言还想多说，主任却做了个打住的手势，示意他不必多说。

    “与拯救上千人命的功绩相比。他的真实身份，其实早已不再重要。”

    “我们尊重他的选择。”

    “老谭，你好好休息吧。我去把华东他们的调试资料收拾一下。他们日以继夜的努力……不能白费。”

    主任转身离开。

    谭言依靠在栏杆上，顺着咖啡的袅袅热气，怔怔望向天空。

    今天很痛苦，明天会更痛苦，后天却很美好……可所有人或许都会死在明天。

    “我的明天呐，又还有多远？”

    闲来无事，他来到正在派发早餐的休息区。

    正想看看高义现在的情况，可转了几圈，却怎么都找不到这人。

    “奇怪？小高呢？”

    谭言眉头一皱，一个大胆的想法突然在脑海中成型。

    小高不会昨晚睡的太死，压根没听到警报声吧？

    “阿嚏——”

    然而高义早就偷偷溜出人群，先跑去医院了。

    这是最近第三次去医院了。

    遥想第二次光顾医院，仿佛还在昨天。

    遥想第一次光顾医院，仿佛还在前天。

    “一个伤口被送三回医院。估计天底下也只有我一个了。”高义呵呵了。

    未来希望在自己腿伤好之前，不会再有什么意外了。

    从医院出来，高义在汉堡时光买了份餐，火速向家里赶去。

    库存中，他的30个冰雪节礼盒早已经饥渴难耐！

    欧气就像无线网，用的人越少才越好。现在整个小区的人都还没回来，高义岂不是可以享受整个小区的欧气？

    哐！

    高义一把甩上大门，冲上沙发。

    二话不说，先来十个！

    砰砰砰砰——

    大片彩带爆炸的特效飞舞。

    ——

    ［装饰用礼盒］

    ［链状彩灯（蓝绿紫）］

    ［小型礼树］

    ［麋鹿饼干烘培册］

    ［大型球状彩灯（红）］

    ［飘雪贴纸］

    ［蛋糕挂坠］

    ［树梢之星］

    ［雪雾礼炮（一次性）］

    ［风雪中的童话］（2）

    ——

    高义再次得到一本［风雪中的童话］。

    ——

    风雪里的童话（2）

    品质：节日庆典

    描述：

    “爸爸，你刚刚讲的故事是真的吗？真的会有这种生物跟我们一起过节吗？”

    “当然了，只要你心存童真……哦等等——你听，是银铃在敲响，看来是教会的送餐时间到了……今年的圣餐派发似乎有点早呢。你先等着，爸爸去开门。”

    ——《无名档案》1996.12.25

    ＊不可制作/不可合成

    ——

    “咦？”

    高义轻咦出声，不免有些奇怪。

    结合第二本的描述，第一本的描述无疑是父亲正在给儿子讲一本叫作《冰雪童话》的故事书。

    但奇怪的是，第二本为什么引用的是无名档案？

    难道父子俩后来出事了？

    高义又一口气打开剩下的二十个礼盒，不出意外的，他得到第三本。

    ——

    风雪里的童话（3）

    品质：节日庆典

    描述：

    “这里是M1563，这里是M1563！总部，我已经到达目的地，眼前这座木屋似乎遭到什么野兽的攻击。哦该死，是黑熊吗？大门都被完全撕烂了。”

    “这里是M1563，这里是M1563！总部，我在客厅发现大量的血迹，从出血量来看，应该在两个人左右。现场还有一本书！冰雪……童话？”

    “这里是M1563，这里是M1563！我似乎在森林北边听到小孩的声音，我正在赶去。”

    “总部？总部！听到请回答？”

    ——警员M1563?遗失的录像带

    ＊不可制作/不可合成

    ——

    高义面无表情的嘬了一口可乐。

    他算是看明白了。

    两父子估计是被警笛头给杀了，甚至最后那个警员都难逃一劫。

    已知当时女主人不在场，而客厅的出血量已经达到两人，所以森林里怎么可能还会出现小孩的求救声？

    这百分百是警笛头学的，目的就是欺骗更多的猎物自动上门。

    不得不说，这类生物完全就是针对人类社会性而生的。

    高义放下书本，摇头叹气：“这文案谁写的，太特么阴间了。”

    甚至书名竟然还叫《风雪里的童话》，你这是把小姑凉骗进来杀啊？高义看完都不相信童话了。

    “正好，改天借给谢颖颖看好了。”

    她那种粉切黑的小姑凉，估计会很喜欢。

    此时高义集齐三本故事书，已经可以兑换神秘大奖了。

    【确认兑换？】

    “确认！”

    高义坐在沙发上静静等待。

    可左等右等，系统却一点反应都没有。

    嗯？

    “系统，我神秘大奖呢？”高义拍了拍系统。

    【您可能需要等待一段时间】

    “一段时间？”

    高义无语了：“以前发货，你不都是一秒到账的嘛。一段时间，你搁这等邮政车呢？”

    【本次发放的奖励，情况比较特殊】

    【它正在赶来的路上……】

    “现实中赶来？”

    高义愣了一下：“你发的到底什么奖励？先说好，我家可没地方给第三个人住！”

    【请您放心】

    高义悻悻坐下：“行吧。”

    你都这么说了，我还能说什么？到时候要是送过来一个圣诞老人，大不了先让他睡客厅。

    反正早晚要送走的。

