    第550章 妖族压城！

    人族边境。

    落空城！

    一群孩童嬉闹，稍大的在小巷中跑来跑去，更小的孩子步履蹒跚，在后面追赶，最后一屁墩跌坐在地上，哇哇哭泣，抹眼泪。

    顿时，有几个大孩子跑过去，将他扶起，小家伙睫毛上挂着泪珠，又哭又笑，最后开心的不得了。

    “大哥哥，我想吃冰糖葫芦。”

    “我也要！”在他的右肩头上还坐着一个刚会走路、不久前还因为跌倒而抹眼泪的小男孩，也咽口水。伸出小手。

    “老板，每个孩子一人一串冰糖葫芦。”

    “好嘞！”老板眉开眼笑。

    一群孩子顿时欢呼，蜂拥而上，挤了过去。将冰糖葫芦摊包围，齐刷刷伸出小手，一脸的渴望。

    一个少女扶着一个老奶奶，两人非常的幸福。

    “人皇登基，我们的生活好多了啊！”

    “没错，之前我们吃不饱饭，现在人皇登基了，我们每一个人都能够吃饱饭了，再也不用担心被饿死了啊！”那老奶奶开口说道。

    “就是就是，我的偶像就是人皇！”孙女立即说道。

    旁边，摆着各种小摊小贩。

    他们在不断的吆喝。

    城楼之上。

    一些士兵在城楼之上正在站岗。

    “你们快看，那是什么？”这个时候，只听到一道声音响起。

    诸位士兵朝着那边看了过去。

    顿时，只见那漫天的漆黑，正是从南方蔓延而来的。此时，黑色前进的速度似乎减缓了几分，但是，从天空中传来的压迫力，却依旧给人一种喘不过气来的感觉。

    城头上，落空城城防军正在忙碌着。各种防御类魂导器正在紧锣密鼓的布置。

    别看落空城多年没有战争，但城防军此时却井井有条。来自空中的压力虽然令他们每个人都面色苍白，但他们却依旧咬紧牙关，做着自己该做的事情。

    落空城的军队一共有一万人。

    那些人都是普通的人，还有一些乃是修行者。

    落空城防军那可是赫赫有名的，在历史上，他们参与的战斗次数不过十余次，但每次都创造出了震惊大陆的成就。

    当年人皇还未继位的时候，便是落空城的城防军，守护住了人族的边境。

    当年叶辰的父亲也是带领着无数的大军，碾压妖族，将妖族赶到了落空城的外面。

    所以，落空城的城防军便是他们人族大军的中坚力量。

    只不过当年。

    妖族并未发动总攻，只不过是小规模的进攻。

    不然，以当年那个不团结的人族，怎么可能抵挡得住那样的攻击？

    “那是.....什么？”一个士兵立即问道。

    “是妖族，是妖族，妖族进攻了！”随着一个士兵的呼喊。

    众人立即大惊。

    顿时，只见落空城的将士们立即做好了准备。

    整座城瞬间就活了过来，一个个的士兵来到了城楼之上。

    三万名修行者在短短不到一刻钟的时间内，已经集结完毕，全都上了城头。各

    就各位，在他们自己的位置做好了战斗准备。剩余的七万名士兵。更准确的说是辅兵，几乎是一对一的方式，为修行者做好后备工作。

    还有四万士兵做好了支援的准备。

    南城这边是主要防御区，其他三面城墙上，安排的人手就要少的多。

    远处，敌人的踪迹已经渐渐显现了出来。能够引起天象变化，还是如此大张旗鼓的朝着落空城大军压境，在整个大陆能有几个势力做到？

    兽潮，来了！

    远方，黑压压的各种妖兽，正在缓慢的朝着落空城的方向靠近，它们前行的速度并不快，但却很有条理。

    它们整体呈扇形向前，几乎是和空中的乌云同步，隐约间，伴随着微风吹拂，来自于妖兽们身上的淡淡腥气已经传上了落空城头。

    顿时，只见一个将军，落在了落空城的城楼之上。

    他乃是一名渡劫高手。

    他叫做林南天，乃是镇守这边疆的大将军。

    “将军，妖族集结，准备进攻我们人族了！”一个副将前来说道。

    林南天点了点头。

    “陛下传来消息，现如今，陛下已经从京城启程，前往边境，所以，我们在陛下到来的时候，一定要抵挡住妖族的进攻，无论付出多大的代价！”

    尽管林南天已经是渡劫高手，也算得上是当世强者之一了，但看到规模如此宏大的兽潮，他却依旧忍不住舔了舔嘴唇，暗暗倒吸凉气。

    十万大山的妖兽们这又是发生么疯啊！究竟出了什么事，竟然引动了它们来袭。

    之前那些妖族被他们陛下重创之后，应该不会这么快就修养好了生息。

    但是他们没想到，妖族竟然会先发动总攻。

    妖兽大军的前锋，距离落空城南城只有不到十公里了，它们依旧保持着稳步前进的方式，在头顶乌云的蔓延中缓缓向前。

    、距离越近，带给落空城城头上的压力也就越大。若不是落空城防军的优秀，换了普通军队，恐怕早已心胆俱裂的掉头就跑了。

    那可是根本数不清数量的妖兽大军啊！

    .............

    叶辰他们已经启程了。

    叶辰身后，乃是百万人族大军。

    在天空之中，只见一个个修行者御器飞行，漂浮在大军的上空。

    这些修行者几乎都是洞虚境以上的高手。

    因为叶辰很清楚，洞虚之下的人根本不是这些妖族的大军的对手。

    而且，叶辰也要保留一些人类的火种，不能一股脑的全部将这些修行者投入。

    跟在叶辰后面的，还有近百个渡劫高手，虽然这个世界乃是一个囚笼世界，但是，在这个世界之上，还有近百人的渡劫修士。

    他们跟在了叶辰的后面，势要一举剿灭这妖族。

    叶辰御剑飞行。

    叶辰的身边。

    叶辰的七个师姐，跟在了叶辰的身边。

    她们全部船上了战甲，这些战甲，都是叶辰签到得来的，能够防住渡劫境高手的进攻。

    既然几个师姐要跟他一起前往，那么叶辰便要做好万全的准备。

    叶辰的七个师姐全部穿着战甲，就犹如七尊女武神一般，非常的英明神武。

    “启程！”

    叶辰一声令下。

    顿时，只见人族大军启程，浩浩汤汤的朝着人族边境走去。

    (本章完)

