    “两百三十万。”

    大家同时一怔。

    “你想钱想疯了吗？”

    苏族的顺位继承人直接怼了一句。

    机械战兽是好，里面所包含的技术含量材料科技等等也远不是同级别的装备可比。

    但，这并不意味着它可以比同级装备贵出那么多。

    机械战兽能力多，威力大，可以做为出色的单兵进入战场战斗，不过，它终究不是真正的战兽，真正的战兽受了伤，养养就好了，这东西一旦损坏，可就要专业的人士来维修了，那价格，可不是真正战兽的那点伤药钱能比。

    别看刚才卡纳古说的多么多么好，山怒的材质可以自动恢复什么的。可大家也不是傻子，能恢复的，只是用这种材质制造的主体结构，那么其他地方坏了呢？比如传动系统、控制系统等等，怎么办？不一样要找人花钱来维修？

    还有，真正的战兽还需要喂养呢，你这机械战兽也是需要维护和保养的，更换部件、调教系统等，这些非专业人士不能做，可以说，买下这么个东西，配套设施一定要跟上，那又是一笔钱。

    所以，如果想要买下山怒，是不可能只看它单独的售价的，还要考虑到配套的成本等，以通常机械战兽来说，基本上每一年的维护费用都会在售价的十分之一左右，越是高等的维护费用越贵。

    就这么个大家伙，保守估计每年也要二十万月岁金来维护保养，如果再拿出两百三十万来购买，这对任何一个人来说都是一笔沉重的负担。

    在大家看来，两百万月岁金已经是一个很有赚头的价格了，没想到卡纳古张嘴就要两百三十万月岁金。

    “真不是我要高价，而是山怒真的值这个价钱，您可能不知道，通过我们的测试，当山怒和一个付雷拉超过三万的人配合，它能够发挥出超越控制者的战斗力，我们都觉得，山怒，相当于一个五万付雷拉的强大战士，如果配合的好，发挥的实力甚至远不止这个。换个角度想，培养一个付雷拉五万的高手，耗费可远不止两百多万月岁金吧，所以您说，这东西能不贵吗，即便是贵，也是物超所值的！”

    卡纳古摆手解释，一副绝对不降价的样子，眼睛却是看向了其余的几个人，希望他们能够出价，只要有了竞争，那么至少两百三十万的价格是能够保证的。当然，这些人中不包括叶钟鸣，因为刚刚那位已经用了月岁金加红凝级装备来付款了，卡纳古断定他已经没有购买能力了。

    “太贵，机械战兽的维护成本原本就高，这台又是莱尼级别，一旦出现什么问题，就要从塔罗斯红矮人那边请人来修，价格我不说大家都清楚，上一次城门上那台坏了花了多少钱你们都知道吧？这台虽然不会那么夸张，但也绝对不会少了。”

    那位苏族的顺位继承人哼声说着：“我们买东西，是为了增强实力的，不是给自己找麻烦和不自在的，后续成本居高不下，如果购入成本再这样高的话，真的是无法承受。”

    说完，他没让卡纳古继续解释，而是说道：“我也不说其他的话了，两百万，山怒我就要了，如果再多那么我只能放弃。”

    卡纳古眉头微皱，觉得今天的事情实在是有点不顺利，不是应该竞价吗？怎么又变成降价了呢！

    另外那个苏族人听了摊摊手，表示放弃，他的财力，不允许他一下子花出去两百万，未来更承担不起可能多达数百万的维护资金。

    其他两个附属族人有点沉默，他们不是买不起，而是在思考值不值得买。

    他们是以苏族为首的，在宇宙万族整体情况还算和平的时候，出现需要莱尼级装备解决的事件很少，就算有，也有苏族在前面顶着呢，那么这种前期后期都要花费巨大的机械战兽，实在是没有什么必要。

    其中的一位紧跟着表示没有购买意愿，另一位却在大家以为他也要放弃的时候，突然出价了。

    “两百一十万。”

    大家纷纷看向他，不明白这是什么意思。特别是苏族的那位，看向他的目光中已经有些怒火了。

    这也难怪，因为他说出两百万的时候，卡纳古的表情其实并没有非常的抗拒，显然是可以商量的，可这位加价了，卡纳古那边可就再次进入待价而沽的状态了。

    “两百二十万。”苏族这位有点置气的加了十万月岁金，但语气非常不好，神情也很严肃，显然是在对那个人进行警告。

    “两百三十万，我是真的喜欢这个。”那个人刚才什么担心思考之类的情绪都不见了，取而代之的则是轻松和不在意。

    苏族的顺位继承人很想加价，却被他身后的随从拉住了。哪怕他是直系的苏族人，可两百多万和后续的维护费也不是轻易能拿出来的，更何况，他这个顺位继承人只是名义上的，是没有一点继承苏族可能的。

    脸面上过不去，他愤怒的哼了一声，转身就走。

    那位苏族附属种族的人笑着看他离开，之后对卡纳古道，“那就交易吧。”

    卡纳古虽然没有把这件山怒卖出更高的价格，不过两百三十万本就是他说出的价格，已经非常的不错了，他点头，就要答应下来。

    “两百五十万。”

    可叶钟鸣淡淡的一句话，让卡纳古立刻停了下来，眼睛都冒光。

    “你什么意思？”本来以为可以成交的那位苏族附属种族的人看着叶钟鸣，冷声道。

    “价高者得啊，还有，我真的喜欢这个。”

    那个人一听就给气到了，又加了十万，变成了两百六十万，叶钟鸣立刻再次增加二十万，变成了两百八十万！

    后面的合已经开始扯叶钟鸣了，这东西再好，也不值这么多钱啊，再说在苏族这个地方，这么高调不好吧。

    “两百九十万！”那个人几乎已经咬牙切齿了，“如果你出三百万，我就让你了！”

    “三百万！”

    叶钟鸣满足了他。

