    “主公！”

    白起与赵云两人来到神魔种植园。

    玄铭天的修为突破至元婴期圆满之后便停了下来，系统再次发布了一个任务。

    【叮，发布任务：化神之机】

    【任务内容：距离化神不过一步之遥，为何不努努力，称霸整个元域宗门界，让元域无人敢欺洪荒宗】

    【任务奖励：混沌永恒诀（化神篇）、中阶神魔种子一颗、中阶神魔催熟肥料一袋】

    【失败惩罚：扣除测体碑、三颗低阶神魔树】

    称霸整个元域宗门？

    那元王城也算在其中吗？

    如果是这样的话，元王城嫡系争夺城主的事情，自己与洪荒宗也得加入其中才行。

    怎么每一次晋级任务都那么难搞？

    “赵云、白起，你们两人准备给我出去一趟，这一次我们要去寻找灵品高阶灵脉。”

    白起与赵云两人点了点头，他们已经做好了准备。

    无论是低阶云天饼干或是其他疗伤丹药，阵盘、道符都已经准备数百份。

    “打开低阶神魔大礼包！”

    玄铭天在心中默念，这是挽救灵玄城经济那个任务的奖励，一直放置在个人空间，差点就把它给忘了。

    【叮，恭喜园主获得指定低阶神魔种子，低阶神魔催熟肥料、低阶神魔本源一份】

    低阶神魔本源（完整）：可用于任何种族，提高目标资质、生命层次，使得目标达到地仙境之前的修为瓶颈全部消除。

    这......

    低阶神魔大礼包里面居然有神魔本源？

    无论用在谁的身上都能造成如此效果？

    这也太逆天了吧。

    玄铭天震惊地看着低阶神魔本源的效果，而且这一次不再是随机低阶神魔种子。

    是指定的！

    就是说，我想要种出谁，就是谁？

    手中拿着那枚低阶指定神魔种子，来到祖传灵田，找了块空处挖出一个小坑，将其种下，撒上低阶神魔催熟肥料。

    脑海之中的混沌光团跳动，识海之上出现数十道人影，包括貂蝉、虞姬、孙尚香、黄忠、张飞、荆轲、周瑜等。

    他查看着每个低阶神魔的天赋能力。

    犹豫了一阵，最终玄铭天还是选择了荆轲。

    【叮，成功种下低阶神魔荆轲神魔树，距离荆轲神魔果实成熟还需两个时辰】

    【低阶神魔种子】：荆轲。

    【称号】：死亡之刃。

    【功法】：幻刃神魔经。

    【天赋】：遁息术，死亡之吻（命中暴击）、弧光（瞬间出现在目标身后，快速挥动匕首）、瞬华（位移，叠加攻速）、幻刃（一击必杀，坠入隐形状态，快速恢复伤势）

    【体质】：先天神匿体。

    （种子完好无损，可种植）

    当他看到荆轲的天赋技能之时，他就明白了。

    荆轲就是一个杀手！

    只要荆轲出世，前往巫域巫王城，击杀巫奇临解除巫子默身上的蛊虫，让其能继续顺利修炼就有了不少把握。

    洪荒宗弟子们，每个人也需要跟荆轲特训一段时间，学会如何成为一个杀手。

    他不希望自己的弟子们成为圣母，一个都不行！

    “好了，白起、赵云，我们走吧。”

    玄铭天将该做的事情全部做完，对着白起、赵云两人说道。

    “诸葛亮还需要继续在御灵兽宗潜伏一段时间，等到我等回来，便可以进行下一步的计划了！”

    拿出灵品高阶灵脉线索所化的卷轴，将其拍在自己的身上。

    玄铭天的脑海之中出现一幅地图，其中包括了整个元域。

    不过只有一处明亮着。

    青涛山脉？

    这里是什么地方？

    脑海中寻找着关于青涛山脉的有关记忆。

    等等，青涛山脉是元域妖兽的地盘？

    玄铭天从之前御灵兽宗那两名长老的记忆之中找到了关于青涛山脉的记载。

    如果说元王城是元域人族的王城，那么青涛山脉便是妖兽的王城。

    青涛山脉之中，妖兽无数，元婴级别的妖兽多如狗，化神期的妖兽也是不在少数。

    青涛山脉的妖兽王者，青涛云蛟更是化神期圆满的妖兽。

    身上更是带着几分真龙血脉，哪怕是稀释到了极点。

    实力也是不容小觑。

    青涛山脉的妖兽相对于其他地方的妖兽来说，凶悍程度更是高了不止一筹。

    没想到，灵品高阶灵脉居然在青涛山脉之中孕育。

    自己等人过去夺取灵脉，不就相当于虎口夺食吗？

    不行，灵脉必须要有。

    否则，洪荒宗想要发展成涅槃道院那个程度，不知道还要多少年。

    自己等不起。

    “白起、赵云，我们走，目标青涛山脉！”

    ……

    元王城。

    元王府。

    一名身穿青袍的中年男子目光深邃，令人琢磨不透，平静地看着城主府深处。

    “您，还能撑多久？”

    “二弟、三弟、四弟，已经忍不住了，可元王之位终究是我的，谁也夺不走。”

    “我会尽量留下三人性命，让他们看着我成为真正的元王。”

    房间之中逐渐沉寂下来。

    元星迁默默收回目光，转头看向跪在自己身前的黑衣人。

    “道元封禁之事，进展如何？”元星迁问道。

    “一号、二号、三号道元石板已成功获取，四号石板出现意外，被一个名为洪荒宗的宗门夺走。”

    “五号、六号、七号、八号石板分别藏于涅槃道院、赤焰宗，御灵兽宗、东康道宗，属下还在寻找机会！”

    黑衣人的声音十分尖细，狂热地看着身前的元星迁，恭敬地回答道。

    “洪荒宗？”

    元星迁喃喃自语，这个宗门是何时成立？

    “挡了我的路，就让他们灭宗吧。”

    语气之间，丝毫没有把这所谓的洪荒宗放在眼里。

    只是没想到，这不只哪里来的小宗门，敢夺走他们想要的石板。

    “涅槃道院、御灵兽宗、赤焰宗、东康道宗的石板必须加快速度！”

    “迟则生变！”

    元星迁拿出一支血色战旗，“将赤焰宗灭了，控魂旗掌控了赤焰兽的一魄，可以控制它一炷香的时间。”

    “是，尊主！”

    “我那几个弟弟在做些什么？”元星迁冷冷问道。

    “二少爷，元星炎说服了赤焰宗宗主，欲要掌控赤焰兽，攻杀元王城。”

    “三少爷，元星州在御灵兽宗吃瘪之后去了涅槃道院、四少爷已经掌控东康道宗、御灵兽宗……”

    黑衣人立刻回答道。

    “哦？倒是小瞧了我这四弟，呵呵。”元星迁轻声笑道。

    …………

