    地底很是炎热，砂砾不时从头顶上掉下来，但杨黎三人并不怎么在意这些，转转悠悠行进间，又遇到了寥寥几只墨毒蝎。

    它们没有被圣驱改造，见到杨黎便直接攻来。

    杨黎没有动手，让张雨菲去处理，顺便补足她还剩下的一点经验值。

    随着时间的推移，杨黎愈加感受到了那股极强的压迫力，在无时不刻的提醒他赶紧跑路。

    俩丫头更是不堪，一人抱着他一条手臂瑟瑟发抖，战战兢兢的扫视四周，一有什么风吹草动就被惊的绷紧身体。

    “黎哥哥，我……我有点怕……”

    张雨菲基本上是挂在了杨黎身上，柔软的躯体带来的美好触感让杨黎有些想入非非。

    “别怕，有我呢。”杨黎有些无语的看着死死挨着他的两丫头，身躯变大，暴涨至十米高的小巨人，然后让她们坐在自己肩膀上。

    如此便也能放开双手，警备突然而来的袭击。

    可就算如此，俩丫头也是小屁股绷紧，两手死死搂着他的脑袋，动都不敢动弹。

    “喂喂喂，我说你俩够了啊，冷静点，别把我视线给挡了。”杨黎顿住，拉开遮在自己脸上的两条细嫩手臂。

    “要不你俩回去，我自个去深渊里头找血魔算了。”想了想，杨黎一手托着一个小屁股墩，将她们放在自己眼前。

    先不说这股不安的战栗到底源自什么，就算去深渊裂缝中，她俩的实力确实还不够。

    虽然能够帮助到杨黎，但也会拖累到他。

    “我不！”

    张雨菲一听此言也不害怕了，小嘴一撅。

    黎哥哥可是为了她才去了，哪能自己独自跑了的道理。

    艾瑞莉安也是紧抿着嘴摇摇头，抱着杨黎的臂膀不肯松开。

    “你们自己也感觉到了，前面真的很危险，看看你俩啥样子，都被吓成小鸵鸟了，不走给我当拖油瓶啊。”

    杨黎颠了颠手掌中的娇小躯体，轻若无物。

    二女也知道杨黎所说的事实，犹豫了一会后，艾瑞莉安最先说话，“那……那你自己要小心一点，有什么事要第一时间告诉我 们。”

    她们很害怕，害怕又像上一次一样，好久都没有音讯。

    “我会的，快回去吧。”杨黎将她们放下来，“不要偷懒，你们的实力和我已经拉开很大距离，如果不加把劲，怕以后只会越拉越远，像今天这样的分别只会越来越多，明白吗？”

    “嗯嗯，我们一定会加油的！”

    ……

    打发完俩丫头离开后，杨黎加快速度跟上墨毒蝎。

    穿行的路径是略微往下的，很难想象这只是一群墨毒蝎打出来的地洞，不过又走了一阵子后，前方的道路不通了。

    “吱吱吱！”

    墨毒蝎停在封死的一片岩石层前，吱呀着叫唤。

    杨黎虽然听不懂它在说什么，却也明白对方的意思。

    接下来就只能靠他自己想办法。

    压迫力更强了，如果不是杨黎已经可以不需要呼吸来供氧，恐怕已经大喘气。

    在下令让墨毒蝎离开后，对方顿时就撒丫子跑开，毫不停留。

    上手感受了一下岩石层，有些温热，推了推，很是厚重。

    “也许答案就在这后面。”

    令人心悸的压迫力让杨黎有些紧张，亦是有些兴奋。

    危险越大，说明机遇也越大。

    他不是鲁莽之人，死亡之嗅的感知里，岩石层后面并没有活物，但他的精神能感知到，后方有很强的空间波动。

    有极大可能就是空间裂缝！

    不可能是简简单单的秘境。

    “会是什么……”

    十米之高的杨黎后退一段距离，深吸一口气，随后迈步狂奔！

    轰隆——！

    狂暴的躯体狠狠撞在岩石层上，让整个地窟都在晃动，砂砾如下雨般狂掉，还能依稀听到墨毒蝎的吱吱叫唤。

    一撞之后杨黎就如同雕像一般静止不动，耳朵贴在岩石层上，细细聆听里面会有什么东西。

    许久过后，杨黎缩回脑袋，双眼微眯。

    没有反应。

    在这一撞之下，杨黎便听出了里头有很大的空间，回声不断。

    但并没有另外的声音。

    没有怪物，没有人类，没有异常。

    这才是最大的异常。

    一个地底空间又不可能凭空生成。

    他有底气才敢如此冒险，说不定里头会有什么强大的怪物，大不了变身梦魇闪烁离开就是，土地阻碍不了他。

    “应该没有怪物在……算了，直接进去！”

    试探过后，杨黎不再犹豫，掏出末日之剑开始挖洞。

    坚硬的岩石层抵挡不住末日之剑，石块飞舞，杨黎仅仅只是挖了七八米的深度后，就看见了让他很是意外的东西。

    一股极臭的绿色粘稠液体从裂缝中徐徐流出，并且可以清晰的看到，在接触到碎石后冒起一片难闻的青烟。

    这液体有极强的腐蚀性！

    杨黎仗着自己的身躯，大胆的触碰了一下。

    没有痛感，只有一点点温热，这玩意还腐蚀不到他，甚至连皮肤都伤害不了。

    不过……

    “可真他吗的臭！”

    杨黎嘀咕一声用光辉护罩将自己覆盖，忍着恶心把剩下的碎石块打破。

    轰隆~

    这一打，就如同洪水开闸，汹涌的绿色粘稠液体从洞口涌出，将杨黎全部覆盖。

    杨黎死死扣住地面，等待着这股洪流结束。

    如果所料不差，这个空间就是被这玩意给腐蚀出来的。

    “这液体，感觉有点眼熟。”

    心悸感依旧在，杨黎没有贸然行动，但看着这绿色液体从光辉护盾表面上流淌而过，有些疑惑。

    恶心的液体不是很多，很快放完，杨黎上前两步，探过碎石洞口，等看清里面有什么时，眼瞳骤然一缩。

    只见在这个颇大的绿色地底洞窟里，一条红色的空间裂缝横跨十来米。

    如果仅仅是一条空间裂缝根本不会让杨黎如此动容，让他惊骇的是，在那空间裂缝上，一大团蠕动着的恶心长条状绿色肉瘤挂在上面不断的耸动着，往外头挤压。

    肉瘤一节一节耸动着，尾巴有些尖，极为臃肿，每一次耸动，都有大片大片绿色的粘稠液体滑落。

    “卧槽！母虫！”

