    

    “楚县，这般公然得罪太守，不好吧?”张弘离开后，一名主簿忍不住劝道。

    “总是要得罪人的。”楚南靠后笑道，当人财路如杀人父母，自己这两天动的虽然不多，但却是触动了不少人的逆鳞，张弘只是开始。

    这种事，没办法和平解决，因为涉及到的是利益问题，农耕时代，最重要的资源就是耕田，汉朝衰败至今，因素有很多，但对地方的控制力缺失，各地土地兼并绝对是最重要的一环，这个问题不解决，就算再换新天也是一个德行。

    随着跟陈宫学习儒道，楚南对这个时代的东西了解的也越多，结合后世一些经验，对于这个时代形成的原因自然也有自己的看法。

    若是天下没乱，大汉依旧昌盛，那世家政治确实可以起到维护地方稳定，节省执政成本的作用，当然，问题也在这里，世家会不断壮大，从宗族到豪强再到世家，朝廷政令的执行首先就会遇到世家的阻碍，对自己有利的吸纳，不利的阳奉阴违或者不予理会。

    地方官员想要做好就得看家族脸色，就像张弘现在这样，成为世家跟自己谈判的代言人，从根儿上坏了，再想治可就没办法了。

    不过自己现在只是个县令，想这些有些远，就算做了太守也没办法，人本就是要向前的，想要家族崛起是刻在基因中的本能，朝廷和世家也好或是后来的士绅也罢，需要维持一个平衡，当这个平衡打破，可能就是王朝衰败的根源吧。

    就算现在，楚南能想到的也只是拉拢小家族对抗大家族而不是拉拢百姓来对抗。

    另一边，张弘回到家中，脸上没往日和煦笑容，从孝廉到名士，再到如今地位，他虽然名声不显，但也算是身处高位了，还是第一次遇到这般被下属顶撞的情况。

    真是一点儿面子都没留啊!

    “府君何故生气?”正厅中，正在独酌的陈应看着张弘笑道。

    此刻正厅中还有人，为首的便是陈应，此外还有三人在陈应下手坐着。

    “楚南此子，当面羞辱于我，实不当人子。”张弘冷哼一声，坐下来道:“元祐，非我不愿出力，只是

    只是他这个太守还真拿楚南这个县令没办法，这里可是下邳，他就算是楚南的上司，若是动用权利想对楚南做什么，可能还没动手，吕布就把他换掉了。

    自家人知自家事，自己这个太守是代理太守，虽然不明白吕布为何这么任命，但估计自己这位子是留给楚南的。

    要是换个君主，他说话或许还有些用，但吕布显然不是什么明君，在自家人和外人之间，吕布会毫无保留的选择自家人，别人的话估计是听不进去的，这就很难搞了。

    唉，庸主!

    “既然如此....”陈应看向其他三人笑道:“三位是下邳名门望族，该知如何做了。

    “唉，上一次，我等想以粮价逼迫吕布在盐庄上妥协，结果吕布不知从何处拿来大量粮食，每月都有那么一两次，一次就是几十万石之多，最近好似更多了，不但没能逼迫吕布妥协，反而我等失了人望，粮食损失是小，但这名望...唉”

    哄抬粮价这种事，一般都不会在自家地盘上做，毕竟世家最重的是自己名声，鱼肉乡民这种事他们是不敢乱做的。

    只是楚南任金曹后，搞出了新的制盐之法，让他们在盐上的利润被削了大半，如今州府直接以海盐与其他诸侯交易，根本没他们的份儿，也只能看着吕布大赚。

    不过这点还好，至少他们现在大概知道对方制盐之法了，如今江东那边，愿意接受他们交易，倒也赚了一些。

    但现在，楚南在盐之后，又开始往耕田上伸手，虽然按照楚南的政令，目标只是那些登记造册却没了主人的耕田，但大家都明白，很多耕地都是私相售卖的，而且那些卖地的农夫也是自愿的，他们又没强迫。

    现在楚南一份公文，就想将这些地收回去，凭什么?

    这也是他们这些人聚集起来的原因，但真跟楚南作对，谁也不想做这个出头鸟啊，从楚南这两天的手腕来看，这小子是真敢下狠手的。

    “我等并未违背律法，楚南如今行事，尊的就是法度，我等不违法，他若动手，那便是他不对，诸位何须犹豫?”陈应看着三人笑道。

    三人自然是想要陈家来做这个出头鸟，不过楚南的政令也只在下邳一县实施，陈家的家业之前陈登去广陵赴任时，下邳这边已经清算干净了，陈应虽然想要对付吕布，但也犯不着在这地方跟楚南死磕，现在也不是陈家露面的时候。

    见众人不答，陈应道:“诸位，家兄此番得了广陵太守，已是得罪了那吕布，若陈家此时动，吕布必然会动，诸位动手，楚南还会讲些道理，但若引出了吕布

    吕布亲自过问的话，可能只有两个选择，给不给。

    就这么简单干脆，单是你不能选不给。

    在楚南的帮助下，吕布如今已经渐渐摆脱了对士族的依赖，如今优势徐州牧，说是徐州皇帝也可以，吕布出面，那性质就变了。

    “罢了，就看那楚南如何收场!”

    次日一早，楚南来到衙署时，却见衙署里冷冷清清的，只有自己的几个主簿和衙差在。“其他人呢?”楚南询问道，每天早上过来说说今天要干什么，几乎是楚南定下的规矩，县衙署虽小，却也五脏俱全，管钱粮的、管收税的、管维护治安的，可不只是几个主簿。

    “告病了。”一名主簿苦笑道:“虽非全部，但大半是有的。”

    楚南扫了一眼还在的几人，满意的点头道:“罢了，告病就告病吧，今天之事

    “禀县令，如今城中大小坊市关闭，对外宣布歇业。”一名衙差过来，对着楚南一礼道。“知道了，下去吧。”楚南点点头，表示自己已经知道。

    -群县吏小心的看着楚南，不知道这位心里打着什么算盘，这也太淡定了，是胸有成竹?还是不知道此事的严重性。

    “楚县，这城中商户一起歇业，会令百姓心生恐慌。”一名主簿提醒道。

    “我知道，此事我自有计较，不必担心，各自做自己之事。”楚南点点头，他就是走商起家的，怎会不知这其中的问题，但这是他早就想到的。

    准备这么久，是时候碰一碰了，这一仗打好了，对于其他县来说，是个带头作用。

    “今日，继续清算耕地，我将县中如今存疑待收回的田地已经标明，诸位辛苦一些，各自去跑一趟，若对方不答应，也莫要与之冲突，回来便是，自有人去收。”楚南将地图做了一个个标注:“李主簿，你今日去这边收田，张主簿这里

    楚南有条不紊的将今日要做之事说明一番后，看着众人道:“去做吧，城中之事，我自有安排。

    “喏!”楚南既然这么说了，众人也不再多嘴，依言各自领命而去。

    “去为我请几人过来。”楚南对着一名衙差道。

    “喏!’

    刻钟后，薛年、田阳、任兆三人来到衙署，见到楚南笑道:“子炎，今日找我等有何事

    ?‘

    自盐庄开设以来，三人算是楚南之外，最大的赢家，如今在下邳也是有头有脸的人物。“之前我提议组建商会，直接归属州府管，如今有多少人参与?”楚南看着三人道。

    此前楚南有意将有些能力的游商聚集在一起，组建商会，直接归州府管，他这段时日忙前忙后，没时间，事情就交给了这三人。

    商会其实已经存在了，如今下邳与诸侯之间的贸易，商会都有参与其中。

    “七十余人，大半是下邳昔日的游商，还有一些也是徐州的，知根知底。”薛年笑道。“商会之前暗中准备铺面，现在可以开张了。”楚南笑道。

    那些豪强要如何对付自己?暴力对抗行不通后自然会用软刀子，什么叫软刀子，就是没人给你办事，让你治下民生凋零，百业不兴，这也是以往地方豪族架空县令的法子。

    衙署中，吏都是出自豪强的，地方的商业也都被他们控制，外人插不上手，县令若敢跟他们对着干，保管你什么事都做不成。

    这也是楚南现在才发力的原因，此前一直在筹备这些事情，从各地诸侯那边换来的东西，除了粮食也有其他，都被楚南跟吕布要来了，可以撑一段时间，而他们这些昔日游商，都是做下游原材料供应的，比如薛年供应蚕丝，这些东西大家族看不上，但现在他们联合起来，却能反向掐断大家族的货源。

    就看谁能制住谁了。

    集体罢工?正好给我腾地方!

    “早就等这一日了!”众人中，薛年恨声道，他之前就是被压的最狠的，散尽家财想要开间自己的布庄都不行，如今是能得偿所愿了，还能狠狠抢一批生意，最解气的就是他。

    “可动手了?”田阳看向楚南问道。

    “嗯，如今各家关门歇业，这般客气，我等岂有不动之理?”

    “好，这便通知其他人!”

