    湖心岛剑冢世界中，夏至的青袍分身继续修炼着其中的剑道秘法。

    各式剑法包罗万象，杀戮道、时空道、波动道……甚至连音律道的秘法绝学都有。

    无数柄剑代表的就是无数珍贵典籍，夏至不骄不躁，有耐心的挑选研习。

    当初在万卷阁，夏至就深受震撼，如今面对着已达终极境的剑主送回来的传承之地，对道的积累和参悟，几乎每时每刻都在让他提升。

    夏至本尊依旧在冰雪洞天。

    母祖教的护法们也晓得对付不了夏至，借助巢穴法阵，加上金毛猿猴坐镇，两边井水不犯河水，彼此相安无事。

    新练出的第三分身则是坐镇雷霆岛陪伴妻子家人，偶尔也会去殷石别院与血刃神帝请教修炼中遇到的困惑。

    主宰们还在那四处星域中查探母祖教老巢的踪迹。

    整个神界、深渊似乎都是一片平静。

    而在这片平静之中，夏至也再次将自己的感悟，通过《宙极悟道决》，传递向本尊所在的吞噬星空宇宙。

    ……

    原始宇宙，太阳系，地球。

    宽阔的街道上，随处可见刚从武馆出来，穿着练功服的武者，也有许多在一路交谈着生意的宇宙商人。

    但不管是什么身份，走到那处古老城堡附近时，都会不由自主地收敛，好似生怕亵渎神灵。

    这古老城堡正是在整个地球都具有特殊意义的夏神堡。

    城堡门前有着护卫，是禁止人们乱闯乱看的。

    整个地球，能进入其中的都是地球一脉站在最巅峰的存在。

    “妈妈，这就是夏神的家？”一小男孩好奇地问道。

    “对，这就是夏神的家。你不是吵着想要来看我们地球一脉最伟大的领袖吗？”男孩母亲笑着道，“妈妈答应你的做到了，等回到裕龙星，你可得在武馆好好练武。”

    “嗯，以后我一定会考入太宇道场，加入太宇宗。”小男孩挥舞着胳膊，坚定道。

    “好，妈妈相信你。”男孩母亲脸上笑意更胜，“走，我们再去基地市遗址看下，你们现在这么好的环境，可都是当初我们地球人先辈和怪兽英勇对战才闯出来的。”

    这对母子在远处街道上驻足，看着夏神堡谈论许久后才离去。

    夏家在地球上的城堡，几乎每天都有地球外星移民，从宇宙各处来到这朝圣。

    不管他们如今生活的星球在哪，这些黄色皮肤，有着黑发黑眼的人们都知道，自己的根始终在地球。

    通过一代代地球人口口相传，尤其是在宇宙中闯荡的地球一脉，受到夏至以及宇宙银河公司的益处越来越大，也使得他们更加感激夏至。

    万年岁月过去，夏至作为地球人一脉最伟大的领袖，至高无上的神灵，一直庇护着所有地球人。

    唰！

    空间微微波动，三道身影出现在城堡前的街道上。

    “是瞬移！”

    “能瞬移的都是不朽中的强者，不要冒犯。”

    “肯定是夏家的高手，也不知道是哪位？”

    “看那年轻的男子，长相和夏神好像，肯定是夏家的直系血脉。”

    看到这一幕的行人，纷纷兴奋地低声议论着。

    在夏神堡这里，运气好能看到夏家子弟，甚至传说曾有人见过夏神，这也是地球人一脉会来此朝圣的原因。

    “到了。”

    一身白衣的‘乾巫国主’对身旁年轻的男女说道，“小武，你父亲和母亲都在家里等你了。”

    那年轻男子与周围的人们相同，同样是黄色皮肤，黑发黑眼的地球人相貌，精瘦的身体，帅气的五官，与夏至有七分相似，正是夏家老三‘夏武’。

    “嗯。”夏武轻轻点头，见身旁的女友有些局促，将她手牵起，示意不用紧张。

    他身旁的女子有着蔚蓝色的长发，白皙的皮肤，绝美的面容，额上还有着紫色的秘纹，让她更显高贵。

    “宗主知道你带着小女友回来定会开心。”乾巫国主见两人如此，眸中闪过一丝笑意。

    夏武是夏至的第三子，是他成宇宙尊者后秦依依所孕。

    尚在母亲腹中，就被整个人类族群的高层重视，就连混沌城主都专门安排人与资源送到夏家。

    直到千年后方才出生，降生就有行星级实力，自然成长孩童时期就达到恒星级。

    血脉之强甚至比宇宙人类十大巅峰血统还要强一筹，就算不修练，成年实力都能达到界主级。

    如此强的天赋，夏武自然也被重点培养。

    不到万年时间，夏武如今已是域主，更是在宇宙中闯荡时认识身旁的女友，两人结伴闯荡感情愈深。

    这次也是姐姐夏天要和罗家老二罗海即将成婚，才带女友回返家中。

    “拜见殿下。”

    门口的不朽侍卫们恭敬施礼。

    他们都是夏至亲卫军老人，能被安排驻守在地球老宅，对夏家高层核心子弟都很熟悉。

    这也令侍卫们得意的很，毕竟以夏至如今在人类族群中的影响力，他们就是面对宇宙国主都不虚。

    ……夏神堡内。

    地球一脉最强的两大家族终要联姻，两家的重要人物此时都聚在一块。

    夏至的爷爷夏大海，罗峰的父母作为长辈和夏至坐于上座。

    夏至妻子‘秦依依’、罗峰妻子‘徐欣’，弟弟‘罗华’等人也在。

    众人都面带笑意的看着夏天和罗海。

    两人自小一起长大，过万年的感情长跑如今终于即将结束，让两家人都是无比欣慰。

    尤其独自外出闯荡近千年的夏武，还带着女友回来更是让众人更是开怀。

    “小峰也不知去哪了，虚拟宇宙也许久未上线了。”罗峰的父亲‘罗洪国’看着其乐融融的场景，有些担忧地说道。

    对自己大儿子，知道他在宇宙中闯荡拼搏，老人虽然不说，但心中一直也是为其挂念。

    “没事，罗叔叔。”夏至微笑道，“罗峰正在一处秘境磨砺，算算时间也快回来了。”

    罗峰此时正在乌华秘境，去完成坐山客给的考验，得到《九劫秘典》的另一块金属板。

    算算时间，也有快三千年了。

    “师兄，小海和天天的婚事，就按照我们之前商量的来定吧。”徐欣说道。

    为了两小的婚事，她和秦依依也商量过许久。

    罗峰不在，罗家自是徐欣做主。

    “好。”夏至笑道，“你和依依定好即可。两人都是界主了，也没必要像普通人那般操办。”

    “那也不能太过简单。”徐欣道，“可不能委屈了天天。”

    被大家谈论的夏天面色通红，罗海只会咧着嘴不停地笑，惹来夏天大大的白眼。

    好在有夏武和他女友分流了一些大家对她的关注，否则更是让其坐立不安了。

    不管实力如何，在自己的终身大事上，又是在长辈面前，终究还是会有小儿女的心态。

    看着秦依依拉着夏武的女友的手，低声说着问着什么，夏至微微一笑。

    那蓝发女孩来自奥伦宇宙国，是奥古斯星球一封王家族的嫡系，名叫星澜。

    夏武第一次动了感情，更是带女友回家，夏至自然也要了解其中是否有别样东西掺杂。

    以夏至在虚拟宇宙公司的身份地位，自己小儿子在外闯荡所经历的一切详细情报当然早已清楚。

    确定两人是正常相遇相恋，对于子女的情感事，他也就不再操心。

    “嗯？”

    这时悠扬的钟声穿越无穷时空，携带着另一宇宙分身的大量感悟以及信息涌来，让夏至心底微动。

    他面上不显，留下一神力化身在此陪伴家人，真身已是瞬移离开，回到太阳系外的神殿中接受传递而来的讯息。

    寂静星空，星辰璀璨。

    哗哗哗~~~

    一条滔滔河流连绵无尽，盘延伸展数十光年，将巍峨无比的宫殿群笼罩。

    夏至本尊凭空出现在神殿中，细细参悟脑海着此次传递回来的庞大信息。

    “时空破灭之道，沙之道，心界道，炼体道……”

    随着灵魂意识急速运转，第二分身传递来的众多讯息被夏至快速吸纳接受。

    “分身所在的宇宙，竟是一强者创建？”

    “难道是类似神王级强者那般建立的体内小型宇宙？”

    夏至浏览着脑海中的庞大信息，对那座神秘宇宙的来历有些惊愕。

    “感觉没有神王宇宙那般强啊。”夏至自语道。

    以原著来看，未来出现的晋之世界，就是神王宇宙，其中生活的宇宙之主和真神不计其数，虚空真神和永恒真神都不在少数，两者相比差距极大。

    “不管了，分身在那边都快成主宰了。我在吞噬世界却还未成宇宙之主。”

    这万年岁月，仇璞分身在祖神教一直参悟着融合法则，鸿蒙树分身则是在神国研究‘太宇塔’的秘纹。

    让夏至已经是仅差一步就能完全掌握‘时间、空间’两大本源法则，成就宇宙之主。

    可这看似简单的一步，有时或者情绪一激动，或者一感动，或者看星空运转，或者生死战斗时……总之，说不定某时一点灵光，心有所悟，便突破了。

    可有时，也许就会阻碍强者无尽纪元都突破不了。

    “先将分身的感悟全部吸收吧。”夏至暗道，“也许旁敲侧击，有所触动即可踏出最后那一步。”

