    裘家兄弟既然和在场所有人达成共识，要一起去夺取甲子树妖结出的果实，那除了主人裘家兄弟，其余人就聚集在一起，不许单独离开，以防走漏消息。

    好在他们这等层次的修士，一次闭关，或者一次出门云游，花费数十乃至上百年时间，都不足为奇。

    他们离开各自宗门之前，都和门中修士打过招呼，倒也不用担心由此导致的不便。

    他们一起在这处秘密庄园之中呆了两年多。

    其间，只有裘家兄弟偶尔单独离开，去应付一下外面的情况。

    除了应对紫阳圣宗越发急迫的威逼之外，也要打探各种最新的消息。

    其余人等除了打坐之外，在裘家兄弟的号召下，也交流了一下各自的修行经验之类。

    因为考虑到接下来要并肩作战，裘家兄弟希望大家能够加深了解，熟悉一下彼此的的对战手段。

    虽然没有人会老老实实的展示所有手段，可多多交流，还是有不少好处的。

    两年多的时间一闪而逝，很快就到了出发的日子。

    该说的早就说的差不多了，裘家兄弟没有废话，直接领着大家，开始施展空间传送，几次传送之后，就来到了黑玉森林外围。

    孟章当年在大横修真界征战多年，可对黑玉森林一直不够熟悉，更是没有深入过其内部。

    裘家兄弟领着大家传送到这里之后，为了避免惊动那颗甲子树妖，众人开始小心翼翼的向着黑玉森林内部潜入。

    一大群阳神期修士全力隐藏行迹，偷偷潜入，倒是没有闹出什么动静来。

    据孟章所知，在多年以前，黑玉森林的妖兽就开始全面收缩，全力加强黑玉森林内部的防备。

    他们刚刚进入黑玉森林，就发现了不少守卫的妖兽，还有不少妖兽队伍在来回巡逻。

    越是深入黑玉森林，里面的戒备越是森严，防守越是严密。

    妖兽虽然不像人类一样精通阵法禁制，可是不少高阶妖兽多少还是掌握了类似本领。

    看得出来，黑玉森林的妖兽为了加强防御，是下了血本的，几乎是拼尽全力了。

    当然，这种程度的防备手段对付普通修士可以，在早有准备的阳神期强者面前，几乎是形同虚设。

    因为裘家兄弟早就提醒过大家，那颗甲子树妖可是有着返虚期大能的实力。

    所以所有的潜入修士都不敢有丝毫的大意，一直都是战战兢兢、足够小心。

    很快，众人就越过了黑玉森林的外围，来到了黑玉森林深处。

    在这里，孟章终于发现了打过交道的老熟人。

    黑玉森林妖兽名义上的统领灰鹏王，还有几乎和灰鹏王平起平坐的锦猴王，率领数十名精挑细选出来的强大妖王，在一片区域外围进行不间断的巡逻。

    在他们身后的那片区域，就是黑玉森林真正的核心所在，也是那颗甲子树妖扎根的地方。

    那片区域看上去树木远比外面稀薄，几乎一眼就能望到深处。

    一颗异常高大的树木耸立在这片区域的中心，就好像是一座插入云霄的小山一般。

    大树枝繁叶茂，高大而又茂密的树冠几乎笼罩了方圆上百里。

    树冠笼罩之下的区域一片漆黑，透露出森森的寒气。

    孟章等人只是隔着远远的望了一眼那颗巨大的树木，就感到巨大的压力压迫着心灵，有着透不过气来的感觉。

    不用说，那颗巨大的树木就是那颗传说中的甲子树妖了。

    据说这颗甲子树妖有着上万年的寿元，一看果然气势不凡。

    大家只是远远的瞥了一眼，就不敢过多的打量那颗甲子树妖了。

    这等生存了漫长岁月的积年老妖，修为深不可测，感觉敏锐无比。

    多看它一眼，搞不好都会触动它的感应，让它产生警觉。

    裘家兄弟领着大家暂时在附近停下，没有继续前进。

    接下来，他们会在这里默默等待。等待那颗甲子树妖结出百甲果，等到紫阳圣宗修士前来夺取果实。

    到了那个时候，他们才会从后面杀出来，来一个螳螂捕蝉，黄雀在后。

    众人都按照计划隐藏了身形，不露出丝毫的端倪。

    以他们的耐心，剩下不到半年的时间，不过是短短的一瞬而已。

    从进入黑玉森林的场面来看，那颗甲子树妖明显是早有准备，努力做好了防备。

    可惜，对这帮阳神期修士来说，除了那颗甲子树妖之外，其余妖兽数量虽多，却根本不堪一击。

    众人都在悄悄的养精蓄锐，等待即将到来的惨烈厮杀。

    在众人没有继续关注的黑玉森林深处，那颗甲子树妖正在按照惯例，轻轻的吞吐天地元气。

    它每一次吞吐天地元气，都会在周围引发一阵小小的元气潮汐。

    海量的元气精华被它吸入体内，然后慢慢炼化。

    这颗甲子树妖在一万多年以前，就产生了独立的意识，知道按照本能修炼。

    它存活的年头越久，修为越强，扎根就越深，就越不好移动。

    到了现在，它的根须已经深入地底，快要接触到地心岩浆层了。

    黑玉森林深处这片区域的地下，布满了它的根须。

    这里所有的动静，不管多么的隐秘，都逃不过根须的感应。

    由于先天的限制，这颗甲子树妖难以移动。

    正因为如此，一直躲在黑玉森林深处的它，躲过了钧尘界无数的风风雨雨。

    从当年仙人传道钧尘界，大战钧尘界土著神明，到后来各大圣地宗门崛起，开始扫荡钧尘界。

    这一系列的事件，都没有威胁到它。

    紫阳圣宗成为钧尘界北方的统治者之后，慢慢加强对北方各个区域的探查，才发现了这颗甲子树的存在。

    可是到了这个时候，这颗甲子树妖已经成了气候。

    扎根黑玉森林深处的甲子树妖，借助地利之便，可以发挥出不逊色于返虚大能的实力。

    仙人们沉眠已久，返虚期修士就是钧尘界的最强战力，还要受到种种限制。

    紫阳圣宗在最初的几次试探失败之后，知道要诛杀这颗甲子树妖，不是一朝一夕的事情。

    需要漫长的等待，需要花费以千年计算的时间来慢慢布局。

