    就这样，魏小宝和唐嫣然眼巴巴的看着唐万年慢条斯理的喝了一盏茶。

    几杯茶喝完之后，唐万年这才对魏小宝说道：“既然魏医生你赶着回大河村，我也就不耽搁你的行程了，你先回去吧，我会让嫣然再联系你的。”

    “老头子我喜欢结交朋友，尤其是有本事的医生朋友！”

    唐万年一连串说了很多，他仿佛已经把魏小宝定义成有本事，而且是个医生的朋友。

    在这之前，杨雪儿的父亲杨震图，号称自己和魏小宝是忘年之交。

    但在见到唐万年之后，魏小宝觉得，相较于自己和杨震图相差了二十来岁，此时自己面前，这老人和他相差了四十岁，当自己的爷爷都差不多了，居然被对方以朋友相称。

    “这就放他走了？”

    唐嫣然一脸不解，她挠了挠鼻子，一头雾水问道。

    魏小宝现在才真正的了解到，为什么唐嫣然会说自己的爷爷是个怪人。

    他的确很怪，起初魏小宝还没有发现，直到唐万年吩咐自己离开。

    由始至终，他甚至连魏小宝的基本情况都没有了解。

    这老头到底是出于什么样的目的？

    魏小宝也没有打算在唐万年这个问题上，浪费太多时间。

    既然老头子不愿意说，他总不能逼问。

    听闻唐万年所言，魏小宝站起身来。

    他整理了一下衣领，毕恭毕敬的说道：“既然这样，晚辈就先告辞了，再晚可就赶不上回村里的车了。我如果回不去，爷爷会担心的。”

    唐万年挥了挥手说道：“去吧年轻人，天黑了，路上注意安全。”

    与此同时，唐万年又追问道：“我现在只有一个问题想向你确认。”

    如果说，唐万年之前一直都是笑嘻嘻的和魏小宝交流。

    他问出这句话的时候，表情是异常严肃的。

    “哦？什么问题，您老但问无妨。”

    魏小宝依旧毕恭毕敬的回答道。

    唐万年说道：“我想向你确认的是，嫣然这腿上的伤口的确是你缝合的？而且是在你村里的小诊所？在你一个人没有助手的前提下缝合好的，对吗？”

    “对啊，有什么问题吗唐老爷子？”魏小宝更加疑惑了。

    唐嫣然接过话茬说道：“爷爷，你怎么就不相信我呢？当时诊所就他一个人，除了他还能有谁？”

    唐万年笑着摆了摆手，随后对自己的孙女吩咐道：“你今天晚些走，等魏医生回去之后，你们用那个年轻人可以视频的那个东西……”

    “微信是吧？”魏小宝插嘴问道。

    唐万年连连点头，笑着回应道：“对对，就是微信！等魏医生回去之后，你用微信跟他视频通话一下，我有些事情要交代。”

    唐万年此言一出，唐嫣然和魏小宝面面相觑。

    两个人的眼神中都是疑惑。

    如果唐万年有什么事情需要交代，大可不必等到魏小宝回去之后，还特意要求视频通话。

    “爷爷，你有什么事在这里当面说不就得了呗！我才不要和这家伙视频通话，再说了，我也不能晚些走啊，我还有派对要参加呢！”

    唐嫣然一脸不情愿的说道。

    唐万年轻轻咳嗽一声，从兜里摸出一包红梅香烟。

    他皱着眉头，对唐嫣然说道：“今天你晚些时候回去，我会让你爹派司机过来接你。至于什么派不派对的，你就别参加了，明白吗？”

    唐嫣然一脸不爽，欲言又止。

    这姑娘很显然特别贪玩，这么一来，也被爷爷剥夺了今天晚上出去浪的机会。

    她理所应当不高兴。

    但是，迫于唐万年的威严之下，唐嫣然也只能憋着嘴有些委屈，支支吾吾了半天，也没有反驳出一句话来。

    魏小宝不明所以，他挠了挠头，憨笑着说道：“唐老爷子，我就不打扰了您休息了，咱们有机会再见。”

    ……

    在阔别唐万年之后，魏小宝独自一人回到了大河村。

    因为偶遇唐嫣然，让他白白耽搁了接近三个小时的时间。

    好在临近夏季，从大河县前往镇子上的班车，会开得比较晚。

    魏小宝花了接近十来分钟的时间，便从大河县到了大河村。

    刚到家，魏小宝接到了唐嫣然打来的电话，并且要求自己加她的微信。

    唐嫣然这么迫不及待的想要加魏小宝的微信，很显然是唐万年的要求。

    这姑娘对自己的印象并不好，而且魏小宝也不太愿意和唐嫣然打交道。

    这么刁蛮任性的大小姐，自己伺候不起。

    既然惹不起，还躲不起吗？

    魏小宝也没耽搁时间，当即添加了唐嫣然的微信，接通了视频通话。

    他之所以如此，完全是对于唐万年老爷子的尊重。

    唐万年同样身为医生，而且之前还是大河县第二人民医院的院长。

    唐万年晚年住在比较破旧的小区，生活还算是清贫，虽然性格有些古怪，但言辞之间谈笑风生，还算是比较亲和的。

    这样的人，年轻的时候应该不会是庸医。

    视频接通后，魏小宝果然在手机屏幕上看到了唐万年的笑脸。

    因为处在大河村，信号特别差，视频接通之后有些卡顿。

    “魏小宝，这就是村里在村里的小诊所？”

    视频那边，唐万年笑呵呵的问道。

    魏小宝如实回答道：“这诊所不是我的，是我爷爷的，我平时帮着他照看一下，诊所开了十几年了，设备有些老旧。”

    视频那头的唐万年连连点头，随后他对魏小宝要求道：“魏小宝，你能不能在小诊所里转一圈？我想看看你诊所的样子。”

    不可否认的是，唐万年这个要求，让魏小宝一头雾水。

    这老头到底想干什么？又是视频通话，又是要看小诊所。

    虽然心里满是疑惑，但看一看也不会少一块肉，魏小宝也就照做了。

    他拿着手机在小诊所里转悠了一圈，前院后院，以及坐诊的诊室，和处理伤口吊水的一间小病房。

    小诊所需要处理的疑难杂症并不多，大多都是些伤风感冒，最严重者，也不过是挂两瓶水。

    所以诊所里的设施，并不是特别的齐全，条件甚至有些简陋。

    然而让他没有想到的是，唐万年在目睹了小诊所的硬件配置之后，眼睛仿佛有些放光。

    他有些欣喜的对魏小宝说道：“魏医生，明天能不能到县城来一趟？有些事情我想和你面谈。”

    当唐万年提出这个要求后，魏小宝哭笑不得，无言以对。

    这老头还真是个怪人……

