
　　“王妃，我们现在不会感染了，所以我们想了想，我们决定帮助你们，让京城里的瘟疫尽快过去。”

　　裴姝儿的视线落在了他们的身上，这些人高矮胖瘦都有，甚至也有的人长相看上去很刻薄。

　　只是，他们的眼里，无一例外的闪烁着热情友善的光。

　　而且，也能看出来，这些人是真心想要帮忙的。ŴŴŴ.23sk.com

　　裴姝儿点头：“那就多谢了，到时候付你们酬金。”

　　一听这话，这些人连连摆手。

　　“我们是京城人，我们现在要帮助的人也是京城人，我们要是还收酬金，那像话吗？”

　　裴姝儿见这些人坚持，也就不好再说。

　　“那行，你们什么时候改变了主意，想要酬金的话，都可以来找银杏谈。”

　　裴姝儿时间很紧，这边事情处理完了，她就又去观察重症了。

　　重症用这药物就只能吊着一条命了。

　　但是重症的人也很满意了，能活着已经十分不易。

　　特别是，他们的邻居病入膏肓的人，都已经死完了。

　　但是，这宅子里的不一样。

　　这些重症，也只死了两个。

　　是发病太急，又一个人待在房间里，无人发现。

　　从这天开始，这些人的房间里，都有了专门伺候的人，并且24小时不离开。

　　但是生死有命，还是有些人因为裴姝儿忙不过来死去。

　　一直到这药物研究出来后，这些症状才算减轻了，再也没有人因此死去。

　　重症的人即便还是重症，但是至少咳嗽的没有那么夸张了。

　　也会咳血，但是不会出现咳死的情况了。

　　就在这个时候，裴瑜亲自到了战王府门口。

　　因为生病，他现在整个人都瘦得了一圈。

　　他走到了战王府，对着守门的人说。

　　“我没有药了，你去找一下沈婉清。”

　　沈婉清自从那日回来后，就自觉地进入到了战王府旁边的宅子里，那是专门供人隔离的，也有人时常消毒。

　　但是吃了裴姝儿给的药后，也没有得瘟疫。

　　在七天之后就回到了战王府中。

　　此刻的沈婉清，穿着一身双面锦的衣服走了出来，将她衬托得越发美艳动人。

　　“走吧，我带你去拿药。”

　　裴瑜发现，沈婉清比在裴府的时候，漂亮多了。

　　裴瑜轻笑一声，沈婉清皱眉道：“你笑什么？”

　　裴瑜摇头。

　　两个人坐在了马车上，沈婉清的手上还捧着一本书在看。

　　裴瑜道：“你看的什么？”

　　沈婉清没有回答，只是将封面打开，裴瑜就看到了上面的字样。

　　《逆天狂妃：邪皇追妻999次》

　　裴瑜一脸的疑惑，他是真的看不懂了，这到底是什么书。

　　于是裴瑜凑近了一些，沈婉清忍了。

　　一直到裴瑜越凑越近，那脑袋都要搭在沈婉清的肩膀上了。

　　沈婉清脸色难看起来，屁股往外挪了一下。

　　裴瑜又往沈婉清的方向挪了挪。

　　沈婉清叹息：“你有没有一点，身为病人的自觉？”

　　裴瑜笑道：“我知道你宝贝女儿研究出来的药很管用，而且，你还戴着口罩呢。”

　　言下之意，就是不管沈婉清死活了。

　　沈婉清咬牙，然后打开了马车帘子。

　　对着车夫道：“你们星若姨娘呢？”

　　车夫连忙回答：“姨娘没有得瘟疫，所以老爷就没有带在身边了。”

　　沈婉清脸上带上了一抹嘲讽，然后默默地放下了马车帘子。

　　也就是说，星若没有得瘟疫，所以裴瑜怜惜星若。

　　而她沈婉清没有得瘟疫，但是裴瑜压根就不在乎她的死活。

　　也不在乎会不会传染给她。

　　沈婉清发现自己最近的脾气，还是不可避免的暴躁了一些，有了一点年轻时候的样子了。

　　她本来想忍的，后来一想，凭什么呀，她现在都不用仰仗裴瑜了。

　　沈婉清看向了裴瑜。

　　“是，裴瑜，我年轻时候是犯过贱，是喜欢过你，还为此做出了一些出格的事情来。但是裴瑜，那都是当年了，都已经二十多年过去了。”

　　“你可不可以，不要再把我想的那么贱了？”

　　她这一次，都有点后悔跟裴瑜一起出门了。

　　坦白说，她其实就该让一个丫鬟，带着裴瑜过去就行了。

　　看，跟裴瑜在一起，她就是在找不自在了。

　　裴瑜张了张口，什么话都没有说。

　　一直到了裴姝儿所在的宅子里，裴瑜想要进去，沈婉清道：“你在这里等着就是。”

　　裴瑜只得站在了原地等着。

　　沈婉清进去后，很快就出来了，手中拎着的是许多瓷瓶。

　　她将瓷瓶放到了马车里。

　　“行了，你走吧。”

　　裴瑜道：“你呢？”

　　沈婉清摇头：“待会会有马车送我的。”

　　裴瑜道：“一起吧。”

　　沈婉清嘲讽地看看裴瑜，摇了摇头。

　　“我的马车来了。”

　　然后不等裴瑜开口，就钻进了马车里。

　　裴瑜在马车外看了良久，然后也钻进马车里了。

　　一直到了裴府，管家早早地在门口等着了。

　　裴瑜指着车夫。

　　“他，扣一个月的月钱。”

　　车夫一脸的疑惑，他这车赶得挺好的啊。

　　四平八稳的，怎么就被扣月钱了呢？

　　京城已经沦陷，皇宫同样也沦陷了。

　　但是好歹是权力的核心，所以把控还是十分严格的，是最后沦陷的地方。

　　但是不管再怎么严格，每日来往的人那么多，只要一个不注意，就有可能感染。

　　尤其是，关于民间裴姝儿写出来的那套方法，他们又觉得是偏方，满心傲慢地看不上，然后就遭殃了。

　　一直到皇帝皇后，以及一系列的宫妃都倒下了。

　　反倒是三皇子府上，因为听取了裴姝儿的意见，反倒是控制住了。

　　现在皇宫已经沦陷，想要执行这一套也已经晚了。

　　太医立马就上岗了，即便他们已经很努力，日以继夜的工作着，但是宫中依旧有妃嫔和宫女嬷嬷们死去。

　　宫中的停尸房中，也满是一股恶臭。

　　而这样的尸体，只能赶紧焚烧掩埋，不然瘟疫只会越来越严重。

　　不仅仅是京城中，连宫中都是自顾不暇了。

　　皇帝和嫔妃们也相继病倒，缠绵病榻。

　　最重要的是，太医无论用了再名贵的药材，大家的症状都是一日日的恶化。

　　皇上道：“就没有什么民间的神医吗？那群庸医若是再研究不到合适的药方，一月后就午门斩首。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第562章 不要把她想的那么贱了免费阅读。https://xs.23sk.com 