    第783章新年新气象

    蓝晴或许从来没收到过这样的祝福，突然听到犟牛祝福自己，一时间竟有些茫然。

    愣了大约三秒，她才反应过来，并调整了下自己的坐姿，红着小脸：“犟……犟牛哥，新春快乐。”

    司伶伶等人也被犟牛这波操作惊了下，正好奇的看过来。

    当看清犟牛看蓝晴的眼神时，司伶伶了然的笑了笑没说话。

    冷征澳也笑了笑没说话，继续逗着自家外甥玩耍。

    司超越则没看明白犟牛和蓝晴之间的微妙气氛，只当犟牛就客气下而已。

    至于君墨曜，在他眼里，除了司伶伶和一双儿女，其他不相干的人，都会被忽略。

    除非与司伶伶母子有密切关系的人，否则，都入不了他的眼。

    在这期间，司伶伶也拿出为大家准备的礼物，每人送了一份，希望大家新年新气象。

    “姐，你这么说，他们大概不明白其中意思。”

    冷征澳毕竟是在星际多呆了几年的人，听到司伶伶这充满文艺的祝福，不由提醒了句。

    “没关系啊，你可以给大家解释下。”

    司伶伶笑容温和的道，“辛苦你喽。”

    随着两人的对话，众人纷纷将目光看向冷征澳。

    君墨曜虽没看对方，但听力却被他调动起来，默默听着那边的对话。

    无奈，冷征澳只能给大家解释新年新气象的含义。

    司超越、犟牛以及蓝晴听得津津有味，甚至在听明白其中意思后，纷纷相互祝福起来。

    “姐，想不到你对古老的人类文化这么精通啊？”

    等几人闹腾一番后，司超越忍不住对姐姐感慨着，“你说咱姐弟都是一对父母生下的，为啥差距就这么大呢？”

    司伶伶伸手揉揉弟弟的脑袋：“因为你比我小八岁啊。”

    “你只要从现在起，按照我给你的学习计划认真学习，等你到我这个年龄的时候，懂得比我更多。”

    “真的？”

    司超越听着姐姐的回答，原本还有些受打击的心情，瞬间信心满满。

    “姐什么时候欺骗过你？”

    司伶伶对这个弟弟，还是很有耐心的，“加油哦，少年。”

    “嗯。”

    少年毫不犹豫的用力点头，“姐，你放心，我一定认真学习。”

    “保证不丢你和咱爸妈的脸。”

    君墨曜大手伸出，护着孩子们，目光却始终落在司伶伶脸上。

    当听到她对司超越说话时，发现她眼神里闪烁的一丝微不可察的狡黠时。

    男人内心隐隐又升起一丝莫名的感觉。

    只是，当他想仔细捕捉到这感觉的真面目时，又怎么也抓不住。

    暗暗嘘口气，男人将内心的莫名感觉压下，只这么安静注视着她。

    说话间，飞行器缓缓降落而下。

    同时，车厢内传来提示语音：“各位尊贵的客人，此行目的地已到达，飞行器即将降落，请大家打开安全罩。”

    “降落过程中，会有轻微震动，请各位无需心慌，这都是正常现象。”

    说是轻微震动就真是轻微震动。

    司伶伶等人还没做出反应，语音提示已再次响起：“飞行器已平安落地，请各位贵客有序离开。”

    随着飞行器舱门打开，司伶伶等人连忙带着孩子鱼贯而出。

    “嘶~”

    (本章完)

