    咚。

    樱田杉人应声倒地，他捂着脑袋呻吟，还没有死。

    “可恶，你竟然敢打我！”

    芳京恭子眼中红芒不减，弯下腰，坐在他身上，举起烟灰缸再度砸了下去。

    啪。

    血液飞溅。

    “去死吧，去死吧。”

    芳京恭子抬起手，不断挥动烟灰缸。

    樱田杉人渐渐不再动弹。

    连续砸了十几下，芳京恭子眼中红芒消退，她看着被打的血肉模糊的樱田杉人，试探了一下鼻息，然后一屁股坐在地上，“我……杀人了？怎么办？我杀人了！”

    “是的，你一怒之下，把你的经纪人给杀了。”一道声音在她身后响起。

    “是你？”听到声音，芳京恭子转过头，看到了凭空出现的三号，她像是突然想到了什么，“刚才那个蛊惑我的声音是你对不对？”

    “蛊惑？”三号摇摇头，“不对，那股杀意源自你的内心。怎么，不愿面对这个现实吗？”

    芳京恭子心里清楚，当时她的确起了杀心，虽然是三号的声音将那股杀意放大，然后她才会动手，但现在纠结这一点也无济于事。

    她看着尸体，脸上止不住的慌乱，她想到自己进监狱的场面，害怕的不断发抖。

    咚咚咚。

    门外响起了敲门声。

    “樱田先生，芳京同学，比赛快要开始了，你们准备好了吗？”

    芳京恭子脸色剧变，她转头看向三号，焦急道：“你可以救我对不对？”

    “救你可以，不过是要付出代价的。”

    “我知道了，求求你救救我，之前的条件，我愿意接受。”

    刷。

    天邪指飞出，悬浮在半空中，“费了这么久功夫，终于肯答应了。女人，做我的寄宿体，可比当人类自由多了。”

    三号一把抓住天邪指。

    “喂，天邪指，寄宿体已经帮你找好，你该付酬劳了。”

    天邪指微微震动，分化出一根凝实的手指，那是它的本源之力。

    “四分之一本源之力，你还真是狮子大开口。被那个狐狸眼男人灼烧，我本就丢失了一部分本源，现在又被你趁火打劫。”

    “别这么说嘛。”三号接过那根手指，“有了寄宿体，缺失的本源很快就可以养回来的。”

    刷。

    天邪指飞到芳京恭子面前。

    “吞下它。”三号道。

    芳京恭子拿着天邪指，有些犹豫。“你让我吃手指？”

    咚咚咚。

    “芳京小姐，你在里面吗？”

    门外的敲门声让芳京恭子心惊胆战，她看了眼地上的尸体，艰难的将天邪指扔进了嘴里。

    咕咚。

    芳京恭子将天邪指吞咽入腹。

    下一刻，她似有所觉的低下头，看到右手的无名指正飞速变大，而后碰的一下，化成了血雾。

    她发出痛苦的喊声，“啊！我的手指！”

    紧接着，断指处肉芽交错，一根新的手指生长而出。

    这根新的手指呈现紫黑色，指甲尖锐。

    一股强大的力量充盈全身。

    “力量，我感觉到力量源源不断的涌出来。”

    咚咚咚。

    “我听到了惨叫声，芳京同学，你没事吧。”

    房门的门把手转动。

    芳京恭子喘着粗气抬起脑袋，她看着新生的手指，眼中的慌乱逐渐消失不见，她走向房门。

    一名寸头男生刚走进来，就看到芳京恭子出现在他面前。

    “太好了，芳京同学你没事，诶？樱田先生怎么倒……”

    芳京恭子伸出右手，无名指上出现一张嘴，那张嘴猛地张开，变得极大。

    无头尸体倒在地上。

    “天邪指，你的胃口还真好。”三号忍不住道。

    “本源缺失的厉害，要好好补补。”

    芳京恭子冷静的看着这一幕。

    在吃掉天邪指之后，她的记忆没有变化，但是性格方面，已经不再是以前的芳京恭子。

    “虽然你将他们吃的一干二净，但是有不少人知道他们来这里。芳京，现在你的身份已经不能用了，不过你放心，我会帮你安排新的身份。”三号道。

    “在离开之前，我还有一件事要做。”芳京恭子道，“以前的我留下的最后一个心愿，我想帮她完成。”

    “什么心愿？”

    “获得最后一次选美大赛的冠军。”

    “不行，第三机关的人在这里，你身上的邪气非常明显，只要出现就会暴露。”

    芳京恭子皱起眉头，“我知道了，那换个方式，带我去找巫条由乃。她是我的执念，杀了她之后，这次大赛的冠军是谁已经不重要了。”

    三号看出芳京恭子态度坚决。

    “这个巫条由乃也是一名驱邪师，不过实力只有下二级，杀起来倒是方便，好吧，我就带你走一趟。”

    三号走上前抓住芳京恭子，刷的消失。

    ……

    教学楼，占卜屋。

    “我警告你，以后离狐狸眼远一点，听到没？”铃木末那重重拍了一下桌子说道。

    巫条由乃面带笑意，对小太妹的威胁视若无物，“末那同学？我接近谁难道还要向你报备不成？”

    “总之，我不想看到你。”

    “我看到你也是莫名心烦，不过我对哥哥倒是很有好感。”

    “不许喊他哥哥，你别逼我动手。”小太妹听到这个称呼，顿时怒道。

    “就凭你？”巫条由乃轻蔑一笑。

    “两位同学，选美大赛快要开始了。我们还是赶快过去吧。”学园祭委员会的工作人员头痛不已，因为两人离的比较近，所以带她们入场的工作交给他一人来办。

    他先是找了铃木末那，然后带着她来到占卜屋。

    万万没想到，两人一见面，顿时如两颗火药炸开，完全将他抛在一旁。

    平时温和的巫条由乃竟然有如此强势一面，也是让他大开眼界。

    “嗯？”

    巫条由乃突然脸色骤变，她感知到了一股邪气。

    刷。

    黑色的布帘被拉开，芳京恭子走了进来。

    “芳京同学，你怎么在这里？”那名工作人员看了看手表，“还有五分钟决赛就要开始，前三名都聚到这里来了。来不及了，快跟我走，决赛场地在操场。”

    “邪物！”

    看到芳京恭子的瞬间，巫条由乃有种强烈的危机感，她身前的塔罗牌无风自动，飞舞起来。

