    厉雷霆说：“她恨我，自然会爱上别人，我对她的伤害只是暂时的。”

    “你错了！”厉传奇说：“在感情这方面，丫丫跟你一样固执，她恨你不一定会爱上别人，反倒有可能因为恨你而恨所有男人，拒别的男人于千里之外，你想过这一点吗？”

    厉雷霆沉默了，很显然，厉传奇这些话击中了他心里最软弱的地方，也让他的心里深深为丫丫担忧。

    他只是想要她幸福，但是他到底要怎么做，才能让丫丫真的幸福？

    厉传奇也不再劝说，他希望他哥能够好好想一下跟丫丫的关系，不要因为爱她就做出伤害她的事情。

    有些伤害一旦造成了，以后要想弥补，难上加难。

    兄弟俩再也没有说话，只是默默地坐在那里，直到厉传奇的电话响起，他们才回过神。

    厉传奇拿出手机看了看说：“妈打电话来了，可能催我们回去。”

    “那走吧。”厉雷霆站起身来。

    厉传奇也跟着起身，一边走一边接听电话：“妈。”

    “传奇，你在哪儿？”南宫叶玫问。

    “我和哥在外面散步。”

    “哦，差不多了你们就回来吧，该睡觉了。”

    “好的，我们已经在往回走了。”

    兄弟俩回到家里，跟父母打过招呼，准备回房间。

    “传奇，”厉战飞叫住他说：“你陆叔叔明天就要走了，你要再玩几天，还是跟他们一起走？”

    厉雷霆见没有自己的事，先离开了。

    “我跟他们一起吧，”厉传奇说：“陆叔叔和萧左的事情还没有解决，我回去看看能不能帮上忙。”

    厉战飞点头：“那你明天跟他们一起走吧。”

    “嗯，爸，妈，那我去睡了，你们也早点休息。”

    “等一下，传奇，”南宫叶玫走到他身边低声问：“你刚才跟你哥哥聊什么？”

    “没什么特别的，就是闲聊，海阔天空的。”

    “你哥有没有跟你说他和丫丫的事情？”

    厉传奇的心刺痛了一下，他想到他哥说的那些话，心里沉甸甸的，很想向父母倾诉，但不敢说。

    父亲是高级教官，他能够理解哥哥的想法，母亲身为教官也是能够理解的，但是站在一个母亲的角度，她一定会心疼，心疼她的儿子有这么重的心事。

    再说他向哥哥保证过，不会把他们的谈话告诉任何人，所以哪怕面对和蔼可亲的母亲，他也只能撒一个善意的谎言。

    “他没说什么，妈，您也知道，哥不喜欢聊感情的事情。”

    “唉！”南宫叶玫叹了口气，说：“我真是为你哥的婚事操心，他这么冷冰冰的，一点都不懂得怜香惜玉，哪个女孩子会喜欢他？本来我想着，丫丫跟你们从小一起长大，对他比较了解，能够理解他，但是他对丫丫总是凶巴巴的，我真担心他把丫丫吓跑了。”

    厉传奇的心里又是一阵刺痛，他妈妈哪里知道，哥之所以对苏丫丫凶巴巴的，就是想把她吓跑。

    可是哥哥自己也是矛盾的，他觉得他给不了丫丫长长久久的幸福，又不放心把丫丫托付给任何男人照顾。

    虽然他口头上说只相信自己的弟弟，但厉传奇知道，他不过是在自欺欺人罢了，他爱苏丫丫那么深，除了他自己，任何人照顾苏丫丫，他都是不放心的。

    但这话他终究不能告诉母亲，母亲被父亲宠了这么多年，几乎不操心什么事情，现在却为了哥哥的婚事操心成这样，连他都觉得心疼。

    厉传奇正在想怎么来安慰母亲，父亲开口了：“媳妇儿，雷霆和传奇都是我们的儿子，你只关心雷霆，就不担心传奇吃醋？你还在传奇面前表示你很操心他哥哥的婚事，你这不是在他流血的心口上撒盐吗？”

    南宫叶玫呆了一下，慌忙拉住厉传奇说：“传奇，妈妈不是这意思，妈妈也很操心你的婚事，哦，对了，你有喜欢的姑娘了吗？有喜欢的话，如果你不好意思开口，妈妈去帮你说……”

    厉传奇哭笑不得，他爸爸倒是挺会转移话题的，但是却把他妈妈的注意力从哥哥身上一下转移到了他的身上，现在他成了被催婚的这一个。

    偏偏他爸爸还看热闹不嫌事大，向他眨眨眼睛，挤眉弄眼地说：“对对，传奇，你看你妈妈多关心你，快跟你妈妈说，你喜欢的女孩子是哪家的？我们认识吗？需不需要你妈帮忙去提亲？你妈这段时间比较闲，正好可以帮你筹办婚事。”

    不得厉传奇开口，南宫叶玫就嗔怪地瞪着厉战飞说：“哪里这么快就说到筹办婚事了？我们连人家姑娘是谁都不知道，跟她父母都还没见过面。这结婚要一步一步的来，首先相亲、见面、订婚，然后才说到结婚。我们连人家姑娘是什么样都不知道，怎么就说到筹办婚事了？”

    “对对，传奇，你快告诉你妈妈，那姑娘姓甚名谁？是高是矮，是胖是瘦？是男是女？是……”

    南宫叶玫一巴掌打在他肩膀上：“有你这么问话的吗？还那姑娘是男是女？我都知道那姑娘是男的……呃，不是，我都知道那姑娘是女的……”

    厉战飞爆笑：“哈哈哈哈！传奇，你说你妈妈厉不厉害？她知道那姑娘是男的！”

    “我说忙了，都怪你，是你把我带沟里了！”

    厉传奇被父母逗得哈哈大笑，在父亲面前，母亲总是像一个傻姑娘，经常被父亲三两句话带偏话题或者带进沟里，然后母亲反应过来，就跟父亲笑闹成一团。

    但他也明白，母亲之所以结婚以后活成了父亲眼里的傻姑娘，正好说明她太幸福了，什么事情都不需要她操心，偶尔操心一下，就会闹出笑话来。

    一个女人结婚以后，能够活成傻白甜，说明她嫁对了人，遇到了她的真命天子！

    所以女人结婚前不要傻白甜，因为如果是父母面前的傻白甜，结婚以后往往会吃大亏，会被婆家各种嫌弃，进入社会也容易上当。

    那些婚后的女人如果很傻白甜，千万不要嘲笑人家，不要觉得这个女人一无是处，凭什么她的男人会那么爱她。

