    第144章求情

    林先生一提起谢知微就很得意，不由得笑道，“大太太说哪里话，自古无信而不立，微姐儿虽是女子，能够懂得这个道理实在是难能可贵，可见她把我平日里教的都听进去了，也照着做了，这有什么不好？况且，微姐儿请假，她是把我这些天要讲的课全部都自己学了一遍，作业也都写得很好，如若不然，我也不会准假。”

    “那敢情好！”袁氏与有荣焉。

    因老太太还在自我禁足，这些日子老太太心情不好，除了白梅芷谁也不见，也不让人去给她请安。

    但袁氏来去丛绿堂都要从春晖堂的后院东西穿堂经过，她不能过门不入，再加上白梅芷提出要去陪陪老太太，她当儿媳妇的只好也跟着进了春晖堂。

    老太太一听说长房就烦，金嬷嬷也知道今非昔比，在一旁劝道，“奴婢瞧着二太太最近魂不守舍，听说老太爷要给二老爷聘一房良妾，二太太是暂时管不了家里的这些事了。奴婢寻思着，老太太若想给表姑娘寻一门好亲事，还少不得大太太从中张罗。”

    “她能张罗出什么来？”老太太不以为然。

    金嬷嬷将一盏茶递给老太太，劝道，“奴婢听说，今日大姑娘又出门了，方才门口又是车又是马的，听说宸郡王、沐小王爷，华阳郡主，惠和县主都来咱们门口，等着大姑娘一块儿去马市。老太太想想，若大姑娘肯带携一二，每每出门把表姑娘带上，凭着表姑娘的才貌人品，不说当个王妃娘娘，配一般的勋贵世子，总是有多余的吧？”

    老太太沉思片刻，点头道，“嗯，还是你想得周到，她也只有这点用处了。”

    金嬷嬷便顺势道，“老太太，奴婢去把大太太请进来？”

    老太太看着袁氏走进来，她和以前真是大不一样了，走路都挺起了胸膛，身穿着一件八吉祥孔雀纹双层锦立领褙子，底下一条散花如意云烟裙，头上戴着八宝金钗，一只凤凰衔着一串琉璃珠子随着她的脚步颤巍巍地晃动着，映照出来的光芒，将她一张满月般的脸照得浮光雪白。

    “给母亲请安！”袁氏福身下去，老太太盯着她看，半天都不叫起。

    白梅芷嘲讽地看着袁氏，心想着，在这样的人家，老太太的身份一个孝字就能压死人，除非谢家不要脸皮了。

    她上前去，跪在了榻前的脚踏上，伏在老太太的跟前，假模假式地为袁氏求情，“姨母，大表嫂是为梅儿才跑了这一趟，求姨母看在梅儿的面上，便是表嫂有不好的地方，也要原谅则个。”

    “你起来吧！”冯氏也很感念白梅芷的乖巧，很有眼力劲儿，有她年轻时候的风范，不由得越发喜欢，“我也不为别的，老大媳妇，你不要怪我这个当母亲的多嘴，我举凡也都是为了这家里好。你也瞧瞧，老二和老三成亲这些年，儿女一大堆了，你和老大跟前，你看看，就微姐儿和溪哥儿，微姐儿还不是你肚子里爬出来的。”

    说到子嗣，袁氏满心都是愧疚，她低着头，就跟犯下了滔天大罪一样，一个字的辩解都没有。

    “前些年，我多次提醒你，你自己去不了老大那里，让你挑个合适的人，送过去，一来照顾老大，二来兴许就无心插柳了呢？你看看你，有没有听到心里去？如今老大回来了，你抓紧些吧，便是弄几个丫鬟在屋里，生了孩子还不是得喊你一声母亲，你也别学那些小门小户小肚鸡肠的妒妇，丢了谢家的脸。”

    袁氏觉得自己算是把谢元柏对崔氏的心思看的明明白白的了，她哪里还敢给谢元柏送人呢？

    但这话是说不出来的，她不得不福身道，“是，儿媳明白了！”

    白梅芷在旁边听得惊心动魄，她很想跟老太太说一句“给大表哥做妾，我愿意”，理智总算是让她保持了一点矜持，她跪在榻前，慢慢地给老太太捏着腿，心里不由得想到，就算只是给大表哥做妾，她也得先俘获大表哥的心。

    她已经委曲求全不做正室了，难道还要她做到既没了名分，又没了情分吗？

    她要的不多，只是大表哥的一颗真心，只要他能待自己一心一意。

    她也是为了大表哥好，她不愿看到他一直沉湎于过去，把心一直耽误在一个死人身上，忘了自己是一个活人了。

    袁氏这么多年都无法笼络住表哥的心，她实在是心疼坏了。

    袁氏从春晖堂出来的时候，脚步沉重，迈过门槛的时候，双腿一软，差点朝前扑下去。田嬷嬷一把抓住了她，担心地问道，“太太，发生什么事了吗？”

    袁氏觉得委屈极了，她看看四周，没有说话，也实在是没有心情去听事堂，便说回扶云院歇息一下，待进了扶云院，袁氏才一股脑儿地把委屈都说了，难免落泪道，“是我善妒，不愿给大老爷纳妾吗？也要大老爷肯才是啊！”

    因袁氏屋里留的都是跟了自己好些年的丫鬟，嫣梅留在屋里，她也没有在意，并没有看到嫣梅听到说给大老爷纳妾时，眼底的跃跃欲试。

    田嬷嬷也是义愤填膺，不过她倒是冷静，从嫣梅手里接过了茶，递给袁氏，“大太太不必着急，大太太别忘了，无论谁想进这扶云院的门，既不是大太太说了算的，也不是老太太说了算的，崔家在旁边盯着呢！”

    袁氏一听，也是这个理儿，还有一句话，田嬷嬷不敢说，那就是，大老爷可不是在这上头用心的人，她不由得想到今日白家表姑娘的那番算计，最后惹来了大老爷的嫌恶，也冷静下来了。

    “我竟是比湄湄还沉不住气了。无论如何，今日老太太有句话是说对了，长房子嗣单薄，我心里哪能不急啊！”袁氏用帕子沾沾眼角，一说起来又是委屈，大老爷说他们重新开始，也不知道如何重新开始法，要让她去问，她也不敢。

    袁氏在这边愁，谢知微也在愁。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

