    女人这才恍然，慌乱的说道：“我，我叫陈笑笑，程总您叫我笑笑就行了。”

    陈笑笑还有些不好意思的挠了挠头，不知所措的站在原地。

    举动逗笑了我，可能许久没有看过这么单纯的人。

    “你不用害怕，我不能吃人，而且我平常也不会天天来公司，做好你的本职工作就行。”

    我笑着说道，随后转身打算走进办公室。

    前脚刚进后脚便听到后面的脚步声也跟了上来，我停住了一下：“笑笑，现在去把都总监叫过来，带上企划案。”

    “好的程总。”

    得到了指令，陈笑笑像是被安装了按钮一样，小步快跑出去。

    不到十分钟，办公室的门便被敲响了。

    效率还挺快，我这样想着，开口道：“进来。”

    陈笑笑露了个面，然后为都小小推开了门。

    “程总，这是你要的企划案。”都小小进来直接将文件放到了我的桌子上，自己则是坐到了对面。

    我点了点头，翻阅了一下文件。

    “我听说要扩建花哨，这份策划书不会就是为了花哨做的吧。“都小小好奇的问道，琢磨着靠在了椅背上。

    我没有否认，给了她一个眼神。

    “当然，花哨都已经这么长时间还是一个小公司，稍微来个大浪就制约住了，还得发展起来一定的规模才行。”

    “到时候就不是别人制约我们，而是我们的存在就制约到他们。“我解释了一下扩建花哨的目的，从出发点上让都小小名明白这件事。

    也只有这样，她才能提出合理的建议。

    都小小寻思了一阵，提出了疑惑：“进军娱乐圈可不是一件小事，说实话程总，咱们现在真的没有实力，就算是名扬的情况稳定住了，没有其他的事情也不太行。”

    都小小的疑惑很真实，不过也是从保守心理出发。

    我合上了策划书，意味深长的看向她：“现在的名扬确实是不行，要是吞下去一个娱乐公司，是不是会容易一些呢？”都小小愣了一下，后惊喜的凑了过来，胳膊拄在了桌子上。

    “程总，你说的我越来越好奇，咱们的目标在哪啊，要吞并哪个公司啊？”

    看着她满心期待的模样，我及时收住了要说出口的话。

    高深莫测的将策划案推到了她的面前，轻叹道：“想要知道还是先将策划案完善一下吧，这一次要以花哨为基础，一定要计划好扩张以及内部制度和发展方向。”

    听到这话，都小小一下便拧紧了眉头，哼哼两声拿着策划案走了出去。

    门被关上，办公室也就剩下我一个人，好久没来公司，对于公司的事情都有些陌生了。

    安静的空间才会让人尽快的冷静下来，脑海中晃过早上的画面。

    之前公司的制度经过多人的鉴定是最完善，最适合名扬的制度。

    而现在由于雨萌的离开，领导阶层只剩下小小一个人支撑，平常各个文件都排满了她的生活，再加上一些琐碎，怪不得找了个助理。

    可能不是为我找的，应该是为了帮她分担一些琐碎的事情。

    别看琐碎的事情都不是大事，耗费的时间却是不少。

    所有都加在一起，都小小肯定没工夫管员工制度的事情，按照上一次名扬动荡才过去没几个月，领导阶层的人也都是刚上任没多久。

    对于下面没有威慑力，管起来也不容易。

    正好趁着这次记者发布会，我还是得研究一下公司的事情。

    约莫着时间，距离记者发布会还有一个多小事，正好可以写点安排。

    我拿起电话，拨给了陈笑笑的热线：“笑笑，整理一下公司员工名单做成树形图发给我，记得备注好。”

    “好的程总。”

    电话挂断后，我便开始准备记者发布会的事情，短短的一个小时却能起到惊天覆地的变化。

    时间一点点过去，我也将发现的员工问题列了出来，打算开完会交给人事部。

    到时候通知各个部门领导，改正公司存在的问题。

    “叩叩叩——”

    办公室的门被敲响，陈笑笑推门走了进来，一本正经道：“程总，员工名单树形图已经做好了，电子版我发在了您的电脑上，这是纸质版的，还有半个小时您就要区记者发布会了。”

    陈笑笑一一说着行程的事情，然后将几张纸放在了桌子上。

    我看了一眼上面确实是员工关系图表，翻阅了一下，陈笑笑做的还挺认真，第一页是领导阶层，第二页是各个部门员工，第三页则是一些员工的名字和信息。

    对于这个任务，陈笑笑完成的还是挺好的。

    我向来也不吝啬夸奖，直言道：“做的不错，下次继续努力，我现在去开会了。”

    将图表放在桌子上，我拿起西装便站了起来，陈笑笑小步跟在我的身后。

    距离记者发布会还有15分钟的时间，现在里面应该已经坐满了。

    到了门口，我整理了一下思绪，陈笑笑也伸手推开了会议室的大门。

    瞬间，所有人的视线都看了过来，下一秒，闪光灯刷刷刷的晃了起来。

    我微微一笑，抬脚走向会议室前方的舞台上。

    途中经过记者区的时候，那扑面而来的闪光灯差点就要把我闪瞎了。

    我强忍着，故作淡定的走到了前面，摆弄了一下话筒。

    “大家好，我是名扬的负责人，程磊。”

    我特意没有提到总裁这方面的词汇，摆出了低调的态度。

    下面随之响起了热烈的掌声，我大致的扫过下面的人，似乎还能看到一些激动的目光。

    “我今天记者发布会的目的就是为了澄清一些事情，就是今天新闻上的事情，出现了两个方向，我现在要说的便是真相，没想到有一天自己的私人问题也会摆上台面，可能会引起部分人的不适，我在这向大家道歉。”

    “在我破产之后，婚后的生活确实不是很和谐，后来我也提出了离婚但是没有得到成全，为了孩子我选择容忍下去，但后面实在是忍无可忍，但一次机会我东山再起，为了给孩子更好的生活，我选择继续婚姻。”

    说到这，我停顿了一下，故作哽咽了一些。

    我现在的表现，应该让他们觉得我无法说下去了吧。

