    拒绝她？

    呵呵，这是意料之中的事。

    顾诗音知道这个孙芸芸，虽然和顾娉婷一样是娇滴滴的千金大小姐，但因为小小年纪就跟着孙娇做投资，多少有点社会经验，也有点小聪明，能做点事。

    此刻拒绝，反而说明这丫头吃一堑长一智，多少还是有点脑子的。

    她不想再找顾娉婷那种蠢货，或者方语媚那种没见过世面的小门小户。

    孙芸芸如果培养得当，倒是未来可期。

    就像寅虎一样，经历过失望、背叛、震撼，还能死心塌地相信她，那就是可用之材。

    顾诗音笑了笑：“芸芸，你放心，姑姑不是让你做生意，姑姑是帮你在大学立足。你不是说爸妈不肯多给你生活费么？”

    “可是姑姑，我不能拿你的钱呐，那我也太没脸了。”

    “不是给你钱，是给你东山再起的方法，让你在大学里也如鱼得水……”

    “真的？姑姑您说！”

    孙芸芸被牢牢吸引住了。

    ＝＝

    此时此刻。

    席如宝在车后座，怒瞪着美颜玉镯：“少跟我废话，你不配得到本草鱼一颗唾沫星星！”

    美颜玉镯眼看就要动摇席如宝的心智了，怎么肯放弃，孜孜不倦继续道：“其实我看出来的了，你是真的很怕失去你姐姐对吧？所以你可千万不要被白荷比下去啊，你滋养我嘛，主人，我帮你啊……啊！”

    就在美颜玉镯，利用席如宝对席祖儿的深爱，以及白荷这个半路杀出来的热情小粉丝带来的危机感，努力挑拨离间的时候，冷不防，惨叫一声——

    它、它、它居然被席如宝一把从手腕上撸了下来！

    太粗鲁了这条草鱼！

    本以为掌握了人性的弱点，能让草鱼屈服的！

    “主人你这是做什么，你可爱的小镯镯对你忠心耿耿，一心为你考虑的啊！”

    “可去你的吧！”席如宝坚决摁着它，不允许它再自作主张蹿到她手腕，“别以为我是傻的。这世界上有不劳而获的好事？谁相信谁特么是憨憨！”

    美颜玉镯惊恐地看着席如宝那坚决的小眼神，发现这个娇小又样貌平平的妹子，比顾娉婷那个又高又美的富家小姐，意志坚强的不是一点半点。

    不好控制啊。

    糟了，它因顾娉婷遭反噬后，得到一次重新认主的机会，本以为认了这个全网直播爆红的丫头，可以吃香喝辣，从此飞升有望……

    可这丫头居然……

    “啊啊啊，别，别冲动，别把我弄碎那可就太丑了！！我，我走还不行吗？你主动抛弃我，我们解除主仆关系就好了，我，我临走前赠你一次免费美颜，真的，不用任何代价，连唾沫都不要！”

    美颜玉镯心惊肉跳地看着席如宝举起手，要把它往车门猛砸，简直命悬一线。

    它终于连耗气耗神的免费美颜，都提出来了。

    下一秒。

    席如宝停下了砸车门的手，眯着眼盯着它。

    美颜玉镯暗忖：果然吧，人心还是贪婪。

    一听免费美颜，动心了吧？？？

