    楚胤的贴身太监？

    秦业眉毛挑了挑，他竟然找到了戒律堂？

    听到尖锐嗓音的那一瞬间，秦业就确定了对方的身份。

    他跟陈采薇打了个招呼，拽着谢晋安躲到一旁，上谢晋安帮他隐匿气息。

    “咱家韩虎，十七皇子随侍太监，佘婆婆可有时间一见？”

    佘婆婆从后院走出来，看了看陈采薇，见陈采薇点头，道:“韩公公进来说话吧！”

    片刻之后，气质阴柔的韩公公走来。

    见到佘婆婆，韩公公见礼，看到陈采薇，连忙放下身段施了一礼，开门见山道:“佘婆婆，陈总院长，咱家为十七皇子与秦浪之事而来。”

    佘婆婆缓声道:“你们的事，私下里解决了就好，又何必还来我这？”

    韩公公装出一副气愤的表情，愤愤道:“那秦浪以此要挟，开口就是一件天材地宝，没有任何回旋的余地！他还给了十七皇子半个月的期限，若到时没有拿出天材地宝，他便将此事传遍天下！

    佘婆婆也不禁惊讶秦浪狮子大开口，一件天材地宝，价值连城！

    恐怕就连十七皇子都未必能拿的出！

    她也觉得秦浪有些故意刁难十七皇子了。

    看到佘婆婆脸上的震惊，韩公公心里松了一口气，此事，有谱！

    “佘婆婆，十七皇子非常有诚意，愿意拿出一件地阶下品灵器作为补偿。咱家想，一件地阶下品灵器怎么也足够了！”

    佘婆婆正要说话，陈采薇忽然漠然的开口道:“所以公公的意思是？”

    “十七皇子和咱家都希望能尽快解决此事，彻底了断。但秦浪开出的条件，十七皇子实在做不到。所以咱家想请佘婆婆或总院长能够从中调和。”

    陈采薇轻轻的哼了一声，冷漠道:“你们自己的事情，自己私下里解决就好。戒律堂成立，不是为了调和矛盾的。韩公公请回吧！”

    韩公公一怔，惊疑道:“可是……”

    他话音未落，佘婆婆突然飘到了他的身旁，目光如鬼一样盯着韩公公，森然道:“韩公公，总院长请米回去。”

    韩公公登时感觉自己被一头巨蛇盯上，头皮都微微发麻。

    他气愤的甩了甩红色的衣袍，愤然离去。

    等他走远，秦业立刻拽着谢晋安重新出现。

    佘婆婆瞥了秦业一眼。暗道这小子真是敢要，天材地宝！

    陈采薇看到秦业，眼中有了神色，好奇但却矜持的问道:“秦浪，你怎么能确定楚胤有天材地宝，而且舍得给你？”

    秦业笑道:“放心吧，他会给的。天材地宝和他皇子的身份，修为，加上皇室的脸面，孰轻孰重他挺应该能分的清。”

    见秦业说的神秘兮兮的，陈采薇撇了撇嘴，面纱微动。

    “明天是正式的收徒仪式，你记得出场。”

    说完，陈采薇身子一飘，瞬间消失在了戒律堂。

    要我出场？可是好像没什么必要吧！

    第一，秦业并不需要拜别的什么长老院长为师。

    第二，秦业并不想在学宫显山露水。

    但他还没反应过来，陈采薇已经消失。

    秦业叹道:“没想到师姐竟然还是个这么强势的人。师父，以后你就跟我一起住在采薇山，你觉得如何？”

    谢晋安眼睛一亮，激动的笑道:“好！当然好！”

    他又小声在秦业耳边道:“徒儿深得我心，为师为投桃报李！”

    秦业怔了怔，疑惑的看向谢晋安。

    谢晋安拉住秦业的衣袖，身子一飘，带着秦业瞬间出了戒律堂。

    半空，谢晋安眼珠转动，神秘兮兮道:“徒儿，你觉得你采薇师姐怎么样？”

    秦业想也没想，点头道:“师姐人很好。就是有点高冷了。”

    谢晋安点头。

    “你师姐天赋不比你差！她的修为，已经到达了武皇境界！在整个大楚国都是数一数二的高手！而且，你别看她性格高冷，其实根本原因是她之前有心结，而且不善与人交流。但现在，她心结解开，这样的女人反而更好！”

    秦业皱眉一皱，狐疑的看着谢晋安。

    怎么感觉不对劲呢……

    “师父，您到底想说什么，直接说就是了。不必拐弯抹角！”

    谢晋安连忙正色道:“那为师就说了！为师看你和采薇的关系好像还不错，何不考虑更进一步！”

    秦业有些傻眼，搞半天，谢晋安这坑货竟然要把他亲女儿推给自己！

    陈采薇固然不错，各方面都很完美。

    但，秦业心不在此，而且真要说关系，他和陈采薇才认识了两天，何来的关系不错？

    而且，想到这，秦业脑海中竟然不自觉的跑出来一个可爱少女的形象，掐着腰瞪着一双水汪汪的眼睛怒视秦业。

    “秦业！你敢乱来，本姑娘跟你没完！”

    秦业连忙甩了甩脑袋，摇头道:“师父可不要乱点鸳鸯谱。不然，我可不喊她师姐了，我喊她师父，我看你尴尬不尴尬。”

    谢晋安额头冒汗，连连道:“那大可不必，大可不必！采薇这样的女人，你真愿意喊她师父？为师还是觉得，你喊她师姐正好！”

    秦业白了谢晋安一眼，不再搭理他。

    采薇山下，秦业小声道:“师父，注意到没，整个采薇山虽然灵植灵药不少，但灵兽甚至是普通的动物却很少。”

    谢晋安正色道:“不错，采薇山太冷清了。这里不会除了采薇和你我二人，没有其他人吧？”

    秦业叹道:“确实只有我们三人。所以我在想，我们过来之后，要让采薇山焕发生机。”

    谢晋安赞同道:“那是一定的。要有更多的人，也要有更多的灵兽。你有什么打算？”

    秦业笑了笑，眼珠一转，看着谢晋安真诚道:“徒儿做这一切，都是为了让采薇师姐能够更多的享受作为正常人的乐趣。而不是只做一个修炼的工具，整日冷着一张脸。”

    谢晋安认同的点了点头，秦业接着道:“我与师父想的一样，要有更多的人，我们与新加入的人一起，重新布置整个采薇山。也要有更多的灵兽，我想这个对师父你来说应该不难吧？”

    谢晋安得意道:“别的不好说，灵兽，为师还是很有把握的！”

    采薇殿里，陈采薇静静的注视着山门的方向，脸上露出迷惘的神色。

