    其他大臣没觉着有什么，知道内情的魏知和老唐大人却微微皱眉，然后默默地回到自己的魏知上，再行一礼后坐下。手机端https://

    　　满宝和白善也抬起头来看向益州王，这还是他们知道自己的身世后第一次见到益州王。

    　　他们以为自己会流露出恨意，但真见到益州王时，他们竟然没多少感觉，亮晶晶的眼睛里不带多少情绪的看着站在上面的益州王。

    　　益州王没留意他们，毕竟这么多人在看着他们呢。

    　　太后牵着他的手坐在正中的位置，今天她是寿星，所以坐在正中，皇帝略偏些，但远远看着，他们母子的座椅是差不多的。

    　　太后坐下后就拍着益州王的手笑道：“你也快坐下吧，让你媳妇他们和皇后坐在一起，新安呢，快让他过来。”

    　　落在后面的新安郡王立即笑着上前，深深的一揖，叫了一声“皇祖母”。

    　　“好好好，”太后笑眯了眼，拉着他的手道：“去和你太子哥哥坐在一块儿，一会儿，朝臣奉上来的礼物你帮祖母看看。”

    　　新安郡王笑着应下。

    　　太子看了他爹一眼，默默地起身往上挪了挪，让堂弟坐在了他的下首。

    　　二皇子和三皇子：……

    　　四皇子和底下的两个弟弟是不在意这一点儿的，反正他们神仙打架，只要不殃及他们就可以了。

    　　皇帝一脸乐呵呵的，似乎一点儿也不在意这些事，等他们坐定了，这才抬手示意寿宴开始。

    　　然后就是送礼环节了。

    　　能被抬上来的寿礼自然不是满宝他们这些名不见经传还滥竽充数的礼物了，先是皇帝的礼。

    　　他从他的皇庄里挑出两个最好的来送给太后，皇后则是送了太后一尊玉佛。

    　　太后信佛。

    　　满宝坐在明达身侧，从眼前的果盘里揪出一颗葡萄来吃，这在外面也是很难吃得上的。

    　　见大家送的礼物都很贵重，满宝便小声的问明达，“你只送了自己绣的东西，这样可以吗？”

    　　明达凑到她耳边小声解释道：“我年纪还不大，又没出嫁，手上没什么钱的，于我们来说最重要的是心意，等以后我嫁人了，送的东西就不可以这样了。”

    　　满宝点头，看见益州王送了太后一株比她还高的珊瑚树，红灿灿的珊瑚树，像玉一般剔透，没怎么见过世面的满宝目瞪口呆。

    　　便是明达都忍不住多看了两眼，小声道：“皇叔的手笔真大，这样的珊瑚树就是宫中也没有的。”

    　　满宝暗道：这可都是他们剑南道，尤其是益州百姓的汗血呀。

    　　皇帝也看了那珊瑚树好几眼。

    　　太后高兴不已，笑得脸上的褶子都深了几分，底下众臣不管心里怎么想的，反正顺着太后的意赞了一通益州王的孝心。

    　　益州王之后就是其他王爷的献礼了，等叔叔们都送完礼，太子这才开了他们这一辈的头。

    　　满宝木呆呆的看着那些见都没见过，有些甚至没听说过的奇珍流水一样的流向太后，逐渐琢磨过味儿来了，太后过这一次寿，这得赚多少钱呀。

    　　满宝扭头问明达，“太后每年都过寿吗？”

    　　明达愣了一下摇头，“也没有，往年过寿都是家宴，就是皇叔他们也不怎么进京来的，只有过大寿才会如此，上一次祖母过大寿我还小呢，记得的事不多。”

    　　满宝就松了一口气。

    　　结果明达道：“但今年也不是皇祖母的大寿，只是皇祖母说自己的身体很不好了，想趁此机会全家再吃一顿团圆饭，所以父皇才给祖母过大寿的。”

    　　满宝便朝上仔细的看了一下太后的脸色，她坐的不算远，所以看的还听清楚，再听她说话，满宝便小声和明达道：“放心吧，太后身体很好的。”

    　　明达：……

    　　她当然知道皇祖母身体好啦，至少比她母后还要好，但是……

    　　她瞥了一眼满宝，你不要说出来嘛。

    　　满宝和她对视，眨了眨眼，有点儿领悟了。

    　　能够把礼物抬到大殿上来的大臣不多，大家准备的礼物都很贵重，除了两个人的。

    　　一个是魏知，一个是虞县公。

    　　魏知是真穷，所以他送给太后一盒笔，那还是他儿子送给她的，他一直舍不得用呢，转送给太后他还是很心痛的。

    　　不过太后都这把年纪了，很少再动笔写些什么了，所以她笑呵呵的让人收了礼物，并没有多看。

    　　比魏知的礼物还要轻的是虞县公。

    　　满宝是这么觉着的，因为虞县公给太后写了祝寿表。

    　　她还以为太后也不会很喜欢，可谁知太后非常的高兴，是真情实意的高兴，让新安郡王去接礼物时身子还往前倾了呢。

    　　她接过折子便打开看了一眼，脸上绽放出灿烂的笑容，敬佩的冲虞县公道了一个谢。

    　　明达见满宝小脸上带着疑惑，便微微一笑，小声和她道：“虞县公的文章写得很有名的，皇祖母很喜欢读他写的文章和诗词，而且他还长寿，他给皇祖母写祝寿表，这是千金求都求不来的。”

    　　满宝这会儿就明白了，“先生说的果然没错，读书厉害了，挣钱不过是自己想不想而已。”

    　　明达一想还真是。

    　　俩人相视一眼，都忍不住抿嘴一笑。

    　　等虞县公献完礼物，这才轮到她们这边没出嫁的小公主。

    　　大家送的都是自己手工的东西，明达送了绣的寿字，长豫则送了一卷手抄的经文……

    　　太后也很高兴，笑眯眯的接受了，因为轮到明达她们，大家的目光便不由集中在她们身上，益州王这才发现坐在她身侧的周满、

    　　他眉头皱了皱，不太想提起此事，毕竟当众提起，相当于给她扬名，可他忍了忍，再转眼看到坐在五皇子六皇子身后的白善和白诚时还是没忍住。

    　　他笑着和明达公主道：“明达，坐你身旁的小娘子是谁？”

    　　明达回头看了一眼满宝后行礼回道：“回皇叔，她是我的好友。”

    　　益州王问：“不知道是哪家的小娘子，竟可以坐到我们李家的席位上来。”

    　　明达顿了顿后道：“她姓周，我和六姐姐与她都投缘，所以就让她坐到我身边来了，父皇和母后都没反对。”

    　　她看向太后，有些撒娇的道：“皇祖母，我想和我的朋友坐在一起，可以吗？”

    　　太后也很喜欢明达的，她看了一眼周满，发现是和明达差不大的小女孩儿，小脸蛋圆圆的，又白又嫩，便笑着颔首，“当然可以了，你身子弱，别久站，快回去坐着吧。”

    　　农家小福女

