    夏目晴子生的稍微有些着急，早产了20天左右，而且是突然发动的，所以当贾老板好消息用最快的速度赶到扶桑的时候，夏目晴子已经生了。

    她生下了一个皱巴巴的女儿，这让看到了这个孩子的贾老板，脸上顿时笑成了一朵花，贾老板现在已经有两个儿子了，所以就盼着自己能够儿女双全，今天总算是满足自己的念想了。

    夏目晴子的妈妈夏目玲子也非常的高兴，这样一来，神社下一代的巫女也就有了，唯一不高兴的大约就是伊藤大堂了，他们伊藤家的继承人还没有影子呢，难道真的只能送给一些旁系亲戚了！

    一家人心中各自有着自己的想法，而在看完了女儿之后，贾老板就陪着夏目晴子呆了一个星期的时间。

    说起来夏目晴子这日子过的相当的难受，贾老板也是一个十足的渣男，夏目晴子怀胎十月，和贾老板相处的时间加在一起还不超过一个月，一般的女人，这个时候早就发飙了。

    只可惜夏目晴子的情况比较复杂，而且夏目家还挡着贾老板，不让他们两个见面，所以两个人在一起还算是和谐。

    唯一让贾老板不满的，大约就是自己居然没有抚养权，贾小小必须由夏目家来从小抚养，虽然贾老板可以随时来看望，可是在全世界各个地方乱跑，家又在华夏的贾老板，怎么可能经常来看自己的女儿呢。

    不过贾老板虽然不满，但最终也只有同意，这也是没办法的事情，贾老板不可能将贾小小带回自己的家里抚养，那朱秋水一定会爆炸的，这样的话，给母亲家里抚养就是最好的选择，自己尽量来看她，弥补父亲的失责吧！

    一个星期之后，夏目晴子的身体开始好转，贾老板也可以开始处理工作方面的问题。

    话说此时大千的扶桑的事业，已经铺的相当的大了，之前给大千赚了大量资金的小精灵干脆面和游戏王，已经不算什么了，现在真正大头的是游戏王奶茶，还有游戏方面的业务。

    游戏王奶茶方面没啥好说的，反正你到扶桑街头去看，基本上走个100米左右，就能够看到一家游戏王奶茶，偶尔才能够看到一两家其他的奶茶品牌。

    此时游戏王奶茶已经占领了扶桑70%左右的市场，基本上是一统天下的格局了，每个月都能够给公司奉献上百亿日元的纯利润，一年下来就是将近10亿美元的利润，是一只当之无愧的超级现金牛。

    不过最近大千在扶桑最强的还是游戏《红色警戒》，贾老板是真的没有想到，这款游戏在扶桑是杀疯了。

    在一开始红火起来了好一阵之后，在扶桑这个只有600万台电脑的地方，就获得了将近100万的安装量，基本上所有扶桑电脑玩家都安装了这款游戏。

    大千以为这差不多就是《红色警戒》在扶桑的尽头了，毕竟600万台电脑里面的另外500万台，基本上都在各种政府和企业单位里面，想要让这些电脑安装红色警戒是不可能的事情。

    事实上，红色警戒也确实消停过一段时间，可是随着一个新闻的曝出，一切就不同了。

    有一个记者在采访扶桑首相的时候，意外的拍到了首先电脑的画面，而处理这个新闻的编辑又恰好是红色警戒的忠实玩家，然后这就变成了一个超级大新闻在电视台里面爆炸了。

    一开始扶桑的首相吓了一大跳，以为这是一个丑闻，准备在电视里面公开直播道歉来着。

    可是没有想到的是，当这个新闻爆出之后，宣传的重点居然不在首相玩电脑游戏上面，而是在这款游戏的内容上面，这是一款扶桑征服了整个欧洲的游戏。

    在大千游戏完全没有做任何推广的情况下，红色警戒就登上了全扶桑的超级热搜，几乎一个星期的时间里面，所有媒体每天都要提及红色警戒三次以上，这就直接导致红色警戒在扶桑的人气大涨。

    用屁股都能够想得到，这一波的热度，是某些贼心不死的组织在暗中筹划的，他们就是打算借用游戏的力量来激起平成男儿的志气。

    所以在这个组织的力量下，不但是民间开始安装红色警戒，就连一些大公司也主动安装了《红色警戒》，然后要求自己员工在下班之后，用这个游戏来搞团建，体会其中的大扶桑精神什么的。

    反正《红色警戒》一夜之间忽然就变成了具有扶桑国民***，要不是公务机关实在是不能够安装这玩意，否则整个扶桑的电脑都要安装红色警戒了。

    但就算是这样，也给贾老板先后带来了800万套的收入，有人可能会奇怪了，扶桑不是，总共只有600万台电脑吗？

    怎么卖出800万套了！

    嗯，你就不许人家同时买三套，一套自己用，一套收藏，另外一套用来安利吗？

    好吧，这是个玩笑，真正的原因是，很多扶桑人为了能够玩到红色警戒，特意去买了一台电脑给自己家装上，以至于扶桑的电脑保有量，在三个月的时间里面从600万套提高到了1000万套

    不要觉得这个很夸张，有不少扶桑人早就想要买电脑了，只是家里的女人不同意，正好来了这个借口，不用的才是傻瓜。

    所以一夜之间，《红色警戒》基本上就成了扶桑的国民游戏了，和口袋妖怪，马里奥兄弟一般的深入人心了。

    而按照每套游戏的售价是6000日元，除掉100日元的CD成本，还有1000日元的渠道成本之外，大千一套游戏就净赚32美元，加在一起就是2.5亿美元的利润。

    而这还只是暂时的，现在红色警戒每个月依然能够卖出将近100万套出去，而根据上辈子的数据，扶桑在2000年底就能够拥有3000万台电脑的保有量，这辈子这个数据恐怕会增加不少，所以贾老板还有五六亿美元的利润来着。

    对了，这还不算红色警戒的各种周边的利润，比如现在扶桑有电视台就准备要拍摄红色警戒的特摄电视剧了，他们为了获得红色警戒的版权，可是开出了1000万美元的巨额高价，这在扶桑版权史上还是头一次的高价呀！

    但可以预见，一股暗流开始在扶桑渐渐的荡漾了起来，这股暗流比前世还要快得多。

