    让我疑惑不解的是，娘娘腔这么做的目的到底是什么？只有想出他出于什么样的目的这么做，我也才好相处对策，应付眼下的局面。只是娘娘腔不仅没有留下任何一丝一毫的线索，反而连人都消失不见了。

    正疑惑不已的时候，忽然想起了一个人。顿时豁然开朗起来，这个人是自娘娘腔失踪后，唯一提供过线索的人。我见过这个人，那就是羊肉泡馍店的老板，怪异的龚老头。

    之所以想到这个人或许是娘娘腔留下的唯一线索，是因为当初传信的人是梅长生老爷子的心腹，若是梅长生老爷子想要传达什么信息过来。压根就没必要专门派来这么一个心腹之人，更加没必要点明这书信是谁写的。

    虽说那个送信的人脾气古怪的紧，除非是梅长生老爷子亲自下命令，否则一般人是叫不动他的。但若是娘娘腔亲自去央求他帮个忙，想来他肯定是不会拒绝的。一开始我还在想，为何龚老头非要说只有我才能解决娘娘腔于水深火热之中呢！

    感情娘娘腔一早就知道，自己只要出了事，我铁定会来帮他。所以早就算计好了，这条极为隐晦的信息，也是特地给我留的。

    想到这里，顿时云雾消散，旋即转头对着陈皮吩咐道：“陈皮，能不能帮我准备一辆车，我要出一趟门！”

    陈皮想都没想，点头就走，才走了两步，忽然又停下了脚步，苦着张脸，哭笑不得的问道：“杨少爷，你该不会像三爷那样，一去无踪影了吧！”

    我听见这番话，呆了呆，忍不住笑着问到：“嗯？你怎么会有这种想法？”

    陈皮见我问他，竟是露出了十分尴尬的表情来，半晌才解释道：“杨少爷，我也不妨跟你实话实说。三爷自从失踪后，到处都是疯言疯语，说是三爷卷了钱财早就溜之大吉了。这期间，也有很多人信以为真，向外宣称跟我们老死不相往来了。脸皮薄点的，则是找来各种借口，早就避而远之了。”

    我笑了笑，感情这陈皮是觉得我不想惹麻烦上身，也是在找借口溜之大吉，避而远之了。不过他会这么想倒也是情有可原，我跟娘娘腔并不是旧识，交情也还没到可以换命的地步。况且此时娘娘腔确实有点溃不成军的趋势，我这个时候插手进来，自然是惹得一身骚，指不定还落不得什么好。

    拍了拍陈皮的肩膀，安慰道：“放宽心吧，我这家主的椅子还没坐过，哪里舍得现在就走！快去给我准备车吧，我不会走的！”话音落地，不再去管陈皮的愕然，笑着大步朝外走去。

    陈皮听完我的话，就像是抓住了救命稻草一般。此时娘娘腔失踪已久，我的到来像是指路明灯一般，他们自然不想看着我也失踪。一旦我也跟娘娘腔一样失踪了，那可就从救命稻草变成了压死骆驼的最后一根稻草了。

    当下自是无需多言，驱车直接朝着龚老头的店里奔去。一路驾轻就熟，很快就到了目的地。下了车走到门口，我就大大咧咧的喊道：“龚老爷子，这阵子可馋死我了。我都怀疑你这羊肉泡馍是不是加了罂粟啊！感情只吃了一次，就上了瘾，吃不到嘴，就想的受不了啊！”

    此时是不中不晚的时间点，漫说龚老头这么个偏僻的小破店了，便是繁华的市中心餐厅里，也不见得有几个客人。这里自然是冷冷清清，进门就看见只有龚老头一个人，正趴在桌子上呼呼大睡，鼾声震天的。

    许是被我的叫喊声给吵醒了，顿时懒洋洋的抬起头来扫了一眼，漫不经心的说道：“老子等的花儿都谢了，总算特么的来了个明白人，！”

    这话基本上就是宣告着，龚老头果真是娘娘腔给我安排的唯一一个线人，顿时开心的问道：“龚老爷子，我来这里，是不是来对了？”

    谁知道这古怪的老头子，却是连看都没再看我一眼，一边朝着后厨走去，一边大声说道：“两百块钱一碗，先给钱后吃饭，老规矩！”

    我知道这老头子脾气极为古怪，当下也未在意，笑吟吟的掏出来六百块钱，递过去说道：“一碗怎么够，下次还不知道什么时候能吃上呢！先来三碗再说！”

    老头子接过钱一言不发，当即就进了后厨，只听见“咣当咣当”一阵响，不一会就端出来三碗热气腾腾的羊肉泡馍。放到我面前，沉默的看着我狼吞虎咽。

    我也没有多说，当即只管吃东西。吃完后抹了抹嘴巴，看着这怪老头，这才听见他说道：“现在你可以回去了。”

    我听的一愣，这老头可是什么都没告诉我啊，我吃了东西就让我回去是几个意思？看见这老头一脸古井不波的模样，刹那间明悟过来，当即笑着回到：“好咧！有您老这句话，我这心啊，总算可以吞进肚子里面去了。”

    看样子我先前的推测是没错的，这出失踪的把戏，果然是娘娘腔自导自演的。怪老头这句话，就是告诉我这个意思。我来了他也没啥好说的，就当做啥事都没发生过一样。该吃吃该睡睡，啥都不用担心，静观其变就是了。

    只是让我疑惑的是，娘娘腔到底葫芦里卖的是什么药？想到这里，又想到先前唐一泓让我赶回来的时候，可是告诉我，周不全给娘娘腔算了一卦，卦象大凶！

    当即忍不住对着这怪异的龚老头就说道：“龚老爷子，事情我算是明白了。不过尚有一事，还烦劳转达。周不全老爷子先前给小三测了个字，结果是有三大劫难，眼下第一劫难，提示为要提防跟草木相关的人。”

    怪老头听见我说前面那两句话的时候，本来是面无表情的。只是听到‘周不全老爷子’这几个字的时候，明显神色一变。却是很快就掩饰下来了，随后就像是没他听见一般。竟是跟我刚进店的时候一样，又趴在那里呼呼大睡起来。我自然不会跟他计较，反正该说的我都已经说了，想知道的也都知道了。

    当下不再多说，转身离开了这里，直朝着娘娘腔家里奔去。

    一下车，还未走进屋子，就听见一个女人咋咋呼呼的声音响彻整个豪宅：“他人呢？莫非真的要一直当个缩头乌龟？别以为躲着就没事了，今儿个要是不给我一个说法，我可就真就跟他没完了！”

    这番话让我听的眉头一皱，首先这个声音对我来说十分陌生。我可以断定这个声音的主人，我是不认识的。可是我想不通的是，除了唐一泓，还有那个女流之辈敢来这里闹事？而且听口气，似乎一点都不惧怕，竟然张口就骂。

    我听的好奇，当下不由得加快脚步，朝着屋里走去。才走到门口，就看见陈皮正被一个女人抓着衣领喝问。陈皮此时一脸的无奈，冷不丁看见我回来了，刹那间就像是看见救星一般。连忙转头指着我对那女人说道：“杨爷来了，你去问他比问我管用的多，我知道杨爷都知道，我不知道的杨爷也知道。”

    那女人闻言，顿时朝着我打量起来。我也就此机会打量起这个女人来，只见她不施粉黛，一头齐耳短发，瓜子脸，杏儿眼，高鼻梁，小嘴巴。身高大约在一米六五左右，上半身穿着粉色的小西装，下面穿了条超短裙。一双羊脂玉一般的大腿，直露到根部。脚上那双恨天高，差不多有十几厘米的高度。整个人看上去倒是十分古灵精怪的，天生的小美人。

    这小美人一看见我走进来，顿时就松开了陈皮，径直朝着我走来。陈皮在她背后一个劲的对着我使眼色，我顿时就了然了。这肯定是娘娘腔留下的风流债，此时债主上门讨债来了。也难怪这女人竟是丝毫不惧，张口便大骂娘娘腔。

    这女人当我跟陈皮一样，竟是人还未到，手就伸了过来，直朝着我的衣领也抓了过来。我哪里会让她得逞，轻而易举的闪躲过去，笑着说道：“姑娘请自重，你有什么想问的，离我三米我也听得见。只是我会不会回答，却要视心情而定了。”

    这女人见我竟然躲开了她，顿时杏目一瞪，一副极为生气的模样。只是在我看来，却是一点都不凶狠，反而看见她鼓着个腮帮子，长得又是极为灵巧的类型，竟是不仅毫不凶狠，甚至给人一种十分可爱的感觉。

    她见我丝毫不惧，依旧一脸笑意，恶狠狠的说道：“哼，少跟我油嘴滑舌的，你们家的男人都是一丘之貉，三少呢！赶紧让她给姑奶奶滚出来！”

    我自然不会跟她一般见识，仍旧笑吟吟的问道：“想让娘娘腔出来说难也难说简单也简单，不过你得先告诉我，你的身份。此一时彼一时，眼下情况特殊，你不说明自己的身份，怕是就别想见到他人了！”

