    第39章 这一次，换我守护他！（第5更）

    听到1号教官这么说，林天泽老老实实的跟着离开了。

    吃完饭后，两人便一同来到了上理论的地方。

    和第一天一样，1号教官再次将那本英文书扔给了林天泽。

    “还是一百个单词。”

    林天泽翻开书，想了一下说道：“如果我能够提前记住，能不能去做别的事情？”

    1号教官似乎已经习惯了林天泽在记忆上的出色，面对林天泽这个问题，只是淡淡道：“这是你每天的课程。”

    “完成了，只要不是越线的事情，想做什么都可以。”

    林天泽脸上顿时多了几分喜色，便开始翻起了书来。

    这一次林天泽显然掌握英文单词的速度要更快了许多。

    不过是过去了一个小时，他便已经合上了书。

    然后在1号教官的注视下，飞快的写出了一百个和昨天完全不同的单词。

    并且一如既往，准确无误的写下了注释。

    “我可以走了吗？”

    林天泽起身，看向1号教官。

    1号教官扫了一眼纸上的单词，然后点了点头。

    林天泽没有再犹豫，转身便走了出去。

    在同时1号教官的声音传来。

    “你最好克制一点。”

    “否则对你的手会有很大的伤害。”

    林天泽脚步一顿，转身看了1号教官一眼。

    “你还会关心人？”

    “滚！”1号教官直接抄起桌上的书砸向了林天泽。

    林天泽连忙将门关上，然后快步跑向靶场。

    此时天已经暗了下来。

    靶场周围空无一人，只有昏黄的灯光。

    林天泽走到白天练枪的地方，找到了那柄64式手枪，在给自己的双手做了一下按摩后，便又开始了举枪训练。

    原本并没有跟来的1号教官，却也就在这时又来到了他的身旁。

    但两人却都很默契的没有说话。

    林天泽举着。

    1号教练看着，并不时帮他计算着时间。

    这一幕，竟是给人一种奇特的感觉。

    林天泽就像是一个好学的学生，而那1号教官则是一个默默陪伴的老师。

    在月光下。

    颇为和谐。

    各个平台直播间的观众也被这一幕所影响了。

    【天呐，我怎么突然感觉这1号教官也不错？现在想想他虽然对林天泽严厉，却好像从一开始的目的就是要培养林天泽？并没有其它想法？】

    【我也这么觉得，有句话叫吃得苦中苦方为人上人，1号教官对林天泽的训练看似严厉，实际上却也都在林天泽的承受范围之中，这可比死神那里轻松多了。】

    【这一幕，让我想起了我的老师，我的老师也对我很严厉，也经常责骂我，但只要我愿意，他都会在第一时间支持我，做什么也都会陪着我。】

    【我现在越来越相信，那个地方并不是地狱，我现在突然有点希望林天泽能够一直在那里待着，这样也许就不会有后来的事情，他也不至于现在还在医院。】

    【你们看到新闻了么，林天泽的手术成功了！】

    此刻，海城医院门口。

    记者以及得到消息后自发前来为林天泽祈祷的人已经将这里围得水泄不通。

    在确定林天泽已经脱离生命危险后，林靖祎便在第一时间来到了这里。

    此时无数摄像头正对着她。

    “林靖祎小姐，听说您哥哥这一次的手术是由您亲手操刀的，在手术成功后，您有什么感想呢？”

    “林靖祎小姐，之前您对您的哥哥还有着诸多不满，这一次突然改变，真的是因为解除了多年的误会，还是因为舆论的原因呢？”

    “林靖祎小姐……”

    一个个记者的提问，毫不留情的全部落在了林靖祎的身上。

    但她的脸色却没有丝毫变化，且至始至终都带着一抹笑容。

    她看向四周。

    “我知道，大家有很多问题。”

    “但因为时间有限，我不能一一为大家解答。”

    说到这，她顿了顿。

    “曾经我的确很讨厌，很厌恶我的哥哥。”

    “那时候我只觉得他不是一个称职的哥哥，让我的童年没有一丝快乐。”

    “在这里我要感谢《家庭》栏目，如果不是他们，我永远也不会知道原来我哥哥有多么的爱我。”

    “这跟舆论没有关系。”

    “是我本就不应该对他有恨。”

    “至于我哥哥的病情……”

    “哪怕只有百分之一，千分之一的希望，我也不会放弃。”

    “只要他还在，就算拼尽全力。”

    “我也会想办法救活他。”

    “他用一生都在守护我。”

    “这一次，换我来守护他！”

    说完，林靖祎对着所有人深深地鞠了一躬，而后便转身快步朝医院走去。

    她的确没有过多的时间在这里浪费。

    接下来的治疗方案，需要大量的时间去研究。

    一刻她都不想浪费。

    而随着她的离开，各个媒体也开始争相报道。

    不止是因为《家庭》栏目中林天泽记忆的反转，更是因为林靖祎的身份。

    一个在外人眼中原本支离破碎的家庭，一夜之间却成了守护与爱的榜样。

    这是本就是个十分难得的新闻。

    没多久，各个平台中便纷纷出现了一个名为《守护与爱：医学界希望之星林靖祎欠哥哥的一声道歉！》的帖子，并且以极快的速度冲上了热搜第一。

    本就火热的《家庭》栏目，观众再次暴涨。

    各个平台的直播间更是在同时出现了无数条相同的弹幕。

    【相信林靖祎，相信林天泽！】

    【相信林靖祎，相信林天泽！】

    【相信林靖祎，相信林天泽！】

    【……】

    这些，林靖祎并不知道。

    回到医院的第一时间，她便直接回到了办公室，然后开始查阅资料。

    林天泽如今的情况已经是癌症晚期，可以说癌细胞已经扩散至全身各处，这种情况想要医治几乎是不可能的事情。

    这也是为什么张医生会劝她放弃的原因。

    但她作为国内最年轻的癌症攻克的领军人物，她脑子里关于癌症方面的知识储备远超一般人。

    在她眼里。

    只要还没死，就有希望。

    终于，她的目光停留在了电脑屏幕中的一份资料上。

    她的双眼，微微眯起。

    ?  ?家人们，我尽力啦，今天五更。

    ?      希望大家多多投下推荐票，多多追读一下。

    ?  

    ????    

    (本章完)

