    战斗结束了。

    大屏幕上的播报响起，“这场战斗的胜利者是，超古代的骑士，空我！”

    回到竞技场的东野龙介推着自己的机车下场了，径直走向观众席。

    原本还很放松的的门矢士三人看到龙介向他们靠近，也全部打起精神来，同为空我的小野寺甚至有些紧张。

    “这里就是你的世界吗？decade。”

    “当个名人还真是麻烦啊。”门矢士故作烦恼的扶额，随后也紧盯着龙介问道:“你是什么人？我怎么不知道空我里有你这号人。”

    龙介随手从旁边的座椅上拿起了一瓶饮料喝了起来，引起了小野寺雄介的抗议：“喂等等，那是给士的……”

    不过龙介并没有在意，自己莫名其妙跑到这里来肯定跟这个王小明脱不了干系，喝他一瓶饮料怎么了？

    吨吨吨灌了一气后，他擦了擦湿润的嘴角说道：“我叫东野龙介，嗯……你们就当我是一个从超古代存活到现在的老古董好了。”

    “超古代人吗？”门矢士愣了愣，对于空我世界的事情他也知道，这么看来眼前的家伙至少都有几万岁了。

    不过总有种被人在面前装逼的感觉，他深深的看了一眼东野龙介，心里感到颇为不爽。

    “哼，不过就是年龄大了一点而已……”

    竞技场的大屏幕继续播报着：“骑士大战已经进入了白热化阶段！接下来的战斗，拥有使用卡片变身其他骑士能力的世界破坏者，decade！他的对手是，由太阳的神秘力量复活的光之王子，Black RX!”

    听到唱名的门矢士没空再和龙介扯皮，起身走上了竞技场中央的战斗场地。

    随手掏出白色的decade驱动器紧贴在腹部，从驱动器两端延伸出金属腰带自动扣紧腰部。

    接着他打开挂在腰带左侧的Rider Booker，从中取出一张卡片插入腰带。

    “变身！”

    Kamenride——

    decade！

    伴随着骑士卡片被读取，九道灰色虚影在门矢士身边环绕，最终在他身上重合。品红色卡片降临在他头部，随后身体也变为品红，完成变身。

    前方一道灰色墙壁掠过，旋即从中走出假面骑士black rx的身影，与decade相互对峙。

    “旋转光剑！”

    blackrx右手放在腹前，沉喝声间从帝王石中抽出一柄灼白色激光剑，在面前舞了个剑花。

    decade也将腰侧的rider booker取下，转换为剑模式，剑刃在手部装甲上缓缓擦过，摩擦出阵阵火花。

    真·小明擦剑！！！

    “哗啦——”

    战斗正式开始，两个人身周的场景开始变化，刹那间就消失在原地。

    他们的战斗场景在一处工厂内部。

    ……

    观众席上。

    东野龙介再次喝了一大口饮料，将目光转向其他两人，故作神秘的说道:“不出差错的话，你就是小野寺雄介吧，平行世界的假面骑士空我。”

    “啊……哦！是的，前辈。”小野寺不由自主的用上了敬语。

    在他看来，龙介是超古代的人类，他继承的腰带也来自超古代的战士，虽然不是同一世界，但都是他的前辈。

    “前辈，你也知道我吗?”小野寺很意外的问道，尽管他是和门矢士一起旅行的同伴，但每到一个世界，人们都是只知道有世界的破坏者decade，却很少有人知道decade也有同伴。

    “嗯。”龙介出于某种恶趣味，作出沉稳的姿态点了点头，还真的像是一个从超古代时就在战斗的战士。

    随后他将目光转向另一边的丝袜狂魔夏海。

    夏海同样用期待的眼光看着他。

    “那么你就是夏密柑了？”龙介一脸胸有成竹的开口。

    “蛤？！”

    夏海的表情瞬间垮了下来，恼羞成怒的叫道：“喂，不要随便叫人家外号啊，我的名字是光夏海！”

    “……啊哦，是这样吗？”东野龙介顿时尴尬的摸了摸鼻头。

    原来夏蜜柑不是本名唉！

    光夏海的目光有些挠人，他赶紧默默低下头嘬饮料。

    前世看剧的时候好像一直出现的都是类似这种的外号，什么夏蜜橘，夏蜜瓜，夏蜜桔之类的，他都快不记得还有光夏海这个名字了。

    话说起来，自从来到这个世界，他好像感到轻松不少，现在居然有心思和别人开这种取外号的玩笑。

    是空我世界带给他的压力太大了吗？又或是究极黑暗，达古巴……

    他摇了摇头，将杂念抛诸脑后，好不容易能来别的世界放松一下，还是不要想那些麻烦的事了。

    不一会儿后，龙介绞尽脑汁又想起来一些关于这个剧场版的剧情，于是立即岔开话题。

    “咳，名字不重要。重点是你们待会儿最好小心着点士这家伙，他应该很快就会恢复记忆了，但这并不意味是什么好事……”

    “什么意思？士会出什么事吗？”光夏海紧张的问道。

    龙介正准备开口回答，余光突然瞥见侧后方走来的身影，一个看起来西装革履彬彬有礼的家伙。

    那人面带微笑，仪表很整齐，看到龙介这个陌生人时神色略显意外，但很快就收敛了，向他微微颔首后就来到旁边观看大屏幕上的战斗了。

    但东野龙介却记得这个人好像就是秋月信彦，也就是假面骑士影月，black里的小boss，现在只是隐藏身份装作门矢家的管家，不过目前来说绝对是个反派没跑了。

    “……到时候你就知道了。”龙介收住话头，不动声色的对光夏海说出一句不咸不淡的回答。

    光夏海很不满的就要继续问下去，但在无意中注意到龙介递给她的眼神，于是也赶紧眼观鼻鼻观心缄口不言。

    小野寺雄介这会儿并没有意识到什么，和管家笑着打了声招呼，随后继续看向龙介问道:“对了龙介前辈，为什么你只使用了初生形态呢？这样是很难发挥出空我的力量的吧？”

    “这个嘛……”龙介转了转眼珠子，用眼角的余光注意着那个可疑的管家，思绪转动，将计就计的说道：“其实是因为我的腰带不完整，所以就只能使用这力量只有全能形态一半的初生形态。”

    那管家紧绷的表情好像略微松动了些，眼中也不由得多了几分轻蔑。

    “原来是这样吗？”小野寺恍然大悟，不再提问。而是和大家一起将注意力放在竞技场上方的大屏幕上，观看门矢士的战斗。

