    无奈之下，丁同和安妮也只好回到自己房间休息。

    虽然他们不知道林阳到底有什么安排，但晚上一定有事。

    尤其像林阳说的一样，他们这一路走来，可谓一路艰险。

    好好休息的时间是真不多。

    就是这样，一天的时间，在三人的睡梦中安静度过。

    当然，在酒店的外面，这一天始终都有人盯着，却没有动手。

    这些不入流的杀手和佣兵虽然无法无天但也不傻。

    他们可知道撒旦和何萧的厉害，不摸清楚情况他们可不敢轻易上去。

    因此，这一天的时间林阳三人休息的相当安静，没有任何人打扰。

    夜渐渐越来越深，林阳三人也从梦乡中醒来。

    “我们该出发了。”

    林阳来到窗前，看着外面没有月光漆黑的天空，轻声说道。

    “看来，今晚你想一展雄风了。”

    这时安妮和丁同走进来。

    林阳微微一笑。

    “不只是我，还有你们，得让他们明白。”

    “在绝对的实力面前，其他的都是那么苍白无力。”

    林阳三人转身离开酒店。

    三人可以很明显感觉到，在他们离开酒店的一刻。

    四周的气氛冥冥中紧张起来。

    “这帮人真谨慎。”丁同低声念叨一句。

    “当然，我们在他们眼里就是大把的钞票。”

    “只要杀掉我们，他们就能拿到一笔巨额的酬劳。”

    说着，林阳打开车门钻了进去，随即发动汽车离开。

    “你好像搞错了，人家林峰可说了，只要你林阳的命。”

    “可没说我们两个人的命也要，所以，值钱的是你的命。”

    安妮笑着调侃。

    “我们去哪里？”车上，丁同轻声问道。

    林阳吸口气，从后视镜里看了一眼。

    发现后面已经有十几辆汽车在不远不近的跟着。

    “找个宽敞点，没人的地方。”

    林阳将车速放慢，就好像深怕后面的人会追不上一般。

    “对了，我们今晚要搞的动静太大，伯塔那老头会不会多管闲事。”

    安妮开口问道。

    “放心吧，这种事已经有人帮我们做好了。”林阳自在一笑。

    “有人？谁呀？”安妮疑惑。

    “还能有谁，当然是林峰。”

    “他比谁都不想让伯塔插手，所以，我想他已经跟伯塔打过招呼了。”

    “今天晚上，只要我们找个离市区够远，对市区影响不大的地方。”

    “就算是把天捅破了都没事。”

    林阳自信满满的说道。

    没几分钟的时间，林阳的身后，就已经有几十辆车在跟着。

    这些人也不再掩饰自己的意图，就这么光明正大的跟着。

    只要林阳停车，他们就会第一时间动手。

    同样，林阳驾车驶去的方向，也越来越偏僻。

    到最后已经彻底的脱离了市区。

    这就更让杀手们兴奋了。

    原本他们还在担心在市区闹得动静太好会不好收场。

    现在好了，林阳竟然自己跑到如此偏僻的地方。

    那简直就是在自寻死路。

    “那里，好像是一片烂尾楼。”

    丁同指了指前面一片废墟，说道。

    “好吧，这里地方够大，就在这里了。”

    说着，林阳将车朝着废墟看去，当然，身后的杀手们也紧紧跟随。

    就在林阳车辆刚刚停下的一刻。

    后面的杀手和佣兵们，第一时间以最快速度朝着这边围来。

    “人呢，人去哪里了？”

    来到车前他们才发现，原来，林阳的车内已经没有了一个人。

    就好像凭空消失了一样。

    刚刚他们还紧紧的跟着呢，就这么一眨眼的功夫，人就没了。

    这里是一大片烂尾楼，再加上这里此时伸手不见五指。

    全靠人们手中的手电筒来照明。

    要在如此混乱复杂的地方，找出三个人，实在是不容易。

    “他们一定就在这里，我们人多，大家分头找。”

    “谁完成任务赏金归谁，就看自己的运气吧。”

    其中一人低声说道。

    而后，在场足足一百多号人，开始分散开了进行地毯式搜寻。

    除此之外，远处还有人在不断赶来。

    前来搜寻刺杀林阳的杀手和佣兵越来越多。

    到最后机会已经有了三百多人的数量。

    没办法，一千五百万，这就是林峰给出的价格。

    不管是谁，只要能杀得了林阳，这一千五百万就归谁。

    如此数目，对很多人来说就是个天价。

    俗话说，重赏之下必有勇夫。

    为了这一千五百万，人们几乎都疯了。

    他们可不管你林阳是不是撒旦，只知道，你撒旦就是一千五百万。

    硕大的废墟里，人们将每一个角落都不放过。

    而就在谋和阴暗的角落里，一道与黑夜融为一体的黑影缓缓出来。

    在他的面前，乃是正在大肆搜寻的佣兵和杀手们。

    “谁！”

    “在哪！”

    这时不知是谁，看到角落中的身影，随即大喝一声。

    紧接着，是大批杀手将手中手电筒朝这边照来。

    没错，这张脸正是他们要找的，林阳。

    此时的林阳就站在一堵墙的旁边，脸上充满不屑的看着众人。

    “一千五百万，杀了他就是一千五百万！”

    杀手们几乎疯了一样，一股脑朝着林阳冲去。

    甚至举起手中武器便朝林阳招呼。

    林阳轻哼一声，一个闪身躲到了墙后。

    片刻时间，人们便来到墙边。

    但是，让人们想不到的是，原本已经躲起来的林阳竟然再一次的冲了出来。

    一道银光闪过，闪着寒光的匕首快速落下。

    直接斜着插进其中一人的脖颈，鲜血顿时流出。

    而那人却还没有反应过来，眼睛瞪得老大。

    林阳也不墨迹，迅速拔出匕首再次对着身边几个杀手猛下杀手。

    每一次攻击都是极其的迅速，而且力量相当巨大。

    可谓是一击毙命，手段之狠辣，一时间让很多人有些反应不过来。

    人们都知道撒旦的厉害，但都没有亲眼见识过到底有多厉害。

    如今林阳突然爆发出如此狠辣的手段，一时间让许多人有些惊讶。

    因为此时林阳下手简直就跟割草一样，下手丝毫不带犹豫的，简直就是个生命收割机。

    只要是靠近林阳的，没有伤者，全得死。

