    青云楼生意确实很好，这一会不但进来几个散人，紧接着又来了一群人数不比程怀默他们少的人。

    二十来个人，几乎堵住了青云楼的大门和过道。

    领头的人可能是第一次来，进来之后，就站在原地观察四周。

    “现在女人，都喜欢逛青楼了吗？”王牧惊讶的说道。

    “怎么是她！”韦爽惊讶的声音同时响起。

    “你认识？这是谁？派头不小啊，你的小弟都跟着她。”王牧问道。

    领头的人唇红齿白，一身乌衣，长发高束，露出雪白的颈项，虽然身着男装，一眼却能认出是一个女子。王牧认识的人，射手长孙涣，赫然就在那女子身后。

    “哼！”韦爽冷哼一声，表示不屑，随后介绍道：“这个女子可不得了，她是江南谢家，当代乌衣巷继承人，谢安的直系后人。”

    “谢家？那么大的势力吗？比你们韦家和五姓七望如何？”王牧惊讶的问道。

    “要说势力，谁也不好说谁比谁强，京兆一带，自然是我们韦杜两家要大一些；山东十家，关陇八姓；至于江南，又要复杂一些，江东四家，江南四家，他们比较团结，这是南北之分。”韦爽摇摇头道。

    “那这个女子，为何跟着这么多人？长孙涣，武元爽，王浩，都跟在后面？”王牧不解的问道。

    既然是江南世家，怎么到长安还能得到簇拥，这让他很好奇。

    “谢家怎么说也是大世家，虽然没落，底蕴还是有的。和王家一样，谢家子弟，分支不少。解语花是谢安的嫡系后人，也是她这一代唯一的后人。”韦爽嘴角带着一丝嘲讽说道。

    “也就是说，这些家伙，打算人财两得？”王牧眉头一挑问道。

    “呵呵！想法都差不多，毕竟这样的好事可不多。”韦爽冷笑道。

    难怪下面一个世家长子都见不到，想必也知道谢家不可能选一个世家长子，那样无疑的吧谢家拱手让人，或者说她这一脉的谢家。

    嫁出去的女，泼出去的水，一般来说，嫁出去的女，被认为是别人家的人，也就是说她如果出嫁，谢安嫡系这一脉就断了传承。

    那么下面这一批人，就是不嫌弃入赘的家伙，难怪韦爽目光之中，充满不屑，还看不起他们。

    在秦朝，赘婿不得另立户籍，终身谪戍，一旦配偶去世，赘婿无权继承女家财产，常被赶出家门，成为“逐夫”。

    赘婿需改女家姓，相当于放弃祖宗，为人所不齿。汉朝赘婿更是必须参军，几乎和死囚一样，每战必上。

    汉之后，只将赘婚视为“陋习”，并没有人干预，不过对于有身份的世家子弟来说，这就是很难得，很丢脸的事情。

    “谢语花！十六岁接任谢家家主，两年时间，把谢家生意，提升了数十倍，不但名动江南，所有的世家都为她的才能所惊讶。”韦爽继续说道。

    “谢家势力不是在江南吗？怎么会到长安来？”王牧好奇的追问。

    “长安是天下的中心，大宗交易，八成出在这里，她来长安不是第一次，不过如此大张旗鼓，尚且没有过。”

    “也就是说，她这次高调做事！是想立足长安。”李崇义眉头一动说道。

    “很有可能！此女精明过人，不可能对长安视而不见。江南世家团结，她并不需要担心后方。最怕的是她代表江南所有世家的利益。”韦爽神色有些凝重，说到最后声音已经变小。

    王牧他们一行，就站在二楼护栏边，楼下一抬头就能看到，谢语花剑眉一动，丹凤眼扫视一圈，迈步向二楼走来。

    看着程怀默，韦爽等人站在一起，谢语花身后的人，颇有一些不自在。

    “不会是来找你的吧？”王牧问道。

    “找我干什么？我就一花花公子。”韦爽嘲讽的说道。

    确实，谢语花她们没有来找王牧他们，上楼之后，就等着青云楼给她们安顿。

    “让让！”柱子一手拿着一个瓶子，向楼上走来。

    “站住！”或许是见到柱子个子太高大，谢语花一行，不知道谁的护卫，不但阻止柱子前进，还推了他一下。

    这会谢语花她们还没有进入座位，所以过道有些拥挤，柱子双手在前，正好被护卫推到，他没有防到这点，一瓶香水顿时摔了下去，在楼梯上滚动数次，“咔嚓”一声，碎落了一地。

    突然的变故，让所有人都愣了一下，不过柱子可没有愣住，两眼一红，剩下一瓶香水交到左手，右手向前一伸，寸拳使出，闪电般击打在护卫胸口。

    “嘭！”的一声，护卫撞翻了护栏，同样从楼梯上摔了下去。

    剩下的人大吃一惊，迅速拉开位置，捏起拳头，戒备的包围着柱子。

    程怀默他们自然不会坐视柱子一个人应敌，立马冲了过去。

    “你们呆着别动，玄策，宝庆，看好越王！”王牧脸色一变，吩咐了一句，跟了上去。

    “谁他妈的狗没拴好，连老子的兄弟都敢动！”程怀默从雅座跳出，落到楼梯口，放声大骂。

    “哪里来的竖子！敢在爷爷面前撒野！”尉迟宝林同样放声大骂，加上他古怪的发型，看上去比以前彪悍了许多。

    “找死不成！”李崇义紧随其后大喝道。他和程怀默等人很熟悉，自然要跟着出头。

    那些护卫，没想到柱子和程怀默他们是一起的，原本以为，也同样是一个护卫，所以没有放到心上，毕竟自己主子，身份不低。

    只不过万万没想到，会捅了马蜂窝一样，跳出一群人来，程怀默等人他们有人认识，有人不认识，但就算不认识，也知道这些人身份不低。

    “程都尉！这太过分了吧？打了我手下，还骂人？”王浩冷着脸说道。

    开始护卫推柱子，他们大多数都没有见到，只是听到瓷器摔坏，才回头看，结果就是见到柱子打飞了他的护卫。

    “操！你他妈的眼瞎！没见到是你的人先动手的。”尉迟宝林暴跳如雷的骂道。

