    第53章 小猫咪能有什么坏心思呢？

    “未知的纵火超凡、城南数十人一夜之间突然失踪、目前依旧没有头绪的内奸，还有那至今没能寻到的天材地宝，这渝州城可真是群魔乱舞啊！”

    新建的生肖堂分部位于渝州城中心，伍先猛早已成功转职加入了生肖堂。

    看着眼前的情报，伍先猛无奈地叹了一口气。

    本来伍先猛是怀着能够更好保护民众的心思才选择加入生肖堂，有多少能耐做多少事的道理他还是很明白的。

    可由于他天赋不凡、儿子与一位四级修行者有关系，所以现在反而大部分时间都在办公室里处理事物和学习修行基础，还不如之前做警察时的任务辛苦。

    不过伍先猛并没有因此不满，他又不是初出矛头的年轻人，知道这样做是为他好。

    所以伍先猛每天除了生肖堂的培训外，还在勤练八极拳和温习伍命在梦中传授给他的修行知识。

    修行其实是一件令人着迷的事，你能感受到自己的力量越来越强、速度越来越快、体内的能量越来越多。

    与之同样拥有超凡能力的觉醒者却是不同，他们掌握的能力只能在一次次的练习中越加纯熟，除了再一次觉醒外，没有其他变强的方式。

    因此，修行功法绝对是国家的重中之重，不知有多少人求而不得，若非伍先猛身世清白，天赋过人，也不可能直接有专人为他讲解修行基础。

    毕竟不懂修行基础，给你一本秘籍你也不会练啊。

    不远处的楼顶，身披不良帅马甲的伍命正在看着大半夜还在这里处理公务不回家的老爹，感觉有些心累。

    没办法，虽然孟泽经常出去完成任务，分部里由辛百味坐镇防止意外，可伍命不能保证他们是否有特殊的手段可以发现自己的行踪。

    保险起见，伍命没有选择靠近。

    伍命每晚出门都是在伍妈睡着后，之后还要特地绕路跑到生肖堂分部来确保伍先猛不会突然回家。

    如果遇到伍先猛出任务，他还得悄悄跟在后面保护伍先猛的安危，并且每隔三天还要进行一次梦中授课。

    别人的修炼都是随心所欲，睡得多练得少，天材地宝、神兵灵宝应有尽有，每天不是在装13就是在去装13的路上，就这还美其名曰道法自然。

    可到了伍命这里就变成了时间管理，白天上课、晚上出门加修炼，有时候连觉都睡不了，只能每天自我安慰天道酬勤。

    现在就连晚上出个门都得担心被人发现，这个修炼过于谨慎！

    看到老爹还在办公室，伍命满意的点点头。

    ‘老老实实待在这里就好，你安全了我也能出去找点灵源。’

    伍命身影闪烁，刹那间便消失在了楼顶，不知去向了何方。

    刚才就说过，伍命最近的时间有些紧迫，朱果的药效减弱、六平枪法的修行和永远都不够用的灵源都是他需要操心的事。

    好在最近渝州城内不乏被击杀的作乱超凡，给每晚辛勤外出的伍命送来了一丝温暖。

    对此，伍命只能也只能满怀感激的收下，然后在每晚抽奖献祭名单上再加上一个人，放心，只献祭下辈子，下下辈子伍命不会碰的。

    毕竟做人不能贪得无厌，献祭留一线，下下辈子好相见！

    ……

    “嗷……喵。”

    一只黄色的小猫咪正在桥下用尾巴钓鱼，不时发出一道别扭的叫声，将河里的鱼甩了上来。

    回想这两天的点点滴滴，兽王越想越生气，自己这辈子没受过这么大的委屈，觉醒之前是山中霸主、百兽之王，觉醒之后灵智大开、统领诸兽。

    ‘之前那个不知道哪里来的麻雀，居然告诉自己这座城里有宝物现世，可以让自己血脉更进一步。’

    ‘再加上自己也确实感知到了城内宝物即将孕育而出的气息，本来想着凭借自己的实力，再加上手下的诸多异兽，破城不过是等闲之事。’

    此外麻雀还告诉兽王，只要能够进入城外五里左右，人类便会投鼠忌器，不敢使用大范围攻击。

    事情一开始的确如兽王预料的那般，没想到的是，人类那边居然出来了一个又强又阴险的家伙，直接把自己打成了这样。

    现在兽王原本肉身被击杀后由孟泽带走，只能靠着天生的御伥神通附在这具猫妖的尸体上。

    不过也正是由于实力大减，外加形象改变，所以兽王才能混进渝州城内，经过这两天的打（流）探（浪），它终于找到了宝物的大概范围。

    “嗷嗷嗷……喵（等找到宝物进化成功后，卑鄙的人类，我一定会让你知道什么是兽王的愤怒）！”

    愤怒的叫了几声后，兽王又开始低头吃鱼:喵（嗯~味道不错）。

    嗯~老虎作为猫科动物爱吃鱼没毛病。

    再说了，吃鱼的是猫妖，关我兽王什么事？

    一边吃着嘴里的鱼，兽王还在怀念白天那些愚蠢的雌性人类给它上供的那些颗粒状食物，脆脆的还不错。

    还有她们上供食物时按摩的手法也不错，兽王决定到时候恢复实力了就勉强让她们给自己做侍女。

    山上就缺这样的人才！

    吃完鱼后，兽王舔了舔爪子将身上清理干净，然后迈着优雅的猫步向城南出发，只在河边留下一地狗看了都摇头的骨头。

    半个小时后，时代商城。

    刚从一家医院回来的伍命看见了兽王，一人一猫面面相觑。

    看着眼前好像没有什么坏心思的小猫咪，伍命一眼就看出它不是……呸！看出它不正常！

    而兽王整只兽都不好了：‘现在人类强者都这么多的吗？怎么进城没两天居然遇到一个比之前那个卑鄙阴险的家伙更厉害的人类。

    还有你也是夜间生物吗？大晚上的应该回家睡觉，作息不规律我诅咒你猝死啊混蛋！’

    伍命：这灵源不就来了吗？

    兽王：喵喵喵？

    伍命：一身血煞，杀孽在身，合该被本帅超度！

    兽王：Σ(????)?

    伍命：别怕，本帅的华阳针法登峰造极，自出手以来从未收到过差评。

    兽王：你不要过来啊！

    (本章完)

