    许春娘大概明白了女君的意思，她先前的比划是想告诉自己，黑色纹路是某种不详的禁咒，必要要将之毁去。

    而扔过来的木镯，是让她帮忙毁去黑纹的报酬。

    看着眼前静悄悄的墓室，以及散落一地的棺椁碎片，许春娘心有感慨。

    原本她还以为, 女君和黑尸之间是恋侣关系，才会合葬在一起。

    直到看到女君挥动匕首刺向黑尸，才明白两人之间不是那么回事。

    结合石室中的壁画和两人之间的举动来看，很可能是黑尸接受不了女君身死这一结果，单方面试图逆天改命复活女君。

    可逆天改命哪是那么容易的，无尽的年月过去, 黑尸成为了不人不尸的怪物，女君也未能复活。

    许春娘摇了摇头，这些只是她的猜测罢了。墓室的主人彻底死去了, 其中埋藏的种种的过往，也随之湮灭。

    真相如何，无人得知。

    她俯身捡拾起木镯，木镯通体呈乌黑色，造型古朴，看上去其貌不扬。

    可偏偏就是这不起眼的小小木镯，保住了女君的魂魄不散、意识不消。

    这木镯，绝非凡物。

    刚捡起木镯，便有一种清宁之意自其上传出，深入她的神魂深处，洗涤、滋养着神魂。

    许春娘只觉得身心平静，效果堪比念了一百遍清心咒。

    她心“砰砰”跳得很快, 能够滋养神魂之物并不算多，眼前之物，极有可能是修真界早已绝迹的养魂木！

    养魂木乃是四级至宝，具有修复残魂、壮大神魂之效，只可惜早已灭绝多时。

    不曾想, 在这小泽境中，还有这么一小块存在。

    别看养魂木只有这么一点，若是拿到外界去，绝对会引发轰动。

    许春娘不禁深思，小泽境到底是个什么地方，居然连这种至宝都有。

    怪不得那么多人，拼着无数危险不顾，也要前来小泽境一探。

    她思索片刻，将养魂木贴身收好，随后目光落到了碎裂的棺椁之上。

    其上的黑色纹路，随着棺椁的碎裂变得四分五裂，其间不断有黑色气息逸出，随后消失无踪。

    许春娘眉头微蹙，这些黑色气息，应该是无辜卷入其中的残魂。

    它们被卷入之后，困在墓中，沦为黑尸用来复活女君的养料。

    她想到了一路走来，整座陵墓墙上布满的黑色纹路, 神色变得慎重, 必须将所有黑色纹路全部毁去才行。

    许春娘不再犹豫, 自体内逼出一缕天火之精, 朝着脚下黑纹而去。

    便见天火之精所到之处，诡异黑纹瞬间被烧得一干二净。

    不时有黑色的残魂从中散逸而出，随后缓缓消散于天地之间。

    它们被这巫术禁锢数千年之久，终于等来了转世之机。

    许春娘只瞥了这些残魂一眼，便收回目光，继续灼热着碎裂的黑纹。

    直到将所有棺椁碎片上的黑纹灼烧一空，方才踏步走至墓室入口，处理起门上的黑纹。

    做完这一切，她进入了石室，朝着阶梯处而去。

    阶梯处被巨石堵死，必须将巨石破开，才能沿着原路走出。

    许春娘祭出青纹鼎，朝着巨石砸去。

    “砰！”

    两者碰撞发出沉重的撞击声，随后巨石裂开了一条细微的缝隙。

    她面色不变，继续驱使着青纹鼎朝着巨石碎裂之处撞去，“砰、砰、砰……”

    很快，巨石上的裂纹越来越多、越来越大。

    到最后，巨石终于承受不住，崩裂成了数十块，露出了其后幽深狭长的石阶。

    许春娘收起青纹鼎，沿着石阶往上走，回到了墙上画着四翼飞蛇的石室之中。

    她看向四翼飞蛇所在之处，先前离开之时，飞蛇似乎睁开了眼睛。

    此时的飞蛇与之前相比，又生出了变化，它蛇目怒睁，从中流出两行血泪。

    盯着这四翼飞蛇看得久了，竟有种它即将破墙飞出之感。

    许春娘心中暗暗警醒，这四翼飞蛇，恐怕是以残魂为食，经无数岁月养出来的滔天邪物。

    若非她无意间误入此地，恐怕不久之后，这条四翼飞蛇食够了残魂，当真有脱困而出的一日。

    四翼飞蛇一旦现身小泽境，绝对会成为所有进入小泽境中弟子的灾难。

    许春娘目中染上坚定之色，数缕天火之精被催生而出，朝着墙上的四翼飞蛇而去。

    便见天火之精的灼烧之下，四翼飞蛇身上的羽翼很快残破不堪，大量黑色残魂从其中涌出，几乎是黑纹中的数十倍。

    无数残魂趁机从巫术中逃逸，得到转世之机。

    四翼飞蛇痛苦不已的扭动着身体，似乎不明白为什么会发生这种变故。

    明明它很快就要降世了，可现在，它感受到身上的力量正在不断的离它而去。

    它心有不甘，不停的翻转着身子，试图吞噬那些残魂，拿回原本属于己身的力量。

    可在那灼热气息的炙烤之下，它的四翼被彻底烧毁，就连身子也逐渐消融。

    许春娘神魂一震，隐隐听到了不甘的嘶吼之声，动作忽然一滞。

    像是有什么东西狠狠压制住了她的神魂，让她陷入了恐慌和绝望之中。

    却在这时，自养魂木中，一道纯正中和的魂力深入她的神魂，抵消了四翼飞蛇的神魂攻击，安抚着她的神魂。

    许春娘目中重新显露出清明之色，催生出更多的天火之精，朝着墙上的四翼飞蛇而去。

    勉力发动神魂攻击之后，四翼飞蛇更显萎靡，它眼中露出强烈的不甘。

    原本再有几年，它就能降世了，只要它顺利降世，灭杀眼前的小虫子，不过弹指一挥之事。

    可偏偏在这个时候，被人发现了踪迹。

    然而四翼飞蛇生不逢时，纵然它有诸多手段，以无形之体也施展不出，只能眼睁睁的看着自己的身体被一点点的烧毁，最终消失殆尽。

    看着墙上的残存的蛇躯被彻底烧毁，无尽的黑雾从中脱身，许春娘心头微松，虽然不知道这巫术是什么来头，但能够养出四翼飞蛇这种邪物，想来不是什么好东西。

    将四翼飞蛇毁去之后，其余地方的黑色纹路变得脆弱不堪，轻易就能将之毁去。

