    第3880章 仰望的存在

    唐洛见宁泽辉坚持相送，也就不再客气，恭敬将义彦丹收好。

    同时，他也想起了之前他大舅送他的那颗至元丹，还被他小心放在骨牌空间，当时也是想做不时之需。

    看来，在炼丹上还是要更进一步，得尽可能炼制更高品阶的丹药才是。

    毕竟到了那个地步，丹药的意义，会更加重大，无论是对战斗还是修炼，甚至等同于救命……

    接下来，两人就炼丹的事，讨论了好一会，唐洛也提到了最近遇到瓶颈的事。

    对此，宁泽辉知无不言，一番交谈下来，唐洛更是深有启发。

    “小洛，以你的能耐，古武界只是你的起点而已，你要走的路，还很长……”

    最后，宁泽辉颇具深意道。

    通过跟唐洛的一番接触，让他不禁想到了最近隐世宁家那个地方，发生的一些事，目光深邃。

    他看重的，当然是唐洛的未来，那必然不可限量，甚至他宁家也只能仰视！

    既然如此，那两家的婚约，又岂能这样轻易解除……

    唐洛自然也注意到了宁泽辉脸上的复杂，微微点了点头。

    又聊了两句，两人便准备回去。

    “小洛，你……觉得玉儿怎么样？”

    宁泽辉还是问了一句。

    唐洛一怔，还有点没反应过来宁泽辉为什么会这么问。

    “玉儿……她很好，很善良，我……所以，我才不能辜负了她，辜负了宁家……”

    唐洛解释道，心中却有些五味杂陈。

    是不是宁泽辉，甚至是宁玉儿的父亲，有了什么反对的想法，不同意解除婚约了？

    主要是，从过去的一段时间来看，包括他母亲的反馈，宁家在这件事上似乎并没有表达过反对。

    还有，宁玉儿自己也表示会接受。

    一个个念头闪过，唐洛突然又意识到了事情的复杂。

    是啊，万一……画风变了呢？

    那该怎么办？

    可是……他跟韩若冰在一起很久的事，宁家不可能不知道，又怎么会再坚持婚约呢？

    “小洛，你的压力不必太大……”

    宁泽辉安慰了一句。

    “咱们回去吧。”

    “……”

    唐洛一时茫然，却也没再多说。

    很快，两人重新回到龙脉之地，来到众人之间。

    宁玉儿注意到唐洛和宁泽辉回来，佯装在修炼的样子。

    此时的大多数人，都还沉浸在修炼状态。

    因为龙脉灵气的浓郁和纯粹，甚至他们很多人身上，都在舞动着带着异彩的灵气！

    唐洛回过神，不再多想，继续修炼，龙灵虚影再次爆出！

    这边的宁泽辉，看了看唐洛，目光随即落在宁玉儿身上，心中轻叹。

    “三哥，你跟唐洛聊什么了？”

    这时，宁泽源忍不住问道。

    “老四，玉儿对唐洛……怎么想？”

    宁泽辉收回目光，看向宁泽源。

    宁泽源眨了眨眼，这还真聊的婚约的事不成？

    “哦，我们聊炼丹的事了，婚约的事，并没聊几句。”

    宁泽辉察觉到什么，摇了摇头。

    “是这样……”

    宁泽源点点头。

    “三哥，你是不是，不支持两家解除婚约啊？”

    “怎么，难道你支持？”

    宁泽辉反问道。

    “我？说实话，刚开始我对唐家，对唐洛，意见很大，但一番相处下来，尤其是……”

    宁泽源的目光，也落在了唐洛的身上。

    “尤其是见识到唐洛的一些本事，我对这孩子是真的很欣赏，要是他真能成为咱们宁家的乘龙快婿，那当然最好。”

    “你说的对，这也是我刚才在考虑的，我想，我要尽快跟二哥商量一下这件事了。”

    宁泽辉微眯起眼睛，若有所思。

    “可是三哥，玉儿她应该早就答应了，你也知道她的性子……再说了，这婚约唐家都要解除了，我们宁家再坚持，那岂不是很有失颜面？”

    宁泽源微微皱眉。

    “解除了婚约，我宁家的颜面就好看了吗？何况，比起以后宁家能找到一个绝对的依靠，眼下这些颜面又算得了什么！”

    宁泽辉摇了摇头，显得有些严肃。

    听到这话，宁泽源一怔，他很清楚，宁泽辉说的这个‘依靠’，并非指唐家，而是唐洛！

    他没想到，宁泽辉对唐洛的评价会这么高！

    “三哥……最近是不是出什么事了？”

    宁泽源意识到什么，表情微变。

    “确实发生了很多事，主要是那个地方，已然不再太平，也出现了不少变故……”

    宁泽辉的眸子透着深邃，一时却并未再多解释。

    一时间，宁泽源眼睛瞪大，他很清楚那个地方的平衡应该是有人在维持的。

    那为什么会出现这样的情况？

    “老四，我现在只想知道，玉儿对唐洛，是否喜欢。”

    宁泽辉缓了缓神，重新看向几步外在修炼的宁玉儿。

    “这个……依我看，玉儿对唐洛还是有些心思的。”

    宁泽源想了想，回道。

    “既然如此，你我做叔叔的，就更该为玉儿做些什么，更该为宁家做些事情才是！”

    宁泽辉缓缓点头。

    宁泽源眨了眨眼，两人一时陷入沉默……

    又是一夜踏实修炼。

    此时，东方的天空，已经泛起鱼肚白。

    不等唐洛修炼结束，他便听到几声因为境界突破而激动的声音！

    唐洛也着实感受到了一阵突破之意，可并未真的突破。

    不过，他隐隐觉得，应该不会太远了。

    一旦他境界真的到了化劲大圆满，那对阵上同境界的强者，将不在话下！

    至于是否能战胜半步先天，他心中却有几分嘀咕，毕竟他还未真正遇到过那样的劲敌！

    他很清楚，境界到了这个地步，再想跨境而战，几乎是难于登天了……

    修炼中的唐洛，内视着丹田龙灵，后者的状态更是前所未有的好。

    包括龙灵虚影，周身被大量泛着异彩的灵气萦绕，红芒更是大盛，气息简直攀升到了顶点！

    唐洛见状，颇感欣慰。

    又过去一个小时，唐洛这才结束修炼，吐出一大口浊气。

    等他回头看向龙灵虚影，却发现后者仍旧在微闭着眼睛，仰头望着龙脉，吸收着灵气。

    “胃口还真是不小……”

    唐洛撇撇嘴，他明显感觉龙灵对龙脉仍旧有着极大的兴趣。

    经过两天来跟龙灵虚影的相处，唐景年他们已然有些见怪不怪，不再那么惊讶了。

    “洛哥，俺突破了！”

    这时，轩辕铁柱激动上前。

    唐铮和两位唐家长老，包括宁家几位长老，境界也都有突破！

    唐洛看着众人，微微点头，心中更是欣慰很多。

    不等他说什么，一阵铃声响起，当他看到是弗兰克公爵的电话时，目光随之一缩。

    他有预感，一定是出什么事了！

    (本章完)

