    “怎么，想认识我？”

    一道慵懒的声音，却带着让人倍感压力的强势。

    “你是？”

    艰难地问出这两个字，时项只觉得自己的声音在颤抖，连语调都变了样。

    阎天邢懒懒收回视线，朝墨上筠看了眼，那一刻眼神的冷冽杀气消失无踪，取而代之的是温柔和宠溺。

    但，再看时项的时候，神情依旧肃杀冰冷，他一字一顿道：“她男人。”

    “嗯。”

    墨上筠应了一声，递给阎天邢一个‘我很配合’的眼神。

    阎天邢扫了她一记无奈的眼神。

    两人在眉目传情，可时项却浑身僵硬，连手指都难以轻易动弹。

    足足过了半响，时项惨白着一张脸，有点儿僵硬地从石凳上站了起来。

    “咳。”时项理了理衣领，秉持着输人不输阵的原则，强装镇定地跟阎天邢打招呼，“你好，我叫时项，这个学校的老师。”

    但是，他没有料到的是，连站着都没有阎天邢高，一米八的他，依旧需要仰视阎天邢。

    强加在他身上的压力，还是没有得到缓解。

    “哦。”

    阎天邢淡淡应声，从里到外透露出一股‘不感兴趣’的气息。

    得到如此冷淡的回应，时项面上有些过意不去。

    但是，就这么走了，等于是直接跟阎天邢认输，在墨上筠跟前，是一点颜面都没有了，以后若是再想追墨上筠，基本没有可能。

    于是，时项强撑着站在原地，让外表看起来波澜不惊。

    墨上筠不感兴趣地收回视线。

    腿都发软了，还要故作淡定……搞不懂啊。

    她抬手将杂志翻页，不紧不慢地阅读着，仿佛这两人的事情，全然不在她关心之列。

    “你好。”

    时项朝阎天邢伸出手，再一次打招呼。

    本不想搭理的，但扫了眼这不识趣的男人，就这么放过他，阎天邢心里也过意不去。

    于是伸出手，握住了时项的手。

    时项第一时间想用力，欲要给阎天邢一个下马威，可很快他就感觉到手上传来一股强大的压制力，反而桎梏了他。

    阎天邢几乎没有用什么力，时项的脸就扭曲了，看着阎天邢的眼睛差点儿都没瞪出来。

    骨头仿佛要被捏碎的疼痛中，时项下意识想将手给收回来，可他拼劲全力，却丝毫难以动弹。

    等到时项眼眶都湿润了后，阎天邢才云淡风轻地松开他的手。

    “给。”

    墨上筠贴心地丢过去超市赠送的一包纸巾。

    阎天邢伸手接住，抽出一张纸巾来，慢条斯理地擦了擦自己的手，仿佛刚刚碰了什么不干净的东西似的。

    因为疼痛下意识退后一步，打算就此撤离的时项，在见到阎天邢这般羞辱人的举动后，脸色不由得变了变。

    他强忍着疼痛，将手放了下来，稍稍放到身后，挡住近乎疼到变形的手。

    “听说你也是军人？”时项褪去了先前伪善的假脸，朝阎天邢道，“哪个部队的？穿便装进来，不是为公事吧？”

    话里带刺。

    说话时，还特地给阎天邢亮了下自己肩章。

    研究生毕业，军校教员，一杠三星。

    虽然算不上什么多高的军衔，但时项却潜意识觉得——阎天邢的军衔绝对不高！

    有哪个军官会有这么大力气的？

    一般而言，都是底层的士兵才会着重于体能训练，军官基本都是坐办公室的，没有那么多时间拿来训练。

    气势、相貌、力气都拼不过，只能拼军衔了。

    听出时项话里的意思，墨上筠掀了掀眼睑，惊讶地看了时项一眼。

    啧。

    这人哪，名字那么好听，咋就一点儿都跟名字对不上号呢？

    就算是阎天邢那身便装，都能让普通人自惭形秽了，他就这么没点眼力劲？

    “刚跟你们校长谈完公事，现在是私事时间。”阎天邢将衣袖理了理，慢条斯理地回答。

    而，原本在军衔上打算压阎天邢一回、扳回点颜面的时项，听到“校长”两个字，当即在原地愣了好半响。

    跟校长谈公事？！

    校长？！

    能穿着便装跟校长谈话，这个男人，到底什么来头？！

    “时老师。”

    墨上筠忽的出声，将彻底愣住的时项注意力拉了回来。

    时项回过神，朝墨上筠看了一眼，神情多少有些慌乱，难以保持镇定。

    待他眼神胡乱瞥的时候，无意间扫过阎天邢的左手手腕，注意到戴在其手上的一款表……

    猛然意识到什么，时项又打量了眼阎天邢身上的衣服，从头到脚都是名牌，随便一样，他一个月的工资都不一定买得起。

    一瞬间，他就哑巴了。

    不知该说什么为好。

    不知长相、气质、力气，就连家世……完全碾压。

    而且，他似乎来头不小！

