    嘟嘟惊讶的瞪大黑亮的大眼睛，“哥哥羞羞，这么大了，怎么还能让姐姐陪你睡！”

    顾凌恶趣味的在她粉嫩的脸颊上捏了捏，“因为哥哥乐意。”

    南瑾被顾凌难得表现出来的少年感迷住，眼睛一直在偷看他。

    今天的他，真的好帅啊！

    和平常的矜贵禁欲，高贵冷漠完全不是一个风格。

    太惹眼了，害得她小心脏都在扑通扑通的跳个不停。

    小嘟嘟一副偶像崩塌的模样，瘪着小嘴，哼哼唧唧道：

    “原来哥哥的胆子这么小，哥哥再也不是嘟嘟心里的大英雄了。”

    顾凌继续逗她：“那你心里现在的大英雄是谁？

    嘟嘟抱紧怀里的大腿，“是瑾瑾姐姐！”

    南瑾：“？？？”

    她怎么稀里糊涂的就成了小丫头的大英雄？

    “因为哥哥怕一个人睡，瑾瑾姐姐不怕，还要照顾你！”

    南瑾：“……”

    “瑾瑾姐姐，既然哥哥害怕，那你就陪他睡吧，嘟嘟不怕，嘟嘟自己睡。”

    小嘟嘟一副小大人的模样，软萌可爱极了。

    南瑾弯腰把她抱起来，在她的小脸上亲了一口，“好，不过姐姐可以给你讲睡前故事哦~”

    嘟嘟眼睛一亮，“谢谢姐姐！”

    顾凌看着南瑾抱着嘟嘟的亲昵模样，舌尖抵了抵腮。

    小丫头一来就争宠！

    真不该留下她。

    要不，把她打包送去欧洲？

    饭桌上，顾凌看着一直黏在南瑾身边，‘姐姐长，姐姐短’叫个不停的嘟嘟。

    想送她去找她妈妈的冲动，又多了几分。

    顾凌瞥着她，语气严厉：“嘟嘟。好好吃饭。”

    “食不言的餐桌礼仪，你都忘了？”

    “哥哥，嘟嘟知道了……”

    南瑾看到嘟嘟耷拉着脑袋的可怜模样，不由说道：“嘟嘟还是个孩子，凌哥哥你对她不要要求那么多啊。”

    明明，他们两个单独吃饭的时候，没有这么多规矩。

    怎么对一个小孩子这样严厉。

    南瑾有点弄不明白。

    顾凌漫不经心的说：“这些东西，从小就该抓起，小时候不注意，长大了会养成坏习惯。”

    嘟嘟乖巧坐好，叹了口气说：

    “瑾瑾姐姐，哥哥就是个老古董，

    对这些面子工程向来很在意，

    没关系哒，等吃完饭，嘟嘟再跟姐姐聊天。”

    是这样？

    南瑾狐疑的看着顾凌。

    似乎，嘟嘟说的那个‘哥哥’，和他有点对不上号啊。

    她吃饭话也多，而且很喜欢在吃饭时候顺毛他，怎么不见他不许她说话？

    她猛然间反应过来，瞳孔骤然一缩。

    顾凌他，不会是跟自己的妹妹吃醋了吧！

    想明白之后，南瑾有点哭笑不得。

    这是多变态的占有欲。

    嘟嘟可是她的妹妹，而且还是个小女孩！

    简直，无语了……

    南瑾发现新大陆似的，目光灼灼的看着顾凌。

    顾凌表情淡漠，在她的注视下，丝毫没有任何不自然，依旧斯文的如同贵公子。

    第一次在这种严肃的‘食不言’中吃完饭后，南瑾陪嘟嘟玩了一会儿，便去书房，制定赛前集训的计划。

    两个小时后，门被敲响。

    南瑾开门一看，嘟嘟正站在外面。

    “怎么了嘟嘟？”

    嘟嘟忽闪着大眼睛，软萌可爱的说：“瑾瑾姐姐，嘟嘟想听故事，睡觉觉啦~”

    南瑾一看时间，发现已经晚上九点了，

    连忙抱起她，“是姐姐疏忽了，没有看时间。

    走吧，姐姐带你去睡觉。”

    嘟嘟很乖，四五岁的孩子按说正是缠人爱哭闹的年龄。

    但是她却很懂事，自己玩的也很好。

    估计是玩的都困了，才来找她。

    南瑾第一次带孩子，还担心自己会手忙脚乱。

    没想到嘟嘟听话的很，洗澡也很乖。

    洗完澡换上睡衣后，躺在床上抱着她的胳膊不断的问问题。

    “瑾瑾姐姐，你为什么会跟哥哥在一起？”

    “因为呀，你哥哥喜欢姐姐啊。”

    “那姐姐喜欢哥哥吗？”

    “当然喜欢啦。”

    “姐姐会和哥哥生小宝宝吗？”

    南瑾：“……”

    这话，说着说着，怎么就有些少儿不宜了？

    不过南瑾还是很认真的说：“这个，肯定是会的……”

    她和顾凌，肯定会有爱的结晶。

    虽然说她希望能柏拉图式恋爱。

    但她现在已经在努力尝试和他的亲密接触。

    上辈子已经辜负了顾凌一世，她这辈子，想用她的所有，来好好补偿他！

    嘟嘟一听南瑾要和顾凌生小宝宝，小脸顿时垮下来，

    “那姐姐和哥哥有了小宝宝，你们还会喜欢嘟嘟吗？”

    南瑾笑道：“当然会喜欢嘟嘟啊，嘟嘟这么可爱。”

    “而且啊，姐姐和哥哥生小宝宝要很久以后呢。

    在没有小宝宝的时候，我们最喜欢的，就是嘟嘟，好不好？”

    她是真的很喜欢嘟嘟。

    小丫头超可爱的！

    “嗯嗯！”

    嘟嘟漂亮的大眼睛都笑成了小月牙，“那姐姐和哥哥，会和我的爸爸妈妈一样，分开吗？”

    南瑾摇摇头，“不会，我们永远都不会分开。”

    顾凌和嘟嘟是一母同胞的亲兄妹。

    但他们的爸爸妈妈早在十年前，就离婚了。

    南瑾对顾凌家人的事情了解的不是很清楚。

    只知道，顾夫人恨极了顾先生，

    顾家却只认她一个顾太太，

    哪怕他们两个已经离婚，

    被赶走的，却是顾先生，

    顾夫人依旧住在顾家。

    豪门的家务事大多复杂。

    南瑾不喜欢费那个心思，暂时不想去理会。

    南瑾拍着嘟嘟，没让她再继续问问题，开始给她讲睡前故事。

    没多久，嘟嘟就沉沉的睡了过去。

    南瑾轻手轻脚起身，离开床铺，

    帮她把空调的温度调到适宜，盖好薄毯，

    便灭了大灯，房间里只留下了一盏柔和的小夜灯。

    刚打开房门，门外站的男人，吓了她一跳。

    “凌哥哥，你怎么在这？”

    顾凌答非所问，目光幽暗而热切的看着她：“嘟嘟睡着了？”

    “嗯，刚睡着。”南瑾轻轻走出来，顺手将客房的门关好。

    “凌哥哥……”

    南瑾的话还没说完，突然被顾凌掐着腰抵在门板上。

    随后便是铺天盖地的吻，夹杂强烈的欲望，扑面袭来。

    他的吻又急又凶，南瑾就像大海中的一叶扁舟，

    毫无着力点，只能被迫的仰着头，承受他给予的一切，

    心脏疯狂跳动，鼻息间都是他的气息。

    “瑾瑾，我想要你，不许拒绝我！”

