    王学新这时突然想起之前向鹰酱订购的织布机，于是赶忙起身走向孙尔威的办公室。

    是时孙尔威正守在电台前发着电报，见王学新进来就抬头问了声：“王，有事吗？”

    “我想知道织布机是否顺利过了公路？”王学新问，如果此时织布机还没通过公路的话，就很可能再也过不来了，因为没人会用飞机运送这大玩意，而且也很不划算。

    孙尔威“哦”了一声，回答：“你不问我还差点忘了这事了！”

    说着孙尔威走到办公桌前翻了翻，找到了一份文件递给王学新，说：“这是织布机的型号信息，放心，他们半个月前就通过公路了，此时应该在运往这里的路上！”

    听到这王学新一颗悬着的心就落地了。

    不过孙尔威又觉得奇怪。

    “它现在差不多应该到了才对！”孙尔威皱了下眉头，然后对通讯员说：“马丁，发个电报询问一下织布机的情况！”

    接着孙尔威就对王学新投来抱歉的目光，说：“这是我的错，这段时间因为公路的事还有其它一些任务，以至于把织布机忽略了！”

    王学新觉得这可以理解。

    因为相比起军事上的事，这十台织布机可以说是微不足道的小事，王学新自己也差点忘了。

    过了一会儿，马丁就抬起头来报告道：“上尉，他们说织布机被敌人炸毁了！”

    “什么？”孙尔威一脸意外，接着又疑惑的问了声：“被炸毁了？在哪里被炸毁的？他们为什么没跟我们说？”

    马丁将孙尔威的疑惑发了出去，不久就得到回复：“织布机是在十天前从公路运来的路上被敌人飞机炸毁的，因为忙于战事，因此未能及时向威尔逊先生报告，非常抱歉！”

    孙尔威叹了口气，摇着头还着歉意对王学新说道：“王，看来你与织布机没有缘份，只好等公路打通那一刻再说了！”

    王学新却并不这么认为。

    他翻了翻手中织布机的资料，说：“这种织布机一台就有三吨多重？”

    “应该……”孙尔威显然对此不太熟悉，他探过头来看看，不太确定的说：“应该是的！”

    “那么！”王学新又问：“他们是用什么汽车运输这种织布机的？”

    “道奇汽车吧！”孙尔威想也不想就回答。

    这是鹰酱向顽军提供的中型汽车，总数达1.5万辆，顽军运输及运兵大多都是依靠这种汽车。

    王学新接着问：“这汽车的载重是多大？”

    孙尔威对此一无所知，就转头问了马丁一声，马丁倒是清楚这个，他回答：“2.5吨，上尉！”

    “所以！”王学新将资料递给孙尔威，说：“他们肯定是将机器拆分成几个部份运输的，是吗？”

    “当然！”孙尔威点了点头。

    这是小学生都会算的事，载重2.5吨，而机器却有3吨多重，当然得拆分运输。

    不过孙尔威从头到尾都觉得奇怪，王学新算这些做什么？

    看着孙尔威疑惑的目光，王学新解释道：“这么说，他们用来运输这十台织布机差不多用了二十辆汽车，这二十辆汽车运的不是弹药，也不是汽油，它们同时被敌人飞机炸得一辆也不剩，这概率有多大？”

    孙尔威这才反应过来，他吃惊的望着王学新，说：“你的意思是……我被他们耍了？”

    “孙尔威！”王学新说：“如果是在之前，我相信他们不敢耍你，因为你代表鹰酱跟我交易，他们犯不着为了几台并不是那么值钱的织布机说谎。但是现在……”

    孙尔威听到这就恍然大悟：“你说的对，王！现在公路被封锁了，所有的物资都有难以估量的价值，尤其是织布机，它能生产大批的衣物，很明显将会是华夏奇缺的机器。因此，他们就动起了歪心思！”

    说着孙尔威脸色一变，骂了声：“这些混蛋，他们把我当成了傻瓜！”

    接着孙尔威就走到马丁面前，他原本想用王学新说的这些话拆穿谎言，但一想，如果对方死不承认呢？

    他们要是咬死了说这些汽车就是都被炸光了呢？

    或者说还剩下一两辆，然后随便运上来一些，结果还不是对他们没办法？

    想着，孙尔威就直接对马丁说道：“发报：被炸毁是你们的事，我只关心是否收到东西，如果被炸毁了，那么你们就应该凑出足够的织布机交到我手里。否则，我们会在其它方面扣下这批损失！”

    王学新听着孙尔威这话就在心里暗赞了一声，这样一来顽军方面就再怎么玩也玩不出花样了，因为反正都要把织布机交到孙尔威手中，再遮遮掩掩的还有什么意义呢？

    另外，这其中还存在一个问题：顽军如果想要圆这个谎，也就是用其它织布机替换，那显然也是不现实的……顽军的织布机应该集中在重庆，淞沪会战期间，他们就将工业尽可能转移到重庆了。

    而且这些织布机此时应该在日夜不停的工作着。

    如果要转移一下再发过来，只怕要耽误不少事，这要是在平时也许还能承受，但在这公路被封锁的困难时期就不能算是小事了。

    王学新倒想知道顽军最终会怎么解决这个问题。

    结果王学新很快就见识到顽军的嘴脸了。

    王学新与孙尔威在旁边一边喝着咖啡一边闲聊，还没半小时，马丁那就着不可思议的表情向孙尔威报告道：“上尉，他们回话了，说是之前是误报，他们查明这批织布机并未被炸毁，只不过是在路上耽搁了，预计十天后能送到西安！”

    孙尔威翻了翻白眼，举起咖啡杯朝王学新扬了扬，说：“王，被你猜中了，这就是他们玩的小把戏。我差点被他们骗了！没想到，你不只是打仗精明，做生意也在行！”

    王学新只是笑了笑没说话。

    这其实不关做生意的事，而是这时代的鹰酱还不像现在这样无耻，此时的他们还讲契约精神，而顽军这些军阀则是各种没下限。

