    温宴迈出了大堂，跟着霍以骁往关着淮山的屋子走。

    缺了墙壁遮挡，穿堂风迎面吹来，带着湿漉漉的水汽，似是快要落雨了。

    温宴缩了缩脖子，抬手紧了紧披风扣子。

    霍以骁顿了脚步，看着匆匆赶上来的温宴，问：“你那只猫呢？”

    温宴抬头看他。

    她知道霍以骁的性子，这位爷要是突然没头没脑说句什么，必然是有深层意思的。

    大部分时候，温宴会照着霍以骁的思路想想，把意思分析出来。

    不过，她想逗霍以骁的话，只要顺着表层的意思接话……

    比如她现在就跟他说黑檀儿。

    那是一气一个准。

    温宴眨了眨眼睛，眼下，她不是故意装傻，而是一直在想刚才的事，思绪没有转过来，一时之间无法领会他话里的意思。

    霍以骁沉了脸：“装傻充愣！”

    说完，没有再管她，大步往前走了。

    淮山所在的屋子外，守着个小吏。

    霍以骁问：“他醒了吗？”

    小吏把门推开一条缝，往里头看了看，答道：“还没醒。”

    “你忙别的去吧，这里交给我，我等下提他去大堂，”霍以骁交代道，见那小吏犹豫，又道，“怕我把人放跑了？人都是我逮回来的，我放他做什么？”

    小吏闻言，自是应了。

    霍以骁推开门进去，烦躁地看着地上一动不动的淮山，冲温宴伸出了手，掌心朝上。

    温宴这次领会了，取了颗青梅给他。

    霍以骁上前，一手掐住淮山下颚，一手把青梅塞进他嘴里

    只听得一阵咳嗽声，淮山霎时间就醒了，张嘴想把东西吐了。

    霍以骁怎么会让他吐。

    温宴四周看了眼，文房四宝旁有一块帕子，应是用来抹桌案的，她拿起来扔给了霍以骁。

    霍以骁又是一塞，帕子堵住了淮山的嘴。

    温宴见此，轻轻摇了摇头，霍以骁记仇，淮山害他含了一刻钟的梅子，他说什么也要还回去。

    淮山痛苦极了，他被捆得严实，本就动弹不得，现在又一嘴奇怪的味，直冲脑门，想晕都晕不过去。

    他只能死死盯着面前的两人。

    女的是温宴，他们爷一腔热情，真心求娶，结果她半点不识抬举。

    男的是巡按的侄儿，跑到伯府耀武扬威，没把主子们放在眼里。

    他怎么落在了这两人手上？

    “这里是临安衙门，”霍以骁拿了把椅子，在淮山面前坐下，垂着眼看地上的人，“陈九鱼已经招了，你让他对定安侯夫人婆媳下手。”

    淮山瞪大了双目。

    “慢慢瞪，瞪瞎了也没用，”霍以骁嗤得笑了声，“我劝你省点儿力气，想想砍头前吃什么吧。

    有陈九鱼和黄通判的供词，你跑不掉的。

    也别指望顺平伯府来救你，季家恨不能立刻跟你撇清关系。

    摊上这么个自作主张的奴才，主家头痛，你说呢？”

    淮山呜呜呜呜地叫，想说什么却发不出声音。

    霍以骁道：“你说不是自作主张？季究能承认是他想杀定安侯夫人婆媳？还是你要老老实实做替罪羊，做个忠心耿耿的奴才？”

    淮山被一嘴的味道熏得眼泪直往外冒，脑袋时清醒时糊涂。

    这时，外头有人禀了声：“爷，去顺平伯府报信的衙役回来了。”

    温宴走出屋子，把门带上，声音没有放低，问：“怎么说？”

    “撇得干干净净，说是从来没有叫这小子干这些。”

    淮山看着关上的房门，虽然晓得大概是这么个结果，可……

    “温姑娘，您看这事儿吧，哎！真不是撇清，确实是不知情。”

    淮山一愣，他听见了管家爷的声音，这位是小伯爷跟前做事的，别说他们这些下人了，主子对他都很客气。

    府里让管家爷来过来，兴许事情还有转机？

    “淮山是家生子，也是府里大家伙儿看着长大的，只是没想到，长成了这样。

    小伯爷也懊恼呢，若不是边上人教唆着，小公子现在不会这么不懂事，以前是领着小公子吃喝玩乐，现在更厉害，杀人都敢了，打着伯府的名号，坏伯府的声誉，这些人，都是伯府的蛀虫！

    衙门办事讲究证据，证据确凿，那该怎么定罪就怎么定罪。

    如果淮山没有落网，我们伯府也会把他送到府衙来投案的。

    温姑娘，伯府数次失礼，还请您见谅。

    听闻贵府老夫人身体好多了，改日，我们小伯爷与夫人定备一份谢礼，亲自登门赔礼道歉。”

    “不敢让贵府来赔礼，谁知道是不是又一场算计呢，”

    门外，哪里有什么管家爷，只有温宴和隐雷两人。

    前回去顺平伯府，还真是没有白走一趟，如果有需要，温宴现在一人就能把季家上下的戏给唱全了。

    霍以骁说得没错，李知府若跟来，定要被温宴自说自话的本事给吓着。

    温宴回到屋里，重新关门，寒风也被挡在了外头。

    她倏地就领会了霍以骁刚才的意思。

    他问的是，天寒，黑檀儿不在温宴怀里给她取暖，算哪门子成精了的懂事猫。

    再往下品，既然怕冷，还不抓着黑猫，你是不是傻？

    品到最末端，其实都是关心。

    温宴弯着眼儿笑了笑，然后收拾好情绪，转过身来，冷冰冰地看了淮山一眼。

    淮山窝在地上，肩膀抖动。

    主子是主子，奴才是奴才，他是家生子，怎么可能不懂这些。

    只是他从前自以为是，认为爹娘曾经在主子面前有些体面，而他跟着季究，也是其他人巴结的对象。

    季究两次落水，鞍前马后伺候的人手全被伯夫人罚了个遍，只有他，挨了几句骂，就脱身了。

    他本想着，管家爷来了，兴许会替他周旋周旋，结果却听了这么一番话。

    所有的侥幸一下子给撕了个粉碎，露出了血淋淋的现实。

    他再给主子们拼命，出了事儿，也只会被一脚踢开。

    他是没能耐，可季究又有什么能耐呢？

    唯一的本事不就是投了个好胎吗？

    他好羡慕啊……

    “行了，”霍以骁冷冷开口，见淮山循声看过来，他懒懒打了个哈欠，“把他拖到大堂去，早些审完，爷困了。”

    淮山死死盯着霍以骁，隐雷把他提起来时，他还是一眨不眨地盯着。

    这也是个会投胎的。

    能在伯府目中无人，能在府衙吆五喝六。

    他很嫉妒！