第一三九八章妖兽的手段，两世家消失
若是能够做到这一步，那么就可以削弱妖兽强者的一部分力量，使之短时间之内，没有还手的余地。
至少，对于右路这边来说，就是这个样子。
而且，若是一旦左路也一样，击溃了妖兽强者，那么就有好戏看了。
在这个时候，左右两路绕后合围，仲孙，司空，青阳世家的精锐子弟，加上剑域，绝域，千寒域，净空域的强者，就会堵住妖兽的去路。
以三大世家和四域强者的实力，完全可以把妖兽强者的后路堵住，不敢说一直堵住，但至少能坚持很长时间。
而在这个时候，作为第二进攻梯队和第三进攻梯队的左翼，会填补左侧空间。
而作为第三梯队的右翼，平宁，孤独和北冥世家的强者，则会在三家少族长的带领下，填补右侧空间。
只是，在此期间，千代炎阳和宗政辅国，他们二人带领的圣域和灵茗域强者，就要拖住他们所面对的妖兽强者了。
不需要多久，作为第二进攻梯队，也是最后的中路强者，就会赶到帮他们减轻压力了。
这对于他们两个来说，可以说很难，毕竟他们算是压力最大的了。
不过，这也只是暂时的，因为他们后面，会有东方秋海，南宫翎耀和少师笔墨带领的三大世家强者。
不但如此，还有天玄圣城城主，王玉皇唯一嫡传弟子墨麟，所带领的明心域和红枫域强者。
可以说，这是最强的一个团体了，三大世家和两域强者的阵容，远超其他任何梯队的某一路阵容。
当然了，计划是不错的，但这是在没有什么意外的情况下，若是出现了什么意外，那么就不是这样的结果了。
就在柳风和徐雪，正在赶回去的路上之时，事情发生了变化。
林清雅带着的绝域和剑域强者，才刚开始动身，打算尽快跟姜欢亦这边汇合，四域强者汇聚在一起。
由于千代炎阳带着的圣域强者杀红了眼，根本就没有注意到，妖兽强者正在缓缓的朝着后面退去。
当然了，退去的仅仅是一小部分，其目的，就是为了让千代炎阳，带着人不管不顾的追上去。
很明显，杀红了眼的千代炎阳，上当了。
“他怎么了，怎么会带着人追出去。”
在这个时候，在后方一段距离的宗政辅国，收到了消息之后，顿时心中一惊。
不过，紧随其后，宗政辅国想到了一种可能。
“糟了，快跟我走，晚了怕是来不及了。”
此刻，宗政辅国来不及在说些什么，直接带着人前往交战之地赶去。
就如宗政辅国所说的一样，若是晚了，那么就来不及了。
若是千代炎阳所带领的圣域强者，在这个时候，就被妖兽强者围住，并且给灭了。
那么，下一个就是自己带领的这些人，来抗衡妖兽强者了，到时候，他根本做不到掌控占据的主动权。
很有可能，妖兽强者那边还未有任何一处溃败的地方，自己这边就先完了。
一旦是这样的结果，那么后面的一切，都是不可预料的，都将会成为一个巨大的变数。
所以在这时候，宗政辅国只能带着人上去，一起参与其中，就算是损失大一些，也必须要保证有些情况不能发生。
可是，宗政辅国发现的还是有些晚了，因为在这个时候，千代炎阳已经中了人家的幻术。
妖兽强者，利用千代炎阳对妖兽一族的仇恨，在不知不觉之中，让他一步一步的踏入圈套之中。
不但是千代炎阳，其余的千代世家子弟，也就是仅剩的那些，也是一样如此。
有着他们这样一群人带领，圣域的强者自然是跟着杀进去了，因为圣域的强者，根本就不知道有些事情。
现在这个时候，知道计划，和有权利调动圣域强者的，都已经失去了正常的思维。
一个时辰之后。
左边这边，仲孙，司空和青阳世家的强者，明显开始慢慢的占据主动，用不了三天的时间，就可以击溃对面的妖兽强者。
而右边，林清雅不过是刚带着人过去，四域强者刚汇合，还没有来得及跟妖兽强者混战在一起呢。
可是，中路这边，却因为千代炎阳的原因，陷入到极度被动的局面之中。
在这个时候，宗政辅国还不知道，其实，形式比他判断的还要严重的多。
“还好，还好，还不算晚。”
“都给我上，绝对不能让妖兽强者跑了。”
在此时，宗政辅国觉得，好在自己来的及时，所以在第一时间，就下令让灵茗域的强者出手。
而在这个时候，妖兽强者忽然开始撤退了，这让宗政辅国一下子感觉到，自己应该是有什么疏漏的地方。
可是，在短时间之内，也想不起来，究竟会是哪里出现了问题。
就这样，宗政辅国一下没有想明白，而千代炎阳此刻，却是疯了一样的追杀。
不但是他，连带着圣域这边，几乎一半的强者，都是一样如此。
可是，随着他们的追杀，忽然发现，自己眼前的敌人，已经消失不见了。
在这个时候，反而听到身后的喊杀声不断。
当这些人，回头看一眼的时候，赫然发现，妖兽强者竟然在他们的身后，狞笑着朝着他们冲了过来。
在此时，千代炎阳他们这些人，直接朝着他们看到的妖兽强者出手了，一点余地都没有。
“你们，你们干什么，快住手。”
“你们疯了吗，不去追杀妖兽，对我们出手。”
……
在此刻，几乎是同一种意思的嘶吼传了过来，而此刻的宗政辅国，心中顿时咯噔一下。
完了……
中计了，被妖兽给算计了。
可是，它们究竟是怎么做到的，怎么做到在这么短的时间内，仅仅一个时辰左右，就……
现在这个时候，宗政辅国想要阻拦，明显已经来不及了，因为此刻，场面根本就不受控制。
圣域之中，几乎一半的强者，都在往回折返，并且对着同族之人出手，出手狠辣，不留余地，招招致命。
此刻，完全就是不顾生死，就像是，哪怕同归于尽，也必须要灭了眼前的对手一样。
一开始的时候，圣域的一部分强者，就被自己人在瞬间斩杀，而灵茗域的强者，现在也正在遭受攻击。
一开始的时候，灵茗域的强者还有些顾忌，可是看到千代炎阳带着的这些人，竟然下此狠手。
在这个时候，也狠着心，开始下杀手了。
在此时，宗政辅国知道，自己就算是命令他们撤回来，也已经晚了，因为在这个时候，根本就没有机会了。
此刻，就算是灵茗域的强者，可以完全听从自己的意思，不受被自己人追杀的影响。
可是，圣域之中，千代炎阳带着的那些人，也不会就此停手的，他们会追杀下去，一直追杀。
现在这个时候，千代炎阳他们那些人，看着本是同一个阵营的强者，那就是妖兽啊。
撤，是不可能了，目前唯一的办法，就是不能让影响扩大，所以跑，是不可能的事情。
一旦往回跑，遇到后面的自己人，到时候场面会更加的混乱。
此刻，宗政辅国后悔了，当初真不该啊，不该他们两个宁死也要请命，非得要作为第一梯队的中路尖刀。
如今，是不是尖刀，这个暂且不论，可是有一点是毋庸置疑的，这把刀，此时此刻砍在了自己人的身上。
如今，他宗政辅国能做的，就是一点了，那就是尽可能的减少之后会带来的损失。
宗政辅国深吸了一口气，催动力量，对着灵茗域的强者喊道。
“他们已经中了妖兽的幻术，我们没有时间，也没有合适的办法，在此时唤醒他们。”
“现在，唯一的办法，就是杀了他们，都出手吧，不用有什么顾忌了。”
宗政辅国在此时，只能下达这样的一则命令，这也是目前他能做的了。
宗政辅国喊完之后，对着身边仅有的一些宗政世家年青一代说道。
“或许，我们可能没有机会，去为了我们的族人报仇了，修罗一族，我们怕是没有机会面对了。”
“我们宗政一脉，看来注定是要消失了，千代一脉，也是如此。”
“走吧，随我一起上吧。”
这个时候的宗政辅国知道，此次他们可能活不下来了，族人的仇，他们是没有机会去报了。
因为，妖兽强者，已经给出了他们答案，那就是眼前的这些情景。
由于疏忽，那么多人族强者因此陨落，再加上家族的仇恨，此刻他有些承受不住了。
宗政辅国，已经有了必死之心，不打算活着了。
等到他们这些人陨落，那么宗政世家，年青一代就算是彻底的完了，老一代强者，也就那么几个了。
现在这个时候，还在被禁锢着，等到以后的时候，必须是要死在与外族强者交战之中的。
那些人，不管是不是真的背叛了人族，都不用再查了，他们没有证据表明自己的真实立场，那就绝对不能信任。
所以说，宗政世家，将要消失了，永远的消失了，与之一样下场的，还有千代世家。
