    

    我是很淡定的接受了它变成了人的事实。

    很漂亮，不讨厌，甚至欣喜。

    我把她领回了家，虽然一开始纠结要不要让她继续和自己睡，但是在晚上抱住她的那瞬间，我觉得这样一起睡，或许可以睡一辈子。

    她真的很听话很关心我，陪着我出国做手术，陪我走过了长达半年的康复训练。

    我站起来了，我很高兴，看着到我肩膀的女孩儿，我起了保护欲，我站起来了那么我就要保护她。

    回国，面对恶意刁难的秦家，我的态度依旧冷然，但是那天我看见了不一样的小奶狗，伶牙俐齿把秦夫人说的一愣一愣的。

    回国我带着她去吃东西，但是没有想到她这么不乖居然喝了酒，而我也大意的中了秦子亦的计谋。

    这就像是一个契机，中药的时候满脑子都是和她干那种事情的画面，我一开始慌张，我是不是太不是人了，她只是一只单纯的小奶狗。

    或许是我把她当成了宠物的定义，但是我的身体比心诚实，她并不是宠物这么简单。

    在车里似乎一瞬间想通了什么，我没有控制好自己和她发生了关系。

    醒来很愧疚，因为这个地方还有原因简直太委屈她了，懊恼急了，但是从来没有说后悔什么。

    这似乎打开了新世界一样，她根本不是宠物，她是我一生要娶的女人。

    我迫不及待的想和她领证，领证成功了其实我内心是很激动的，人生最开心的一天，也是最悲伤的一天。

    当看见血泊中的她，我感觉自己的心都要疼的不能呼吸了，我感觉她要离开了，而且这种感觉很熟悉。

    似乎她曾经也离开过我一样。

    我迫切的想抓住她，一定不能睡过去，不能有事。

    可是当最后她无生息的躺在我怀里，我崩溃了，我以为她离开了，我不敢去查看有没有呼吸，因为我害怕是不想要的结果。

    但是庆幸的是，她没有离开，她还活着，但是成为了植物人......

    我查到车祸是秦子亦预谋的，我直接拿秦氏发泄，让秦氏破产被收购，让秦子亦在男子监狱里过着被人凌辱的日子。

    生不如死，让害了术术的人生不如死。

    五年了，我以为她一辈子不会醒过来，可是她醒来了，我的世界仿佛又被点亮了灯。

    再也不是黑色的了......

    这辈子很满足，因为我守住了她，如果有来世我希望我也能守住。

    .

    新世界。

    钟小术醒来的时候，脑袋都要炸了，因为身边一堆的和尚沙弥在念经。

    “公子，给我讲解这个世界。”

    公子：“这是架空古代，是一个玄幻色彩的，有妖魔鬼怪也有斩妖师除魔师各种，而这个世界最受人尊重的就是僧人，因为他们可以超度或者感化生灵。

    你要攻略的人就是这个世界最德高望重的高僧芣愆，芣愆是大相国寺的长老，活了几百年了。

    至于为什么一个被人尊敬的得道高僧是反派，就是因为他没有成功渡过自己的情劫，最后疯了大开杀戒。”

    听见这样的结局，钟小术有点察觉了什么：“你给我找的身子......”

    公子激动：“对，没错，你这个身子就是芣愆的情劫，原剧情就是芣愆喜欢上了你，但是你是一只妖媚的不行的狐妖，芣愆是和尚爱上了你。

    他不愿意破戒和你双修，你又急着修炼就直接去抓了几十个男子双修，芣愆被刺激到了直接杀了你还有那些男子，然后他疯了。”

    钟小术注意到了一个重点，自己是一只妖媚的不行的狐妖......

    人妖恋，还是和一个古板的入了佛门的和尚，这真的好吗？

    钟小术心累，但是又觉得刺激，妖媚的狐妖人设吗，这就好玩了。

    公子补充：“现在你是因为勾引了一个男子，那个男子为了你自尽了，你被好心的除妖师抓住了，他没杀你，把你送来了相国寺让这里的和尚感化你。”

    现在一身红衣的妖媚的狐妖被困在阵法中心，九十九个和尚在念经感化她。

    钟小术被吵的脑袋都疼了，这就是传说中的感化？确定妖怪不是被吵的脑袋疼，然后不得已就从良了？

    深深怀疑身体原主是被和尚念经吵死的。

    公子补充：“逆反任务，阻止芣愆变成大开杀戒的疯子。”

    钟小术挑眉，这个好办，她攻略下他不逼着他双修，不去找其他男人就好了。

    狐妖天生就是媚骨的，眉眼特别美，身上都是魅香，普通男子看一眼就会沉迷。

    钟小术摆了一个妖媚的姿势躺着，用衣服塞着尖尖的耳朵：“小哥哥们，你们天天在这里念经有意思吗？”

    声音轻柔带着勾人的味道，独有的韵味一个声音就能让人魂牵梦绕。

    内圈坐着诵经的都是有些道行的和尚，钟小术的声音根本勾引不到他们。

    外围的和尚都是小和尚，但是一个个全部闭着眼睛，身心只有佛，愣是不受钟小术的魅惑。

    狐妖也不生气，躺着把玩着自己的头发，不时的轻轻叹气：“奴家就是贪玩和那个男子说了句话，谁知道他那么痴迷，居然为了奴家自尽了。”

    钟小术一副真的很无辜无奈的样子，叹气道：“难道长的美也是错的吗？”

    怜惜的抚摸了一下自己白皙娇嫩的脸颊。

    夕阳西下，狐妖打着瞌睡，一天的诵经感化也结束了，那些光头和尚一个个起身退出了大殿。

    “奴家这么美，这些人居然能无视？”

    难怪一个个都当和尚，不当和尚这性子也应该是娶不到媳妇的。

    突然，钟小术想到了一个事实：“公子，你说反派是高僧，那么他是不是也是一个光头啊？”

    难以想象，一个光头和尚能长什么样子，钟小术一直觉得光头都有点猥琐......

    公子嘿嘿笑着：“放心啦，知道你的品味，一定不给你找丑的。”

    钟小术不相信：“打脸吗？谁给我找过腐烂流脓的反派？”

    公子顿时无话可说，憋了半天道：“最后他还不是变成大美男了，我也算没有食言啊。”

