
　　一群记者无语，觉得恶心坏了，但是拿周牧没办法。因为有些事情，不是大家不说，就并不存在。

　　在《超体》上映的时候，许多人心里有数。这事说得好，就是年轻人气盛，不畏惧挑战。

　　但是换个角度说，何尝不是在自抬身价呢。别人畏惧洛天幕，不敢把电影安排在《银河7》档期。

　　两个人却没有丝毫的敬畏心，直接把《超体》顶上了。

　　这样的行为。

　　不管是傻，还是有勇气。

　　已经不重要了。

　　公心也好，私心也罢。

　　大家唯结果论。

　　如果《超体》在《银河7》的冲击下，化成了齑粉，不荡起半点水花。大家只会笑话，懒得多着笔墨。

　　可是现在，《超体》没有扑街，票房稳步增长中。

　　看情形，盈利没有问题。

　　这种情况下，谁又能够忽略它呢？

　　现在不是周牧自己提不提，对比不对比的问题，而是媒体、电视台，需要这个爆点，需要这个大新闻。

　　所以……

　　大家心里再吐槽，也不会表露出来。

　　相反他们也要跟着装傻，认真地记录周牧的言辞。至于该怎么写文章，从哪个角度阐述、剖析，回去再自己琢磨吧。

　　采访结束，一帮记者散了。

　　休息室中，又是叶子衿先上台，与观众互动。这赤裸裸的捧人上位的节奏，也让其他人麻木。

　　算了，算了……

　　一些人早放弃了嫉妒心，他们美滋滋看着电影票房下的评论。数据不断拔高，好评越来越多。还有一些专业的影评人文章，评点电影的方方面面。

　　什么特效啊、脑洞设定啊、服装造型啊，事无巨细。

　　当然，不可避免的，也提到了演员的表现。

　　尽管是大女主电影，主线也十分明确，百分之七十的视角，都集中在叶子衿身上。

　　但是不代表，电影的其他角色，没有闪光点。

　　不管是教授，还是古德白饰演的黑衣人首领，以及葛昀的角色，也有自己发挥的空间。

　　甚至几个特约演员，在打斗的时候，明明架势十足，非常犀利的样子，但是遇上了叶子衿，基本是被秒成渣。

　　倒霉的境遇，让人发笑。

　　所以角色无大小，只要有闪光点，不怕不出彩。

　　一些评论文章，也特意点了几笔，觉得这是周牧电影的特色，喜欢给龙套、配角镜头。

　　对此，一些人也心存感激。

　　不过配角终究是配角，没有主角那么容易红啊。

　　就算是古德白，他在《超体》中演了大反派，人气也没见涨，还是三线小明星，需要继续努力。

　　命！

　　感叹中。

　　又是咣的一声。

　　有人闯进了休息室，众人心有所料，定睛一看。

　　果不其然，又是随行的助理。

　　“杨总，杨总。”

　　助理又抱着一堆报纸进来。

　　“谁又火了？”

　　“是不是我？”

　　“有我的新闻吗？”

　　几个人调侃，算是“苦中作乐”。

　　他们还是有自知之明的，没指望轮到自己，所以光说不动。

　　助理喘着气，把报纸摆在杨红面前，声音干涩，“杨总，银河帝国有大动静。”天籁小说网

　　“嗯？”

　　杨红心里打了个突，眼眸多了几分凝重。

　　“什么情况？”

　　周牧等人走了过来。

　　对于银河帝国的“反击”，这也是大家预料中的事情。

　　毕竟打压不成，为了巨头的颜面，肯定还有另外的动作，绝对不可能放任他们在市场中高歌凯旋，攫取更大的票房数据。

　　就是不知道，对方要使什么招数。

　　头版，头条！

　　看了眼，大家懵了。

　　“果然是大动静。”杨红捂着额头。

　　大杀招呀。

　　类似核弹似的效果。

　　包括周牧在内，一帮人觉得头疼。

　　因为报纸上，刊登了一条公告，内容也很简单。

　　在今晚九点，为了庆祝银河7，全世界票房破120亿，打破了银河6的记录。银河帝国决定，在总部大楼举行一个庆功宴。

　　到时候在官方网站上，可以全程观看直播。

　　另外洛天幕导演，还会抽一些时间，在线回答网友的提问。

　　崔吉不禁嘀咕，“这是在作弊啊。”

　　其他人深以为然。

　　要知道，自从在银河系列五之后，洛天幕就已经不参与电影的路演、宣传，全程都是公司、主演在负责。

　　现在他却打破了这个“原则”。

　　要完……

　　周牧也忍不住吐槽，“老余，你不是说，洛导这把年纪，肯定看开了，淡薄名利吗？”

　　“这像是看开的样子吗？”

　　他也无奈，“亲自下场宣传，有必要赶尽杀绝吗？我们是该觉得荣幸，还是该哭啊？”

　　余念皱眉，无言以对。

　　唉！

　　大家叹气，好心情荡然无存。

　　不管怎么说，路演还是要继续进行下去。

　　时间慢慢过去，转眼就到了晚上。

　　九点正。

　　一行人乘坐大巴，前往最后的一个影院宣传。大概预留了半小时的车程，可以让大家休息一下，顺便吃晚餐。

　　面包、盒饭、糕点、零食……

　　一堆人狼吞虎咽。

　　最累的是叶子衿，她成了宣传的主力。媒体提问，观众互动合影签名，还要即兴表演一些歌舞。

　　折腾了大半天，又累又困，披着毛毯，窝在了座椅上，都不愿意动弹，更没有胃口吃饭。

　　她抿着罐装的牛奶，补充营养。

　　一会儿，她总算提起几分精神，眸子瞥向了旁边。

　　只见这时候，周牧打开了平板电脑，登陆了银河帝国的官方，一阵悦耳的音乐声，就传入了大家耳中。

　　银河7庆功宴，正点举行。

　　看开场的热闹歌舞，不知道的还以为是什么晚会活动呢。

　　别说，还挺好看的。

　　宽敞的宴会大厅，华丽的中心舞池。

　　在歌舞表演的时候，一个个大家很熟悉的明星艺人，通过高清镜头逐一呈现在屏幕上。

　　周牧打开了弹幕，果然看到了密密麻麻的文字。在线观看直播的人数，也在短暂了几分钟，突破了上百万。

　　这肯定不是最终数字。

　　周牧怀疑，当洛天幕露脸之后，在线人数可能破千万。这并不稀奇，毕竟洛天幕也有十几年，没在大众面前露脸。

　　就算年轻人不好奇，但是他们的父母长辈之类，肯定不介意借他们的账号，登陆银河官网观看直播。

　　表演挺好看的。

　　就是抵达影院了，也没见洛天幕出现。

　　大家还要路演，只能放下了直播，开始了工作。等完成了工作，与热情的观众互动结束，已经是晚上十一点左右。

　　还要赶去机场，连夜飞去下个城市。

　　房车已经准好。

　　大家依次钻进去，找位置瘫坐着，没了声息。

　　不少人闭上眼睛，似睡非睡。

　　周牧喝了口瓶装咖啡，不过这玩意喝多了，早就失去了作用。他揉了揉眉心，轻声询问，“红姐，直播结束了没？”

　　“早结束了。”

　　杨红的表情，有几分复杂。

　　“哦。”

　　周牧谈不上失望遗憾，毕竟可以看重播嘛。

　　他有点儿好奇，“洛导说了什么？”如果是常规的宣传，他也懒得再看。

　　“我们危险了……”

　　杨红叹息道：“估计明天，我们的票房要腰斩。”

　　“？”

　　周牧微惊，“为什么？”

　　他也承认，洛天幕亲自出面宣传，对于银河7的票房，肯定有极大的推动作用。

　　不出意料的话，明天银河7的票房，肯定又反弹一波，不知道有几个亿的销售。

　　周牧从来不敢低估洛天幕的号召力。

　　但是银河7票房好，不代表一定是挤压了《超体》的市场，才提高了银河7的数据啊。

　　两部电影，又不是直接的对立关系。多少看了银河7的人，也是《超体》的潜在观众或直接受众。

　　二刷三刷的人，终究还是少数。很多人看电影，看了一遍之后，近期不可能再看第二遍。

　　但是他们又想看电影，《超体》就是最佳的选择。

　　所以电影的票房，也呈稳定上升的趋势。这种情况下，周牧不觉得，《超体》的数据会腰斩。

　　“因为……”

　　杨红摇头，无奈道：“直播的时候，洛导透露口风，或许银河7是他执导的最后一部电影。”

　　“什么？”

　　一瞬间，不要说周牧，连同其他人也惊醒了，纷纷看了过来。

　　“真的假的？”崔吉第一个怀疑，顺便推了推余念，“老余，这事你知道吗？”

　　“……”

　　余念沉默了下，慢慢地点头道：“之前听他说过，年纪大了精力不济，或者考虑退休……当然，不是马上退休，而是退出一线导演的位置，改担任银河系列的监制。”

　　“不过当时大家都以为，他说的这件事情，应该是在拍摄了银河8之后，才会对外公布。”

　　余念的脸色，也变得十分复杂，“没有想到，他竟然现在就萌生了退意。”

　　以洛天幕的速度，等拍完了银河8，估计8、90岁。这个年龄阶段退休，无疑更符合大众的期盼。

　　可是现在，在大家没有任何心理准备的情况下，他透露退休的消息，肯定要掀起轩然大波。

　　周牧打开了手机，看了眼热搜榜。

　　果然……

　　网上乱了。

　　专家学者、明星艺人、公司老板、老总，社会各阶层，包括一些万年潜水艇，纷纷炸了出来，进行大讨论。

　　五十年的光辉历程，自然有无数事件可以述说。

　　全网在刷屏！

　　姜还是老的辣啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第406章 姜还是老的辣免费阅读。https://xs.23sk.com 