    大屏幕上投影着一副画面，男孩身上偏体鳞伤，像是勇者斗恶龙一般地一次次的跌倒爬起，朝着面前的男人发起进攻，可他的攻击毫无意义，像是小丑一样，只能换来笑话，男人没有丝毫怜悯地戏耍着他，满地的鲜血都是他自己的，像是一幕黑暗的舞台剧。

    而围坐在昏暗的房间中的观众们也是寂静无声，因为这段视频让他们看着感觉很压抑。甚至开始对这个画面里的男孩生出一丝同情，尽管他们都知道这是一个杀人犯，是他们痛恨的‘鬼’。

    所有人都皱眉看着录像，可以看出他们的心情都不是那么平静。

    画面定格在轩浩坐在那个男孩背上的一幕，这是中村凉子暗中拍下来的画面，她认为之后的没必要再录下去了，而且，她当时更加担心的是宫本孝的处境。

    坐在会议桌主座位上的男人举起手示意，他背后的矢吹樱停止了播放，点亮了会议室的灯光。

    男人环视一圈会议桌上的执行局专员们，他记得已经很久没有体会过这样紧张的氛围了。看样子学院的S级给他们带来了不小的打击。

    这里是东京中央地区，源氏重工，执行局会议室，能坐在主位上的只有执行局的局长，蛇岐八家，源家家主，源稚生。

    “诸君，说说看你们的想法吧？”源稚生开口打破沉寂。

    “根据带回来的信息整理，这次案件并不是单纯的混血种杀人案件，背后应该是有人在操纵，”矢吹樱拿着报告说，“根据那个女孩提供的线索，她曾经在雨夜听到奇怪的梆子声，或许跟这两个混血种发狂有关系。并且，带回来的男孩醒来以后，目前好像忘记了之前自己的所作所为……”

    “可就算是这样本部专员的做法未免有些……过头了。手段有些过于激烈？”

    “确实是有些‘过头’了，他明明可以直接很轻易地制服对方的，却放任对方挣扎，手段冷酷，残忍，虽然对方有‘罪’但这样的做法，不符合‘正义’”有人对这样的说法表示赞同，看起来，对于学院派来的人这样的做法感到很不满。

    “这摆明是在挑衅我们吧？不过这样的挑衅看上去很幼稚，我想在坐的各位，都能做到这样的事情吧？”有人皱着眉头说道

    “不，做不到。”源稚生突然开口了，“或许虐杀一个普通混血种很容易，但他最后从犯人手中抢走药剂并将其制服的动作很快，即使是视频上慢放也出现了掉帧的情况，对方甚至来不及反应，我想问在坐各位，能有这么快的……有几人？”

    “也许只是言灵的优势？这么说，他的言灵是神速类的言灵？”有人问道。

    “神速类……”众人好像纷纷联想到什么不好的事情。

    “很抱歉，他的资料在卡塞尔学院属于S级绝密，我们无法调查到他的言灵是什么。”樱说。

    “这都不是关键，现在我想问的问题是，这个任务是谁分配给本部专员的？”一位专员面色阴沉地说，“这其中牵扯到猛鬼众，不该让本部那边插手的，但现在，本部专员手里拿到了重要的样本，这本来是应该由我们执行局来处理的案件，却被分配给了外人？”

    “要不，我们从他手里夺走样本？然后再把他监禁起来，就像平时我们对待本部来的专员一样。”夜叉提了个好点子。

    “既然他敢这样挑衅，而且本部那边也自信地只派他一个人来日本，想必就有相应的底气，况且，光从视频上我们能对他的了解太少了。无法判断他的具体实力，不过从他的表现来看，绝对不会弱。也许为了保险起见，我们应该先试探试探？”乌鸦补充道。

    “很好，要不就由你们两去执行？”有人出声嘲讽道。

    “殓尸部的人已经对涉案凶手的尸体进一步解剖了，血统达到了B级别，也就是说这次的凶手是个实力接近‘A’级的危险混血种，如果不是支援赶到，宫本孝差点死在她的手上，并且，被本部专员活捉回来的男孩我们也进行了抽血检测，血统也达到了B。”

    “那不是说明，这个S级不是那么厉害吗？B到A级之间的目标，我们处理得还少了吗，即使他是S级也不见得能强到哪里去吧？”

    “你是不是忘记了，卡塞尔学院在此之前，只有一个S级……”

    吵杂的会议室突然安静下来，没错，在这个S级出现之前，卡塞尔学院活着的只有一个人能称得上S级，他的名字叫昂热，这对于日本分部来说是个禁忌。许多人都不愿意想起那段屈辱的时光。

    “这次两个目标的血液中都包含了同样的‘催化剂’，这不是一次简单的巧合，很可能是某种实验，而这里，是他们的试验场地。而我们没有引起重视，这是执行局的失职。最关键的是，最近这样的事情已经不是第一次发生了。就在之前，宫本家管理的其中一个‘看守所’也发生了同样的失误。”源稚生手指敲打着桌面，打断了他们的谈话，“关于本部专员的问题我会亲自去处理，但是，我不希望这样的事情再次发生了，你们，只需要做好份内之事，明白吗？”

    不少执行局专员汗如雨下，局长的话已经说的很明白了，会有这样的事情发生，很明显是本家内部出了问题，是让他们老老实实做好自己的事情，好自为之。

    “可是局长，这种事让您亲自去，岂不是向卡塞尔学院示弱吗？”

    “不，”源稚生摇了摇头，“听宫本孝说，本部的‘S’级似乎已经调查过我，不仅仅是我，对于我们的情况他好像都很清楚。我想我有必要亲自去见上一面。”

    不少人听见这一席话之后感到一阵背脊发凉，看来这次卡塞尔学院派来的专员真的是有目的性的，本部这次来者不善啊。

