    第155章别骂她，有事冲我来

    薄知宸都快被吓尿了。

    他不是故意这样叫的，谁让他们俩在情人节这天破冰互动，还制造了那么多粉红泡泡给观众看，连他都磕疯了。

    斗胆叫一声“嫂子”，不过分吧。

    谁知道他俩下直播就翻脸无情，还打了起来。

    薄知宸只敢腓腹不敢表露，连忙站直道歉,“我错了哥，你别生气啊！我以后再也不乱说话了。”

    “你叫她什么？”冷冰冰的男人，又重复问了一遍。

    薄知宸捂着嘴，打死都不肯说。

    小眼神偷偷的观察着亲哥的表情，却发现——

    他哥这样子，好像不是生气诶……

    他眨着眼，带着疑惑,极其小声的试探道：“嫂子？”

    “呵。”

    薄知宴笑了下,清了清嗓子，唇角微动，似乎在极力压制着什么。

    他表情温和，这才开口道：“放心，我没事。”

    薄知宴边说着，手指落在键盘上，目不转睛的盯着屏幕，手指忙忙碌碌。

    薄知宸看得有些懵，他哥这声笑，到底几个意思啊？

    他拿捏不准，连忙找到自己的手机，小心翼翼的蹭到沙发角落，轻轻置臀。

    坐姿那叫一个板正，像上课的小学生。

    他不知看到了什么新闻，忽然惊跳了起来。

    “我草，程醉上热搜了！日日日，肉眼可见的热度飙升啊,这才几分钟就窜到热搜榜第二了。”

    仅次于【薄知宴池声直播事故】。

    再刷新几遍，热度还在持续上涨。

    薄知宴心里蓦地一沉，“他发什么了？”

    薄知宸立刻颠颠的跑过来，捧着手机给他哥看，“喏，你自己看。”

    薄知宴扫了眼热搜。

    【天王程醉全身整容】

    词条后面跟着一个红得发黑的“爆”字。

    看到内容，薄知宴眉心微蹙，点进去之后，便是一个营销号大V罄竹难书的指控程醉浑身假，丑男变美男，还营销天然脸，欺骗大众欺骗品牌商。

    下面跟着几张模糊不清的照片，照片内容是程醉在整容医院的病例。

    “……”

    薄知宴从鼻腔中发出嗤笑，似乎在嘲讽这新闻有多假。

    他和程醉没少一起打网球。

    网球不知道砸他脸上多少次了，鼻子没歪，嘴也没歪的，怎么就全身整容了？

    薄知宸也是混圈的人，看完新闻后突然长叹一声，一脸敬畏。

    “程哥真男人,有种！他竟然往外爆这么大的黑料,这是转移大众注意力,替你们挡刀啊。”

    薄知宴看到那一眼假的病例,就知道这是一场有目的的营销。

    果然，不出五分钟，关于程醉的词条就占据了微博热搜榜前十。

    他记得程醉说过，网上爆料的八卦，都是他想给别人看到的东西。

    他做到了。

    薄知宸没注意到亲哥晦暗如深的表情，只是很感慨。

    “程哥是天王级歌手，身上捆着那么多代言，在好几个国际高奢品牌那里都有title。这爆料要是真被网友挖出点真东西，程哥可就危险了……”

    整容不是什么原则性问题，可程醉之前营销过颜值，当初网友有多喜欢他的颜，现在就有多愤怒。

    就算程醉后期再如何澄清，一旦埋下了质疑的种子，此后都会化作黑粉攻击他的利器。

    更会被国际品牌商那边直接拉黑，永不再用。

    薄知宴知道程醉都是为了池声，才以身犯陷。

    他敛着眉宇，落在键盘上的手指，缓慢的敲出了几行字，最后落在enter键上，发送。

    薄知宸张着嘴，想要阻止什么时，已经来不及了。

    “哥，你疯了？！”

    他快懵了，程醉一个人发疯不够，一向冷静睿智、英明无比的薄知宴，竟然也跟着犯浑发疯。

    明明有程醉在前面分散热度，团队只要好好想个对策，就能化解着这场舆论。

    他哥何必自己登号发微博呢？

    薄知宸点开微博。

    薄知宴CXSv：【别骂她，是我冒犯她了，有事冲我来。】

    影帝的影响力不容小觑。

    刚发微博，底下就有一堆留言。

    【莫？这是官宣还是澄清声明？】

    【我怎么在这句话中，尝到了一丝丝的宠和甜？】

    【冒犯这两个字……能展开讲讲吗？[狗头]】

    几分钟内，帖子就被顶到了前排，和程醉的热搜一前一后，挂在榜单上。

    薄知宸压根也管不住，就影帝的流量体量，再加上那么多狗仔记者营销号盯着，该截图的，早就截了。

    他难以想象，这句话会引起多大的连锁反应。

    毁灭吧，这个情人节！

    薄知宸颓丧的坐在了沙发上，很快就接到了贾麟气急败坏的电话。

    对方说正在谈的代言，直接崩了。

    崩就崩吧，反正看他哥这样，也不想混娱乐圈了。

    薄知宸暗暗的观察了薄知宴一番，发现亲哥不但没有一丝不爽，好像还挺心甘情愿的样子。

    此刻正低着头，专注的敲着键盘，不知忙活些什么。

    薄知宸怕他再冲动，连忙坐了过来。

    正好，薄知宴整理完了一份水军档案，发到了薄知宸那边。

    “你知道该怎么办。”他刚才一直忙着找这些人，总算都揪出来了。

    薄知宸竖起了大拇指，还是他哥想得周全。

    他连忙找了顶级营销团队，把这份文件发给了他们。

    很快就有口碑很好的大V博主发帖，有理有据的分析这次热搜事件，并拿出了铁证，证明有人在背后黑薄知宴和池声，甚至有意让《下一站心动》这档节目下线。

    网友们忽然反应过来，之前被埋没在评论区深处的网友，此刻终于有机会说话了。

    【我确实看到了好多人评论的内容都一模一样，表情都一样。】

    【今天的事处处透着古怪……】

    【我是全程追《下一站心动》直播的，要说池声和薄知宴是剧本，我真不太相信。谁家的剧本会在约会吃饭时，澄清误会啊！】

    【会不会是他们的cp热度太高了，对家在防爆？】

    【那就看在这件事中，谁获利最大不就行了。】

    【我先不阴谋论了，我只想说，程醉和薄影帝不愧是圈内好兄弟，薄影帝一出事，程醉就来救场了！】

    【程醉这兄弟能处，有料他真爆。】

    【天王和影帝的双向奔赴，我先磕为敬！】

    【……】

    ?  ?第二章~

    ?  

    ????  

    (本章完)

