    A计划是，方林岩接下来就去租了一条货船，租金三万块，租赁三天的时间，油费自理。

    这个价钱很是不错，所以很轻松的租到了。

    然后，方林岩又去请了一个会开船的人，三天给他一万块，提出了一个很奇怪的要求，那就是需要货船在兰斯卡顿七星酒店附近的江面上来回缓慢行驶，然后每隔一个小时，在驾驶室内喝一杯热咖啡。

    这个人当然很有些惊讶，不过方林岩很干脆的告诉他，问一个问题扣一千，两个问题扣三千，这个人就老老实实的闭嘴了。

    方林岩进一步推理，认为倘若獠牙登船的话，他很可能会受伤，受伤失血以后便会浑身发冷。同时，潜水后浮出水面也会想要喝点热东西。

    方林岩更是在之前的调查当中找到了獠牙点餐的菜单，发现收集到的八份菜单当中有两份餐点出场率特别高，一道是番茄牛腩，另外一道则是褐色炸弹。

    在一艘货船的船长室里面发现番茄牛腩未免太过刻意，但是弄点山寨版的褐色炸弹的材料，却是轻而易举。

    然后方林岩便将通过灰色渠道弄来的强效迷幻药放到了面包内的奶油里面，这种药物对身体是无害的，有强效的镇静，催眠作用，对于受伤者来说有益无害，所以就算是有“危险预感”之类的超常规能力也是无济于事。

    做完了这一切之后，方林岩自身是在岸上等待的，他这边有监控可以随时看到货船船舱当中的情况，还另外租赁了一艘小型摩托艇，可以随时靠上去，A计划就制定完成了。

    值得一提的是，方林岩为了省钱，在货船里面安装的监控是最便宜的二手货，估计年龄比他都大，技术相当落后，在獠牙投掷出了“台风”电磁振荡球后也同样受到了干扰，可是等到电磁冲击波过去以后，却并不影响它的正常运行，因为“台风”电磁振荡球针对的那些高端芯片啊，加密协议啊.......这监控统统都没有啊！！

    B计划则比较简单了，方林岩还在江岸旁边停了一辆租的三菱帕杰罗，这是预备的后手之一，万一獠牙来不及跳水或者说是在岸上被抓，自己就可以开车过去寻找机会。事实上这个准备从头到尾也没派上用场。

    他最后的一手布局，则是C计划了。事实上，这才是方林岩的主要布局，投入精力和金钱最多的计划。

    他沿着顺江路悄然安置了差不多三十个简易摄像头，这些摄像头都是从本市买来的急件，自带储存功能，自带的锂电池可以支持差不多两天的时间。

    方林岩这样做的目的，是因为安莫雷亚公司之前派去交接货物的两支战斗小队都全灭了，公司知道獠牙实力强悍，所以他们要想抓到獠牙这家伙，一定会谋定后动憋大招------这个大招，一定是比两支战斗小队还要强的大动作，否则的话去送菜吗？

    所以，这些摄像头有很大的可能，会拍摄到安莫雷亚公司的肆无忌惮横行霸道的隐私！要知道，方林岩要的反转录载体针剂可不只有獠牙才有！手中握住了这些隐私之后，就可以利用它来对这个强大的公司进行要挟，换取反转录载体针剂！！！

    当然，要挟的后果肯定也很严重，但是再严重能比晚期癌症严重吗？

    所以，在方林岩设定的A，B，C三大计划当中，他认为成功率最高的，应该是C计划，至少能有25%的成功率。

    而成功率最低的，则是B计划，差不多只有6%都不到。

    至于A计划，方林岩认为这其中需要的巧合太多了，需要双方刚好两败俱伤，同时，虽然江面上船只很少，獠牙也不一定要上船，可以直接去对岸然后逃之夭夭.......所以，方林岩觉得A级别的成功率大概在12%左右。

    三大计划加起来的成功率，为43%左右，符合方林岩之前的预期。

    不过，方林岩自己都没想到的是，最后顺利奏效的，居然是A计划！！！！

    而A计划的难点就在于獠牙要能够上船。一旦他上了船，那么等待他的，就是方林岩针对他的生活习惯精心布置的陷阱！！一旦入伏，那獠牙就很难脱出了。

    最后值得一提的是，方林岩用于斩首獠牙的那工具，乃是他从汽修厂搬来的最新等离子切割刀“Multiplaz3500”！

    它由等离子射枪与机箱组成，总重共9公斤。射枪内部喷嘴（阳极）与电极（阴极）间产生电弧，使其间的湿气发生电离，从而达到等离子的状态，此时电离的蒸气受内部产生的压强以等离子射束的形式喷出喷嘴，其温度甚至超过了8000°С！

    在这样的高温面前，哪怕是高强度合金钢也是在瞬间气化，被一刀两断，就算是獠牙再怎么厉害，在毫无准备的情况下也决计活不下来！

    ***

    獠牙的头高高飞了起来，

    或许是因为斩首的过程太过迅速，所以头颅在半空当中居然还能睁开眼睛，无头的身躯更是陡然弹了起来，手脚剧烈的挣扎着，看起来就像是菜市场当中刚刚被剁掉了脑袋的鱼似的。

    不仅如此，獠牙的头咚的一声撞击在了地板上后，更是一口就咬住了旁边的铁皮框，铁皮在他的牙齿下方发出了咯吱咯吱的声音，被扭曲到极限，甚至撕裂。

    看得出来，獠牙极其不甘啊！！根本无法接受这样被干掉的事实！

    好在方林岩早有预备，下手后就立即快步退后，没被波及到，但现在也是剧烈的喘息着，此时的他甚至眼前一阵阵发黑，都有着虚脱的感觉，然后倒退了两步，直接靠在了旁边的舱壁上。

    他手中握持的等离子切割刀，也是握持不住，从手中滑落，咚的一声撞击在了地板上。

    大局已定，此时的方林岩才觉得格外的虚弱，太阳穴都在突突的跳，双腿软得像是面条，他拿出自带的氧气猛吸了几口，然后有些狼狈的直接抓了一把医用葡萄糖嚼着吃了，这才缓过劲来。

    此时，獠牙死后也是出现身体渐渐的变得透明了起来的异状，然后有着大量0和1的半透明淡蓝色数字在里面跳动，最后凝聚成了一把血色的奇特钥匙。

