    阑尾炎手术在任何时代，都是一个小手术。

    只需要明白其原理，和做好必要的工作。

    “我们研究发现，细菌是造成感染的源头。所以只要做好消杀工作，这样的手术就能做到万无一失。之前有受伤的士兵，我们也是这样处理伤口的，伤愈的效果非常好。”

    好久不见，陆安蹿高了一大截，俨然大姑娘了。

    看她有条不紊说话的样子，左梦庚已经无法和那个在船头哇哇大哭的小丫头联系起来了。

    “你知道你的发现，代表着什么吗？”

    陆安莫名，只是道：“能救更多的人命？”

    这个丫头啊，思想真是单纯。

    左梦庚拍拍她的脑袋，笑道：“回去写一篇你的研究文章吧。”

    陆安是乖巧的孩子，对左梦庚无条件信任。左梦庚怎么说，她就怎么做。

    她根本不知道，左梦庚让她做的，是将她的发现以文字的形式保存下来。

    将来，陆安会因为她的发现名垂青史的。

    阑尾炎是小手术，但产生的震撼，是无与伦比的。

    那两位全程观摩了手术的大夫，即使出了手术室都没有清醒过来。

    “世间竟有此等神术？”

    “肠痈之症居然如此？”

    直到邓玉函做完清洁工作出来，两人立刻围了上去，再无先前的傲气。

    “邓先生，先前您施刀切肉，为何病人却安然无恙？”

    年纪大的大夫居然最急切，也问了一个很想不通的问题。

    邓玉函没有敝帚自珍的习惯，直接做了解释。

    “孟暗先生发病的部位，是一截没有什么用处的肠子，中恒为其命名阑尾。我们经过研究发现，人的身体即使缺少了这一段肠子，也不会对生命造成什么损害。”

    “这……”

    两个大夫呆立当场，显然要消化这个知识，尚需一点时间。

    可实打实的现实就在眼前，他们刚才也观察过李邦华的情况，还亲自把过脉。

    经过手术后的李邦华脉象平稳，只是麻醉的效力还在，因此没有苏醒罢了。

    和之前腹痛如绞、脉象紊乱的状况截然不同。

    稍大的大夫抚须长叹。

    “想不到西洋之医术，竟有如此巧夺天工之妙。”

    邓玉函摇头失笑。

    “这不是欧罗巴的医术。”

    他指着左梦庚道：“中恒说，此乃中西结合之术。其中大部分学识，都是在这里产生的。”

    邓玉函并非谦虚，而是实话实说。

    他带来的医学知识，大多集中在人体认知上。其余的东西，都是从左梦庚这里得到灵感后，由他带着助手们一点一点研究和积累起来的。

    最起码麻醉剂这种东西，如今在欧洲也是没有的。

    欧洲的医生们如今给人手术，为了让病人昏迷，采取的办法是什么呢？

    放血。

    当病人失血到一定程度，自然也就昏迷了。

    至于失血过多……

    那就是蒙上帝的召唤了。

    听闻这等神奇的医术并非蛮夷之学，两个大夫心底最后的芥蒂都没有了。不约而同地，两人一起对邓玉函抱拳施礼。

    “我二人对邓先生的医术钦佩之至，恳请追随先生学习，还请应允。”

    “这……”

    邓玉函等人搞的医术，一直都是在小圈子里。没想到今日居然得到了外人的认可，还要学习。

    但这种事他做不了主，不由看向左梦庚。

    两个大夫明白过来，又跑到左梦庚面前。

    年老的先做了自我介绍。

    “左将军，在下毕荩臣，曾入太医院，亦和王康宇公交好。还请左将军应允，在下当持弟子之礼，绝不外传。”

    左梦庚恍然，神情崇敬。

    “哎哟，竟是致吾先生当面。”

    那大夫一愣，面露喜色。

    “将军竟知晓在下？”

    左梦庚哈哈大笑，说的话却情真意切。

    “致吾先生救死扶伤，活人无数，山东百姓人人称道，晚辈也是久仰许久了。”

    这毕荩臣乃是明末山东名医，医德高尚，为人厚道。对求医者，不分豪富贫贱，依次诊治。对预约病人，向不违约，常带些成药给病家，不索高价。

    而且医术精湛，尤其是临床方面成效斐然。

    他还是治痘和伤寒方面的专家，留下了许多重要的医药配方。

    王象乾的父亲就曾经过他的妙手，服药三剂便痊愈。

    浑没想到，这样的医术大能居然也被手术所折服，要跟随邓玉函学习。

    另一个大夫叫渠求成，在东昌府小有名气，算是毕荩臣的师弟。

    两人的心思一致，对于手术有着极大地求知欲望。

    本土的医学者不故步自封，愿意学习新东西，这对于左梦庚来说，当然是很大的好事。

    他向邓玉函问道：“你们的医学小组，如今有多少人了？”

    邓玉函如实相告。

    “有三十多个年轻人愿意跟随我学习。陆安和其中的三个人在研究细菌、细胞等微生物，还要一些在跟随我学习临床和护理。当然，我们也没有放弃对中国医术的研究。”

    左梦庚的话是对所有人说的。

    “医学很重要，不光能够救人，还能够延长人的生命。如果医学足够昌盛的话，我们人类的寿命就会取得突破。除此之外，还能够大大减少死亡。这么重要的事业，只靠你们这些人是不够。我建议你们能够组建一所专门研究和传授医学知识的学院，培养更多的医学人才出来。”

    毕荩臣和渠求成有些错愕，邓玉函却目露神采。

    “不得不说，你的这个主意实在是太棒了。专门的医科学校，就像其他的学校一样，一定可以诞生许多许多的医生出来。”

    这一下毕荩臣和渠求成也听明白了。

    他们的触动才是最大的。

    一直以来，中医的传承都是靠传帮带。后来者的水准如何，除了靠自身的天赋外，还要看老师的教导水平和意愿，又没有成系统的教学体系。

    这就导致了中医和许多其他的技艺一样，因为各种各样的原因，导致许多医术消失在了历史长河当中。

    可儒学却一直传承不绝，并且始终兴盛。

    原因何在？

    除了统治阶级的力捧之外，和遍布天下的学堂也分不开关系。

    假如医学能够像儒学一样教导和传承……

    毕荩臣和渠求成立刻道：“左将军心怀苍生，实乃我辈楷模。我等不才，恳请共襄盛举。”

    左梦庚要的不就是这个嘛。

    “二位有此壮志，善莫大焉。不过医学之道，浩如烟海，只靠我们这些人必定力为之穷。还请你们多多联系有志之士，一同加入到医学院中来。”

    毕荩臣和渠求成心悦诚服，立刻赶回去联系同仁了。

    邓玉函却没有放左梦庚走，而是拿出一封书信，交到了他的手中。

    “濠镜总督罗郎也送来了一封信，想要求购我们的钢琴，这笔生意要不要做？”

    远在澳门的葡萄牙总督居然想要购买钢琴，这让左梦庚颇为意外。

    他看了信才知道，原来有在松江府的传教士回到濠镜后，把钢琴的样子讲述给了罗郎也。

    罗郎也被传教士极尽天花乱坠的描述吸引了，立刻派人赶赴松江，实地看到了钢琴。

    而钢琴也用其完美的表现征服了葡萄牙人。

    罗郎也最想要的，就是在自己的住宅、教堂等各个地方摆上一架钢琴，时时刻刻聆听到这种乐器之王的演奏。

    得知钢琴产自山东，于是亲自给邓玉函写了信，希望能够购买这种乐器。

    左梦庚对于钢琴的魅力是丝毫不怀疑的，有人求购也不令他意外。

    他关心的是……

    “钢琴的产量如何？”

    邓玉函微微一笑。

    “这正是我需要你来做决定的原因。我想……不如我们去工坊看一看。”

