    第5246章

    一个杜家人上前，道：“杜大少，是叶昊这个王八蛋来了！”

    “他居然没去总舵之巅和门主一战，而是准备收拾包裹走人！”

    “我们正在呵斥他，让他跪下来请罪，我们好把他绑到门主面前去认罪！”

    “什么！？”

    杜长义微微一愣，随后视线落到了叶昊身上。

    “好你个叶昊！”

    “挑衅了门主，害了我们杜家之后，你居然不去赴战！”

    “而是跑到这里藏起来了！”

    “虽然我们都知道门主的可怕！”

    “但是你就算再害怕也得去啊！”

    “你现在像缩头乌龟一样的藏起来，会害死我们杜家的！”

    叶昊淡淡道：“我去不去，与你杜长义何干？”

    “还与我何干？”

    杜长义一脸不耐烦的看着叶昊。

    “好了，你来了也正好！”

    “我都听说了，你内外兼修，学的就是我们杜家的天门拳！”

    “现在把天门拳的心法默写出来，我警告你，写错一个字，我就打断你一只手！”

    说话间，已经恢复修为的杜长义一脸高高在上的神情，让人送了纸笔过来。

    然后他双手环胸，居高临下的看着叶昊。

    显然，恢复过来的他，觉得自己可以轻而易举的碾压叶昊。

    再加上，他都快要抱上门主的大腿了。

    还怕叶昊怕个毛线啊！

    “心法？”

    “默写？”

    秦梦晗脸色一寒。

    “你也配？”

    “女人，我早就看你不爽了！再唧唧歪歪，我一会儿连你也收拾！”

    杜长义冷笑一声，而后指点叶昊。

    “快点默写，我们还要去门主他老人家那里请罪呢！”

    “没有时间和你这个缩头乌龟墨迹！”

    叶昊眯眼看着这一幕，又看了看此刻瘫软在地上的杜太子，淡淡道：“心法，没有。”

    “杜太子的事，你得给我一个交代。”

    “看在杜良老哥的面子上，我给你这个机会，希望你珍惜。”

    “还杜良老哥？”杜长义嗤之以鼻。

    “姓叶的，你真的以为你是我们的长辈了？”

    “还给你一个交代！”

    “我们杜家的家务事，什么时候轮到你一个外人来管了？”

    “前几天我们修为被禁，让你嚣张了几天而已，你不会真的觉得，自己能够主我们杜家的事吧？”

    “痴人说梦！”

    叶昊淡淡道：“现在不但你们杜家的事，就算整个天门寨的事，都是我说了算。”

    “砰——”

    杜长义猛的把手里的盖碗砸在了地上。

    “叶昊！说你胖你还真的喘上了！”

    “装！这个时候还装！”

    “现在既然你不愿意默写出心法的话，那么也无妨！”

    “把你绑到门主他老人家面前的时候，他老人家有的是办法让你开口！”

    “敬酒不吃吃罚酒的家伙！”

    “下贱！”

    说话间，杜长义就一步上前，准备出手把叶昊扇翻在地上。

    “啪——”

    不需要叶昊出手，就见到秦梦晗一步上前，抬手就是一巴掌扇在了杜长义的脸上，扇得他踉跄退后，神色瞬间难看到了极致。

    “小表子，你敢打我！？”杜长义直接发飙。

