    依旧是晚上，叶修才从他的“狗窝”里爬出来。

    “哟，老叶，过来吃饭。”欧阳玄清一脸笑容的招呼着叶修。

    “哦！“叶修应着走了过去，然后坐到欧阳玄清的身旁，“干嘛今天突然请客吃饭，是不是有什么事？“

    “哈哈，你还真是个大聪明。“欧阳玄清说道，“等会儿你就知道了。”

    “行。“叶修无所谓地耸了耸肩，无事献殷勤，非奸即盗。

    晚饭过后，两人在前台坐下，刚一坐下，欧阳玄清就迫不及待的把U盘里面的东西展示给叶修看。

    “怎么样，牛逼啊。”欧阳玄清把银武设计图摆在叶修面前，“我欧阳玄清的作品，谁敢质疑！谁敢质疑！“

    叶修看着屏幕中的银武设计，他原本以为欧阳玄清昨晚就是随口说说而已，没想到一天时间他就搞定了，而且看上面的参数的建模来看，现在只需要在荣耀上把材料找齐这把武器就可以问世了。

    “这是你的作品。“叶修笑着说道，“不简单啊！“叶修看着一脸臭屁的欧阳玄清，他现在越发觉得，欧阳玄清的身影在和一个老友重叠，除了，性格。

    欧阳玄清看到叶修没有怀疑自己，不禁抹了抹头上的冷汗：“还好没被发现。”

    “废话少说，赶紧给我看看效果，这是最后的成品，不知道有没有什么不足的地方。“欧阳玄清催促着说道。

    “呵呵，放心好了，目前荣耀上已经很难找到与这把武器相匹配的了，尤其是你这银武的效果还附带眩晕和减攻速效果。“叶修一边说着一边操控着鼠标，在银武的3D模型上点了几下，然后将图片放大，仔细的研究起来。

    银武的设计，欧阳玄清不愧是少年天才，他将这款银武的优缺点尽数表现出来，叶修一边看着，一边在心底暗暗赞叹。

    “不错，建模什么的都已经搞定了，除了后续升级之外，看来你现在只需要搞定材料就行。”叶修点评说。

    “所以你准备去敲蓝溪阁的竹杠？”欧阳玄清挑眉，语气颇为玩味。

    “没错，你怎么知道？”叶修有些疑惑。

    “那个叫蓝河的今早都跟我摊牌了，问我们有没有想法。”欧阳玄清一副理所当然的样子说道。

    “那挺好，上号？”叶修询问。

    “上。“欧阳玄清点了点头，“我也正愁着材料的事，既然对方都开口了，何乐而不为呢？”

    叶修点头同意。

    “不过，老叶啊，还是温柔点吧，以后到神之领域还要混嘞，现在把蓝溪阁得罪惨了，以后还怎么练级。”欧阳玄清叮嘱道。

    “放心，哥有分寸。“叶修说道。

    刚上线没多久，蓝河的一条消息就弹了出来。

    “兄弟考虑得怎么样。”蓝河问道。

    叶修打字回复：“白狼利齿多加5个。”

    蓝河一看，瞬间脸色一黑，尼玛，再加，蓝溪阁第十区的家底都快被这家伙掏光了，只得说道：“兄弟你这有点狮子大张口啊，我们蓝溪阁家底本来就不丰富，你这是要掏我老底啊。”

    “多吗？我还想多要几个塞恩獠牙。”叶不修打字说道，欧阳玄清看到也不禁嘴角一抽，他现在算是知道什么叫无耻了。蓝河看到也是满脸郁闷，从来没见过这么不要脸的。

    “好吧，就这样吧，另一位兄弟呢？你有什么需求。”蓝河看向欧阳玄清，打字问道。

    欧阳玄清觉得还是不要坑蓝河太惨比较好，于是打字回复：“我来练级，没什么需求。”

    看到这个回答，蓝河突然有种想要流泪的冲动。

    “好吧，两位先加一下工会，这样副本记录可以列上公会名。”说着就发出一个邀请。

    “OK。”叶修和欧阳玄清随即点击确认。

    “那咱们开始？”

    “等下，把牧师去了。”叶修打断蓝河说道。

    “又不要牧师？？”蓝河连发两个问号。

    “这样才有输出保证。”叶修打字说道。

    “没治疗挂了怎么办？”蓝河也有些无语，这是找了个什么人啊。

    “没事，我有，这次试试暴力版一波流，再说，这里还有的大神呢。”叶修笑了笑打字说道。

    “好吧。”一想到这两个在新手副本就这样霍霍，蓝河就决定让他们试试，反正记录没破他又不用给材料，也不亏，就当练级了。

    没一会儿，蓝河就把人给叫来了，叶修一看，嗯，魔道学者、元素法师，加上蓝河的剑客，自己这边的神枪加散人，齐活。

    “兄弟你看，这样行吗？”蓝河问道。

    “嗯，可以，准备进。”叶修点了点头。

    “那咱们进副本吧！“蓝河说完，就走了进去。

    刚进副本，叶修就打字说道：“我负责引怪，魔道学者负责聚怪，法师炸场，剑客策应，玄天你自己看着办。”

    “······”

    蓝河已经不知道是第几次打省略号了，昨晚跟这家伙聊天就打了一堆，什么叫自己看着办，你这是想让神枪手去送吗？哪有这样的朋友。

    就在蓝河还在思考时，叶修发话了：“上了。”

    “蓝河，怎么说？”频道里的元素法师云归说道。

    蓝河也是脑壳疼：“还能怎么办，上呗。”

    “我去，‘飞枪’。”蓝河看着那个神枪手不禁说道。

    作为蓝溪阁的扛把子之一，蓝河当然知道“飞枪”是什么，作为神级角色“枪王”一枪穿云的顶尖操作之一，这个操作的难度可想而知，因为需要高节奏的射击频率以及需要靠经验来判断落点，“飞枪”的操作难度可想而知，而且相较于飞炮一炮就能将角色推出很远，飞枪却需要连续地射击才维持角色的漂浮，需要时刻控枪来掌握自己的飞行距离和高度，在整个荣耀里，只有周泽楷使用飞枪技巧完全可以用炉火纯青来形容。

    但这个玄天云用的“飞枪”，感觉完全不输周泽楷，甚至犹有过之。

    看着欧阳玄清的操作，叶修不禁愣了一下，差点没反应过来，问道：“你什么时候学的‘飞枪’。”

    “就今天早上，看了一下周泽楷的比赛视频就试着操作了一下，然后就会了。“欧阳玄清有些奇怪地回答道。

    欧阳玄清从小就对数字十分敏感，只要脑中想象好数据，身体就会随之做出反应。通过分析和计算，就能把一些数据和动作完美重现出来，包括荣耀里的各种操作。

    “蓝河，这个神枪手不会是周泽楷小号吧，那是‘飞枪’欸。”魔道学者知月倾城有些兴奋的说道，虽说周泽楷是轮回的职业选手，但不妨碍知月倾城粉他，毕竟周泽楷确实很帅，不打职业做个明星偶像什么的绝对没问题。

    蓝河此时开着语音，看着欧阳玄清的操作，也不禁有些怀疑，但一想到这家伙的说话方式，立马就否定了，于是说道：“应该不是，这人和‘枪王’还是很不一样的，你们想想他说话方式，这个玄天云每次打字都超过6个字了。”

    “蓝河你这么一说确实。”知月倾城也有些失望，她原本还以为遇见偶像了呢。

    作为荣耀职业圈中记者最不想采访的选手，周泽楷基本上每次说话连带标点符号都不会超过6个字，一度让轮回俱乐部的经理十分难受，恨不得把自己的嘴安在周泽楷身上。那些记者都希望周泽楷能像黄少天一样，起码能有黄少天一半的说话方式都好。

    喋喋不休周泽楷，沉默寡言黄少天。

    “别废话了，搁这春游呢，魔道学者抓紧聚怪。”叶修的声音从耳机里传来。

    就这样，不到5分钟整个冰霜森林的小怪全被叶修引到一起，紧接着，就只剩下哥布林和萨满的尖叫。

    “蓝河准备银落光刃、修鲁鲁准备，放。”叶修在频道里喊着，“玄天准备浮空弹，1，2，3，放。”

    “接着是踏射。”叶修接着喊道。

    欧阳玄清在叶修说话瞬间就做出反应，一发发子弹射向前面的哥布林，子弹所过之处，已全是哥布林的尸体。

    “格林机枪。”叶修说道

    欧阳玄清会意，但双枪的弹道却分成了两行进行攻击。

    “好家伙，这回是‘抖枪’。”蓝河看着屏幕说道，现在蓝河都怀疑对面是不是周泽楷小号了。

    “而且你们发现没有，这人手速······”云归也有些惊讶。

    “已经快500+了吧。”知月倾城也是感慨的说到。

    对面这两个绝对是高手，所以就算招揽不成绝对不可得罪，要不然凭这两人的身手，要是得罪了以后蓝溪阁还用在第十区混啊。

    引怪，聚怪，最后杀怪，一气呵成。

    5人配合的都很不错，尤其是玄天云和君莫笑的配合，在蓝河看来简直是天衣无缝，每次君莫笑没拉完的怪，玄天云总能拉回来。

    到了最后的BOSS战，那简直就是君莫笑和玄天云的双人秀。

    滑铲、格林机枪、落花掌······

    一系列的技能配合玄天云这个神枪手的操作，硬是把BOSS打出了僵直，于是乎。

    【恭喜蓝溪阁玩家蓝河、云归、知月倾城、君莫笑、玄天云打破冰霜森林副本记录，用时18分46秒52】

    好家伙，比昨晚又快了近3分钟。

    “好了，记录也破了，一手交钱，一手交货。”说完君莫笑就伸出手。

    “好说。”蓝河这回也很爽快，毕竟这记录，没个30级以上估计破不了，足够让他兴奋一段时间了。

    欧阳玄清等人刚下副本，荣耀第十区工会开荒群又开始了新一轮哗然。

    【车前子（中草堂）】：靠，蓝溪阁又破纪录了，这次又快近3分钟。

    【夜度寒潭（霸气雄图）】：蓝河你给点活路吧，这么个大高手别天天放出来啊。

    【孤饮（轮回）】：关键是又进来一个，这个叫玄天云的神枪手是什么鬼，那个君莫笑的散人就不说了。

    【蓝河（蓝溪阁）】：哈哈哈，服不服，就问你们服不服，前2的记录都是我们蓝溪阁。

    蓝河现在是倍有面子，不仅吸收了两个大高手，还在这群人里面大秀一波，心情十分舒畅。

    不过就在这时。

    【玩家玄天云、君莫笑已退出蓝溪阁工会】

    看到这，蓝河差点没心肌梗塞过去。

    【车前子（中草堂）】：哈哈哈，又是秒退，打脸不，就问你打脸不（滑稽）（滑稽）（滑稽）

    【夜度寒潭（霸气雄图）】：（滑稽）（滑稽）（滑稽）

    【孤饮（轮回）】：（滑稽）（滑稽）（滑稽）

    【背灯弹（百花谷）】：（滑稽）（滑稽）（滑稽）

    ······

    【蓝河（蓝溪阁）】：（愤怒）你们这帮不要脸的，又安人。

    【车前子（中草堂）】：切，说得好像我们中草堂没你蓝溪阁的人一样。（鄙视）

    【蓝河（蓝溪阁）】：懒得理你，练级去。

    车前子看完卧底发来的消息就知道，玄天云和君莫笑这两个肯定是蓝河这家伙找的代打，而且还是不一般的代打，极有可能是个高手，说不定自己也可以找他代打，就是不知道蓝河这家伙付出了什么代价，而且从上线情况来看，君莫笑目前只在晚上上线，而这个玄天云是在白天，重合时间基本上就在傍晚5点到11点这样的时间段，车前子看了一眼现在的时间，10点多了，看来要想找他们一起来的话只能等明天了。

    欧阳玄清在下完副本以后，又两个人一起霍霍了几个低级副本，刷了点材料以后欧阳玄清就准备下线了，下线之前，叶修把刚才蓝河给的一部分材料分给了欧阳玄清，弄得欧阳玄清也有点疑惑，于是问道：

    “给这些给我干嘛？”

    “你不是要造银武嘛，我看了一下设计图，这些刚好是一部分材料，你先存起来。”叶修笑着说到。

    “这么好？“欧阳玄清一听有些意外。

    “那当然，你以为我刚刚为什么跟蓝河多要材料。”叶修一边说，一边完成了材料交接。

    “那行，下了，先睡。”欧阳玄清一边拔卡一边对叶修说道。

    叶修笑着点头。

    欧阳玄清下了游戏，直接跑回房间里躺了下来。因为，明天有客到啊。

