    然后转身离开，到角落立马了一条微博。

    　　a陈导：前段时间被盗号了，希望大家一切当做无事生。

    　　网友：这糟老头子怎么了？？？

    　　苏瓷这段时间很有热度，所以在颁奖典礼上，也有不少将镜头对准她的媒体们。

    　　高清镜头下的少女，穿着淡黑色星空裙。

    　　什么叫水灵灵。

    　　这就是。

    　　一点瑕疵都挑不出来。

    　　就连不是粉丝的路人，都不得不感叹一下少女的美貌。

    　　男友粉们一路截图。

    　　呜呜呜他们的老婆也太可爱，太好看了吧。

    　　不乏有想搞事情的媒体。

    　　比如面前这个女记者：“瓷瓷看起来跟顾影后，安影帝他们关系都不错，不过我最好奇的是，瓷瓷是什么时候跟封柏关系熟稔的？你们私底下有联系吗？”

    　　苏瓷一下子就僵住了。

    　　于莹叮嘱的话语不断地在脑海中回房。

    　　她的小手手都有点无处安放，开始紧张了起来。

    　　记者见缝插针的说：“瓷瓷为什么不说话呢？你对于网上的那些看法是什么样的？难道正如网友所说的那样，你跟封柏其实关系不一般？”

    　　苏瓷抿唇，看着镜头，小声道：“对不起，我们不是很熟。”

    　　记者愣住了。

    　　小张进了会场，连忙走过来，把少女带走，救了场。

    　　而于此同时。

    　　网上炸开了锅。

    　　【233我们不是很熟，不知道弟弟听到了作何感受？】

    　　【柏柏这个小心机，分明就是吃醋了，故意挤走唐沉洋的！】

    　　【崽崽！谁都看得出来你不敢看柏柏！小手手心虚戳戳】

    　　【满满都是糖，白瓷女孩今天泡在蜜罐里了！】

    　　小张舒了一口气，还好她赶得及。

    　　她刚扶着少女走出去，就看见一辆车停了下来，袁崇低低咳嗽了一声，打了一个电话：“先躲开狗仔，等会儿上车。”

    　　小张心脏砰砰跳起来。

    　　她当然知道瓷瓷在跟封柏谈恋爱，这种隐晦的刺激感，让她浑身都兴奋了起来。

    　　尤其是，网上那些粉丝还不知道她们搞到真的了。

    　　小张心里就有种莫名的激动。

    　　要是一年前。

    　　谁对她说，封柏会跟苏瓷在一起，打爆她的狗头，也不信。

    　　但是现在！

    　　柏柏眼光就是好，瓷瓷这么可爱，这么早就知道先下手为强。

    　　佩服佩服！

    　　她现在已经成为了苏瓷的小粉丝！

    　　看着瓷瓷谈恋爱。

    　　心里就会有种，莫名的感伤。

    　　嘤嘤嘤。

    　　不过对象是柏柏的话，就没有关系！

    　　柏柏一定不会欺负他们家瓷瓷的，一看就知道是个靠谱的弟弟！

    　　沉稳冷静又早熟！

    　　躲开了狗仔，小张扶着少女上了车。

    　　崇袁回头：“他很快就会过来了。”

    　　苏瓷点点头。

    　　她今天穿的是纱裙，夜里有点凉，封柏似乎想到了，在车上备好了外套。

    　　小张：“柏柏男友力max！”

    　　苏瓷抿唇，耳垂微红。

    　　封柏过来的时候，小张已经坐上另一辆车了。

    　　她明白情侣当然是不需要电灯泡的。

    　　所以，小张当然也不知道。

    　　在她离开后。

    　　她眼中沉稳早熟不会欺负她家瓷瓷少年上了车子，将手抵在少女的身后，微低下头，用一种低沉冷淡美感的声音霸道的质问：“嗯？不是很熟？”

    　　“解释一下。”

