
　　石洞寨的生苗子，给我的第一感觉，不像是那种隐世而居的苗人，更像是古代少数民族部落的战士。

　　看着他们手上的毒箭，我可不敢大意，连忙高举双手，带着笑脸轻言细语的说道：“各位大哥，你们别冲动，我们不是坏人。此番前来，是为了打探我朋友的消息，别无恶意。”

　　我说话之时，一直在注意他们的表情变化，不敢放松任何警惕。若是情况不对劲，我肯定会选择保命要紧。

　　我不知道他们能不能听懂汉语，故意把语速放的很慢。可让我诧异的是，这些生苗子竟然听得懂汉语。

　　那为首的生苗子瞪着我问道：“你是何人？你来找谁？”

　　“我来找李……”我本想说来找李九斤，可我想着可能没石老鬼的名字管用，于是立马改口道：“各位大哥，我来找石老鬼。他回娘家很长时间没消息，家里人担心他，特意让我们来看看是怎么回事。”

　　“你当真是来找石老鬼？”那为首的生苗子一脸狐疑的看着我，好像不相信我说的话。

　　我连忙举起道指，朝天发誓：“大哥，我叫魏长生。若是我刚才说的话有半句谎言，那就让我魏长生被天打雷劈，不得好死。死后被打入十八层地狱，永世不得超生！”

　　生苗子很少和人打交道，自然不如外界的人狡猾。可能是觉得我看起来很真诚，加上我又发了如此狠毒的毒誓，所以相信了我的鬼话。

　　“石老鬼算得上我们半个石洞寨的人，既然你是他的家人，那和我们也是朋友。我石洞寨的规矩，有仇必报。若是你敢欺骗我们，我保证会把你的尸体挂在树上。”

　　“大哥放心，我魏长生绝不敢欺骗你们。有劳大哥，带我们去见石老鬼。”

　　“现在不行！”为首的生苗子摇头道：“我们石洞寨出了事情，不日又是大祭司下葬之日。事情没结束之前，你们见不到石老鬼。还有一点，我要告诉你们。最近石洞寨遇到了麻烦，你们若是进入寨子。只要一日没查出真相，你们就一日不得离开，你们最好想清楚。”

　　我当然知道生苗子话里的意思，他们是想找出害死大祭司的真凶。可我唯独没想到的是，这大祭司都死了快一个月，尸体竟然还没下葬。

　　这石洞寨的风俗，实在是有意思。

　　我没有过多考虑，当下回应道：“大哥，我们愿意留下来等石老鬼。”

　　“好。”为首的生苗子点点头，随后示意其他的生苗子搜身。搜走了我一把匕首和青钢短剑，至于其他的法器，他们不认识。

　　可能是觉得没有杀伤力，就给我留了下来。

　　为首的生苗子告诉我们，说等我们离开之时，便会把东西还给我们。说完便带着我们进入了寨子，进入寨子后，我才发现这石洞寨大有乾坤！

　　我先前一直怀疑，石洞寨房屋少，很可能人丁单薄。可这次我看走了眼，石洞寨人很多，最少有上百人之多。

　　但他们居住的地方，不是洞穴入口处那几栋高大的木屋，而是洞穴内部。

　　当然，他们肯定不是山顶洞人。我之所以说他们居住在洞穴内，是因为洞穴内部的石壁上，竟然用人工开凿出了一座座石屋。

　　石壁上的石屋造型很简单，只有一道木门和木窗户。离地大概有一米的高度，门前到地面用石梯连接。

　　石屋紧密相邻，一直延伸到洞穴内部。至于洞穴深处是什么？我们看不到，也猜不到，因为被那最大的木房子给堵住了。

　　不得不说，这的确是一个适合居住的好地方。住在洞穴的石屋中，冬暖夏凉，而且洞穴外还有肥沃的土壤和溪水。

　　最重要的一点，这石洞寨的地理位置很特殊，进可攻退可守，可谓是占尽了天时地利。

　　寨中有一块巨大的平地，完全足够寨子的人自由活动。而在右侧的位置，摆着一排火坑，火坑上吊着一个个被熏黑的锅炉。

　　在锅炉上方，还挂着一串串熏干的肉类。看着很瘦，不像是猪肉，估计是其他的肉类。

　　据我所知，生苗子一般不会上桌吃饭，他们平日里都是吊锅煮饭菜，一家人围着一口吊锅吃饭。23sK.com

　　除非是有什么重大的节日，他们才会摆长桌宴，也就是上桌吃饭。金竹寨便是最好的证明，女子还不能上桌吃饭。

　　我一直在观察眼前那座堵住洞穴入口的木屋，与其说是木屋堵住洞穴，倒不如说是背靠洞穴而建。

　　这座木屋少说有十五米的高度，每一块木头上都雕刻了精美的图案，不知有多少年头了。

　　从木屋造型来看，应该是分为上下两楼。只是这木屋占地面积广，单说一楼，我怀疑最少有百十个平方。

　　大门顶端挂着一块木牌匾，上面写着像蝌蚪一样的文字，实在是认不出来写的是啥。

　　大门是关上的，里面亮着灯，隐约能看到人影晃动，不知道在干什么。

　　但不管是这几座木屋，还是石壁上的石屋，都有一个共同点，那就是很干净。干净到什么程度？一尘不染，不见任何一丝蜘蛛网。

　　更有意思的是，从我们进入天坑以后，一路上没有看到过任何一只毒物。不管是毒蛇。还是蝎子蜈蚣。

　　我还问过九叔这是怎么回事？

　　九叔告诉我，说石洞寨的女人大多数会练蛊。周围的毒虫，早就被她们抓去练蛊了。

　　师父说过，让我出门在外，一定要小心。尤其是遇到生苗子，若是见其穿着干净，房前屋后不见蜘蛛网和灰尘。

　　那就一定要小心，这人很有可能在家中练蛊。

　　一般的蛊乃是由毒物炼制而成，虫蚁恐惧，自然不敢上门。看来外人说的没错，石洞寨的女人的确在练蛊。

　　我们的出现，还是引起了不小的动静。男女老少都从石屋里钻了出来，站着一旁打量着我们。

　　石洞寨的男人，几乎不穿上衣，每个人身上都有刺青和迷彩。女人的穿着也很清凉，大多皮肤白皙，好像没被太阳晒过，想必正是练蛊的原因。

　　而这石洞寨的女子，虽说长的水灵漂亮，但却是呈现两极分化。年轻的很年轻，看着也很清纯。

　　唯独没有中年妇女，除了年轻的苗女之外，上了年纪的苗女看着很苍老，满脸皱纹。

　　我记得石老鬼说过，苗女老的很快。只要过了四十岁，就会迅速苍老。但三十岁以下的苗女，十个有七个是大美女。

　　石洞寨的生苗子，根本不怯生。就连那些小孩子，也主动走过来，围着我们转圈子。甚至还有好几个小孩，抓着毒物在玩耍。

　　有的手里抓着剧毒毒蛇，有的拿着蜈蚣和蝎子，还有一个小孩子，手上拿着一只体型硕大的毒蜘蛛。

　　说实话，我看到这一幕，心里也莫名发虚。要是让胆小的人看到这一幕，非被吓尿不可。

　　上百双棕色的瞳孔，视线全都盯着我们四人，这让我很是不自在，总觉得很别扭。

　　而那为首的生苗子，径直走到最大的木屋前，一手握拳搭在肩膀处，颔首朝着大门说话，表现的很恭敬。

　　几秒钟过后，屋里便传来一道稍显稚嫩的声音，“这四人是不祥之人，会给我们石洞寨带来灾难，把他们全部关进五毒地狱！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第230章：看走了眼免费阅读。https://www.23sk.com 