    第88章 哥哥

    深夜。

    陈落刚结束自己的第五场比赛，从地狱杀戮场中走出。

    其实他还有足够的体力继续战斗下去，但在这地方必须得要在保证自己绝对安全的情况下，才能够继续在地狱杀戮场战斗。

    有很多阴险的家伙专门在地狱杀戮场外等候着经历地狱杀戮场战斗后体力不支的胜者出来，然后极为残忍的杀害。

    这里时刻都存在着危险，当你的拳头不够硬的时候，就是你被别人踩在脚下的时候。

    走在杀戮之都的街道上，陈落准备找个地方休息，这座城市比想象中的繁华，但灯红酒绿的背后是一群无视规则的罪恶之徒的狂欢。

    回顾自己在地狱杀戮场的那五场战斗，陈落对自己的实力还是比较满意的，即便不能够使用武魂作战，他的身体各方面素质都远超常人，恐怖的力量、极致的速度就是他获胜的资本。

    暂时还没有遇到过厉害的对手，可能是参加比赛的次数还太少了。

    在那五场战斗里遇到最厉害的人估计也就是魂王层次，即便是使用魂力的魂王陈落都能够将其按在地上暴打，更不用说无法使用魂力的魂王了。

    正走着，突然，前方有些骚乱，至少有几十个人围在那里，而且其中还不断传出惨叫声。

    陈落的目光瞬间被吸引过去，但也只是淡淡的看了一眼。

    在杀戮之都内发生这样的情况实在是太常见了，看那架势，估计又有几个倒霉蛋在今晚离开这美好的世界。

    可就在陈落准备绕道而行时，一道黑色身影从人群之中走出，径直朝着陈落这边冲了过来。

    “救、救我！只要你肯救我，我这条命就是你的！”

    那人是一名五十来岁的男子，身材瘦削，与陈落差不多高，他的身上到处都是狰狞的伤口，在其脸上布满了恐怖的疤痕，那些疤痕似乎已经存在很久了。

    疤脸男犹如溺水的人，想要尽可能的抓住救自己命的东西，但旁边的人早就散开，正好陈落就站在那里，所以他就径直朝着陈落而来了。

    陈落微微皱眉，他不想管这些破事，别人的死活他管不着，也不想管。

    来到这里的人都不是什么好东西，可并没有那么多人像他一样，专门来到杀戮之都来挑战地狱路获取杀神领域，基本上都是亡命之徒来到此地寻求庇护。

    亡命之徒之间的冲突，陈落当然不可能去管，这些家伙本就是该死之人。

    陈落也像那些人一样，默默的让开道路，但疤脸男似乎就认定了陈落，直接跪在了陈落的身前，还想要伸手去抱住陈落的腿。

    陈落立即躲开，有些厌恶的看了疤脸男一眼，他都有些想出手解决这家伙了。

    这时人群中再度冲出了几人，他们一个个都高大魁梧，气势不凡，与疤脸男的瘦削弱小形成了鲜明的对比。

    他们都没有任何废话，在见到陈落之后，只是漠然的看了陈落一眼，然后就要继续朝着疤脸男动手。

    但就在这时，陈落却出手了。

    他上前一步，直接一脚踹翻了一个魁梧大汉，随后一拳将另一名魁梧大汉掀翻，另外几人见识到陈落的实力后，立即往后撤，目光中满是疑惑和愤怒。

    “小子，我劝你不要多管闲事，他可不是什么好人！”一名魁梧男子说道。

    陈落淡然一笑：“来到这里的都不是什么好人。”

    “你们走吧，人我今天已经杀够了，暂时不想再杀人。”

    魁梧男子怒目圆睁，但却也没有动手，而是挥了挥手，示意其他人直接走，连狠话都没有撂下。

    冲突就此结束了。

    “不用装了，说吧，找我有什么事？”

    陈落回过头来，淡然的看着地上的疤脸男。

    疤脸男的情况不容乐观，身上的伤口在不断的溢出鲜血，他的气息也是越发虚弱，似乎下一秒就可能离开人世。

    而就在陈落开口之后，疤脸男身上的伤口竟然瞬间就愈合了，他的气息逐渐变得强盛起来，满是疤痕的脸上露出了一抹邪异的笑容。

    “早知道你这么聪明，我就不用受那些苦了……”

    疤脸男站起来起来，轻轻的拍了拍身上的灰尘：“马了个巴子，痛死老子了！原本还以为这对你能够有点效果，结果是我自己愚蠢了！”

    “我叫公仲飞，你身上有我弟弟公仲扬的气息。”

    骂骂咧咧了两句，公仲飞直接进行了自我介绍，以及说出了自己的找陈落的原因。

    “呵，公仲飞？”

    陈落笑了：“邪魂师？”

    “你可不要瞎说，我弟弟是，我可不是。”公仲飞淡然道。

    陈落：“你弟弟已经死了。”

    “这我知道，我看着他死的，所以我更好奇，为什么能够从你身上感受到我弟弟的气息。”公仲飞面带淡淡笑意，双眼一直注视着陈落。

    笑容本是极为美好的事物，但在公仲飞那满是疤痕的脸上展示出来，却显得有些恐怖。

    公仲飞说话非常的直接，没有任何的弯弯绕绕。

    陈落也是如此：“我苏醒了他。”

    “苏醒？”

    公仲飞讥笑道：“用复活不是更恰当吗，那不是邪魂师的专属把戏？”

    “我不是邪魂师。”陈落平静的说道。

    公仲飞轻轻点头：“这我知道，你身上没有邪魂师的气息，哪怕几十年没有见过那些令人恶心的家伙，我也依旧记得那些气息，就如同我一直都记得我那愚蠢的弟弟的气息一样。”

    “我原本还打算循序渐进，先与你打好关系，再从你嘴里一点点的套出那些东西，没想到你小子这么聪明，很不错。”

    公仲飞舔了舔有些干裂的嘴唇，然后还伸手摸了摸自己脸上的疤痕，那模样似乎很享受，然后开口道：“可以让我见见他吗？”

    “这得要询问他的意见。”陈落道。

    “长兄如父，我说了算，不用问他！”

    公仲飞笑道：“那小子从小就一直很听我的话，就是二十多岁的时候突然脑抽了，居然跟邪魂师混在了一起，活该被杀被埋！”

    公仲飞的笑容是真的难看，他一笑，脸上那些疤痕就都挤在了一块，让人看后都忍不住浑身起鸡皮疙瘩，很难相信那些疤痕是怎样落下的。

    陈落道：“他同意了。”

    公仲飞闻言，身体一顿，然后立即开口：“他人呢？”

    (本章完)

