    随即它冲着殷音软软地叫唤，似乎在说：你看我，多厉害，我今天把所有奶都喝完了。

    殷音强忍着眼眶的酸涩，轻轻地抚摸着它：“橙子真厉害，居然全部都喝完了，喝完了好啊。”

    喝完了，至少就不会饿了。

    今天，橙子的精神头很不错，甚至还能走几步。

    殷音陪着它玩了挺长一段时间，小家伙玩得很开心，声音不断软软地喵喵叫。

    一直到傍晚……

    玩着玩着，橙子忽然全身就没有力气，软软地倒在地上。

    殷音忙将它抱在怀里。

    橙子挨着殷音的怀抱，似乎在汲取最后一份温暖。

    它一直在看着殷音，眼睛里沁出了泪水。

    它没有叫唤。

    不知道是没有力气，还是知道，它的生命在这一刻要走到尽头了。

    最后，它还是流着泪，用尽最后一份力气冲殷音喵了一声。

    那声音，似乎是在表达着不舍，似乎是在表达着感激，感激殷音的解救，感激她的陪伴，感激在它生命的最后，还陪在它身边，感激能为它一只小小的猫咪而流泪……

    是的，在橙子彻底闭上眼睛的时候，殷音流泪了。

    她继续抚摸着橙子，喃喃着：“睡吧，下辈子，我们橙子肯定能生活得幸福快乐，长命百岁。睡吧，睡着了就不会有苦痛了。”

    温馨之家的小动物们在这一刻似乎也感受到了悲伤的气氛，全部都安静了下来，它们也在难过，难过这个可爱的小伙伴的逝去，即便它们相伴只有短短的一个月时间……

    橙子死了，在被殷音接到温馨之家的第28天。

    殷音将橙子埋葬在温馨之家统一埋葬猫猫狗狗的地方。

    -

    三狗等人的事，包括公猫，母猫一家以及橙子的事，被殷音记录在了微博上。

    如今，殷音的微博已经有一百多万的粉丝关注了。

    很快，底下就有人开始评论。

    【为什么要虐待猫狗，它们也是生命啊，是值得敬畏的。】

    【乌乌真厉害，带着妈妈将这个可恶的团伙揪了出来，解救了这么多的猫猫狗狗。】

    【为公猫的爱情而感动，人类的爱情我已经不相信了，没想到今天让我看到了动物间的爱情。说实话，心里真的五味杂陈。】

    【呜呜，为什么橙子不能好好活下去，它明明那么努力想活下去。上天就不能给它一个奇迹，再给它一个机会吗！】

    【那些虐待宠物的人，太变态，太可怕了。】

    【……】

    三狗的事，前阵子已经上了热搜，如今殷音发的微博，也让人们再次热议这件事。

    人们纷纷呼吁，希望国家能出台保护猫狗的法律，希望虐待猫狗的人能得到惩罚。

    可这谈何容易。

    很多时候，父母虐待孩子，尚且都不能得到解决，更何况是动物。

    只能寄希望于将来了。

    -

    时间匆匆而逝，转眼又过去了四年。

    四年时间过去，如今的乌乌已经十四岁，早已经步入了老年。

    这四年的时间，殷音在乌乌身上很清楚地看到它的身体在一步步地步入迟暮。

