    安易赶紧将衣服给凤卿尘扯好，神色有些尴尬。

    “二哥，啥事？”安易问道。

    刘二柱赶紧捂着脸说道：“哎呀，妹妹，你咋这么着急呢，天还没黑呢，你可真是……娘喊你过去，你快点的哈！”

    刘二柱说完，转身就跑了。

    凤卿尘催着安易：“赶紧去吧，可能是因为你那两个哥哥要回家的事儿！”

    刘大柱刘二柱在凤凰城住了一个多月了，日子过得是挺美，可是这里终究不是他们的家呢。

    而且刘大柱刘二柱有时候犯浑，刘孙氏一开始一些日子还觉着亲的不行，这日常长了就有些嫌弃，眼看着进入十月了，还有两月过年，刘孙氏就催着两家人赶紧回去，家里还有好几个铺子要张罗呢！

    安易的心思却全在凤卿尘的金龙相上，睚眦降雨犯天规，当受人间千秋罪。要想重登凌霄殿，除非金豆开花时。传闻睚眦出现，是要等到二月二龙抬头之时，可是一想到凤卿尘要多受四个月的痛苦，安易就觉着心里压抑的难受。

    她一定要想法子将睚眦提前引出来！

    安易心事重重的去了刘孙氏的院子。

    大厅里，陈氏与柳氏正在收拾东西，刘孙氏不断地从陈氏的行李里取出花瓶啊、名画的什么来。

    “娘，俺问了，这都是王府里不值钱的，俺是想拿回去送镇子里的夫人的，就说是鸾王府拿出来的物件，多长脸啊！”陈氏一边说着，又将刘孙氏拿出来的物件全都装了回去。

    “你啊，非得喜欢搞这种虚头巴脑的，想要人家瞧上你，把你自己铺子的生意搞好比什么都强！”刘孙氏虽然嘴里说着，但是最后还是让陈氏将东西带走。

    刘孙氏如今帮着安易看孩子，对刘大柱刘二柱是有愧疚的，既然是不重要的物件，让两人拿回去就拿回去吧，至少让人家知道有个王爷妹夫，以后在平安镇也少被人欺负。

    见安易进了大厅，陈氏立刻赶紧让刘大柱将东西搬到马车上去。

    “这就要走了？”安易问道，“过了年再走也不迟！”

    “不行不行，铺子两个月没管了，虽说那伙计都是熟人，可是也怕起个外心啥的。自己的生意还是自己人瞧着放心！”陈氏说道。

    安易也就点点头，让她喜欢这屋里什么东西，都可以带走，不用客气。

    安易这话一说，陈氏立刻点着头，顺手又搬走两个大花瓶，气得刘孙氏哇哇地叫，“那东西那么大，你拉着干啥去？”

    陈氏却只顾嘿嘿的笑。

    刘孙氏忍不住骂了一句，望向安易：“你别见怪，小家子气是从根里带上的，一时半会儿改不了！”

    安易笑道：“没事儿，大嫂喜欢就行了！”

    刘孙氏歉然的拍了拍安易的手。

    柳氏拎着孩子上前来，握住了安易的手，“这次回去，还不知道下次啥时候见面呢！”

    安易拿了两千两银子的银票塞在了柳氏的手中说道：“这钱你拿着，给孩子们上学交束金，若是铺子里有个困难啥的也好周转！”

    柳氏一怔，推辞着不要。

    安易瞧了一眼乐呵呵跑进来搬花瓶的陈氏，又说道，“赶紧收起来，省得让大嫂瞧见！”

