    时间的尽头，黑雾幽幽，浮光掠影，混沌气交炽。

    无数的时光碎片，如海潮般起起伏伏，时轮尊者一抬手，沧海桑田，刹那生灭，再伸手下压，万古岁月流逝，苍凉而孤寂。

    四周的景象消失了，宣示着起源宇宙的结束。

    “多么悲惨的结局，站立在无数世界线起点的‘你’，竟是因为觉醒出最强大的武灵之一，就演化成最后的惨剧，真是可悲可叹。”

    老人叹息开口，娓娓道来，就像在诉说故事。

    此时的小光点，就像一团沸腾的火焰，显得明灭不定。

    显然，起源宇宙的世界线对他而言，简直是震颤灵魂的惊撼。

    那个自己，到得最后，纵然是没有死。

    但那种结果，比死还要痛苦！

    可是，既然有起源世界，那就有第二世界、第三世界、第四世界……

    小光点的种种记忆、认知和自我意识，开始慢慢回归而来。

    “其它……世界线……如何？”良久，小光点发出一阵意识波动。

    时轮尊者轻而易举地捕捉到，笑了一下，道：“缘起缘灭，宿命轮回……在起源宇宙当中，那一个‘你’，一步错，步步错，最后形成一种强大的夙愿力量。”

    “一个人拥有执念，可以开山劈石，乘风而起，有机会改变一切。”

    “但，就算拥有执念、夙愿和祈愿，也不可能改变过去……这可是万千世界的定律，没有生灵可以改变，因此，灭世结局已定。”

    “只不过……”时轮尊者忽然笑了起来，诡秘地说道：“改变自己所属世界线的过去，当然不可以，但改变其它平行世界的历史，倒是可行。”

    “这也是唯一一个，能彻底杀死那时间古兽的办法……”

    说到这里，时轮尊者讳莫如深，沉声道：“于是，起源宇宙的‘你’，便是联合幸存的太初学宫，历经无数个年头，最终研究出一种能够穿越时空的超神器。”

    “那一件超神器的名字，叫做天罪。”

    “天罪……天罪……”小光点听到这里，愈发激动起来。

    “没错，就是天罪，能切入其它世界线的天罪。”时轮尊者微笑道：“那一柄剑已经不仅仅是一尊杀器，更多的是一种穿越法器，内里自成空间，更有太初学宫的神武碑，记载着万万千千的功法、宝物，以备不时之需。”

    “起源世界的‘你’，想借助这种穿越力量，前往其余世界线，矫正一切，弥补所有遗憾。”

    “可惜的是，御剑者，只能是特殊的生灵，或者是死灵……要不然，哪怕是起源世界的‘你’，也承受不住跨越两个平行世界的规则之力。”

    “所以到最后，梦梦诞生了……”

    “它，成为了天罪的执剑灵，驾驭天罪，驶入时光长河，强行闯入另外的平行宇宙。”

    “所幸穿越成功，天罪也伪装成武灵，进入到英灵净土，神不知鬼不觉取代了‘九霄龙神剑’，伪装成七品武灵，然后被第二个‘你’召唤而出。”

    “这一次，为了不重蹈覆辙，作为执剑灵的梦梦，决定要压制‘你’的力量，并且想方设法，让‘你’不堕入魔道，要让‘你’走另外一条路线。”

    “但，作为不同世界线的存在，如果梦梦强行干涉‘你’的选择，必然会遭到天劫，甚至……会引起世界崩坏，失去今后的穿越机会。”

    “所以，梦梦便是通过调整八门剑殿里，那八道古门后所藏有的秘宝，来间接影响‘你’的命运，呵呵……第一次穿越的时候，那‘开’字门之后并不是《神炼诀》，而是另一种王级功法《丹炎诀》，这样一来，‘你’的进步速度就会被压制。”

    “那么错手杀死楚菲一事，自然也就不会发生。”

    “当然，起步功法的属性，也有助于‘你’催动体内的朱雀之血，从而让‘你’远离魔道，不会再误杀亲友，亦不会再害死爱妻儿女。”

    “来……那么来看一看，这第二世界线被梦梦干涉之后，结果会是如何。”

    小光点此时明亮起来，明明没有肉身，但对周围的一切洞若观火。

    就像刚才一样，世界再一次重演。

    这一次，是第二条世界线的发展。

    先是楚家东院，然后到白阳城，夏阳会武……

    一切都有条不紊地进行着，发展同样也是大同小异。

    因为战力增长放缓的关系，在夏阳会武的时候，楚云并没有杀死楚菲。

    甚至在拿到古剑赤渊之后，催发出朱雀的正气之力、圣焰之力，成功得到楚震南的赏识乃至主脉的赏识，被引荐到无极宗，这是前期最大的不同。

    而且，连联姻事变都没有发生，吹雪城相安无事，楚心瑶也一直跟着楚云。

    当然，楚心瑶还是被北斗带走了，就像难以改变的结果。

    但，最重要的变故是……

    因为走上了朱雀之路，彻底摒弃了夜龙，楚云没有拿到魔剑！

    细微的改动，掀起滔天风云。

    尽管梦梦在“休”字门、“生”字门等殿门的后方，放置了各种有助于增长实力的合适宝物，形成一条神力的成长路线。

    但，毕竟楚云的神血根基，没有魔血的根基强，又没有魔剑之助。

    所以在死戒岛的时候，楚云就已经死掉了，被帝武死骸围攻而死！至于月舞，虽然被临死前的楚云给送了出去，但后来也郁郁而终！

    第一次穿越，无疑是失败的。

    第二世界线的楚云，甚至还没走到无涯圣域，便是在中途陨落。

    不过在此之后。

    有了经验的梦梦，便是对八道殿门的秘宝，进行大幅度调整，尝试不同的开局，不同的指引，不同的发展……

    一次又一次……

    一次又一次……

    循环不息，轮回不止。

    有时候，楚云是神血剑修，以纯粹的朱雀之力，杀出了一片天，最后名满天下，神勇盖世，声名显赫，被视为正道之光。

    这种结局，看似美好。

    但因为没有魔血，断绝了与天魔界的交流，所以楚云终其一生，都与爱妻儿女留在天辰界。

    结果，等到唯一神复苏以后，三界万物，六道众生，都沦为邪神复苏的祭品……

    楚云一家也不例外，甚至打也打不过。

    死都不知道怎么死的。

    有时候，楚云是魔血剑修，就像起源世界一样，走上一条独狼的道路，非常的嗜血、冷酷，实力也超乎想象的强大。

    但，这条路也无比崎岖，让人心痛不已。

    有时是楚菲死，有时是心瑶死，有时是月舞死，甚至有时候，是楚云入魔过度，亲手杀光了自己的亲人、朋友，随后伤心过度，直接自尽。

    在梦梦的干涉下，只是小小的决定，比如调整剑殿中的秘宝……

    结果就会产生翻天覆地的巨变！

    在无数次轮回之后，梦梦总结出一个隐约的宿命。

    如果进入神血路线，楚云的战力，就会有一定的折损，但发生悲剧的机会比较少，结果最终多半会变成无终邪神复苏、所有人变成祭品的局面。

    而如果进入魔血路线，楚云的战力就会非常强大，但也会变得难以掌控，经常发疯。

    大部分悲剧，都是源自于此。

    于是，历经无数次轮回的梦梦，终于决定融合神血和魔血，让楚云同时走两条路。

    在探索的过程中，梦梦也走了不少弯路，每一次都以穿越作为代价。

    到得后来，天罪的剑力渐渐失去，乃至越发不精准起来，居然让梦梦回到了太古时期，诸圣争霸的年代，那要等待数十万年，才等到楚云出世！

    当然，也正因如此，在阴差阳错之下，梦梦也终究是发现了，另一种可能性。

    那就是圣魂之力。

    要知道，入魔路线十分可怕，梦梦试过无数遍，如果在这条世界线中，要让楚云打得过楚浪，那么魔道就要进化得极其强大才行。

    但这样的话，初期的楚菲就会死！就像起源世界一样。

    而如果魔道之力弱小一点，且达到不会乱杀人的程度，又闯不过称帝时的死关！那是这一世的楚云所经历过的龙血封锁，当时也差点死掉。

    但，梦梦在太古时代发现。

    只要让五行属性的圣魂之力融合在一起，就能够对抗帝道天劫。

    于是乎，梦梦就收集了太古时代的地皇玄魄，以及新生的阳火圣魂，用来辅助楚云。

    地皇玄魄，是放在剑殿里。

    而阳火圣魂，则是放在数十万年以后，暮色森林正中央。

    当然，《神炼诀》，也是梦梦所创。

    从此以后，就算楚云前期不入魔、不入神，他借助阳火圣魂的力量，也拥有足够的实力，在不杀死楚菲的情况下，继续闯荡下去。

    随后，楚云使出的圣魂奥义，事实上，也都是神武碑里所记载的奥义。

    那是起源世界的楚云，所创立出来的五种奥义。

    以圣魂为基础，梦梦为联系，神武碑为指引……这一结合起来，方能让前中期的楚云，用出诸如“八方焚灭”、“天雷碎空”等技能。

    换句话说，这是让过去的楚云，使出未来楚云的自创绝技！

    当然，两者并不是同一世界线的存在。

    然后，其余的三种圣魂，也是在机缘巧合之下得到，通过《神炼诀》融合一起之后，就成功构成五灵轮，为楚云挡下了闯帝关时的天道杀劫。

    这一世的楚云，也经历过此劫。

    可以说，在这种发展下的魔帝，几乎就是完美的天魔形态。

    既不会发疯，实力也不弱。

    而且，因为楚云是在死戒岛入魔，前期性格较为善良，所以留下了楚菲的一条命。

    但在此之后，梦梦又发现了一个问题。

    如果就这样，按照这条相对温和的入魔之路走下去的话，楚云打得过楚浪，然而两人是同归于尽！毕竟前者不够疯！不够狂！不够狠辣！不够强大！

    轮回再一次失败。

