    

    这七个寨子，除了个别拦路劫掠做过一些山贼勾当外，还有几个寨子只是收拢流民，联合起来保全自身而已。

    并没有做过什么恶事。

    但很可惜，眼下这个世道混乱不堪，正是一个前所未有的乱世，穆弘得到的命令，就是搜寻南面的所有零散流民以及小规模的势力。

    把他们全部收编带回东湖。

    大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米！

    一个势力想要壮大，就注定要吞噬其他势力，掠夺其他势力的人口丁壮，想尽一切办法强大。

    穆弘杀的人之中，肯定有无辜之人。

    但王景就算知道，也不会把他怎么样。最多提醒一句，让他能少杀就尽量少杀。

    源世界的历史中，看似仁厚的光武帝刘秀，不也对麾下动辄劫掠乡野，焚城杀人的大将军吴汉十分容忍么！

    因为刘秀知道，乱世之中只有仁厚，绝对无法夺取天下。有时候即便伤及无辜，为了成就大业也要无视麾下大将的一些出格行径。

    更何况，穆弘并不是嗜杀之人，所杀的都是寨子的头领，算是帮王景清理了后患。

    在得到穆弘传来的消息后，王景、沈翼几个人有些惊喜，五千多的青壮，可是东湖军治下百姓的四分之一了。

    按照十抽一的比例，也能编练出五百兵马！

    如今神州世界的老弱病残在经历了这么长时间的残酷筛选，能活下来的大都是身体素质不错的男女。

    王景若是心冷一些，甚至可以学习流民军的做法，把五千多男女全部编为士卒，对外也能号称有兵马万人。

    不过王景不会这么做就是了。

    麦铁杖亲自带着数百步兵赶来，东湖军训练有素的精锐步卒，再次震慑了七个寨子中残留的野心之辈。

    “穆百户，真没想到你办事这么利索！”

    麦铁杖大笑，他这次对穆弘也算是刮目相看了，五千多青壮男女，让东湖军的潜力瞬间提升几分之一。

    这一点他很清楚。

    穆弘笑了笑，淡淡说道：“千户过誉了……主公可有其他命令？”

    “没有……主公让你再接再厉，并派我前来支援！”

    麦铁杖说道。

    “顺便让手下的弟兄见见血，练练兵，若是有骑兵无法攻占的寨子，就交给我们！”

    穆弘点点头，神色平静。

    虽说麦铁杖这次南下又和他抢功劳的嫌疑，但他也知道，南面的这些势力分布不一，有的地方并不适合骑兵战斗。

    这时候就要派遣步卒出战。

    两人一个步兵，一个骑兵，联合起来足以横扫附近的大小势力。

    他们每打下一个寨子，夺取其中的人口，都是在为东湖军添砖添瓦。

    麦铁杖是历史有名的悍将，穆弘则是经过虚幻万界强化后的梁山八骠骑，他们联手，对付那些实力不怎么样的势力，堪称秋风扫落叶。

    在拿下七个寨子收获五千多青壮后，麦铁杖和穆弘在孙洪和一些愿意投靠东湖军的地头蛇带领下，先后攻破三个中等势力。

    每一个势力的兵马和丁口，都堪比刚降临时候的乞活军。

    乞活军好歹是历史上有名的强兵，麦铁杖和穆弘的对手，则是一些各个朝代的地主豪强裹挟流民所形成的势力而已。

    这些地主豪强能力不一，有的精通农事政务，也有的擅长武略。

    不过他们的智谋武略，在麦铁杖和穆弘这两个三阶武将突击下，没有任何作用。

    他们修建出来的寨子和屯堡很坚固，但负责防守屯堡的士卒，都只是流民青壮而已，这些流民没有得到什么好处，自然不会愿意为豪强卖命。

    麦铁杖亲自上阵一冲，就成功的拿下对方。

    三个中等势力，先后被俘虏将近两千青壮士卒，还有六千多的流民。

    南面通往东湖的道路上。

    一个个百姓带着各种辎重，缓缓的朝着南寨乡走去。麦铁杖亲自率领步卒在一旁护送。

    穆弘则率领骑兵继续在南面游荡。

    他没有再贸然的出击，而是先探查南面各种势力的分布。

    这次他和麦铁杖连续拿下十多个寨子屯堡，消息已经在附近区域流传，各个势力在震惊的同时都在尽力收缩。

    不少势力甚至暗中相互派遣使者，准备结盟对抗北面的过江龙。

    好在，北面来的过江龙似乎并没有在附近扎根的意思，在连续攻破了十几家寨子屯堡，掠夺了人口丁壮后就不再出兵。

    就像是五河区域的胡人骑兵一样，掠夺一番就撤退。不打算彻底占据地盘。

    湖心岛。

    王景、沈翼和朱武等人，正一脸笑容的看着源源不断送回来的人口物资。

    “不错，真不错！”

    “这次穆弘立下了大功啊！有了这一万多青壮，东湖的人口就有三万，其中还有不少工匠铁匠，建城的速度能提升不少！”

    沈翼笑着说道。

    王景也笑道：“穆弘的确做的不错，朱先生，你说我们要不要再派兵马前去支援，继续攻伐南面的各个势力？”

    在看到穆弘轻易的横扫南面十几家屯堡，掠夺一万多丁口后，王景不免有些心动。

    “以属下之见，我们最好还是见好就收！穆弘不是传来了最新的消息，说南面那些大小势力已经勾结结盟了么？”

    “如果我们再派兵南下，这些势力必然会同仇敌忾，联手和我军为敌！”

    “我们刚夺取一万多百姓，人口增长五成，不把这些人安顿好，贸然出兵内部很容易出现混乱！”

    朱武谨慎的说道。

    根据穆弘派出夜不收所打探出来的消息，东湖南面已经有三十多家大小不一的势力开始结盟，一家势力可能只有几百兵马。

    但三十多家势力，加起来兵马绝对超过一万。

    好在这些势力比较松散，内部也有各种各样的龌龊和冲突。

    他们防守有余进攻不足。

    王景想到这里，本来有些激动的情绪也恢复了平静，不错！东湖猛然增加了一万多青壮，不把这些人安顿好，他们就会成为东湖的隐患。

    在内患不解决的情况下出兵，还是攻打已经有了结盟迹象的众多势力，着实有些不智！

    “让穆弘带人在南面再留几天吧！把这些势力的情况摸得差不多再回来！”

    王景说道。

    等回来之后，穆弘这个骑兵百户就可以升为副千户了。可惜这次南下没有夺取多少战马，只带回来了一些牛羊。

    他麾下的骑兵依旧只有两百余。        

