    【悠游自如→加速→蓄能水势】

    这是太古羽龙成长至今的特性变化。

    古代种太古盔甲时期是悠游自如，展翅形态则是加速，后来进化成太古羽龙就变成蓄能水势。

    蓄能水势相对于加速，在提速方面惨遭削弱，说是大幅度削弱也不为过。原先的提速没什么条件，只要打着打着就变得越来越快，升级为蓄能水势莫名有了条件限制。

    现在使用水属性技能或者水属性攻击才能提速，这种方式类似于蓄能焰袭，在对战过程中的作用远没有加速特性来得实在，故而只能想办法克服这点。

    开发出水汽缠绕和水汽外放。

    可把蓄能水势当成加速用。

    是的，当成加速用。

    无论使出什么技能，只要运用水汽缠绕或者水汽外放为该技能附加水属性攻击伤害，便可触发提速效果。

    因此可以理解为水汽缠绕/水汽外放+蓄能水势=加速，这样就可以弥补失去加速特性的遗憾。

    太古羽龙真有头脑。

    居然能想出这个法子来。

    唉～翟子路一边叹气一边掏球收回艾路雷朵，旋即放出代欧奇希斯，目前没啥好办法针对太古羽龙，毕竟太古羽龙的战斗风格实在太过于偏门，一时半会很难应付。

    代欧奇希斯极不情愿地登场，刚刚它已经领教到太古羽龙的厉害，但还是要硬着头皮上。

    这时，白泽突然收回太古羽龙。

    好像是打算让它休息一下。

    “毒贝比，拜托你了。”

    白底黄花纹的空间球从白泽手中升至高空，里面的暗扣自动打开，一道白光呈抛物线从中迸射而出，很快凝聚出闪光毒贝比的身影。

    等等，这不是逆属性对战吗，江北记得超能克毒，差点怀疑自己记错了，怎么也猜不透白泽的意图。

    “毒系精灵？”翟子路不解。

    “嗯～”白泽不做解释。

    他的想法非常简单。

    那就是给闪光毒贝比锻炼的机会。

    并没有将属性克制放在第一位。

    有时候逆属性对战更能考验精灵的战斗水平，平时只会一味顺属性对战的话，日后很难堪当大任。

    闪光毒贝比上场后，兴奋地倒立转圈圈，对战还没开始就对着代欧奇希斯嘻嘻哈哈，通过这种方式来打招呼。

    代欧奇希斯以为闪光毒贝比在挑衅它，目光溢出凶光，顷刻间变换成速度形态。

    本想说用速度形态对付太古羽龙。

    谁知太古羽龙突然退场了。

    “对战开始！”

    裁判大声宣布道。

    话音未落，代欧奇希斯便如离弦之箭冲向闪光毒贝比，骤然扬起触手般的长手臂将其击落在地。

    “干掉它，精神突进！”翟子路经过上场的对决，哪敢小瞧白泽，这不一开口就放大招。

    “糟糕，赶快释放毒云藏起来。”白泽的应变能力不错，指令下得也很得当。

    要知道，精神突进是代欧奇希斯的专属技能，属于高伤害的超能属性绝招，闪光毒贝比接下这招必死无疑。

    代欧奇希斯刚要汇聚触手，在触手之间制造出一团闪着很多颜色光芒的球状精神能量，准备向闪光毒贝比发射，怎料毒云弥漫开来，遮挡住了它的视线。

    以至于没法瞄准目标。

    精神突进落空。

    这招有个反作用力。

    可使发动者降低两级特攻。

    不过前提条件是技能得命中目标才行，如果攻击无效或者没有命中目标，是不会产生该副作用的。

    “代欧奇希斯，变换成攻击形态，用精神强念驱散毒云，再来一次精神突进。”翟子路全力以赴，全程抱着一种想要打倒白泽的强烈心态，好像忘了自己是隐秘馆主，是在考核对方。

    在变换形态过程中，代欧奇希斯的种族值会随之改变，攻击形态的双攻种族值最高，此时发动精神突进，威力最强。

    场上的毒云受到精神强念的驱使。

    以肉眼可见的速度往四周扩散。

    闪光毒贝比貌似藏不住了。

    代欧奇希斯搓出一团球状精神能量丢过去……千钧一发的时刻，白泽下令：“用龙之波动打回去！”

    眼看躲不掉，闪光毒贝比只好响应白泽的命令，立即从头顶的大钢针发射出一道龙属性冲击全面对抗精神突进。

    龙之波动哪里挡得住精神突进，还没对峙两秒就彻底败下阵来，闪光毒贝比趁此机会侧身闪躲。

    虽说勉强躲过正面攻击。

    但还是被爆炸冲击波及到了。

    与此同时，代欧奇希斯受到精神突进的反作用力，自身特攻大幅度被降低，没能干掉闪光毒贝比，接下来不可再贸然发动这招，用得越多，威力越弱。

    “拍落！”翟子路改用小技能。

    “铁尾！”白泽选择正面交锋。

    啪嗒，代欧奇希斯用发着光的触手对上闪光毒贝比的尾巴，依靠一身蛮力拍回去。

    若要比力气，肯定是代欧奇希斯的力气大，闪光毒贝比及时刹住身体，以免整个精灵砸落在地面。

    看来正面交锋不行啊！

    对方可是幻兽。

    哪怕作为克隆精灵。

    也不能当成普通精灵对待。

    此时闪光毒贝比承受了不少伤害。

    再这样下去怕是抗不了多久。

    “阿泽，用那招吧！”

    “我正有此意！”

    白泽回以心电感应。

    让闪光毒贝比上场就是为了检验这段时间以来加强训练的成果，哪怕是逆属性对战也值得一试。

    翟子路没发现白泽的眼神变了，只观察到闪光毒贝比与代欧奇希斯拉开距离，隐隐意识到对方是要有所行动。

    “精神强念！”

    他选择先下手为强。

    粉色念波一出。

    顺利控住闪光毒贝比的手脚。

    使其没法进行下一步行动。

    超能系精灵果然难缠。

    白泽似乎早有预料。

    然而被控住手脚并不影响闪光毒贝比调动体内的毒系能量，快速酝酿出无比粘稠的毒液。

    闪光毒贝比当着代欧奇希斯的面，调皮且努力地吐出舌头卖萌，故意分散对方的注意力，由于精神强念限制的是它的手脚，所以不妨碍它从头顶的大钢针喷出大量的毒液。

    翟子路没想到白泽会利用这点，代欧奇希斯也没想到闪光毒贝比故意被控，然后再趁此机会喷出毒液。

    黄色毒液犹如喷泉汹涌而出，丝毫不受精神强念的影响，向四周绽放并溅射开来。

    代欧奇希斯不幸被溅。

    以至于精神强念被迫解除。

    闪光毒贝比终于可以动弹，随后抓住这个千载难逢的机会发动毒液形态，赶在黄色毒液落地之前，将其全部控住并往上抬，直至凝聚出三条金黄色的毒龙。

    这个场面像极了毒毒果实能力者麦哲伦使出毒龙的场景，只不过它使出的是金黄色的毒龙。

    毒液形态·毒龙

    看上去着实有些吓人。

    别问为何叫毒液形态。

    问就是毒液附体。

    闪光毒贝比曾经问过白泽这个问题，无奈之下，白泽给它看一个映像片段，漫威里的毒液打架的场景。

    因此，毒液形态是以毒液为原型，通过无比粘稠的毒液自身超强的可塑性，完美复刻出毒毒果实能力者麦哲伦的招数，也就是此时此刻的三条金色毒龙。

    “这是什么啊？”翟子路惊呆了。

    “毒液形态～”白泽笑道。

    “之前阿蜜跟我讲过小颚蚁的拟沙形态沙之巨兵，难道说毒贝比也能做到一样的事情？”翟子路似乎有点印象。

    “没错，接下来请尽情欣赏毒液形态！毒贝比，先喷出毒云，然后再使出毒液冲击。”白泽刚下令，闪光毒贝比便操控头顶那三条仿若有生命的金色毒龙呼出大量的黄色毒气。

    发动毒液形态过后，闪光毒贝比体表覆盖着粘稠的黄色毒液外衣，宛若毒液附体那般霸气。

    从头顶大钢针溢出的大量粘稠毒液经过造型，化身为三条金色毒龙，这就是毒液形态的初级展示阶段，毒龙。

    代欧奇希斯正要冲过去。

    不料毒龙张口呼出金色毒气。

    顷刻间遮挡住视线。

    尽管代欧奇希斯是外太空生物，但皮肤接触到毒云也会陷入中毒状态，此时再操控三条毒龙扑向它，倘若命中，毒液冲击的伤害必定爆表。

    翟子路才不会就这样让闪光毒贝比得逞，第一时间命令代欧奇希斯变换成速度形态躲开。

    嗖嗖嗖～

    它的速度极快。

    但毒龙的速度也不赖。

    闪光毒贝比极力操控三条金色毒龙猛咬代欧奇希斯，只有咬中才能打出毒液冲击的两倍伤害，否则等于白搭。

    奈何代欧奇希斯的速度形态太快，三条金色毒龙连番展开追击都没能咬到它。

    “好可怕的形态，竟能随心所欲地操控毒液发起进攻。”翟子路不服不行，前有沙子造型，现有毒液造型。

    沙子造型固然难。

    但远没有毒液造型难。

    毕竟毒液是液体。

    若要造型。

    只能提高粘稠度。

    详细参考漫威里的毒液。

    粘稠得像非牛顿流体。

    是的，白泽建议闪光毒贝比把自己的黄色毒液弄得像非牛顿流体那般，这样就能开发出毒液形态。

    “不，我觉得代欧奇希斯更可怕，如果毒贝比不动用毒液形态加以应付，恐怕坚持不到现在。”白泽讲的是真心话。

    “言过其实了，我的代欧奇希斯是克隆体。”翟子路谦虚道，转即下达进攻指令，“影子分身！”

    唰唰唰～

    唰唰～

    代欧奇希斯快速移动。

    由此制造出七八个影分身。

    “溶解液！”

    这难不倒白泽。

    没等翟子路补充命令。

    闪光毒贝比立刻操控头顶的三条金色毒龙呈360度无死角喷出溶解酸液击破代欧奇希斯的影分身。

    谁知这只是翟子路的障眼法，在他的指挥下，代欧奇希斯突然绕到闪光毒贝比身后，迅速从速度形态变换成攻击形态，倏尔发射冰光射线击向闪光毒贝比的后脑。

    幸亏闪光毒贝比的身手很了得，无需回头即可凭借着本能反应避开后方打过来的冰冻光束。

    别忘了。

    它非常灵活。

    即使头顶着三条金色毒龙。

    也能做出瞬间反应。

    “不行，再拖下去，以毒贝比的体力，必定吃不消。”白泽记得代欧奇希斯能够使用自我再生恢复体力，打消耗战对闪光毒贝比十分不利，因此只能速战速决。

    在白泽的眼神示意下，闪光毒贝比心领神会地点点头，随即从头顶的大钢针喷出更多类似非牛顿流体的黄色毒液。

    解除毒龙造型的同时。

    新的庞然大物赫然形成。

    “上吧，毒之巨兵！”

    毒液形态的第二展示阶段，毒之巨兵，总算使出来啦，此时的闪光毒贝比突然消失不见。

    代欧奇希斯找不到闪光毒贝比的身影，殊不知它故意躲进毒之巨兵的体内，就像小颚蚁当时躲进沙之巨兵的体内那样，避免被攻击，伤害由毒之巨兵来承受。

    毒之巨兵的形象来源于毒毒果实能力者麦哲伦的招数，说是借鉴，但其实是照搬过来使用。

    这样既方便又省事。

    以后再慢慢做出修改呗。

    “我擦，还能改变形态吗？这会怎么整出毒之巨人？”翟子路无法理解白泽的战斗风格，脑子一片空白。

    “就是现在，趁代欧奇希斯还没反应过来，用毒击打趴它，不要手下留情，有多狠就使多狠的劲。”白泽抓住翟子路看到毒之巨兵时发愣的空挡，赶紧下令。

    看我的～

    呼～

    毒之巨兵抬起手臂。

    一巴掌呼向代欧奇希斯。

    毒击最适合这个形态使用，趁其不备就抬手呼过去，一巴掌将其拍在地板上，随后通过猛捶疯狂输出。

    要的就是暴力打法，依靠绝对的体型压制，接连不断地打出高额物理伤害，不给对方喘口气亦或是反击的机会，假如让对方反应过来，那么它就有可能发动自我再生。

    考虑到这点。

    必须得速战速决。

    “别停，继续往死捶！”

    这画风感觉有点不一样啊。

    明明复刻的是毒毒果实能力者麦哲伦的招数，为什么却像沙之巨兵那样用拳头往死里干对手？

    不，实际上本质并没有改变，毒之巨兵释放出猛毒，本来就是通过接触，从而使周围的目标受到毒液感染，将一切侵蚀，这招和方才的毒龙一样，皆是金黄色的。

    欧拉欧拉欧拉～闪光毒贝比操控毒之巨兵疯狂欧拉，不断捶打代欧奇希斯，硬生生地诠释了毒击的另一种用法。

    代欧奇希斯无法反抗，承受伤害的同时，再次不幸陷入中毒状态，因为毒击大概率会使目标陷入中毒状态，这无疑是给闪光毒贝比制造了发动毒液冲击的绝佳机会。

    tui～

    毒之巨兵喷出毒液。

    像呕吐一样淋在它身上。

    哗～

    好恶心啊！

    翟子路被恶心到了。

    可怜的代欧奇希斯就这样被最后那发毒液冲击干掉了，没能来得及脱身，甚至是发动自我再生回血。

