    血潜说完这些就消失了，甚至还贴心的给几个人留下了电话号码，托尼第一时间就追查起来，当然结果也不出意料，号码根本就不存在。

    托尼和神盾局两人沉默不语的站在原地。

    财团X的强大，博物馆的阴谋，都让他们内心急迫起来。

    但是不管怎样，事情还是要处理的，科尔森和希尔将昏迷的凯尔·布莱克拖到了车子上。

    托尼并没有阻止，审讯这种事情，神盾局才是专业的。

    托尼走向一旁盖亚记忆体的碎片，这个时候科尔森走了过来。

    “史塔克先生，这个应该交给神盾局保管。”

    史塔克没好气地看着科尔森。

    “我觉得你应该好好想一下，这次事件你有什么贡献？”

    整个事情，人是史塔克找到的，凯尔·布莱克是史塔克打倒的，甚至血潜的到来也是因为史塔克。

    最后，史塔克还是把盖亚记忆体碎片拿走了，当然科尔森说不过史塔克，而是他打不动对方。

    毕竟线索是他们提供的，甚至这件事本身就是他们神盾局负责的。

    但钢铁战衣往那一摆，科尔森看着就牙疼，这东西子弹打上去连个划痕都没有。

    不过双方暂时也没有分离，史塔克想要明白凯尔·布莱克的目的和他记忆体的来源，科尔森他们需要回去向弗瑞报告。

    科尔森他们当然不想史塔克跟过去，毕竟，神盾局是很特殊的地方，怎么可能随便让外人知道。

    然后，史塔克喊了一声贾维斯，科尔森面前就出现了一幅导航地图。

    “……”

    ……

    凯尔·布莱克有些迷迷糊糊地睁开眼睛，然后就看到了一个发际线有些高，看上去十分和善的中年男人。

    “先生，你终于醒了。”

    科尔森微笑的看着凯尔·布莱克。

    “你是？”

    凯尔·布莱克看着对方的装束，又看了看周围的环境，内心隐约有了猜测。

    “凯尔·布莱克先生，三个月以前你被诬陷，然后从罗弗监狱越狱，紧接着杀了那些合伙诬陷你的人，两个月以后你又杀了四个罪无可赦的人渣。

    当然就我个人道德立场而言，我没有什么资格指责你，但至少请你告诉我你的力量是哪里来的，还有你为什么要杀了那四个人？”科尔森看着对方始终保持着和善的笑容。

    “你们是神盾局的？”凯尔·布莱克小心翼翼地问道。

    科尔森眉头一挑

    “没错，我们确实是，不过凯尔·布莱克先生你应该接触不到我们才对。”

    凯尔·布莱克听到科尔森的话语，内心松了一口气，甚至整个人都感觉要解脱了。

    “我把一切都告诉你们，但是你们不能为难我的妻子。”

    “放心，先生，我们是正规的组织。”

    凯尔·布莱克也不管对方正不正规，如果正规自己现在应该在警察局里面。

    “那个人告诉我，如果碰到神盾局，就把所有事情说出来，你们不会为难我的。”

    “那个人？”

    科尔森认真的看看凯尔·布莱克，果然对方的行动，是被别人指使的。

    “爱德华·罗图！”

    科尔森脸上的笑容更加深邃了。

    “还真是一个让人意外的名字啊！”

    【黎明星空】的前老板，最大股份的持有者，一个本来早就应该死了的人，却在这里听到了他的名字。

    “布莱克先生，你想说的是不是这个人。”

    科尔森拿出了爱德华·罗图的照片，感谢之前有人能请动神盾局，神盾局现在还保留着爱德华·罗图的资料。

    凯尔·布莱克看了一眼，认真地点了点头。

    “就是他！”

    接着凯尔·布莱克就把一切全都说了出来，怎么逃出监狱的，爱德华·罗图怎么找到他的，那个神秘的别墅，以及别墅地下室里面那些人的照片，凯尔·布莱克全都毫无保留地说了出来。

    “……”

    科尔森顿时沉默了。

    考虑到别人假扮的可能性非常低，而且流星恋人号的人爆炸本身就疑点重重，更何况救助了凯尔·布莱克妻子的基金会上面就有爱德华·罗图的名字。

    也就是说这个人很可能是爱德华·罗图本人，他假死骗过了所有人！

    只是科尔森仍然不明白，一个身家百亿的富豪，为什么会突然制造自己死亡的假象，还联系上了凯尔·布莱克毫无理由的杀人。

    根据科尔森他们的调查，爱德华·罗图本人并没有什么太大的黑幕，至少不至于让他做到假死逃脱的地步，更何况那场游轮上的宴会，一波带走了几百个人！

    “那个别墅的地点在哪里？”

    科尔森问道。

    凯尔·布莱克老老实实地说了位置。

    科尔森内心的疑点更深了，如果凯尔·布莱克说的一切都是真的，爱德华·罗图根本不怕他们神盾局发现，甚至早就做好了被发现的准备。

    他到底想要干什么？

    科尔森立刻带着他的小队和史塔克前往了那个神秘的别墅。

    另一边，希尔特工一回到神盾局就立刻给弗瑞报告了所有的事情。

    弗瑞的眉头皱的更深了，希尔这趟出去的收获出乎了他的意料。

    一直神秘的组织财团X，在他的脑海里也有了隐隐约约的轮廓。

    弗瑞没有想到财团X居然是一个类似于军火商一样的非法组织，这让他感觉凝重的同时，也松了一口气。

    这套经营方法显然来自于地球本土，杜绝了他们是外星势力的可能性。

    至少他不认为有什么外星人势力在地球本土经营出这么庞大的资本。

    同样的，弗瑞也更加忌惮于这个组织的实力，在神盾局的覆盖下隐藏了这么多年，没有丝毫的线索。

    更加可怕的是，一个被他们放弃的项目就让军方和神盾局如此痴迷，谁也不知道他们组织内部还有多少神秘的科技，无法想象的力量。

    而对方所带来的另外一个情报，毫无疑问，也让弗瑞心动了。

    他之前就奇怪史塔克的钢铁战衣为什么那么奇怪，讲道理，就算他们神盾局的研究人员不是史塔克那样的天才，也不至于连原理都看不懂吧，反而是奥巴代亚的铁霸王他们可以把原理弄得一清二楚，虽然造不出来。

    现在看来，史塔克原本创造的应该是类似于奥巴代亚那样的，毕竟他一般在公众面前展现的就是这套战衣。

    而他最近的身上的应该是吧财团X提供的，这样所有的事情才能都解释的通。

    弗瑞当然想要那条腰带，看现在的史塔克就明白了，每一条腰带都代表了一个超级英雄，并且还可以是完全听命于神盾局的超级英雄。

    可是对于财团X主动透露出来，弗瑞含有戒心，或者说正常人都知道对方不怀好意。

    可惜就算是陷阱，他们也要跳下去。

    “看样子要打出那张牌了……”

    ……

    爱德华·罗图掂量了一下手中的三个钻石，看着手机上已经失去信号的黑点。

    显然凯尔·布莱克已经失败了。

    “二十九吗？真是一个巧妙的数字。”

