    它就从没有见到宿主这样的人。

    明明只间隔了一条车道，却偏偏能做到视而不见。

    靳青望着眼前的房子，嘴角缓缓向两边咧开。

    从现在开始，她要准备躺赢了。

    自打成为任务者，她就没接过比这次更简单的任务。

    就好像天上兜头砸下来一个大馅饼一样。

    观摩者：“...”导师的这个笑容好可怕，就好像一个厉鬼忽然撕下画皮, 准备大开杀戒一般。

    早已经习惯靳青各种脑抽的707：“...宿主，千万别忘了，这任务还有两个难点呢。”而且你确定这不是铁饼。

    靳青却是呵呵一声：“那不重要。”

    什么都不能阻止她变成顶级白富美的决心。

    707在心里不断鼓励自己：不要紧，他家宿主只是脑子不好，只要自己提醒一下，应该能反应过来...吧！

    心里想着, 707小心翼翼的提醒靳青：“宿主，这任务最困难的地方, 就是怎么让黄兮儒活的自在, 还有就是如何不让黄家人发现黄兮倩已经换了灵魂。”

    前一个的难点是在得知黄兮儒的真实想法，而后一个目标对他家宿主来说绝对是地狱级的。

    就她家宿主那演技...

    呵呵！

    却听靳青信心满满的说道：“你放心，老子的演技杠杠的。”

    707：“...”也...算吧！

    就他家宿主那个演技，看完之后，脑袋确实杠杠的...

    见靳青不说话，只盯着别墅看。

    观摩者们都瞪圆了眼睛，导师这是在做什么，怎么好像是要搞出什么大动作。

    那他们是不是能学到很多东西。

    就在这时，黄兮晨已经彻底陷入了自我厌恶中。

    他的脸上满是泪痕，正用愤怒的眼神看着客厅中，除了莫思雅外的所有人：“你们，你们都是罪人，而我是要为你们赎罪的。”

    为什么，他为什么要出生在这样一个病态的家庭中。

    这些人都是没有感情的怪物。

    听到黄兮晨的这句话, 莫思雅倒是难得给了黄兮晨一个眼神：直至这时，她心中才忽然有些熨帖。

    果然是她看着长大的孩子, 被没有被黄家这个怪物窝同化。

    黄父则是抬起手哆哆嗦嗦的指着黄兮晨：“你是怎么和我说话的，这就是你对待长辈的态度么。”

    黄哲倒是难得附和了一声：“爸爸, 赚这么多钱有什么用，您和妈妈的年龄也大了，不如别再折腾，将生意收一收回来颐养天年多好。”

    黄母闻言赶忙向黄父看过去。

    儿子最做生意没有兴趣，老头子又是最不服老的人。

    儿子这句话说出来后，怕不是捅了马蜂窝。

    果然，就像是黄母所想的一样。

    只见黄父的脸瞬间涨红，之后嘴唇渐渐泛紫，竟像是心脏病的前兆。

    黄父的肩膀在剧烈的抖动，好半天后，才伸手指着黄哲破口大骂：“我退休做什么，把家里的钱都留给你，让你拿去贴这个女人。”

    听到黄父羞辱自己的女神，黄哲如同一只被踩了尾巴的猫，瞬间炸毛：“爸，你怎么可以这么说阿雅，阿雅嫁进来这么多年, 从来没要过咱家一分钱，还带大了三个孩子...”

    谷漵

    他的话音还没落下, 就被黄父丢过来的抱枕打断。

    若是以往, 黄父或许会假装听不到，全当是在哄着自己的傻儿子玩。

    可现在的情况却完全不同，黄家的摊子铺的太大，若是龙家毁约，而他们又找不到新的投资，黄家随时会面临破产。

    想到这些，黄父哪还会有好脾气：“她不要钱，她要比谁都多，你看看她身上穿的带的，哪样不是用钱换来的，还有你少用三个孩子说事，你当咱家请的六个保姆都是吃翔的么！”z

    事实上，若不是顾念着对面坐着的是自己的亲儿子，黄父丢过去的，绝对会是手边的水晶烟灰缸。

    他纵横商场多年，多少人都骂他一句老狐狸，怎么生出的儿子却比猪都蠢。

    竟然被一个女人拿捏成这样。

    而那魏安雅更是没用，空有好相貌好家世，却连个男人都留不住。

    莫思雅也不说话，而是用冰冷的目光看向黄哲。

    她脸上虽然没有表情，可黄哲却从莫思雅脸上看出了屈辱的神色。

    同时，莫思雅也伸手去摘自己脖子上的项链。

    颇有和黄哲一拍两散的架势。

    黄哲赶忙手忙脚乱的安抚莫思雅：“阿雅，你千万别生气，爸爸不是这个意思，这都是我给你的...”

    孩子都长大了，他现在是真的没有留下阿雅的信心。

    他有的东西，都是阿雅不在乎的东西，天知道应该做些什么。

    见到对自己冷冰冰的儿子，竟然给莫思雅伏低做小，黄父心中更加愤怒。

    说话也没了遮拦：“对，都是你给的，就是因为你什么都给她，她才会什么都不要，若是你变成了穷光蛋，你看她还理不理你。”

    这种女人他年轻的时候见的多了，嘴里说着不要，可拿起东西来从不手软。

    可儿子怎么就好这一口。

    似乎是被黄父的话气到了，莫思雅猛地站起身，冷冰冰的对黄父甩下一句：“黄老先生，钱买不到一切。”

    这就是她的态度，知道黄父黄母不喜欢自己，嫁进黄家这么多年，她从未叫过这两人爸妈。

    她在用自己的态度诉说她对黄家的不屑一顾。

    可黄哲爱的就是她这视钱财如粪土的骄傲模样。

    吓得他赶忙起身拉住莫思雅。

    黄父的态度不止激怒了莫思雅，也惹怒了黄兮晨：“爷爷，在你眼里，钱就这么重要么，你什么时候才能明白，不是什么东西都能用钱买到的。”

    他绝不允许爷爷用钱羞辱妈妈的尊严。

    黄父差点被这对父子气死：“你们给我滚。”

    黄兮晨冷冷的看向黄父：“爷爷，你们不就是要钱么，我会让你得偿所愿的。”

    还有六个月，他就能拿到魏家的遗产。

    到时候，他会将这些钱分成两份，一份留给黄家，另一份留给孔瑶，作为自己的补偿。

    之后，他会永远消失在这些人面前。

    用生命告诉他们，什么才是世上最重要的东西。

    生在黄家，他是如此的不幸。

    之后，黄兮晨坚定的拉住莫思雅的手：“妈妈，我们走。”

    莫思雅则淡淡的嗯了一声，被黄兮晨和黄哲带着往外走。

    就在三人即将走到门口的时候，只听轰的一声闷响：黄家大门塌了。

