
　　便有路人观众说：“高下立判啊，姜寻说不让人送高额礼物。林有嫣一上来就暗示人给她送礼，要超过姜寻。”

　　嫣粉看了立刻便不乐意了。

　　“我们嫣嫣说什么了？你们不要脑补好吧！”

　　“我们嫣嫣只是希望大家能多多支持而已，又没有让人给她花钱。”

　　“姜寻只是会说点儿好听的话而已，油嘴滑舌，心机深沉！”

　　林有嫣临走时，又不易察觉的瞥了眼大屏幕。23sk.Com

　　发现姜寻竟还牢牢地占据在第一上，林有嫣顿时便黑了脸。

　　她来到内场入口，与琳姐汇合。

　　见林有嫣的黑脸，琳姐便说：“内场也有直播，你注意点儿表情管理。一时的礼物排名不算什么，你现在在红人榜上排名第二，现在距离关闭投票入口没多少时间了，不出意外，这次的闪频年度红人Queen就是你的。”

　　琳姐一直关注着榜单。

　　虽然姜寻在不久前好似突然发力一般，直接从第十五名涨到了第六名，但距离林有嫣还有不少票数。

　　短时间内，姜寻不可能超过林有嫣，不足为惧。

　　因此，这件事情，琳姐便没有跟林有嫣说，免得她心情又不好。

　　两人往前走，去找自己的座位。

　　林有嫣事先已经知道自己坐在哪里，可当她看到姜寻竟坐在第一排的中间位置，甚至还跟秦慕枫紧挨着坐，林有嫣顿时不乐意了。

　　她虽然不知道秦慕枫还是闪频的终极大Boss，但她知道秦慕枫是秦阳的总裁啊！

　　肯定是作为今晚的重量级嘉宾出场的。

　　“姜寻怎么会坐在这么重要的位置？”林有嫣不快的拉下脸来，“她才入行两个月，纯纯一新人，而且论粉丝数也比我差得远。我的地位怎么说也应该比她高吧？”

　　“我在闪频成名比她早，粉丝比她多，是平台的头部网红。姜寻她算什么？刚刚出名，粉丝还不稳定，谁知道她是能继续红下去，还是突然没落？闪频上突然红起来又突然消失的网红还少吗？”林有嫣气不平的说，“而我是已经过了新人的不稳定期，确定能够红下去的。一直以来，也帮闪频赚了不少钱了，他们怎么能这么对我？”

　　“你先别着急。”琳姐安抚她，“我打个电话问问。”

　　琳姐马上打电话给同事，“宁畅，我问一下这次活动排座位的事情，怎么把姜寻排在第一排，我们家有嫣反倒被安排在第二排？是不是在贴名牌的时候，贴错了？”

　　“什么？没有？”琳姐也惊讶的很，“可是，照理说我们有嫣再怎么，也不至于排到姜寻的后面吧？”

　　听了一会儿，琳姐的脸色也不是很好，拧眉道：“好，我知道了。”

　　挂了电话，琳姐跟林有嫣说：“我问同事了，说没排错，就是这么排的。”

　　林有嫣环顾场内，见正在直播的镜头还没拍到这边。

　　大概是因为现在这边没人，重量级的嘉宾和明星都还没到。

　　其他先走入红毯的都是些小网红，也没在这儿凑堆。

　　镜头便先跟着人群去了。

　　“琳姐，你帮我盯着点儿镜头，万一拍过来了，记得提醒我。”林有嫣匆匆的跟琳姐说。

　　“你要干……”琳姐话未说完，便见林有嫣撕掉了姜寻椅背上的名牌。

　　又去第二排，把自己椅背上的名牌撕了下来。

　　把姜寻的名牌贴了上去，回来把自己的名牌贴在姜寻原来的位置。

　　“姜寻比你早进来，应该知道她坐在这儿。”琳姐皱眉提醒。

　　“她现在不在，不一定比我早进来。虽然先走完了红毯，但谁知道又干什么去了？”林有嫣撇撇嘴，“再说，等她回来，我已经在这儿坐着了，她还能当着镜头跟我吵？”

　　说完，林有嫣便一屁.股坐在了姜寻的座位上。

　　姜寻在洗手间里，顺便点开了新的任务。

　　【是否用5000功德值开启中级任务？】

　　姜寻选了【是】。

　　【中级任务：获得10000好感度。任务奖励：奖励10年寿命，增加2个能力面板，增加感谢值转化为功德值功能。】

　　姜寻沉默片刻，认认真真的数了三遍，确定是10000好感度，足足有4个0。

　　她将这些内容都消化过后，深深地吸了一口气，才问系统：“这一万的好感度，是不限人数的，对吧？只要有人给我提供好感度就可以？”

　　系统：“是这样，没错。”

　　姜寻又问：“粉丝对我的喜爱，朋友对我的友爱，也都算作是好感度的一种吧？”

　　因为有好感，所以粉她。

　　因为有好感，所以能成为朋友。

　　并不仅仅局限于男女之间的那点儿好感。

　　系统：“是这样。”

　　“行。”那她就放心了。

　　姜寻心说，现在不止要从黑子身上薅功德值，还得努力吸粉获得好感度了。

　　姜寻一边琢磨着，一边往回走，根据来时的视频，这次没有走错路，顺利的回到内场。

　　却发现自己的位置被林有嫣坐了。

　　说起来，这还是她跟林有嫣第一次正式见面。

　　两人虽然同在京大，又在网上多次较量过，可在现实中，在此之前却还没见过面。

　　不过，姜寻还是一眼就认了出来。

　　姜寻走到林有嫣面前，指着她正在坐的位置，“不好意思，这个位置是我的。”

　　她不太想跟秦慕枫挨着坐是一回事，但不代表林有嫣可以不问一声就直接抢着坐下。

　　林有嫣抱臂，坐的稳稳地，没有一点儿起身的意思，正得意且嚣张的看着姜寻，“我来的时候，椅背上贴的就是我的名字，这就是公司安排给我的位置。”

　　姜寻微微眯了下眼睛，说：“可我在去洗手间之前，清楚地记得这椅子上贴着的是我的名字。与我在一起的还有我的经纪人，他也看的非常清楚，要我把他叫来确认一下吗？”

　　姜寻也想确认一下，林有嫣知不知道她的经纪人是王宜成。

　　却见林有嫣嗤出一口气，不耐的抿了下唇，“姜寻，我希望你有点儿自知之明。你一个新人，有什么脸坐在这个位置？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第73章 姜寻，我希望你有点儿自知之明免费阅读。https://xs.23sk.com 