    蓝微薇一直以来所表露出来的情感，是那么的真实。

    林霄能够感觉得到，她是用真心对待自己，对待自己的家人。

    虽然林茵儿的一句话，让林霄产生的怀疑，但好在，这一切都真相大白了。

    他的微薇，可能身世并不是那么的干净，毕竟作为教廷教皇的孙女，若是被别人知道，多少会有影响。

    但林霄不在乎这些，只要她的初心未变，那就足够了。

    “好了，我的话问完了，”林霄这才缓缓起身。

    “能...能放了我吗，我还不想死！”

    “你想知道的一切我都告诉你了。”

    男子那满是恐惧的眼神望着林霄，极力的想要抓住任何能够活命的契机。

    林霄高居临下望了一眼男子，这才猛地一甩黑刀。

    嗤剌...

    一道血线，瞬间自男子喉咙切开，鲜血喷薄而出...

    “嗬嗬...”

    男子喉咙发出一阵怪声，身体不断的抽搐，那双怨毒的目光看向眼前的年轻人。

    宛如看待一个恶魔。

    可他却是在这一刻不在挣扎，好像落入这种恶魔手里，死亡才是解脱吧。

    杀掉男子，林霄猛地一甩黑刀之上的鲜血，收刀入鞘，缓缓走出店铺。

    “把尸体处理掉。”

    “另外把秦若彤的尸体送回驭兽师学院。”

    林霄走出之后，甩手把黑刀丢给了刘勇，说道。

    刘勇仓皇接住黑刀，这一刻，三人都愣愣的站在原地，喉咙干燥的滚动了一下。

    林同学...简直就像是没有感情的杀戮机器！

    太吓人了吧...

    “林同学，你去哪”刘勇看着自顾自离开的林霄，忍不住问道。

    “睡觉去，没事别打扰我”林霄说完，抬了抬手。

    刘勇：“...”

    孙琦：“...”

    丁乐童：“...”

    “我如果什么时候能像林同学那样潇洒该多好...”这时，丁乐童冷不丁的说了一句。

    “别犯傻了，快点处理现场吧”刘勇无语的说了一句。

    三人开始行动了起来。

    林霄回到起初的位置，叼着一根牙签，双手枕着后脑躺了下来。

    十天的任务期限，的确是有点长了。

    不过能从张黎这老小子身上榨点油水出来也不错。

    毕竟灾厄级异兽核心，他现在才一个，他很需要这枚异兽核心来提升战力。

    所以十天的煎熬期，无论如何都要撑下去。

    躺在长椅上，林霄不知不觉睡着了。

    ...

    ...

    与此同时...

    埃罗尼亚城。

    在结束了一天的工作，蓝微薇也从总队驱车回家。

    中途虽然想给林霄打个电话，不过想着林霄可能在执行任务，也就忍住了。

    不过在车辆行驶在一条无人匝道的时候，在车前若隐若现似乎出现一道人影...

    吱...

    待靠近之后，还真的是一个人，蓝微薇顿时踩了一个急刹车。

    “喂！大晚上站在马路上，你想死啊！”蓝微薇顿时气不打一处来。

    站在车前的黑影在灯光的映照下，是一个身着蓝色外套，带着连衣帽的神秘人，看的出来，是一个身材凹凸有致的女子。

    女子这个时候才缓缓抬头，赫然间，那张脸上，却是带着一个白色面具。

    而面具之上印着一个黑色数字，七号！

    蓝微薇忽然间看到面具女子的标记，瞳孔骤然收缩，迅速挂上倒挡，开始倒车。

    嘭！

    不过车辆还没倒出去，似乎是撞到了什么。

    转头一看，一头全身缭绕着黑色闪电的雄狮，此刻正抬起爪子压在蓝微薇商务车的后备箱上。

    此刻并不是出任务，所以蓝微薇开的可不是悍马，而是普通的商务车。

    “可恶！”蓝微薇怒了一句，一脚踹开车门走了下来：“有完没完！”

    这时神秘人才缓缓把面具摘下，露出一张精致脸庞。

    看年龄和蓝微薇大致相仿，一双丹凤眼处处透露着魅色，所谓媚眼如丝不过如此。

    “微薇姐，干嘛一见面就冲着人家发脾气，我可是很想你哦”女子浅笑着收回了雷霆雄狮，扭动着曼妙的身姿，走向了蓝微薇。

    “沛儿，你到底想干什么，这里是埃罗尼亚城，你一个无面也敢乱跑”蓝微薇望着那女子，道。

    “嘻嘻，乱跑怎么了，这埃罗尼亚城里有打得过我的驭兽师吗”名叫沛儿的女子青葱玉指差进面具的眼孔里转了几圈，笑道。

    蓝微薇望着那旋转面具之上的号码，脸色变了变。

    的确，第七位无面，可是前十。

    这前十无面，可不是那些前十开外的无面可以比拟的。

    二者可谓是天上地下，第十位无面和第十一位，别看只是相差了一个数字。

    其实二人的战斗力，可是相差百倍甚至更多！

    虽然都是灾厄级，但战斗经验和神兽的强度，可不能同日而论。

    “你怎么那么确定没有能打得过你的？”蓝微薇话音落下，突然抬手。

    “吼！”

    一声呼啸，紫雷虎瞬间被释放了出来。

    “微薇姐，这一见面就召唤神兽，你让妹妹我好伤心啊。”

    “不过你以为达到灾厄级杀了江城那废物，就能打得过我吗。”

    沛儿风情万种的走向蓝微薇，抬起左手食指，轻轻在蓝微薇脸庞抚摸了一下。

    “不打怎么知道”蓝微薇道。

    “还是别了，我来不是和你打架的”沛儿笑道。

    “那你想干什么”蓝微薇此刻仍然保持着警惕心。

    沛儿看到蓝微薇这幅紧张的模样，笑了笑，随后抬起皓腕突然搭在了蓝微薇的肩膀上。

    随后吐气如兰的道：“我可是奉了你爷爷的命令来接你回去的。”

    “跟我走吧。”

    “我爷爷？从我父母被他杀了之后，我就没有任何亲人了。”

    “哪里来的爷爷。”

    蓝微薇沉沉的道。

    “微薇姐，人家都说隔代亲，教皇大人虽然杀了自己儿子，但可是非常疼你的，让我都羡慕不已。”

    “你要学会知足，你要是回去的话，教皇大人肯定会很高兴的。”

    “而且，你也知道，黑暗维度降临，世界终有一日会被黑暗之神主宰，千国联盟的反抗不过是垂死挣扎罢了。”

    沛儿贴近蓝微薇精致的脸庞，吹着香风，笑吟吟的道。

    “滚开！”

    蓝微薇猛地一抬手，将沛儿的手弹开，表情也逐渐沉了下来。

