    李凯现在虽然非常的愤怒，但是，他并没有失去理智。

    万一天突破到了准王，就算他带着人全部回去了也无济于事。

    甚至，还会被万一天给全部杀死。

    一个准王的威力太恐怖了。

    万一天一个人，就可能横扫整个拳皇门！

    所以，他祈求混乱之主能够与他回去主持公道。

    “我现在不能离开，那个人一日找不到，我就一日不走。”混乱之主平静的道。

    在他的心中，拳皇门现在的事情根本就没有那个人重要。

    那个人如果找不到的话，不要说拳皇门，整个混乱之都都要完蛋。

    “混乱之主，难道就让万一天在外面胡作非为？我们在这里辛辛苦苦寻找那个人，他在外面抄我们的底，你就这样无动于衷？”李凯沉声道。

    他们这些势力都是听从混乱之主的号召才过来的，然而，现在万一天在外面毁灭他们的根基。

    如果混乱之主不管的话，那么，他们继续留在这里也没有什么用。

    如果他们的根基都没了，就算他们找到了那个人也没有用了。

    “第一个被毁灭的是我拳皇门，第二个就是在场的诸位了，或许万一天已经准备去毁灭第二个势力了。”李凯平静的道。

    听了李凯这样说以后，在场的诸多势力的门主，脸色都是一变。

    尤其是几大势力的门主，他们想到自己留守在总部的人马。

    再加上万一天是准王，万一天真的过去摧毁他们的根基的话，他们留下的人，恐怕真的挡不住。

    拳皇门已经被灭了，那么，他们也逃不了。

    “万一天很可能会去进攻我和平门，我得回去一趟！”和平门门主向平突然道。

    听到他的话以后，其他势力的门主也是在这个时候出声。他们也想要回去镇守自己的势力。

    所有人都担心万奴门趁机摧毁他们的根基。

    他们的高手全部在这里了，留下的人是无论如何也挡不住万一天的。

    混乱之主内心烦躁，他没想到最后演变成了这样。

    这些势力的门主担心的事情，他也明白。

    这一切都是因为万一天，而现在他们已经锁定了那个人，把这个人给堵在了下品灵石矿脉之中。

    只要再给他一点时间，就能够找到这个人。

    所以，他不想就这样放弃。

    如果这些势力的人全部离去的话，单凭混乱府和霸道门恐怕解决不了这件事情。

    因此，他沉声道，“等我们找到这个人，解决了他，我会亲自出手解决万一天！”

    “混乱之主，如果我们的根基都被摧毁了，就算找到这个人对于我们来说也意义不大了，我们必须回去守护我们的根基。”百毒门门主百毒王沉声道。

    其他门主也是这样的意思，混乱之主的脸色阴沉，现在这是给他出了一个难题啊！

    “再找一会儿！”他沉声道。

    “不行啊，万一天这么一会的时间，恐怕已经摧毁我们的根基了。”

    “这样吧，你们的损失，我以后补偿给你们，先解决这个人再说。”混乱之主沉声道。

    他实在是不愿意在此功亏一篑，毕竟，已经锁定了那个人的位置。

    如果这一次不抓住他的话，那么，以后都没有机会了。

    因此，他不愿意放这些势力的人离去。

    准备把他们留下来，一鼓作气把那个人给抓住。

    “给我一点时间，也给你们的未来一个希望。”混乱之主沉声道。

    “李凯，拳皇门应该已经没了，就算你现在回去也什么都做不了，你还不如留下来与我一同解决那个人，到时候我会随你一起去解决万一天，同时，你拳皇门损失的一切，我会帮你全部拿回来。”混乱之主承诺道。

    “这…”说实话，李凯内心已经心动了。

    他非常清楚，现在就算他回去，也做不了任何事情。

    拳皇门这么长的时间，应该已经被万一天摧毁了。

    现在，混乱之主这样说以后，他考虑再三，最终点了点头。

    其他势力之人依旧想要回去保护自己的根基。

    “你们可以放心与我一起抓捕那个人，你们损失的一切，我都会帮你们全部拿回来。”混乱之主承诺道。

    听到混乱之主这样说以后，他们也是冷静了下来。

    “万一天现在是准王，你们就算回去了也无法阻挡他。甚至，你们还会陨落在他的手里。”混乱之主平静的看着所有人。

    “混乱之主，你保证处理完这里的事情以后，第一时间解决万一天？”

    “我保证！”混乱之主点了点头。

    “好吧，那我们就留下来吧。”随后，所有的势力之人都留了下来。

    混乱之主心里松了一口气，总算是把人给全部留下来了。

    “主人，出现了一点问题，不过，好像已经解决了。”话痨的声音响起在莫语的脑海里。

    “什么问题？”莫语疑惑的道。

    “我从周围的人的谈话之中了解到了一点信息，万一天突破到准王以后，就带着万奴门的人去摧毁各势力的根基了。”

    “现在，已经摧毁了拳皇门，或许现在正在摧毁其他势力。”

    “可惜，混乱之主拦下了所有想要回去的势力，说服了他们继续留下来抓你，主人，你要小心一点啊！”话痨道。

    “放心吧，他们还抓不到我，我有影魔在呢。”莫语自信的道。

    这么一会儿功夫，他再次吞噬了很多下品灵石。

    整条下品灵石矿脉，现在只剩下了十分之一了，只剩下一里长。

    各方势力的门主，咬牙留下来，随混乱之主一起寻找着莫语。

    虽然内心十分担忧自己势力的根基被摧毁，不过，混乱之主已经对他们许下了承诺，以后会赔偿他们。

    所以，他们咬咬牙就同意了。

    每一个人的心都是非常的渴望把莫语给找到，只有找到莫语，才可以结束这一切，他们才可以回去解决万一天。

    混蛋之主内心是最复杂的，现在他又要找到莫语，又要去解决万一天这个搅屎棍。

    他很烦！

    “你究竟在哪里？”挖地三尺也没有找到任何人，混乱之主的耐心也是一点一点的被消耗干净，他快控制不住自己的愤怒了。

