    第6章 鲲鹏之翼修炼成功

    “看我捉到什么好东西了。”

    “啪！”

    “滚开，老子的东西你也敢抢！”

    “是我先发现的。”

    “你放屁，她是我的...”

    “回来，你个臭娘们，你竟然敢跑...”

    ...

    蝶猛然从睡梦中惊醒，扫了眼四周，发现一片昏暗，洞窟中烧起的火堆也是熄灭了。

    突然，她发现自己抱着一个温暖而又健朗的身躯。

    呼吸之间，尽数都是怀中男子的味道。

    “啊，我...我怎么能睡着了呢？”

    蝶自责的拍了拍额头，然后查看起了面前的陈墨，体温恢复了正常。

    蝶当即松了口气，借助微弱的光亮，检查起了他背后的伤口，发现刀伤已经愈合了起来，而且没发炎。

    蝶擦了擦额头因为做噩梦而冒出的冷汗，脸上浮现出一抹笑容。

    她没有再抱着陈墨，见他没有醒来，离开了洞窟。

    在峡谷的某处找了个地方，双手紧握，望着天空中那皎洁的月色，低喃道：“我到底是谁？”

    ...

    沙漠的某处。

    一座建在悬崖峭壁上的酒馆中。

    “就连鼎鼎大名的冰皇，也没有找寻到那蛇女的下落吗？”

    房间里，灯火摇曳，说话的是个身穿华丽锦袍，满脸横肉的中年胖子，此时他的脸含笑容，不过那笑容中，看起来像是讥讽。

    “那蛇女被人救走了，我根据线索朝南找了一天，并没有发现那蛇女的下落。”海波东道。

    “哦，被人救走了？还有人能在冰皇您的手下将人救走？”那人的笑容中，讥讽更多了。

    “是赶在我的前头将人救走的，我只是过来跟你说一句。放心，在合约的两个期限内，我会将画中的蛇女给带来的。”

    海波东眉头轻蹙，转身打算离开的时候，又加了一句：“下次在跟我这样说话，我会把你的脑袋扭下来当尿壶。即使你是米特尔家族的合作伙伴。”

    说完，那中年胖子桌前的一个酒壶，瞬间结成冰块。

    中年胖子当即打了个冷颤，吓的一句话也说不出。

    ……

    在海波东离开后不久。

    一道黑影从窗口掠进了中年胖子的房间。

    中年胖子正想叫人，只见那黑影开口道：“到哪里了？”

    中年胖子一愣，发现这黑影带着一个白色面具：“客人有点眼生，不知你这话...”

    “哗！”

    他的话没说完，那黑影抬手一甩，一张画像出现在了他面前。

    他明白此人和雇主有关，道：“怎么不见平时和我联系的那位？”

    “再问一遍，人到哪里了？”

    中年男子也不生气，道：“货，在路上，况且你我约定的时间未到，请贵客您，先稍等片刻。”

    “告诉我他们的方位。”

    “诶，这不和规矩。”中年胖子转过椅子，背对着黑影，摊开手道：“我请的，是加玛帝国身价最高的强者，从未有过失手记录，不过...”

    话语一转，中年胖子重新转过椅子，面含笑容，贪婪道：“如果你肯再加二十名蛇女仆人，我也许，会重新考虑一下。”

    黑影微微点了下头。

    见状，中年胖子哈哈大笑了起来，满脸的肥肉也是抖动了起来，道：

    “爽快。白天发生了一些小小的意外，那蛇女被人救走了，不过贵客可以放心，我们会加快人手去找，一旦发现，第一时间通知贵客。”

    闻言，那面具后面的眉头一蹙，藏在黑袍中所握紧的拳头也是松了开来，道：“等你找到了，我便把你想要的给带来。”

    说完，身体一跃，从窗口飞了出去。

    “来人呀？”

    “怎么了老板？”

    “都出去给我找，把画中这蛇女的踪迹给我找出来。”

    “是。”

    ...

    当陈墨从昏迷中苏醒过来时，全身有着如针扎般的隐隐疼痛。

    陈墨睁开眼帘，发现有些不对劲，低头一看，忽然发现有两条玉臂搂着自己，背后也有一抹柔软的挤压感。

    陈墨微微一愣，他抬起手臂想要拿开蝶放在腰间的手，却没想到后者根本睡的不深，在陈墨的手放在她手上的时候，蝶直接醒了过来。

    一时间，两个人都僵住。

    对陈墨来说，虽然看不到蝶，但对方醒没醒，还是感觉的到的。

    “咳咳...”陈墨干咳一声，松开蝶的手，避免让她认为自己是占她便宜，解释道：“那个，我要起来。”

    “啊...哦。”

    蝶一惊一乍，昨晚她还没感觉到什么，此时对方醒了过来，蝶再看，顿时脸色羞红，赶忙松开了陈墨，站了起来。

    不过看到陈墨背后的伤，又是弯腰伸出手来：“我...我扶你起来。”

    “好。”陈墨倒也没跟她客气。

    蝶扶着陈墨起来，后者转过身来，两人四目相对的那刻，蝶瞬间把头低了下去，脸色更红了。

    她也不知道自己怎么想的，昨晚想完心事后，回到洞窟，竟鬼迷心窍的又抱上了陈墨。

    【叮，好感+1，获得好感币一个。】

    陈墨：“？？？”

    为了缓解心中的尴尬，蝶指了指陈墨背后，道：“你...你背后怎么突然多了两个纹身？像金色的翅膀一样...”

    昨晚天黑蝶还没注意，刚才她醒来的时候才发现，陈墨背后多了两个巴掌大小的金色纹身。

    “金色翅膀？”陈墨一愣，但旋即想起昨晚修炼的鲲鹏之翼，低喃道：“难道是鲲鹏之翼？”

    陈墨内视了一下，发现背后开辟出了两条小小的支脉，其体内斗气随心而动，涌进了那开辟出的两条小小支脉中。

    接受到斗气的传输，瞬间，那金色的翅膀纹身立马释放出淡淡的金色光华，最后竟然化成了实质的翅膀一样。

    而且金色羽翼的面积，更是从巴掌大小扩大到了近一尺左右。

    “你...你长出翅膀来了！！！”

    蝶惊讶到了，玉手掩着红唇。

    失忆的她还不能理解这些。

    “这是飞行斗技！”

    陈墨好奇的看着这对金色的羽翼，那羽毛就好像火焰一样，控制它轻轻一扇，一股细小的浮力，便是在身下浮现。

    使得陈墨的身体离地了一公分。

    陈墨控制着再飞高一点，不过飞行的有些笨拙，需要多练习一会。

    陈墨咧嘴一笑，从现在开始，他也算是有一招保命手段了。

    (本章完)

