    第333章怎么样，服是不服？

    老子就要让他死在心爱女人的剑下，让他死不瞑目，让他也尝尝怨气冲天，灵魂无处安放，孤孤单单飘荡在这天地间的滋味！”

    林苏苏冷冷道，“那不能够,皇帝是本大师的男人，本大师还不想守寡呢，有本大师在，你动不得他！”

    “是吗？那就看看，老子动不动得！”

    男人阴测测的说罢，身体嗖的变成了一团黑烟，疯狂的乱窜,想要窜出这道金光。

    林苏苏冷笑,“既然你贼心不改,那就让你尝尝本大师的厉害。”

    话音落下，小手如兰花翻转，飞快的又掐了个诀。

    金光一下子更炫灿了，金灿灿的光芒，仿若万千条无形的金鞭，毫不留情的抽打着眼前的一团黑烟。

    “啊，啊啊，啊啊啊……”

    男人忽然发出了痛苦的，撕心裂肺的尖叫，就像正在被处以什么极刑似的。

    林苏苏挑眉，“怎么样，服是不服？”

    男人发出尖厉沙哑的吼叫，“有本事你就收了老子，老子绝对不服，啊，啊啊……”

    “壮壮你也不想见了吗？那本大师就收了你！”

    林苏苏懒洋洋一句,小手一晃，又让金光更闪耀一些。

    男人的脸色在光影之中疯狂变幻，凌厉扭曲的吼道，“你这女人，长着天仙般的容貌，怎么这般蛇蝎心肠！

    壮壮是小孩，你怎么能连壮壮也不放过！壮壮在哪里？他到底怎么样了？啊……”

    林苏苏冷笑道，“服了吗，要是服了，本大师可以让你见见壮壮，要是不服，那就魂飞魄散！”

    林苏苏说着，作势要一爪子收了他。

    男人放心不下壮壮，脱口而出，“服，服了，大师手下留情！”

    “真服了？”

    “真服，我程天霸顶天立地男子汉，还能骗你一个小丫头片子不成！”

    壮壮死后，尸体没有跟小瑜的葬在一起，他连壮壮的尸骨都找不到，这一直是他心头悬着的一根刺。

    “好，本大师相信你，要是你胆敢乱来，本大师先让壮壮魂飞魄散！”

    林苏苏说罢，小手一晃，金光消失，利索的把小镜子收回了自己的怀里。

    男人被金光灼烧着，此刻还痛得骨头缝都在打颤，灵魂都一荡一荡的，感觉快要飞离自己的躯体了！

    小丫头这是什么法器，也忒厉害了！

    他缓了好一会，扭曲变形的身子才逐渐恢复了原状，冷声问，“壮壮呢，壮壮在哪里？”

    林苏苏看了他一眼道，“放心，壮壮被本大师藏好了。”

    男人粗犷的眉头蹙起，满脸担忧，“壮壮为什么会被你藏起来，到底怎么回事？”

    “壮壮被人炼成了小鬼，被林烟烟困在了身边，供她驱使做坏事，本大师捉住了他。”

    小鬼？

    男人听得瞳孔震缩，不自觉流露出了愤怒，冷声道，“听说炼小鬼是要把肉体剁得稀巴烂，封印，收藏，剁得越狠，小鬼的能力就越强，到底是谁，竟然丧心病狂至此！”

    如此说来，壮壮也是一直孤零零的飘荡在这人世间，被人驱使着做事，无法解脱，无法投胎转世！

    (本章完)

