    “她的确也做了不少值得称道的事情。不过……那又如何？”幼儿哼道，“我就说她是妖妇，妖妇妖妇妖妇！你去告我的黑状啊。”

    李善宝：“……我怎么会告赵师妹的状。”

    “告不告的都没关系，我当着她的面，也叫她妖妇。我看她也没有反对嘛。”

    “……”

    李善宝性格略迂腐，不明白为什么她敢这么对待高高在上的庄主。

    随即想到她这一个月都在玉女峰接受训练，必定吃了许多苦头。

    她因此在心里埋怨庄主，也是有可能的。

    想到这里，李善宝决定劝一劝她：“庄主对师妹也许严厉了些，但这也是为了师妹好，否则师妹如何能进步的这么快呢。咱们要理解长辈的一片苦心……”

    “来了。”

    幼儿忽然低声说，同时伏下身子，脸色紧绷。

    李善宝一愣，耳边也同时听到一阵沙沙声，枯枝残叶折断的批驳声，好像是什么重物在枝叶上拖行。

    且速度极快。

    李善宝一阵头皮发麻，浑身僵硬，脑子里在拼命告诉自己要躲开，可身子却怎么也动弹不得。

    他全身的冷汗忽的就冒了出来。

    “你愣着干什么，想死啊！”

    幼儿怒喝，一巴掌拍在他后背，把他打趴在地上。

    一条水缸粗的黑色巨蟒从侧面嗖的蹿了出来，以不可思议的速度游行，带来一阵强烈的飓风，割的人脸生疼。

    李善宝的身体不可抑制的颤抖，结结巴巴道：“这，这是什么东西？”

    “蟒。”

    “为何这般大？”李善宝的声音有点颤抖，“现在我相信，它真的可以一口吞下一头牛了……”

    幼儿没说话，但握着静心澄明剑的手，也紧了紧。

    她也没想到，这巨蟒竟如此之大，远远超出了她的认知。

    据那吴老三说，巨蟒是雌雄两条，只不知这一条是雌的，还是雄蛇。

    “我们，我们现在怎么办？”李宝善颤声说，“我有点没力气……我是不是中毒太深了？”

    幼儿摸了摸荷包，从里面摸出一只瓷瓶，倒出两粒药丸，自己吞下一粒，另一粒扔给李善宝，低声道：“这是清心丹，应该能暂时抵挡瘴气。”

    李善宝眼睛一亮，忙接过塞进嘴里。

    随着一股清凉在四肢百骸散开，李宝善立即觉得头脑清明，胃部的反胃呕吐感，也全都消失。

    “太神奇了。”李宝善兴奋极了，“赵师妹竟有这样的好东西，当早些拿出来。”

    幼儿冷冷道：“这并不是仙丹，只能维持一个时辰左右。我若是早点拿出来，还没见到巨蟒便失效了，还拿什么打？”

    李善宝语塞，讷讷道：“再吃一粒呢？”

    “你以为这是花生米，随处可见？”

    “不知赵师妹从何处得来这药？”

    “我一个姨姨给的。”

    她嘴里说的这个姨姨，指的是冷如霜。

    当时她离家前，长辈亲友都送了礼物，冷如霜给的是一大包毒药，自然也包括解药。

    没事的时候，幼儿认真翻看过。

