    第2236章  给村民治病   

    “没有，怎么可能！你看我背上的毒疮，就是她给我治的。

    她一帮我切掉那脓包，我的背就不痛了，我服了她给我的药，也不呕吐、不头晕，不昏厥了！”

    李婆婆说着，自豪的指了指自己的背，“虽然我这背还没完全好，但我感觉过不了多久它就会康复。

    蓝婶，要不你让她给你看看，反正人家不收你诊金，你也没什么损失。

    你要是错过这个村，就没这个店了！”

    

    “真的？

    他这么厉害？

    而且还不收诊金？”

    蓝婶激动道。

    

    云若月笑着点头，“是的，你们都是李婆婆的好朋友，我不会收你们诊金的，你们放心。”

    

    “李婶，先让我看看你的背。”

    蓝婶说着，便把李婆婆拉进了一间小屋。

    

    不一会儿，她就笑着走了出来，“云离小兄弟，你果然厉害，我上次看李婶背上的毒疮肿得像个大馒头似的。

    没想到你一出手，这毒疮就消了，我最近这耳朵疼得厉害，要不你也帮我看看？”

    

    “耳朵疼？

    请问是哪种疼？”

    云若月问。

    

    “就是一抽一抽的疼，特别难受。

    一到晚上，那疼得更厉害，经常疼得我睡不着觉。

    我最近这听力还下降了，你说我会不会变成聋子啊？”

    蓝婶说着，难受的摸了摸她的耳朵。

    

    云若月忙走过去，道：“蓝婶，先让我看看你的耳朵。”

    

    说着，她就开始检查蓝婶的耳朵，检查完后，她才道：“蓝婶，你耳朵里都化脓了，还伴有积液，你这应该是急性中耳炎。”

    

    “急性中耳炎？

    这是什么病，我怎么没听过？”

    蓝婶道。

    

    “就是耳朵方面的疾病，你放心，我这里有滴耳液。

    只要将这药液在你耳朵里滴几天，你这病就能好，你也不会聋。”

    云若月自信满满的道。

    

    她能治这些病，还多亏了她的医疗实验室。

    

    像中耳炎这种疾病的药，实验室里常备着。

    

    “真的？

    那你快给我滴吧！”

    蓝婶激动道。

    

    “好，你先侧起耳朵。”

    云若月说着，神识一动，便将医疗系统里的氧氟沙星滴耳液变到了小布包里。

    

    然后，她从布包里拿出这滴耳液，打开后，就往蓝婶耳朵里滴。

    

    那滴耳液一滴进耳朵里，蓝婶就大叫起来：“哇哇哇，好舒服啊！好爽啊，好清凉！”

    

    “噗嗤……”云若月忍不住笑出声，蓝婶耳朵里有炎症，一滴这冰凉的药液，她就会感觉痒痒的，有种非常舒服的感觉。

    

    她道，“好了，我滴完了！不过蓝婶你先别动，你先就这么侧一会儿，等到这药液起效果了，就可以起身，让里面的药液流出来！”

    

    “哦哦，好的。”

    蓝婶道。

    

    大约半柱香的时间后，云若月就让蓝婶抬起头，她忙拿帕子堵住蓝婶的耳朵，把流出来的药液擦干净后，才道：“蓝婶，我把这个滴耳液给你，你叫你的家人每天给你滴两次。

    还有这个药，每天也要服两片，过不了几天，你的耳朵就会好。”

    

    云若月说着，从布包里摸出一盒克拉霉素片递给蓝婶。

    

    

    

