    

    顾成渊给她弄完头发，回过头来看她一个题也没写。

    微微挑眉，“一个也不会？”

    按照秦倾倾的能力，不应该啊。

    从某个角度来说，说明钱拓教的不行。

    秦倾倾‘昂’了一声，撇了撇嘴，嘟囔，“本来会做”

    他站在这儿她就不会了。

    她回了回神，觉得是时候好好咨询一下程橘子了。

    交流一下这方面的经验。

    虽然程橘子是那种半个恋爱没谈过的人，但却能比魏博羽还能开导感情。

    这种功能很可！

    顾成渊以为是小青梅故意找茬，轻笑了下没说话，坐在椅子上翘着二郎腿看秦倾倾如临大敌地盯着题。

    小青梅正经的模样还挺好看的。

    其实秦倾倾如临大敌的气势哪里跟物理题有关系了。

    明明是因为顾成渊。

    话说回来，她情窦开的貌似是有点晚，十七岁......

    这倒没什么，关键是，她好想搞清楚这情窦到底是为谁而开的啊！

    本来她坚信是男神哥哥......

    现在......现在也肯定是男神哥哥！！

    秦倾倾拍了拍脑袋，暗骂，没出息的东西。

    这点小事搁这儿瞎琢磨。

    除了男神哥哥还能有谁？！

    顾成渊么？

    呸呸呸......

    不可能不可能，打死魏博羽她情窦初开的对象也不可能是顾成渊。

    别自己吓自己了，要真喜欢他的话难道还要等到十七岁么？

    都这么多年了没感觉，怎么可能现在突然就有了？

    搞笑呢吧......呵呵......

    秦倾倾给自己找了个很心安的理由，清了清嗓子专心致志地搞物理题了。

    物理提不上去的话她还怎么去T大找男神哥哥呢！

    男神哥哥可是理科成绩很好的！

    恩，出门的时候有空了把男神哥哥的照片洗出来，贴在书箱前边。

    肯定比n个闫娟在她身后拿鞭子监督她学物理有用多了。

    看来男色不一定会误人，还有可能成人之事！

    秦倾倾乐滋滋地琢磨，突然感觉右耳传来顾成渊的气息。

    他的呼吸使她鬓边的几根碎发乱飘，就......很奇妙的感觉......

    “第一道题就写错了”

    他似是无奈地叹了口气，修长的手指着他给她标住的第一道题。

    是个多选，让选错误的，正确答案是AC，这傻丫头飘逸地写了BD。

    秦倾倾喉咙一紧，呼吸也乱了几分。

    靠！

    离这么近要人命啊？

    “哦......哦，我没看清题”

    她看了眼题目，干笑两声，连忙拿笔改成了AC。

    顾成渊没说话，就在俯身在她旁边看她练习册上面做过的题。

    搞得秦倾倾整个人都定住了。

    安静的环境之下，所有感官的感受都被放大。

    他的呼吸，跟她一样的洗衣液淡香......还有，他一手撑着桌子，一手扶在她椅子后面，一种近乎从背后拥抱的姿势......

    秦倾倾咽了咽口水......

    过了两秒，又咽了咽口水......

    不一样了。

    跟以前不一样了。

    男色误人！是真的误人！

    是她个人想歪的能力太强了吗？

    她之前那单纯的思想被程橘子在耳边日积月累的灌输给带偏了啊？

    青春期都这样么？

    她是不是该快点跟男神哥哥发展一下，好打消对顾成渊偶尔升起的念头呢？

    毕竟，顾成渊是姜嫣的。

    所以她不管因为什么，都不该这样的念头......

    就算只是怀疑喜欢也不行！

