
　　“不用担心，灵龛的力量能够容纳的灵魂能量本就不多，经过数百年的蕴养也是如此，我们只需要等待它的力量释放之后在逐渐将其消耗掉即可。”

　　蒲时略一思索。

　　他选择只将一半的实情告诉众人。

　　“当前骨之灵龛的力量会逐步向外倾泄，逐步影响外围导致大量不死怨念混合进入灵魂体之内复生，骸骨之壁恐怕抵挡不住太久，我们先退出中央区,然后再做打算。”

　　众玩家齐齐应答：“明白！”

　　骨之灵龛？

　　高阶灵魂体？

　　积累了数万年的不死怨念？

　　虽然听不懂，但方恒感觉很厉害。

　　混在人群中，方恒跟着众人一起重新退出中央封印区。

　　别说数万年的不死怨念了，一路上跟着队伍走了那么久，遇到了不少高阶灵魂体，方恒觉得他就连高阶灵魂体也不一定打不过！

　　方恒快速在心里盘算着。

　　这个突发事件的难度和他当前等级差的也太大了。

　　惹不起。

　　不过听蒲时导师的意思,他似乎有办法能顶得住,而且还已经有了解决方案。

　　按部就班的照着蒲时计划走，应该没问题。

　　嗯,很稳。

　　方恒觉得自己作为一个刚刚学了亡灵学还没到一个月的新手还是不瞎掺和了。

　　被困在沉沦回廊内的玩家们纷纷退出中央区域，来到内部二层。

　　见到众多高阶玩家们分组讨论如何修补魔法阵，方恒悄悄退出人群。

　　不是不帮忙，是真帮不了。

　　方恒准备暂时先撤退一波，回去找黎邵强等人汇合。

　　中央区域的魔法阵虽然已经停止运行，但整個沉沦回廊仍然运行，时不时仍然有灵魂体从地底冒出。

　　这一路回去路上还是有点不太安全，还是得拉上董嘉辰几个雇佣兵一起回去安稳一些。

　　他们人呢？

　　方恒目光在四处搜寻起来。

　　咦？

　　方恒轻咦了一声。

　　他注意到一旁先前正和几名高阶亡灵学者们讨论的蒲时向后退几步。

　　蒲时压低声音与两名身穿灰色长袍的亡灵侍者吩咐了几句。

　　接着，两名亡灵侍者熄灭了手中的魂烛，走入拐角后方一片漆黑的阴影，逐渐消失在所有玩家的视线之内。

　　奇怪？他们要做什么？

　　还这么鬼鬼祟祟的？

　　方恒心中疑惑。

　　猛地，方恒心中升起一个阴谋论。

　　难道……

　　设计这次事件的人会是蒲时导师？！

　　贼喊捉贼？

　　好奇心驱使之下，方恒跟上前走了几步，抬起头看向一片漆黑的通道尽头。

　　他的双瞳中附着上一层红芒。

　　在高阶血族血统能力加持之下，方恒清晰的看到通道内的景象。

　　两名亡灵侍者脚下分别浮现出两道昏暗的魔法阵。

　　魔法阵缓慢的转动着。

　　如同泥沼一般，两名亡灵侍从的身体缓缓沉入魔法阵内。

　　片刻,二人彻底消失不见。

　　方恒心中数个念头涌动。

　　游戏！

　　他们返回游戏了！

　　这种怪异的进入游戏方式……

　　方恒不自觉低头看了看自己紧握住的右手。

　　这种方式和他手背印记的力量相似！

　　他们是谁？为什么也会有这种力量？

　　“喂，方恒。”

　　听到有人忽然喊自己的名字,方恒惊了一下，倏地一下回头。

　　“怎么了？一惊一乍的，你没事吧？看什么呢？”

　　董嘉辰也被方恒的反应给吓了一跳，顺着方恒目光方向朝着迷宫走道那边看去。

　　他只看到了一片黑暗。

　　“哦，没事，没什么……”

　　方恒从尽头收回目光。

　　如果两名亡灵侍从也能够进入游戏的话，那么即使玩家们被封锁在沉沦回廊内也能够和外界建立沟通。

　　看来蒲时导师对玩家们都有所隐瞒。

　　啧啧啧，联邦的人。

　　老阴比。

　　所以蒲时导师之前为什么不提起这件事呢？

　　方恒记得莫云霄向他反复提及过，如果不是万不得已，这种特殊进出游戏的方式最好不要在外人面前显露。

　　是因为这种特殊的传送方式不能被外人所知所以有所顾虑？

　　还是因为……老阴比还在谋划别的什么？

　　方恒揉了揉肩膀。

　　他觉得自己智商又不够用了。

　　董嘉辰看到方恒又站在原地陷入思索，忍不住轻轻摇了摇他的肩膀，说道：“喂，方恒，你这又在想什么呢？”

　　“哦，没什么，在想那个骨之灵龛的事。”

　　“那个东西啊……”董嘉辰望向蒲时等人讨论的方向，说道：“我也是第一次听说骨之灵龛，不太了解,蒲时导师经验丰富,有他在应该不会有问题,我们也不用太担心，跟着导师说的去做就行。”

　　嗯。

　　说的也没错。

　　就让蒲时和敌人斗智斗勇。

　　他自己就该吃吃该喝喝。

　　该搞钱继续搞钱！

　　“嗯，说得对。”方恒答应着，扭头看向董嘉辰，“对了，我正找你呢，我觉得咱们留在这里也帮不上什么忙，还是早点回去。”

　　“嗯？回去？去哪儿？”

　　“回去找黎邵强他们汇合。”

　　“哦。”

　　董嘉辰想了想，又看了看附近那些聚集成几个小团队正在商量讨论战术的高端玩家们。

　　他顿时感觉到了自己的渺小。

　　的确，像他这样不久前才刚刚入门初阶亡灵学的学徒留在这里也帮不上什么忙。

　　更何况……

　　回去营地那边还能有东西吃，还有帐篷睡，还有饮料喝……

　　怎么想都比留在这里舒服的多。

　　“也好，那我们要不要告知导师一声？”

　　“别了，导师现在有够头疼的，咱们就别上去自找没趣了。”方恒将董嘉辰拉到一边，“叫上我们的人，愿意回去的话就和我们一起回去，愿意留下就留下，别勉强。”

　　“嗯，行。”

　　董嘉辰答应一声就开始去找人。

　　方恒撇了撇嘴。

　　浪费时间是可耻的。

　　确定暂时没什么危险，而且他也帮不上忙。

　　自然是继续回去刷怪搞钱咯！

　　……

　　沉沦大厅的书房内。

　　亡灵研究协会高层齐聚。

　　“从两天前开始，沉沦大厅的中央封印就有所松动，今天发现封印被人彻底破坏。”

　　“可以确定这一切都是有人预谋的，破坏封印的两人已经确认死亡，确定他们是我们的内部人员，但不确定是否仍有危险人员隐藏在队伍中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百六十五章 骨之灵龛免费阅读。https://xs.23sk.com 