    仿佛是吃撑着了，打了一个饱嗝。伴随着剧烈震动的结束，龙城洞天出现在了众人的面前。

    不待任何犹豫，众人争先恐后的往里面冲，李牧故意掉在了最后面，一同掉队的还有那位女扮男装的“香君姑娘”。

    步入其中，映入眼帘的并非什么宫殿、楼阁，而是鸟语花香的一方世界，李牧第一时间对龙城上人的身份表示怀疑。

    眼前的一幕告诉他，这哪里只是一个洞府，分明就是一个秘境。

    虽然不知道是什么级别的秘境，但只要是秘境那都价值连城。不管宝藏存不存在，光这个秘境就值回票价了。

    一名金丹散修，想要独自占据一方秘境，在资源空前垄断的大周帝国，几乎是不可能发生的。换成元神武者还差不多。

    人都不在了，纠结这个问题也没有意义。现在最重要的是捞取好处，几千年没人踏入的秘境，再怎么样也会天材地宝诞生。

    看了近前的魔门圣女一眼，李牧微微一笑。秘境这玩意儿无法移动，一个暴露了踪迹的秘境，对东躲西藏的魔门来说一文不值。

    要是没有找到“人魔剑”，魔门这波就亏大发了。幸幸苦苦折腾了这么久，完全替别人做了嫁衣。

    犹豫了一番，李牧最终还是熄了杀人灭口的心思。就算是暴露修为，灭了魔门这帮人，抢到了秘境也不是他个人能够独占的。

    既然如此，那么抢占先机就足够了。至于后面怎么同其它大势力交涉，自然会有便宜父亲去操心。反正作为有背景的地头蛇，肯定是能够分上一杯羹。

    没有任何犹豫，两帮人各自选择了一个方向前进。现在到了拼人品的时候，能够有多少全靠运气。

    如果不出意外的话，等秘境被搜刮得差不多了，就是双方翻脸的时候。

    或许到时候，就不是两方势力争锋，而是多方大势力之间的混战。最终能够打到什么地步，主要还是要看这方秘境的价值。

    顾不得那么多，李牧当即施展紫微斗数。别的东西都可以不要，功法秘典必须要去分一杯羹。要是能够顺带收点儿天材地宝，那就更加完美了。

    快速追上前去，李牧开口提议道：“六哥、七哥，我们转道去东南方向。”

    “为什么？”

    李良疑惑的问道。

    没有任何线索的寻宝，本来就是在拼运气。往哪个方向走，他的心里也没有主意，刚才纯粹是随便选了一个方向乱窜。

    看了看众人，李牧故作镇定的说道：“按照天地五行的说法，东南属木，宜生长灵药、天材地宝。那边大概率有能够提升我们修为的宝物。”

    听了这个解释，李良大为意动。金丹传承虽好，但是对他来说，那玩意儿距离自己实在是太远了，唯有将自己的修为提升上去才是最实在的。

    天地五行的说法，不一定完全靠谱，但至少比自己一行人没头苍蝇似的乱窜好。

    不奢求太多，只要能够突破先天就够了。一个几千年无人踏足的秘境，有几株提升修为的灵药实在是太正常不过了。

    “好！”

    话音落地，众人立即朝着李牧指引的方向前进。

    事实证明，东南属木还是很仙武的。天材地宝没有见到，但几十年、上百年的灵药着实发现了不少，就连千年灵药都发现了几十株。

    放眼望去，众人皆是喜笑颜开。对一众跟着过来凑数的本土小势力而言，还是这些普通灵药靠谱。

    金丹传承、天材地宝虽好，可是根本就轮不到他们。纵使侥幸得到了，那也是在招灾引祸。

    唯独李牧面色凝重，实在是太过顺利了。一路走过来，除了遇到几只不入流的妖兽外，半点儿障碍都没有遇到。

    “紫色朱果！”

    不知道是谁惊呼了一声，众人的视线都被吸引了过去。果然在前方悬崖峭壁之上生长着一颗巨大的朱果树，上面还悬挂五颗紫色的果实，令人垂涎欲滴。

    唯一令人遗憾的是下方汇聚了一大群妖兽，全部都望着悬崖上的朱果，其中不乏二阶的先天妖兽。

    稍微有点儿见识的都知道，这是朱果成熟的征兆。从眼前的情况来看，这些朱果怕是生长了上千年。

    沉不住气的熊孩子，率先开口说道：“现在该怎么办？有这么多妖兽守护，这些朱果怕是不好抢。”

    强攻的风险非常大，搞不好会丢掉小命，放弃又不甘心。这种几千年的朱果就算是直接吞服，也能够大幅度提升修为，要是炼成丹药效果还能更好。

    一旁的李良安慰道：“不用担心，朱果只有五枚，在场的妖兽足有数百，如何能够分？

    这些妖兽灵智不高，行事全靠本能。现在只是本能的感受到了威胁、互相忌惮，才没有动手。

    一旦朱果成熟，这些没有脑子的家伙就要忍不住动手了。只要他们打了起来，我们的机会就来了。”

    突破先天的机缘近在眼前，李良容不得任何人破坏。要是错过了这波奇遇，下一次还不知道要等到什么时候。

    不光李良势在必得，李牧同样也是兴致勃勃，活了这么多年，他都还没有尝过朱果的味道，何况是上千年的。

    单纯从灵力上判断，若是能够服食一枚，怕是能够让他节省两三年时间，立即恢复天人修为。

    “这群妖兽数量虽然不少，但威胁最大的还是九头二阶妖兽。待会儿动起手来，必须要先解决它们。

    要是运气好的话，没准我们还能够捡一头先天妖兽带回去当坐骑。所以大家动手的时候，还是先干掉那几只长得丑的，另外几只重创就行了。”

    听了李牧的话，众人纷纷翻白眼。真以为先天妖兽是宠物猫，想收复就能够收复？

    不过一旁的熊孩子却是动了心。能有一只先天妖兽当坐骑，实在是太霸气了。

    ……

    在兄弟三人商议战术之时，秘境之外又闻讯赶来了许多人，其中也包括李凡师徒。

    扫视了一眼各方势力，两人默契的混入了散修队伍之中，还故意落在了最后面。

    按耐不住好奇心，李凡忍不住问道：“师父，魔门中人不是天下公敌，人人喊打么，怎么现在这几方……”

    青衣老者摇了摇头后，语重心长的说道：“少见多怪。魔门真要是天下公敌，早就被剿灭干净了，哪里能够逍遥到现在。

    要是没有魔门的存在，那些见不得人的事情，让谁来背锅？

    何况，大周可不太平。内部各大势力争斗不休，才有了魔门的生存空间。

    别看明面上大家都在围剿魔门，实际上各方势力谁和魔门没有联系？

    很多事情你现在还不懂，等进入朝堂之后，你就会明白这个世界从来都不是：非黑即白。

    在利益面前，正义与否并不重要。大周所有的道德和律法，都是用来约束弱者的，对强者来说没有任何意义。

    很多冠冕堂皇的话，平时拿出来说说就可以了，千万别当了真。”

    拍了拍后脑勺，李凡险些怀疑自己的耳朵出了毛病。被誉为道德典范的大儒，居然能够说出如此离经叛道的话。

    不过这真的很大周。万载不变的大周帝国，从上到下都烂透了。道德、礼义廉耻，在这里早就被统治者践踏得一干二净。

    时至今日，想要在大周朝堂混，就不能有底线。

    不知怎么回事，李凡脑海中突然涌现了一个念头：改变这个残酷的世界，为万世开太平。

    看着争先恐后冲入秘境的众人，李凡赶紧打消了这个不靠谱的念头。就他这小胳膊腿，跑去改变世界怕是刚出新手村，就要坟头长草了。

    看了一眼自家的宝贝徒弟，青衣老者继续说道：“相比武者和修士，我们的身体太过脆弱。

    万一有什么陷阱，我们可折腾不动。里面的情况未明，暂时就不要进去了。

    往后你若是寻宝，最好带上几名武者护卫，关键时刻能够救命。

    定远侯府的底蕴不差，只待你文道修为更进一步，从族中招募几名先天武者应该问题不大。”

    听了自家师父的最后一句话，李凡就暗自叫苦。招募先天护卫他也想，可惜就他在府中的尴尬地位，谁会买账啊？

    莫说是先天护卫，恐怕后天护卫都忽悠不到。没有侯府相助，他能够在朝堂混出头，谁会信啊？

    纵使中了进士也一样，大周帝国的进士数量虽然不多，地位却没有高到哪里去。

    在文官集团受压制的情况下，进士也不是傲视天下人的天之骄子，必须要从九品芝麻官起步，老老实实的往上爬。

    同李牧三兄弟的起点差不多，区别只是在于进士是凭自己力量考出来的，而李牧三兄弟则是靠家族之力谋取的位置。

    族中的先天武者又不是傻子，仅凭一个大儒的师父，还不值得人家投靠。

    可惜这番话只能想，却不能直接说出来。穿越了这么些日子，李凡也不是白混的。

    非常清楚侯府公子的身份给自己带来了多少便利，非凡万不得已，他是不会暴露自己在家中的尴尬地位。

    ……

    一股清香传来，原本互相忌惮的妖兽，瞬间变得狂暴了起来，很多妖兽的眼睛都变成了红色。

    一条蟒蛇率先向朱果扑去，可惜还没来得及碰触到朱果，就遭到了群兽的联合攻击。几乎在一瞬间的功夫，巨蟒就被群兽分了尸。

    血腥的一幕开始，场面就再也控制不住了。眼睁睁的看着群兽厮杀，李牧暗自摇了摇头。

    难怪这方世界是人类的天下。这些妖兽空有一身力量，却没有足够聪明的头脑，能够成为世界的主人才怪。

    虽说高阶妖兽的灵智不下于人类，但是高阶妖兽才几只呢？

    孤掌难鸣！

    高阶妖兽再怎么厉害，也带不动一群猪队友。

    混战进行中，一头类似熊猫的先天妖兽被对手击飞，恰好落到朱果树下。

    原本奄奄一息的怪熊，瞬间满血复活。以迅雷不及掩耳抓取了一枚朱果塞入口中，而后迅速逃离。

    妖兽中居然还有“智慧型玩家”，着实震撼了众人。紧接着就是恼怒。

    朱果一共就那么五枚，现在只剩下了四枚，谁也不知道接下来还会不会有意外发生。万一再被别的妖兽偷了鸡，大家就白忙活了。

    三兄弟对视了一眼，瞬间达成了共识。一将功成万骨枯。相比近在咫尺的机缘，手下那帮炮灰的小命，根本就不算什么。

    “进攻！”

    伴随着一声令下，随行军士瞬间结成了军阵，向妖兽发起进攻。临时结伴的几家小势力，也只能硬着头皮往上冲。

    三兄弟带着几名护卫在后面充当督军，现在是谁退谁先死。大家都是有家有口的，狠不下心抛妻弃子。

