 洛天和八极柔把伏地魔和黑袍当作无物，要分配击杀，风轻云淡，根本没有把他们放在眼里，就像先前两人把洛天当作无物，商量分配洛天的财产一般，这让伏地魔和黑袍似乎受到了极大的侮辱。

    “对方两个半帝，你们才一个，况且还有一个灵尊中期的小家伙，虽然战力强横，不过已经受了伤，竟然大言不惭，简直可笑！”伏

    地魔和黑袍还没有说话，这时金刀器灵突然开口了，八极柔的到来，让她心生忌惮，不过却是不甘心被洛天控制。“

    金刀器灵，你再不降伏，等会我杀了他们后，把你这个器灵抽出来，剥光你的衣服，拉你游街！”

    洛天冷漠的说道。

    “你——”金

    刀器灵似乎一下子没有反应过来，只不过在短暂的瞬间就明白了洛天的意思，顿时尖叫起来。“

    洛天，你敢，你是个混蛋，无耻，卑鄙！”金

    刀器灵大骂不已，她怎么也没有想到洛天如此邪恶，如同凡夫俗子一般那样低级，没有一点高手的风范。

    “愚蠢的东西，跟着他，你会得到莫大的好处，不降伏，他有一千种方法可以对付你！”

    八极柔望向金刀，似乎在看透金刀内部的器灵，冷笑道。

    “先解决他们再说，免得夜长梦多！”

    洛天二话不说，直接封印了金刀，直接把它投入到了虚空处。“

    洛天，你放开我，混账东西，小小的灵尊中期小人物也想降伏我，做我的主人，你做梦——”金

    刀中的器灵大叫着，刀身颤动，却是挣脱不了洛天的封印，让她恼怒异常！“

    伏地魔受死吧！”八

    极柔是一个果断的女人，仙钉悬浮，催动下，直接对着伏地魔就刺了过去！

    仙钉也是神器，而且杀伤力惊人，洛天送给了她，她要用它来帮助洛天。

    “好强大的水属性力量，所料不错的话，你是无极门的八极柔，想不到成长到这种地步！也好，我不会杀你，要拘禁你，做为我的玩物，为我调和功法，”虚

    空中，伏地魔眯了眯眼睛，从八极柔所爆发出来的气息中，终于认出了八极柔的来历，眼中闪过贪婪的神色，幽幽的说道。

    同时身后的恨天剑发出强大的恨天之意，瞬间放大，迎向了仙钉。“

    万水千山！”

    八极柔大喝，身形晃动间，玉手交叠，不停的打小繁琐的法决，在她的身后，洪水滔天，空间，天际，地下，宇宙深处，空间都冲破了，九幽魔土翻滚，淹没。

    汹涌澎湃，如同一座座的山岳对着伏地魔就压了过来，融合了太阴真水的水属性功法，极为强大，其中的水质重愈太古神山。而

    且其中还有一种万水之母的气息，这正是水之母，红玉知道这次去九幽魔域非同小可，自己不便过去，于是她把已经炼化的溺水之灵交暂时借给了八极柔，让她辅助洛天！

    “好强大的水属性能量，不过以为这样就能压制我。太可笑了！给我挡！尸魔墙！”伏

    地魔看到八极柔出手，神色极为凝重，大喝一声，顿时凭空出现了无尽的尸魔，如同山岳，阻挡八极柔的万水千山！

    而在同时，仙钉和恨天剑也在两人的神识控制下相撞在一起，爆发出惊天的能量波动，互相交缠，劈杀，撞击。“

    伏地魔，今天你必死！”

    八极柔这个女人极为很辣，眼神凛冽，发丝飞舞，看到自己的万水千山被阻挡，又发出一个大招，同时混天罗帐出现，作为防御，对着伏地魔狠狠的击杀过去。

    两人在虚空中大战不已，能量波动传出去极远。

    “黑袍，该我们了，拿出你的真本事吧，我知道你还有底牌没有动用！”看

    到八极柔和伏地魔大战不已，而八极柔并不落下风，洛天放心下来，看向黑袍淡淡的说道。

    “我自然有底牌没有动用，洛天我承认小看了你，想不到你飞升三十世界，竟然成长到如此地步，早知如此，我当时就应该不顾一切杀了你，不过还好，一切都在我的掌控之中！”黑

    袍眼神幽幽的往着洛天微笑道。

    “那是因为你太自大了，而且野心也太大，当年如果你没有野心，不背叛那个帝君，你们同心协力，也许我甚至包括和我有关的全部都死了！”洛

    天摇摇头，指出黑袍所犯的错误。“

    哼，你说的对，不过那也没有什么关系，最后你还是会死在我的手上，你以为那个帝君能好到哪里去么，当年我们一起飞升，他可没有占到便宜，受的伤甚至比我还重。

    你真的以为我是躲避风家和那个帝君么？其实，我是在祭炼我的宝物！”黑

    袍望着洛天阴测测的笑道。“

    所料不错的话，飞升时，那个金月大陆本源心脏落到你的手里吧，你在这九幽魔域，就是想借助这魔域的本源力量来恢复你的大陆本源心脏？”洛

    天看向黑袍淡淡的问道。

    “你——小子不得不说，你的心思缜密，连这个都想到了，”

    听了洛天的话，黑袍不由的脸色大变，他没有想到洛天早想到了自己的底牌，竟然还能如此淡定，莫非还还有底牌不成？“

    不过，这九幽魔域的本源似乎并不适合你的大陆本源心脏，因为这里的魔气炼化起来很麻烦而且你还要防止这魔域深处的强者发现。

    并且，你来到三十三世界也并没有多长时间，那个破损的大陆心脏根本没有修复多少，当然，如果是在外界，吸收三十三世界的本源力量，应该会修复的很快，不过，你不敢，因为你怕——”

    “够了，小子，你想借此拖延时间想让自己恢复么？没有那么容易！你说的对又如何，不过这大陆本源的力量即使损毁，也相当于下级神器顶峰的力量，而且接触这本源心脏，我可以达到一级灵帝的实力，受死吧！”

    黑袍被洛天说的越来越心惊，可以说洛天分析的丝毫不差，而且洛天也有拖延时间，恢复实力的嫌疑，所以黑袍不再听洛天废话了！“

    轰——”的一声，一股滔天的能量出现，一种让洛天熟悉的大陆本源力量在黑袍身边升起。

    那是一种一红褐色，类似于心脏般的东西，正是当年那个帝君所炼化的金月大陆的本源心脏，被这个黑袍用计获取。

    洛天在金月大陆生活了那么久，他自然对这种本源极为的熟悉，当然，当初这个心脏远远没有成型，不然的话比现在还要强大的多。

    “噗通，噗通，噗通——”这

    颗巨大无比的红褐色的心脏一出现，就爆发出恐怖的威压，那种心脏的跳动，似乎可以带动人体的共鸣，跟着一起跳动，如同天天鼓。

    幸好在场的都是强者，不然的话，灵圣强者在这个心脏面前，都可能心脏直接爆开，太恐怖了。

    “想不到这个黑袍竟然有如此强大的底牌，该死，如果先前早点拿出来，天佑神和任我行不见得会死，四人联手足可以击杀了这个洛天——”

    虚空深处，和八极柔大战的伏地魔，看到这颗心脏，心中猛的一跳，看向黑袍，神色充满了凝重，他还是小看了这个黑袍了。“

    和我大战，还敢分身，给我去死！”

    八极柔这个女人大喝，黑发飞舞，玉手连翻，虚空翻滚，五条巨龙一般的能量直接把伏地魔困在了其中，同时，上面出现了一输如同烈日一般的轮盘，拼命的吸收着空间中的水分，包括伏地魔体内的水分，血液。困

    住伏地魔的招式，是八极柔根据洛天的天地牢笼演化出来的，而那烈日轮盘则是根据洛天的生死轮演化，只不过却是掠取的是天地间的水属性能量。“

    吼，想杀我，没有那么容易，”伏

    地魔如同野兽一般，仰天长啸，眼中爆发出凌厉而凝重之极的光芒，他只感觉自己的体内如同火烧一烧一般，滚烫无比，血液都要开始沸腾了，身上干燥无比，不由的大惊失色。此

    人不知道动用了什么密法，战力一下子上升，猛然冲开了八极柔的围困，同时，打碎了那如同烈日一般的轮盘，披头散发的冲了出来，狼狈不已，脸色有些苍白，嘴角溢出一丝鲜血，这一下，他竟然受伤了。

    “消耗了不少半步灵帝道序，提升战力，才破开我的攻杀，你也不过如此！”八

    极柔对伏地魔追打猛打，疯狂之极，伏地魔虽然手上有恨天剑，可惜的是，被八极柔的仙钉给缠上，不敢收回，不然的话，必受那仙钉致命一击。“

    该死的女人，你不要命了不成？”伏

    地魔想不到八极柔如此凶猛，直接把自己当成了生死大敌，不顾一切，让伏地魔这个大魔都心生寒意。“

    伏地魔，到我这里来，我来保你，一起对敌，”黑

    袍此刻，已经隐入这颗巨大的心脏之中，突然发出声音，幽幽的说道，远没有先前对伏地魔的尊重，只呼伏地魔。“

    好，”伏

    地魔此刻也顾不了这么多了，在和八极柔战下去，他讨不了好，关键时，八极柔也有神器，让他的恨天剑发挥不出威力来。

    “嗡嗡嗡！”两

    大神器，仙钉和恨天剑爆发出阵阵的嗡鸣声，伏地魔在撤回的同时，同样撤走了恨天剑，仙钉一下子没有了对手，不过并没有追杀，被八极柔收了回来。“

    怎么回事，刚才怎么不动手，凭其下去，此人将无法遏制，”此

    刻，八极柔掠到了洛天身边，有些气喘的问道，刚才和伏地魔大战，她的能量和神识消耗不少。

    “已经在动手了！”

    洛天看了一眼八极柔淡淡的说道。 