    周六早晨，陈沧早早的进入心外科办公室内。

    所有人起身：“陈医生早！”

    陈沧满意点头。

    付出果然是有收获的，看着下面一群逐渐秃顶近视几百度的老主任，陈沧欣慰点头，这些强者，都是自己的财富啊！

    “大家好，今天开始，我对心脏不停搏技术做一些技术总结！”

    “记住，一下的东西，全部都是干货，建议录音，拿着录音回去和手术视频比对。”

    “好了，开始上课！”

    陈沧想的很开！

    如果这样一门心脏不停搏技术可以普及出去，这对于全国心脏病患者来说，绝对是一个福音！

    当初自己把NOBS公司的止咳水提出问题，那样的奖励足够丰富！

    如果他把心脏不停搏技术普及出去，这对世界上那些先心病、急诊心脏病等适合心脏不停搏下手术的患者来说，是一个怎样的福音？

    陈沧觉得有一句话说的特别好！

    穷，则独善其身！

    达，则兼济天下！

    陈沧虽然不是什么首富土豪，但是也是希望自己能力所能及的为人类多做出一些自己该有贡献的来！

    一天的讲课，陈沧很用心，每一点都做的十分到位，讲的也十分认真！

    下面这些人都是有一定底子的，经过陈沧的点拨，忽然豁然开朗起来。

    而徐子明越看越是心惊，越听越是兴奋！

    因为他感觉，如此这样下去，制定出心脏不停搏下二尖瓣手术的指南，已经不远了！

    马月辉有点力不从心，把保温杯里泡的枸杞喝了一口，缓缓地叹了口气。

    ……

    ……

    而此时，美国纽约长老会医院，作为全美十大医院之一，长老会医院的综合实力在全球也是派的上名号的。

    而在心血管于心脏病外科领域，纽约长老会医院更是处于第一梯队，和梅奥医学中心、克利夫兰医学中心这些医院并驾齐驱！

    今日的纽约长老会医院正在召开一次空前隆重的会议！

    名字也很高大上：“心脏的钥匙”！

    作为纽约长老会医院的院长，心外科首席专家：蒙德-阿尔文。

    “大家好，欢迎来到这里。”蒙德今年41岁，是外科医生的黄金年龄，也是美国心脏病外科学会的副会长。

    美国的医学会是和中国不太一样，在美国如果成为学会的会长，你会得到资本的青睐，成为医药公司的红人。

    你的任何课题都会得到这些资本家的资本投入，同样，你也会拥有最新医疗手段和医疗技术的最先使用权！

    所以，在国外医学会会长的评审，也是空前的严格，有患者代表、学会成员代表、世界知名杂志投票等等。

    蒙德笑着说道：“今天的主题，就是心脏的钥匙！”

    “一直以来，我们都在致力于打开心脏，直到低温技术的出现，我们终于迈出来第一步，接下来体外循环机的出现，为我们打开心脏，提供了更多的便捷！”

    “医疗的发展，依赖于技术的进步，不过，技术是永远会落后的，伴随着科技的发展，越来越多的研究表明，体外循环机的使用，对于很多患者，也带来很多严重的影响，导致他们呼吸困难，低排心量综合征、心脏衰竭等等，甚至无法坚持到手术台下！”

    “医疗从未止步，我们一直努力研究，今天，我们要公布的技术是：x-pri技术！”

    “x-pri技术，是不需要使用体外循环机、不需要打开心脏，就可以修补残缺的二尖瓣。”

    听见蒙德-阿尔文的介绍，顿时下面沸腾起来。

    大家都是来自世界各地的专家，专门为了今天的新术式来到纽约。

    就是为了见证所谓的新术式！

    不需要打开心脏，就可以治疗二尖瓣，这样的话停在众人耳中，堪称神话！

    蒙德-阿尔文看见下面众人已经迫不及待的开始议论纷纷，顿时笑着说道：“或许大家已经等不及了，请看大屏幕，有请我们的x-pri进行一台模拟手术。”

    很快，大屏幕上出现一个如同如同电钻外形一样的机器。

    然后，一个不断跳动的模拟透明心脏出现在画面里。

    接下来的一幕，让所有人目瞪口呆！

    只见这一台机器的枪头锋利无比，刺入右心房之内，然后缓慢深入，在到达二尖瓣区域的时候。

    这一台类似枪械的仪器开始工作，按下扳机，只见前方的探头瞬间开始变化，一个人工的二尖瓣假体直接撑开，然后在机器的作用下，开始吻合！

    很快，吻合成功！

    然后，探头取出，二尖瓣开始正常工作！

    这一模拟图，只有不到20分钟的时间，可是整个过程……却惊呆了在场的所有人。

    如果这一项技术是真正的，绝对会收到越来越多人的欢迎。

    首先会缩减太多的医疗资源，其次，节省大量的手术时间，甚至对于患者而言，也省去了大量的住院康复时间！

    蒙德笑着说道：“或许大家都看到了，x-pri技术，就是这样一种打开心脏的钥匙，我们不需要破坏心脏，就可以修复受损的二尖瓣。”

    “这对于那些无法支撑体外循环机的患者来说，无疑是一个重要的补充治疗手段！”

    “有了这个技术，我相信，我们能拯救越来越越多的人！”

    蒙德的话音刚落，下面开始提问：“请问，你们有做人体实验吗？这样的技术，有没有临床实验数据的支撑！”

    蒙德笑了笑：“接下来，我将会亲自为大家带来x-pri技术的首秀！”

    “x-pri技术已经申请了多项专利，是强生集团研发出来的一种新技术，虽然还没有通过FDA的检测，但是我们已经开始进行临床实验分析了，如果我们有足够多的治疗病例，我相信，x-pri技术一定会迎来一个春天！”

    其实，x-pri技术一直在全球寻找使用者和实验者，为什么如此呢？

    因为美国对于器械的审核是比较特殊的。

    大多数的器械审核，你只需要提供证明，你要比过去的仪器要领先，这就够了。

    但是这种新的手术模式，则是需要通过临床数据分析，但是……不同人操作，手术就会有不同的结果，这就是一种新的手术术式！

    所以，强生集团正在努力寻找可以为他们x-pri技术提供临床数据的医生！

    而蒙德-阿尔文及时他们寻找到的第一个，而且……接下来的一段时间，他们也会邀请越来越多的人进行本技术的验证。

    在场的众人听到这个消息以后，也开始沸腾起来！

    毕竟，这是一个新的术式，大家都能看到这一种术式的未来在哪儿里。

    毫不夸张的说，前景一片光明！

    对于美国那些大佬来说，谁能提供x-pri技术的临床数据分析，谁就能获得强生集团的支持，谁就能成为美国医学会的下一届会长的候选人！

    蒙德阿尔文同样是这样想的！

    所以，他带着医院，成为了第一批的受试者。

    王通看着这样一台技术，同样是热血澎湃！

    这样一种新技术的出现，势必会带来医疗领域的一次新的变革。

    可惜啊！

    徐子明你没来参加的会议。

    说不定能成为第一批尝试者呢？

    ……

    ……

    ps：感谢“hushengayi”的10000打赏！

    嘿嘿，陈沧要开始装逼了，刺激刺激！

