    “唳！”

    那金乌虚影，又是发出一声啼叫后，如同黄金融化了一般，化作无数璀璨的神辉，自虚空洒落而下。

    这些都是数之不尽的仙道符文，从那金乌虚影之上不断涌现，相互组合在一起，化作一道道长流，就好像是九天的星河一般。

    这些仙道符文晦涩难懂，极为的繁奥，蕴含了天地大道，而且还在不断地变化着，简直是妙不可言。

    一道道符文闪烁着仙光，演绎最本质的规则，千变万化，相互组合在一起，组成了一篇神秘无比的经文，在其最前端有着五个大字——兜天焚仙功。

    这是真正的仙道功法，其上的文字都是仙道玄纹，蕴含着至高的天地大道，可以让人修炼成仙。

    “卧槽！竟然是兜天焚仙功！”

    看到老金乌此次所获得的造化后，黑皇立马就惊呆了。

    须知这兜天焚仙功，乃是当年在整个仙域都赫赫有名的一桩仙道功法，威力极为强大，一旦祭出，四海都要被焚尽，漫天都是火光。

    修炼至高深处，就连真仙亦是可以炼死！

    正如其名一般，绝不是虚妄，乃是至强的绝世功法之一！

    因为，这桩功法的源头，乃是帝落时代的金乌之祖所创，相传在那个年代，有帝陨落，伴随着金乌啼鸣声，哀嚎恸天地！

    金乌之祖具体有多强，后世已然并不知晓，但是在后来的时代，金乌族曾有至高强者焚烧大界，燃烧诸天，也不知道击杀了多少绝世高手，压盖天下。

    “始祖的功法，我得到了始祖的功法！”

    这一刻，就连老金乌亦是兴奋的哭出声来。

    “轰！”

    就在这时，亿万道璀璨金芒绽放，烈焰滔天间，一颗金色的虚幻小太阳，从那虚幻世界内轰然坠落，朝着老金乌而去。

    那小太阳光芒炽盛，照耀九天，随着不断地临近，竟是化作了一只小金乌。

    而后，当那些光和热都收敛，这个小金乌又是化作了一位中年人。

    这中年人身穿金袍，头戴黄金冠，英姿勃发，氤氲仙雾遮掩了他的容颜，使得他无法被人看到真容。

    紧接着，便见他满头金色长发无风自动间，一轮华光万道的金色烈阳，陡然间从他的脑后升起，金光万丈，烈焰腾腾，似可点燃诸天万界。

    在这金阳衬托之下，那中年人他看起来就像是诸神之主，万仙之王，更有阵阵可怕至极的威压，从其身上透发出来，无比威严。

    这一刻，在那威压弥漫间，黑皇与老金乌二人，浑身在颤栗之中，想要动弹分毫都极难。

    “金乌！这是一尊真仙级别的金乌！”

    感受着这股强大的气息，两人立刻就知道了对方的修为。

    而见过很多次造化的黑皇，更是眼睛瞪得老大，道：“这可是真仙级别的道果啊，真的好像要！”

    “轰隆！”

    这个时候，那中年人身化一颗小太阳，直接与老金乌融合到了一起。

    “轰！”

    下一刻，便见在老金乌的身体之上，立刻有着道道刺目的金色神辉散发出来，简直比天上的神日还要璀璨，光芒亿万道，形成一重重的光晕，仿若囊括了诸天万界。

    紧接着，老金乌身上的修为，便是不断地攀升起来。

    另类成道……

    大帝……

    普通真仙……

    ……

    仅仅一刹那间，老金乌整个人，便从巅峰准帝的水准，直接达到了巅峰真仙的程度。

    如今的老金乌，已经站在了真仙领域的巅峰，可以说，他只需要渡过自己的真仙劫，便可成为一尊真正的仙道生灵了。

    感受着自身修为的变化，老金乌那叫一个意气风发啊！

    同时，他内心里，对于这家书屋的掌柜宋清，却是更加的好奇了起来。

    毕竟，他只是看了几次书，就直接获得了一本绝顶仙道功法，以及真仙巅峰的修为，若是多看几次，那岂不是仙王也是指日可待了？

    正是如此，他才愈发能感受到宋清的可怕。

    就在老金乌沉思之际，一片黑皇头顶之上的氤氲之光，也终于发生了变化。

    这变化刚一出现，立刻就引起了黑皇与老金乌的关注。

    黑皇当即便是笑道：“哈哈哈！本皇的绝世造化终于要来了！”

    只是，下一刻，黑皇的笑容便凝固了。

    却见氤氲之光轻震中，一个巴掌大小的小奶狗，迈着小短腿出现在了书屋之中。

    这只小狗还没有人的脚掌长，浑身的毛发呈暗红色，晶莹透亮，散发着淡淡的光辉。

    在它的身上，有着浓浓的岁月沧桑之感，好像历经了无数岁月一样，但是却又有一股勃勃生机在弥漫着。

    除此之外，更有一股异常可怕的威压，从其身上透发了出来。

    这威压之强，哪怕天地亦是要颤栗，山河亦是要摇动，日月亦是要坠落。

    老金乌眼睛瞪得老大，有些失神的问道：“黑皇前辈，这……这是什么？”

    听到老金乌的话语，黑皇的面色更黑了。

    尽管它很不愿意告知对方，但是书就在书架上，就算它现在不告诉对方，对方也迟早会看到。

    “这是本皇的前世！”

    黑皇有些尴尬的道：“本皇前世曾追随过无终仙王！”

    “什么？”

    老金乌一愣，他万万没有想到，对方竟然还有这般的来头。

    前世追随着无终仙王，这一世追随着无始仙王……

    嗯？无终？无始？莫非……

    老金乌眨巴了下眼睛，再次问道：“那无终仙王与无始仙王，又是什么关系？”

    黑皇说道：“无终仙王，乃是无始大帝的前世！”

    “果然！”

    老金乌顿时心中恍然。

    “汪汪！”

    就在这时，那巴掌大的小狗交换了两声，然后一跃而起，与黑皇的身影融合到了一起。

    “轰！”

    下一刻，一股强大的修为波动，立刻从黑皇的身体之上扩散开来。

    而它的修为，亦是在此刻开始急速地攀升起来。

    准帝二重天……

    准帝三重天……

    ……

    转眼间，黑皇的修为便从准帝一重天，直接达到了真仙之境。

    而后，更是一举超越了真仙巅峰，成为了一尊准仙王，哪怕距离仙王之境，亦是只差一步！

