    远古小世界，张耳能请动羊叔子、公孙宿，一起出手搏杀北溟强者。三人的关系可想而知。

    这次羊叔子感受到威胁，没有任何犹豫，立即就找到了二人相助。

    三名都统，联手对付一名副统领。说出去，不免有些小题大做，杀鸡用牛刀之嫌。

    不过，做为征剿大军的都统，根本就不在乎这些。朝廷的律历，征剿大军立下再大的功法，也不可能封侯授爵。一切名声与他们无缘，所以，也无所谓什么名誉不名誉的。

    征剿大军中的都统，屈指可数。羊叔子就是其中之一，做为征剿大军最显赫的存在，这里就是他的领域。他就是天，他就是地，他就是一切规矩和王法。方家次子想要在这里挑战他，那就是自寻死路！

    羊叔子目如刀剑，冷冷的盯着方云，看着他的每一个动作。只要他稍有异动，羊叔子就能给他安插罪名，以雷霆万钧之势，将他当场格杀。就算皇室追究下来，也无从查起。

    “年轻人，有胆子，你就动手吧！对你，老夫可是很期待！”

    羊叔子巍然不动，目中一片森然。

    “方副统领，得罪了！”

    一名穿着青铜铠甲，神色冷酷的统领，越众而出。声音一落，大手一挥：“上！”

    “呼！”

    破空声中，大量统领、副统领破空而出，排成一个扇形，将方云包围了起来。似乎只要方云逃跑，众人就会联手一击，将他轰杀。

    “哈哈哈……”

    看到这一幕，方云不但不惊，反而大笑起来：“羊叔子，你果然没让本侯失望。我给你那么多时间。你果然利用的很好，本侯很欣尉。”

    羊叔子眼皮跳了跳，突然有些不安。

    他隐隐觉得，似乎还有什么东西，是自已没有考虑到的。不过，他说什么也不想信，方云能从三名都统手下逃生。

    征剿大军中的都统，可不是普通存在。每一个都是灭亡了不少宗派的存在。寿命更是个个在百年以上，战斗经验丰富无比，动起手来，心狠手辣。单单是那股沥血气息，就能令对手不战先怯。

    方云出现的时侯，虽然气势强大，也看得出来。上次没杀了他，反倒让他实力大进。身上流露出天冲六品的规则波动。

    不过，羊叔子不相信，方云的实力就大到逆天。能在自已三人眼皮底下，搞风搞雨。

    “方云！你以下犯上。击杀虎卫军大统领攀武玉。此事，军中张耳大人和公孙宿大人作证。罪证确凿，不容狡辨。”

    羊叔子一脸凛然，厉声暴喝，不怒而威。

    “不错。此事，本座可以坐证！”

    公孙宿踏前一步，冷然道。

    “方副统领，枉陛下对你如此栽培。羊叔子统领之前，还对我们说，非常看好你。说你前途无量。你真是太让我们失望了！”

    都统张耳摇摇头，一脸的“痛心疾”。

    方云心中冷笑，看着这三人在众人面前，演出这一幕好戏。

    樊武玉被方云封印不假，在某种程度上，也算击杀。但这一切，却是因为，羊叔子唆使樊武玉先来击杀自已。现在，羊叔子倒打一耙，指证自已击杀樊武玉。并且拉出公孙宿和张耳来指证。

    以两人的地位，说出来的话，自然无不信服。而方云也就坐实了，以下犯上，谋杀樊武玉的罪名。

    现在，方云束手就擒，那就是承认杀了樊武玉。到时人为砧板，我为鱼肉。三人依旧可以将方云斩杀。如果方云反抗……，那就更好了。三人更有了出手击杀方云的理由。

    反正，不管方云如何选择。都是死路一条。最恶毒的是，张耳轻松一句话，将羊叔子的所有责任推开。营造了一副，羊叔子不但与方云无私仇，反倒有恩于方云，对其相当看好。只是，方云令其太过失望，才不得而为之。

    从而，将一切干系撇的一干二净，皇室都没法追究！

    三人联手，几句话就让方云坐实了以下犯上的罪名，打入万劫不复之地。完全将“姜是老的辣”，这几个字体现的淋漓尽致。

    方云一脸的云淡风轻，听完三人的话，反倒拍起掌来，一脸的赞赏：

    “好！很好！三个蝼蚁一般的废物，倒是联手演的一幕好戏。如此人才，我大周朝一朝失去三个，真是可惜啊。”

    三人闻方，顿时脸色微变：“放肆……”

    一阵狂风吹过，方云负手而立，长飞扬，宏亮的声音响彻整个征剿大军空间：

    “众军听令！羊叔子、张耳、公孙宿三位都统，在北溟击杀大量隐世强者，为大周立下赫赫功劳。不料，方外宗派挟仇报复。趁三位都统受伤未愈，突入猎鹿园，击杀三位突都。——凡我征剿大军成员，当思为三位都统报仇！”

    “三位统领，你们觉得这个理由怎么样？”

    方云望着三人轻笑道。

    张耳、羊叔子、公孙宿脸色大变，方云居然是以彼之道，还彼之身。帮他们连死亡的理由都想好了。

    “杀了他！”

    三人脸色铁声，怒声暴喝。

    “轰！”

    没有任何犹豫，所有统领、副统领丹田鼓荡，联手出击。能出现在这里的，都是张耳、羊叔子、公孙宿的绝对心腹。根本不会因为方云所说的，有什么动摇。

    “哼！”

    一声冷哼，方云骤然消失，“亿万空间遁形**”瞬间动，轻而易举的将一道道崩天裂地的攻击，甩在脑后。

    方云的“亿万空间遁形**”，连命星境的强者，也奈何不了。更别谈眼前这些人了。张耳、羊叔子、公孙宿以为凭借人多，将方云击杀，却不知他根本没将这些人放在眼里。

    羊叔子的一翻阴谋陷害，看在方云眼中，根本就是一个笑话。

    方云一消失，羊叔子立即感觉到了不对，那股危险感，突然之间增强了千百倍。

    “出手！”

    没有任何的迟疑，羊叔子一声暴喝，连带张耳、公孙宿在内，三人联袂出手。

    “嗡！”

    虚空剧颤，一道刀光，破空而出。只听“嗡”的一声，虚空如豆腐般，一剖为二，现出一条贯通天地的黑色裂痕。

    一道刀光仿佛闪电一般，破入层层虚空中。刀气所至，成千上万的空间，纷纷被撕碎，势如破竹。

    羊叔子浸银刀道多年，于刀法一道登峰造极。

    这一刀，破碎一切虚空，有以刀证道之意！

    在宗派界，征剿大军的都统“羊叔子”，是个冷酷、可怕的代名词。他的刀法极其厉害，令人谈虎色变。然而却极少使用。只有在生出极大忌惮和杀心的时侯，才会使用那柄魔刀！

    “点将台！”

    紧随其后，张耳抛出一物。这是一件鲜血斑斑的青铜点将台。上面插着一面沥血小旗，风雷闪耀。张耳将身一团，便纵入此物，撞入虚空之中。

    “轰隆隆！”

    “点将台”杀气盈天，台身渗出沥沥的鲜血来，一股惨烈的气息，扩散而出。只见无数血色恶灵，绕台飞施，眨眼间，数以百计的血色恶龙，神态狰狞，每一条都有数万丈之长，嘶声咆哮，向方云轰了过去。

    这些血色恶龙嘶咬之下，无数空间纷纷破碎。汹涌澎湃的狂暴力量，向着空间中央的方云轰去。

    而另一侧，都统公孙宿的度更加的快。身形一纵，这位看起来身形瘦小，干巴巴的小老头，就如一头猎豹，猛烈的颤入虚空。他出手稍晚，后方先至。一刹那间，就穿成千上万的空间，疾靠近方云，显露了高的空间造诣。

    “年轻人，很狂啊！可惜，太容易夭折！”

    公孙宿目光阴冷，冷笑着，蓦然一拳拍出。

    “轰！”

    这一拳，仿佛天地玄黄，宇宙初开。公孙宿身后，显出一尊巨大、威严的神灵虚影，手握一斧，猛烈劈出。刹那间，成千上万的空间，寸寸破碎。在虚空乱流中，掀起了一片浩大的空间风暴。方云的身影，瞬间淹没其中。

    “是吗？你太自信了！”

    一道细若蚊呐的声音，从公孙宿身后传来，那股气息吹在他的脖子上，令他毛骨悚然，寒毛倒竖。

    他居然没有现，方云是怎么逃脱这片空间风暴的。甚至方云摸到他身后，都没有沉。

    那声音继续在公孙宿耳边响起：“……太过自信的人，都容易死！”

    “喝！”

    公孙宿全身紧崩，蓦然返身，就是的掌。“轰！”身后虚空瞬间崩破，但方云却再次不见了踪影。

    “咔！”

    就在公孙宿出手的刹那，方云的身形蓦然再次出现在他的身后，一脸的冷酷。右手闪电般伸出，如同铁钳一般，掐住了他的脖子。凝为一股的磅礴真力，如江河般冲入公孙宿体内，摧枯拉朽般，摧毁了他体内所有的真气。

    公孙宿历经百战，养出的霸烈的真气，居然连一个回合都挡不住。直接纷纷溃败。

    “哇！”

    公孙宿双目暴睁，惊骇欲绝。终于知道方云凭什么，敢在他们面前放狠话了。

    “他的真气，居然拧为一股。达到命星境武者的地步！”

    公孙宿心若死灰。他心中又急又气又怒又惧，怒气攻心下，当场就喷出一口鲜血。

    （未完待续）

