    乌巴诺藏身的地下空间里，洛奇坐在弹药箱上，边喝营养剂边道：

    “恢复得怎么样？”

    乌巴诺手指动了动：“手指有知觉了，但离完全恢复还要两三天吧。”

    洛奇点点头：“先把你那三个队友的物品给我吧，我看看都有什么。”

    乌巴诺食指微颤，三个造型各异的次元戒从他食指上的次元戒掉落：

    “食物和消耗型道具都用掉了，就剩点装备、材料和卡牌。”

    洛奇点点头，对此并不意外。

    人都没了，死前肯定会拼命用掉手里的一切手段。

    不过乌巴诺的三个队友死了，被禁用大部分技能的乌巴诺却没死，这似乎不太合理。

    捡起地上的三个次元戒，洛奇暗自猜测，难道这家伙把他三个队友阴了？

    乌巴诺似乎猜到他在想什么，神色颓丧的解释道：

    “我当初被禁用了八个技能，替换技能里有三个是挪移类，两个是保命类，一个是隐匿类，剩下两个是加速和群体加速。”

    洛奇听完默然，一时间不知道乌巴诺到底是运气好还是不好。

    不过这或许也是系统的补偿机制。

    毕竟常规技能被封禁，不做出相应补偿的话，在这种次数的副本里，和直接宣判玩家死刑没什么区别。

    思索中，他坐在弹药箱旁边，查看第一个次元戒。

    戒指是卓越级物品，里面的好东西不算少。

    材料方面，从精良到卓越都有。

    装备更是从优异到卓越级的都有，虽然大多都是魔法偏向的物品，洛奇无法使用，但拿出去卖价格肯定不差。

    看完材料和装备，洛奇取出四张卡牌，虚幻文字立即弹出：

    【是否立即进行组合？】

    选择【否】后，洛奇才逐一查看这四张牌的属性。

    [傀儡牌]、[元素牌]、[机械牌]、[召唤牌]

    这四张牌里，[召唤牌]属于稀有牌，其他三张都是普通牌。

    组合在一起，刚好是‘元素魔偶’的牌组。

    把这四张牌收进自己的次元戒，洛奇看向乌巴诺：

    “你队友召唤过‘元素魔偶’吗？效果怎么样？副作用是什么？”

    乌巴诺点了下头：“能正面承受次神的攻击，损坏后会自动恢复，攻击力很高，但还没达到次神的层次，拥有很高的智能，副作用是召唤结束后，接下来两天里失去行动力。”

    失去行动力？

    这比自己的‘狼人’和‘西装暴徒’副作用还大。

    除非身旁有信得过的队友，或者到了自身毫无战斗力的地步，否则这组牌还是不用的好。

    不过‘元素魔偶’是另外召唤一个助力，不同于自己的两种卡牌都属于‘附身型’，用得好的话，可以当做底牌使用。

    思绪转动，洛奇边翻看第二个次元戒边问道：“元素魔偶能维持多久？”

    乌巴诺：“这要看你的灵魂强度，灵魂强度越强，维持时间就越久。”

    洛奇微微颔首，将注意力放到第二个次元戒里。

    如果说第一个次元戒以魔法偏向为主，那第二个次元戒里的东西，则是以战士偏向为主。

    消耗型道具没有，都是备用的重甲、单手盾和单手斧。

    清一色是优异级的装备，材料方面则从普通到卓越都有。

    值得一提的是，这次元戒里还有承装灵魂体的容器。

    洛奇粗略看了眼，里面还有729个灵魂体，算是一笔额外的兑换点收入。

    也是在看到这个容器的同时，洛奇忽然意识到了一点。

    手里的资源，能用完就别留着，否则死了就便宜了别人！

    念头转动，他取出五张卡牌，新的虚幻文字立即跳出：

    【是否立即进行组合？】

    选择【否】后，洛奇扫了眼这五张牌。

    [半人马牌]、[战矛牌]、[领袖牌]、[钢铁牌]、[流星牌]

    五张都是普通牌，能组合成‘钢铁半人马领袖’的牌组。

    将这五张牌收进自己的次元戒，洛奇侧头看向乌巴诺。

    乌巴诺明白他的意思，直接开口道：

    “这套牌，会使自己变成钢铁半人马领袖，拥有次神战力，技能‘流星投掷’的攻击力能重创甚至击杀次神，维持时间1分钟，副作用是接下来三天陷入‘绝对虚弱’的状态。”

    和‘西装暴徒’的效果类似，不过攻击方面似乎更强，副作用持续时间也相应变长。

    思考完，洛奇看向第三个次元戒。

    这个次元戒看起来最为精致，表面有个鲜艳的玫瑰花标志。

    看了眼属性，卓越级，里面共有三个空间，每个空间都有15立方米，比自己手上戴的那个次元戒属性更好。

    至于三个空间里面的东西，一个放着精良到优异级的装备，一个放着普通到卓越级的材料，剩下那个空间则什么都没有。

    旁边的乌巴诺恰时出声道：“这个戒指的原主人没有卡牌，他擅长献祭物品召唤元素精灵，但在海姆冥界的时候，他的祭品全部消耗完了。”

    意思第三个空间原本是放着祭品的。

    洛奇点点头，收起次元戒，心情舒坦了不少。

    侧头看向肩上假寐的渡鸦，他咳了咳道：

    “神王陛下，我很好奇，你之前说暴风雪中蕴含着灭世的力量，那是为什么？”

    渡鸦睁开眼，金色眼珠看了他一眼道：

    “命运是不可捉摸的东西，你知道的越多，它便越混淆，到最后发展成另一个模样，所以你只需要知道暴风雪里有灭世的力量，别在风雪中待太久就行，不需要知道其他的。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：85%】

    ······

    看着暴涨的进度，洛奇眨了眨眼，决定不再深究这点。

    况且奥丁的意思已经很明显了，他不能说具体原因，说出来的话会导致世界走向出现不可预知的变化。

    不过这家伙果然是个高位神祗吧？甚至更强？

    和当初的黎明之神一样，一句话带过，就能让任务进度暴涨。

    问题是剩下的15%进度，该从哪里入手？

    先梳理一下目前掌握的世界观和时间线。

    生命的来源，是最初之泉孕育了第一个巨人。

    而九界的来源，是巨人和神族内战，巨人战败后，神族用第一个巨人的尸体制造的。

    承托九界的世界树，是神王奥丁和他的两个兄弟，从最初之泉里引导生长出来的。

    在九界成型后，阿萨神族和华纳神族争夺第一层的居住权和神王之位，爆发神族内战。

    最终华纳神族战败，互相交出人质以示友好，同时也让奥丁坐稳了神王的位置。

    精灵族···不知道有没有和神族或巨人族爆发战斗，成功拿下了第三层的居住权，这段历史有待发掘。

    而人类因为足够机敏，早早的信仰了神王奥丁，所以获得了第四层的居住权。

    巨人族则是依靠自身实力，拿下了第五层的居住权。

    至于第六层，以神王奥丁的说法，这里最初只是当成堆积污秽之物的地方，没有想过会有生灵诞生，矮人和侏儒算是个意外。

    第七层，永夜的世界，正常亡灵的归宿，由吞噬了那一界世界意志的死亡女神海拉掌控。

    第八层，炙热的地域，里面有个吞噬了世界意志的火焰巨人。

    第九层就比较清晰了，自己主线任务的目的地，不用多说了。

    而在九界都有了各自的‘主人’后，神王奥丁和新的恶作剧之神洛基成了结拜兄弟。

    按照雾尼的说法，洛基刚来到阿萨神族时，帮阿萨神族拿到了不少神器。

    雷神的那把雷神之锤，便是洛基帮忙获取的。

    然后中间不知道发生了什么，洛基就跑去和巨人族繁衍了下一代。

    不对，按照雾尼的说法，洛基也是巨人的后代。

    所以不能肯定洛基是在加入阿萨神族之前，就和巨人繁衍出了下一代，还是在加入阿萨神族之后，才跑去和巨人族鬼混。

    这个时间线有点模糊。

    之后，便是松鼠挑衅维德佛尔尼尔和绝望之龙·尼德霍格，导致这两个恐怖的生物发生战斗，差点毁了九界。

    神王和巨人族领袖联手，阻止了这两个灭世级生物的战斗。

    再之后，便是洛基的恶作剧，导致光明神巴德尔死亡，九界陷入长达两年的暴风雪中。

    而自己也在这个时候来到这，取代了人类英雄王的身份。

    唔，目前的疑点是：

    一，精灵族占据九界的第三层，有没有和巨人族发生战争？

    二，洛基是什么时候和巨人族鬼混，生下怪物巨狼的？

    三，巨人、神族、矮人侏儒这三个种族的来源都清晰了，人类和精灵是哪来的？

    梳理完，洛奇当即出声询问道：

    “神王陛下，我很好奇，当初精灵族占据九界的第三层时，巨人族没有意见吗？这两族有没有爆发战争？”

    渡鸦这次眼睛都懒得睁开了，闭着眼平静的道：

    “当然有，精灵族是很聪慧且实力不弱的种族，他们在九界成型的第一时间，便赶到了第三层，在里面用他们独有的法力，催生了第三层的世界意志。”

    洛奇眨了眨眼，首次听闻世界意志还能催生。

    渡鸦没理会他什么反应，继续讲述道：“第三层的世界意志诞生后，光精灵和黑暗精灵定下约定，轮流看护世界意志，且光精灵在这期间不断催生植物。”

    “当巨人族赶到第三层时，第三层已经变成了植物的世界，连天空都长满了植物。”

    “巨人族对此十分愤怒，立即开始摧毁植物，但黑暗精灵比巨人族更狠，直接引动黑暗物质，瞬间灭杀了整个世界的植物，大量生物的死去，惊醒了世界意志。”

    “后面就很简单了，黑暗精灵与苏醒的世界意志合力，把巨人族打得溃败。”

    “加上当时我们神族给予的压力，巨人族只能无奈退到第五层。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：88%】

    ······

    这精灵族的脑子也太灵活了···

    洛奇暗自嘀咕一句，而后继续询问道：

    “关于那位洛基，他是什么时候和巨人族生下了怪物？哦对了，他有几个子嗣？”

    提到洛基这个话题，渡鸦沉默了几秒才开口：

    “洛基在神族里有两个儿子。至于他和巨人族生下的怪物，有三个，都是在他加入阿萨神族前便生下的。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：90%】

    ······

    洛奇眨了眨眼，当即追问道：

    “除了魔狼芬里尔，还有两个怪物是谁？对了，洛基被您惩罚时，他这三个怪物孩子有什么反应吗？”

    渡鸦这次没有沉默，直接回道：

    “另外两个，一个是尘世巨蟒·耶梦加得，一个是半人半尸的死亡女神·海拉。”

    “至于反应，魔狼芬里尔在更早之前就已经被囚禁了。”

    “尘世巨蟒·耶梦加得，被我扔到了第四层的深海中，天后施咒令它陷入永久的沉睡，但就算是沉睡状态，它也越来越大，首尾环绕了整个海底。”

    “死亡女神·海拉，她吞噬了第七层的世界意志，除非她愿意把世界意志分离出来，否则她就没办法离开第七层。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：95%】

    ······

    死亡女神海拉居然是洛基的孩子！

    而且那条尘世巨蟒，大得是不是有点夸张了？

    首尾环绕整个海底，那是什么概念，盘起来能缠住整个大陆吗？

    把这么恐怖的生物扔到人类居住的第四层，神王这家伙就不担心那条蛇哪天苏醒么？

    还是说，这老家伙就是打算用第四层来当做缓冲地带？

    狐疑的瞥了眼肩上的渡鸦，洛奇决定先掠过这个疑问，抓紧询问有关世界观的问题：

    “神王陛下，人类和精灵是从哪来的？”

    渡鸦睁开眼，金色的眼珠这次带着明显的笑意：

    “人类是我和两个兄弟，用世界树的枯枝与落叶制造出来的，所以人类天生没有神力和法力，也不能运用自然规则，命运之泉也能够映照出你们的命运。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：98%】

    ······

    也就是你们制造出来提供信仰的存在对吧？

    洛奇心里默默接了句，面上则是保持着倾听的姿态。

    奥丁也没卖关子，继续开口道：

    “至于精灵族，它们是第一位巨人尸体上衍生出来的生物，也是因为这些生物的衍生，我们意识到不能浪费这位巨人的尸体，便将它分割成了七界，和最初的两个世界一起组成了九界。”

    “所以严格来说，精灵族和上面七界是同根同源，这也是他们拥有神奇的法力，并能够催生出第三层世界意志的原因。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：100%】

    【任务完成】

