    第二天一大早，叶修，叶婧，小豆花，便乘坐直升机，跟着一起回到了燕京。

    燕老爷子邀请他们去家里做客，但叶修还有事情要做，所以婉言谢绝了。把叶婧送回‘紫气东来居’后，又把小豆花安排好，叶修和关瑾珊一起，去看了看那两幢四合院。

    一幢是在故宫附近，高门大院，传闻是清末一个王爷的府邸，现在的主人因为投资失败，急需现金回血，不得不忍痛割爱。

    这幢宅子因为地段，面积，以及初代主人的身份，价值颇高，房主要价16亿，扬言少一个子儿不卖。

    另一幢在后海，面积比故宫那一幢小了好多，但胜在精致，要价6亿。

    这两幢四合院，叶修都看中了。关瑾珊的品位还是很好的，她能看中的地方，叶修亦然。

    和原主人谈了谈价格，最后故宫的那一幢15亿，后海的那幢5亿拿下。叫价都是虚高的，成交价差不多接近市场真实价格。

    房主说话算话，少一个子儿绝对不卖，少一个亿就能卖。

    签好合同，转完账，手续什么的就委托专业的人去办了。

    两幢顶级四合院收入囊中。

    “像这样的房子，市场上再出来的话，我还要。”叶修和关瑾珊说道。

    “好，我知道了。”关瑾珊微笑答应。

    四合院，不仅是房子，其实还承担着历史文物的功能。

    他买四合院，和收藏文物的情怀差不多。多多益善。

    搞定两幢四合院，叶修又在在燕飞宇的帮助下，在二环以内刚刚开盘的小区，买下了6栋楼。户型从79平的二室到129平的四室应有尽有，而且都是精装修送进口品牌家电，拎包即可入住。

    平均下来，每栋楼7亿左右，6栋楼花了40亿。

    最爽的是，这个小区是附近一所公办名校的学区房，幼儿园小学初中直升，所以根本就不愁租。每栋楼有16层，每层4户，一栋楼有64户人家。叶修买了6栋，一共384户。按照这个地段的房价，79平方的两房也得租15000一个月，四房的要25000—30000。每户人家平均租金20000多，这6栋楼，一个月租金就得收入800万。

    叶修把这六栋楼都交给妹妹叶婧打理，一方面，培养她的理财意识，让她学学管理一下财富。另一方面，这也是为她自己赚在帝都的生活费。

    叶修规定，每个月租金的5%，作为她的酬劳。

    如果租满的话，每个月差不多有800万的租金收入，叶婧可以拿到40万酬劳，只要不胡乱挥霍，这个收入足够她在帝都过着悠闲自在的生活了。

    叶修的大手笔，关瑾珊和燕氏兄妹都见怪不怪了。毕竟他随便种点花养养鱼都能赚卖50亿，花40亿买几栋楼还是问题吗？

    买好楼，叶修又去了金宝街找陈同，提了三辆刚到店的新车，一辆价值1.5亿的柯尼塞格，又称‘幽灵跑车’，一辆价值1.2亿的布加迪.威航，还有一辆全球限量7台的阿斯顿.马丁007系列。

    编号是“007”，全华夏只有一台配额。

    也只有陈同这种手眼通天的顽主，才能拿到这全国唯一的一台配额。也只有燕飞宇这种顶级大少，才能帮助叶修拿到这唯一的一辆现车。

    翌日早晨，叶修开着那辆全国唯一的邦德007超跑，燕飞宇开着那辆“幽灵跑车”，而叶婧开着她那辆保时捷911 turbo，载着燕碧丝，一起去清华大学报到。燕飞宇俊彩风流，叶修桀骜潇洒，燕碧丝人间天使，叶婧钟灵俊秀，四个人一出现，便在清华大学校园引起轰动。

    帝都的贵族子弟多半都认识燕家兄妹，但对于叶家兄妹却感到很陌生。看他们浑身上下洋溢的自信以及极其出众的颜值，而且和燕家兄妹那么亲热，想必也是哪个高门大阀的子弟吧。

    有懂门道的，看到极其罕见的邦德007以及尊贵神秘的车牌，就明白叶家兄妹绝对是惹不起的存在。

    燕飞宇身份特殊，家里不太可能给他买上亿的超跑。所以叶修提了柯尼塞格之后，他兴奋地不得了，像这种亿元级别的限量超跑，整个华夏也没有几辆，叶修买的是帝都唯一的一辆。如果不是有燕飞宇的关系，他给再多钱，这辆车都轮不到他。燕飞宇有背景，叶修有钱，两个人的组合，在燕京所向披靡。

    燕大少开‘幽灵跑车’上瘾了，提过来之后叶修就围着二环转了几圈试试车感，其余时间都在燕飞宇手里了。

    叶修也不在乎，在他手里一亿多还算钱吗？卖几条鱼就能解决的事情。当然，归根结底是因为燕飞宇很对他的脾胃。这个人乐观开朗，讲情义有原则，略微有点痞气还不惹人讨厌，看上去是燕家第四代中最没上进心的孩子，经商不行，从政也不行，但叶修却认为他是燕家最真性情最值得结交的那个。

    吴克功是帝都一个二线家族的少爷，吴家和燕家关系良好，可以说，燕家实质上是吴家的大腿。所以吴克功认燕飞宇为老大，唯他马首是瞻。吴克功今年大四，在清华大学也算是排行前三的风云人物，所以燕飞宇直接把他召唤过来。

    “飞宇哥，这哥们谁啊？看上去挺牛杯的。”吴克功对着叶修努了努嘴，微笑道。

    “啪，”燕飞宇一巴掌打向吴克功的后脑勺，笑骂道：“你小子，这是我未来的大舅哥，你给我放尊重点。”

    吴克功看了看叶婧，一副秒懂的表情。

    “他叫叶修，这位是我未来的媳妇叶婧，他们是亲兄妹。叶修可是我太爷爷都看重的人，你就知道他多牛杯了。人家可是真有本事，不像咱，就靠着家族的荫蔽作威作福。所以，你要好好伺候叶婧小姐姐，对她要像对我妹妹丝丝一样。决不允许身边有苍蝇，也不允许有人敢让她受委屈。否则，我打断你的狗腿。”

    “知道了飞宇哥，您放心，只要我还在清华一天，她连一根汗毛都不会掉。”

    叶修六识灵敏，燕飞宇和吴克功之间的低语他听得一清二楚。微微一笑，心说以妹妹叶婧目前的修为，整个帝都恐怕没有几个人能碰掉她的汗毛。

    燕飞宇喜欢叶婧，叶修自然看得出来。这种事，他不会干涉。只要妹妹喜欢，就没有问题。如果她不喜欢，那天王老子也不能强迫。

    “老大，我有个请求……”吴克功谄媚道

    “不行。”燕飞宇斩钉截铁地拒绝。

    “你还没听我说就说不行？”

    “你不就是想开我的‘幽灵跑车’过过瘾吗？”

    “我去，这您都看出来了？”

    “所以我说不行，哥我还没过够瘾呢，哪轮得到你。”

    “这辆车……”

    “别看我，我要是敢买这么贵的车，太爷爷非把我的腿打断不可。是我大舅哥的坐骑，我也就沾沾光。”燕飞宇低声道：“这位爷别看年轻，那是真壕。来到帝都，出手买了两幢四合院，在紫气东来居给妹子买了一幢别墅，最炸的是，在二环内的翰林苑一口气刷了六栋楼，几十亿啊兄弟，连眼睛都不眨。除了这辆幽灵跑车，还有他开的那辆邦德007，家里还有一辆布加迪.威航，三辆车同一天提的，4个亿，人家就像买两包卫生纸那么轻松。就问你屌不屌，炸不炸？”

    “我去，牛杯炸了！”吴克功眼睛都直了。

    京城豪门子弟，算是有见识了，见过有钱的，但这么敢花钱的倒是真挺少的。

    “什么背景啊？”吴克功忍不住问。

    “最神奇的就在这里了，这哥们没有任何背景，生在江东一个名不见经传的农村，就是靠一手神奇的医术发的家。”

    “富而不贵，崛起速度这么快，很容易被有心人盯上啊。”吴克功唏嘘道。

    “虽然有我们燕家庇护，但如果众多家族联手，的确也是件麻烦事。”燕飞宇眉头微皱，对于叶修的安危，颇有几分担心。

    虽然他知道叶修不是凡人，但这个世界自有规则，靠暴力只能解决一般的小混混，最上层的博弈，靠的是势力。

    经过短暂的相处，燕飞宇也对叶修极为欣赏。虽然出身乡野，但为人处世非常局气，身上没有什么属于那个阶层的劣根性，胸襟广阔，格局深远，太爷爷评价说他是真正的人中龙凤，百万中无一。燕飞宇深以为然。

    叶婧住的是二人寝室，条件非常好。有了燕家的庇护，叶婧的校园生活肯定处处绿灯，不会受半点委屈。

    把叶婧和燕碧丝安顿好，叶修和燕飞宇出来之后，刚要上车，旁边过来几个年轻人。

    “哟，燕公子，换新车了啊？”为首一个强壮的年轻男子笑嘻嘻地说道。

    “李元霸，又到清华来搞事情啊？”燕飞宇皮笑肉不笑地说道。

    “你不也一样？”

    “我跟你不一样，我是来送人的，不像你，专门泡天真的女大学生。”燕飞宇不屑撇嘴。

    “别搞笑了，这年头哪有什么天真的女孩子。她们想要攀附权贵，我想要她们青春欢畅的肉体，大家各取所需而已。”

    “这是谁？”叶修淡淡问道。

    “帝都有七大顶流家族，燕家，李家，王家，沈家，胡家，华家，周家，这个你应该听说过。著名的‘京城六公子’，就出自这几个家族。区区在下敝人我，正是六公子之一。这位李家的纨绔李天一，也是其中之一，这家伙行事霸道张扬，得了个诨号‘李元霸’，平时跟我不太对付。但也没什么大的仇怨。”

    李家的老太爷也是个大将军，经过几十年的经营，势力盘根错节，虽然声望比不上燕家，但真正的实力未必弱多少。所以李天一对燕飞宇也不是很客气。

    “这哥们是谁？眼生啊。”李天一斜睨了叶修一眼，嘴角微撇。

    叶修看都不看他一眼，装没听见。

    无视是最大的精神羞辱。

    “哟，年轻人挺横啊，看你开的车挺好，技术行不行？要不咱们到狼盘山来几圈？”

    李天一喜欢赛车，从小就跟一帮职业赛车手一起训练，还拿过业余赛车组冠军奖杯。所以动辄就喜欢和人飙车。

    “然后咧？赢了你会怎样？”叶修嘴角浮现一抹讥笑。

    “哟呵，你还想赢我？”

    “不是想赢你，而是一定赢你。”

    叶修是筑基巅峰的修仙者，对身体的掌控妙到毫巅，开车这种简单的操作，对他来说游刃有余。别说是李天一这种业余的，就是车王舒马赫来了，他也能甩得对方车尾灯都看不见。

    “你有把握？”燕飞宇眼睛一亮。

    燕家比李家势大，燕飞宇在六公子中排名也在李天一之前，但在赛车这一领域，却屡屡被这家伙打压，还输了不少彩头给他。搞得燕飞宇很郁闷。

    如果叶修能赢了李天一，那燕飞宇可算出了这口恶气。

    “我会碾压他，”叶修淡淡一笑，“这世上没有人可以跑得赢我。”

    燕飞宇竖起了大拇指，“不管真的假的，就冲您这份霸气，就值得我竖大拇哥。”

    最近燕家风头太劲，其他几个家族都憋足了一股气。燕飞宇和李天一约定在狼盘山飙车的消息，在李家有意的扩散下，很快便传遍了京城上流圈子。能够有机会打燕家的脸，这是其他家族最乐意做的。

    哪怕只是小辈们的意气之争，也没有人想输。

    本来只是叶修和李天一之间的约定，但李天一故意把燕飞宇扯了进来。不过，燕飞宇也不在乎。

    燕老太爷也知悉了这个消息，他给叶修打了个电话：“叶小友，如今我燕家锋芒太露，引起了各大家族的嫉妒。如今的京城，暗流涌动，我不希望你成为风暴的中心，有可能会伤害到你。所以，如果可以，你尽快离开这里吧。”

    “没事，老燕，”叶修知道燕老爷子是好意，笑道：“我有能力保护好自己，您不用担心。我要教训这个李公子一下，一方面给飞宇出口气，另一方面，也告诉他们，我叶修来了。”

    “好好好！”燕老爷子连说三个好子，“年轻人，就是要敢闯敢干，老燕支持你。”

    他并没有问其他的，因为他清楚叶修不是那种没谱的年轻人，他说要教训李天一，就一定能教训。他说有能力保护自己，就真的有能力。

    无论他是修仙者还是武者，都不是凡人能望其项背的。

    半步帝境，恐怕一只手能干翻整个京城。

