    这时，乔梁烧好水，推门进了卫生间，一看姜秀秀正在给自己洗内.裤，顿时不好意思，以前姜秀秀和自己有那种关系的时候，她这么做，自己觉得心安理得，但现在似乎有些不妥。

    “秀秀，让你干活多不好意思，别洗了，我泡好了茶，过来喝吧。”乔梁道。

    “没事，洗好了，我去晾上。”姜秀秀说着把内.裤拧干，接着拿着去阳台。

    乔梁站在客厅里，看着姜秀秀在阳台晾衣服，看她熟门熟路的动作，似乎她是这里的女主人。

    姜秀秀晾好衣服过来，看乔梁站在那里发呆，冲他柔柔一笑。

    “秀秀，你给几个男人洗过这个？”乔梁突然冒出一句。

    姜秀秀一怔，接着脸一红，低声道：“以前刚结婚的时候给他洗过，后来就没有了，现在……只，只给你……”

    乔梁心里一热，又有一种异样的感觉。

    “秀秀……”乔梁下意识拉起姜秀秀的手，声音有些颤抖。

    姜秀秀明亮的目光看着乔梁，任他拉着自己的手，轻轻咬了下嘴唇。

    乔梁此时却又不知该说什么了，只是那么傻傻地拉着姜秀秀的手。

    “乔哥，你想说什么？”姜秀秀看着乔梁。

    “我……不知道。”乔梁的声音有些迷茫。

    姜秀秀抿抿嘴唇，看着乔梁英俊的脸庞，看着他虽然有神但却略带沧桑的眼神，心里微微一声叹息，曾经自己属于这个威猛有力的男人，但现在，虽然他还在自己内心深处，但现实却已经在他们之间拉起了一道红线。

    乔梁看着姜秀秀清澈而又略带忧郁的眼神，想起和她在这房子里的浓情蜜意耳鬓厮磨，想起姜秀秀带给自己的巨大欢愉和如水柔情，内心不由颤栗，过去的美好时光如此短暂，却如此让自己难以忘怀。

    此刻，这个曾经多次委身于自己的女人就站在自己面前，两人又单独呆在这房子里，此时的姜秀秀如此楚楚，如此乖柔，似乎自己不管对她做什么，她都不会抗拒，唯有顺从。

    如此感觉着，乔梁内心有些荡漾，在酒精的刺激下，这荡漾让他忍不住蠢蠢欲动。

    “秀秀，我想……”乔梁的声音有些嘶哑。

    “乔哥，你想做什么？”姜秀秀的声音有些发颤。

    乔梁一时没有说话，松开姜秀秀的手，接着捧住了她的脸，凝视着她白皙精致的脸，深深凝视着……

    姜秀秀脸上浮起一片红晕，内心略微有些紧张，却又有一种渴望和期待，大胆地回望着乔梁。

    一会，乔梁低下头……

    姜秀秀身体一抖，品味着那熟悉的温热和温柔，久违的感觉回来了。

    姜秀秀下意识搂住乔梁的腰。

    此刻，姜秀秀大脑突然一片空白。

    或许，她愿意让自己此刻如此空白。

    姜秀秀的动作刺激了乔梁内心的蠢动和冲动，他不由搂紧了姜秀秀的娇躯，让她的身体和自己紧紧贴在一起。

    “嗯……”姜秀秀忍不住轻轻哼了一声。

    姜秀秀这一声，让乔梁愈发感到刺激，他突然一把抱起姜秀秀，几步走到沙发旁，把姜秀秀平放在沙发上。

    姜秀秀下意识闭上眼，知道下一步将要发生什么。

    此时，姜秀秀心里虽然感到不安，但却没有任何拒绝和反抗的意识。

    此时，在酒精的作用下，姜秀秀的内心不断涌出热烈和渴望，这热烈让她感到亲爱和亲近，这渴望让她带着期待和幻想。

    接着，乔梁开始解姜秀秀的衣扣。

    姜秀秀依旧闭着眼，此时，她在黑暗中出现了某种幻觉，这幻觉是那熟悉，又那么让人悸动，这幻觉让她的身心在一种酥软中不由微微颤栗。

    突然，乔梁放在茶几上的手机响起来。

    这铃声在此刻微妙的氛围中听起来分外刺耳。

    乔梁停住，接着拿起手机，姜秀秀接着睁开眼。

    乔梁一看来电，身体突然一震，张琳打来的。

    在这个时候，张琳给自己打电话，是什么意思？

    乔梁随即想到，张琳知道自己今晚和姜秀秀一起吃饭，而她又知道自己和姜秀秀之前的关系，此刻她给自己打电话，莫非是……

    如此一想，乔梁突然感到了不安，大脑迅速清醒，自己和张琳现在是那种关系，和姜秀秀早已成为过去，现在自己又要和姜秀秀做那事，这似乎很对不住张琳。

    同时，姜秀秀已经复婚，不管她复婚后是否幸福，自己都没有理由再和她发生那种关系，这是对她婚姻的破坏和对她本人的不尊重，即使姜秀秀愿意也不行。

    这样想着，乔梁内心的不安更重了，甚至感到自己很卑鄙。

    看乔梁发怔不接电话，姜秀秀不解道：“乔哥，谁打来的？”

    “琳姐。”乔梁喃喃道。

    姜秀秀一怔，接着坐起来：“那你接啊。”

    “嗯，接。”乔梁点点头，接着按了接听键，“琳姐……”

    “怎么这么久才接电话？”电话里传来张琳的声音。

    “我……”乔梁顿了下，“我刚才正在厨房烧水，刚听到电话响。”

    “哦，你和秀秀吃饭回来了？”

    “是啊，回来了。”

    “今晚你们吃的还开心吗？”

    “还不错，吃完一起看了场电影。”

    “哦，你们还看电影了……”张琳轻轻笑起来，“秀秀呢，回学校了？”

    乔梁看了一眼姜秀秀，她正在扣衣扣，接着道：“没，她正在我宿舍。”

    “哦，秀秀来你宿舍了。”张琳的口气似乎有些意外。

    乔梁有些心虚，接着道：“是啊，我邀请她来的，来这里喝会茶，聊聊天，同时呢，故地重游。”

    “嗯，那挺好的，我给你打电话，没打扰你们什么吧？”张琳轻声道。

    张琳显然是话里有话，乔梁更心虚了，忙道：“没啊，她正在帮我收拾宿舍卫生呢。”

    “呵呵，秀秀是个勤快人。”张琳又笑起来。

    “琳姐，你给我打电话，有事吗？”

    “你说呢？”张琳反问道。

    “这个……”乔梁似乎意识到了什么，但当着姜秀秀的面又不能说。

    张琳接着道：“我正在办公室，刚加完班，想起没能和你们一起吃饭，顺便打电话问问你们今晚吃得开不开心的，没有别的事，好了，不打扰了，你们喝茶聊天吧。”

    说完张琳挂了电话。

