    第199章送玉镯

    初来慕容府，李珠还有李倩都有些拘谨跟谨慎，倒是李春胆子还大一些，一进府就东张西望。

    “不准没规矩。”李珠拉了拉他，小声训斥道。

    李春这才收敛一些。

    带路的阿菊笑道：“珠小姐不用那么拘束，四表少爷这个年纪活泼好动些也正常。”

    李珠无奈一笑，“在府上没规矩惯了。”

    李春道：“我才没有没规矩，我就是没来过慕容府，才好奇些。”

    李倩抿嘴笑，“不说春哥儿，我也是呢。”

    李珠见阿菊没有面露鄙夷嘲讽，但她想着，表姐愿意让他们过来，他们也得注意分寸才是。

    阿菊带她们过来院子这边。

    “来了。”慕容妤就坐在亭子里，笑看着他们。

    “见过表姐。”三人都见了礼。

    慕容妤笑道：“在家里不用这么多礼客气，过来坐吧。”

    “多谢表姐。”李珠跟李倩，还有李春这才进来坐下。

    “怎么带了个食盒过来，难道还特地给我带了点心？”慕容妤看着李倩提着的食盒。

    李倩把食盒放在石桌上，“表姐，这是我跟大姐姐一起做的梅子糕，你要不要尝尝？”

    “你们还会自己做糕点？”慕容妤道。

    “会啊，不仅梅子糕，还有其他各种糕点，我跟大姐姐都会做。”李倩点点头，又有些不好意思，“我们今日过来，想着也没什么拿得出手的，所以就自己做了些糕点。”

    “那我可要尝尝看。”慕容妤笑道。

    “我给表姐拿。”李倩高兴地将食盒里的糕点拿出来。

    可不仅只有梅子糕，还有提子糕，云片糕，跟碗儿糕。

    慕容妤很给面子试吃了一下，给予了高度评价，“不仅看着好看，吃起来也好吃。”

    “表姐要是喜欢，以后我们闲着没事做好了，叫人给表姐送来。”李倩笑道。

    旁边的李珠也是抿嘴一笑，她这会看出来了，表姐没有不喜欢她们，也没觉得她们过来是麻烦，是真欢迎她们的。

    “你们下次要过来给我做了带过来就行。”慕容妤说道，又跟阿梅道：“这盘梅子糕我吃着很不错，应该是合我娘的口味，给送到正院去，跟我娘说是珠小姐跟倩小姐做的。”

    “是。”阿梅就把这盘糕点送过去给夫人。

    李氏还真觉得挺不错的，一连吃了两块，笑道：“把我那两块玉镯子拿过去，送给珠姐儿跟倩姐儿。”

    两个玉镯子就被拿过来给李珠跟李倩。

    “这怎么好意思，就是一盘糕点。”李珠忙道。

    “就是，姑姑想吃梅子糕还不容易？不用给我们镯子。”李倩也摇头摇得跟什么似的。

    “娘给的你们收下就行，你们这是第一次过来，娘当姑姑的给你们个见面礼也正常。”慕容妤道，将玉镯子一人一个戴到她们手腕上，“很好看，很衬你们的肤色。”

    李珠跟李倩都挺高兴的，就是很不好意思。

    “春哥儿没有玉镯子可难过？”慕容妤笑看向表弟。

    看到李春，她忍不住就想起上一世，这孩子是为了给嫡兄李牧报信偷跑出去，才被活活打死的。

    (本章完)

