    周日下午，钟鼎把两篇学术论文完善，然后在网络上投稿。

    不过，这次他不再是投七家学术期刊，而是选择当初态度比较好的四家学术期刊。

    比如，当初让他白等了两个月，只是不屑回复的那一家期刊，他就没投。

    这次投稿，他添加了一段前言。

    大致是年龄永远不是评定天才的标准，自学也能成才，偏见与傲慢永远是真理科学的最大敌人。

    比如爱恩斯坦年仅二十六岁创立了伟大的相对论。

    恳请审核人能忽略他高中生的身份，用实事求是的态度审核他的两篇学术论文。

    投稿后，钟鼎开始正式录制他的第六首原创——《永不言败》。

    这是一首励志向上、不屈服的歌曲。

    为了把歌曲唱好，钟鼎有意放弃他的顶级嗓音条件，故意把声音放得沙哑。

    仍是一边弹钢琴做伴奏，一边倾情演唱。

    一气呵成，钟鼎把《永不言败》录制好，就在斗音上发布。

    视频一发出，无数粉丝接到更新提示，见是钟鼎的视频，就立即点进去观看。

    “我要勇往直前，

    我要勇往攀登，

    我要自由翱翔，

    永不言败！

    ……”

    天籁神音不再清澈无暇，变得哑嘶，再联合歌名和歌词，粉丝们不由联想到最近鼎神遭受的打击。

    铁杆粉丝们不禁一下子眼眶红了。

    他们听完后，立即进行评论留言，但却发现有人已经开始黑鼎神了。

    “啧啧，明明为了包装自己，炮制出一篇假论文硬蹭科学家光环。被大家揭穿了，却装很受伤。”

    “永不言败？呸！假的真不了！”

    “看来有人要死不认错了！”

    “知乎上，早就有高能物理博士揭穿你的真面目啦，你就别装了。”

    ……

    很明显，黑子们也直接跟《X氢猜想》视频关联起来了，不在乎音乐本身。

    铁杆粉丝们非常恼怒，立即进行反击。

    然后，混战拉开。

    然而，铁杆粉丝们一直处于下风，因为网红搞科研确实天方夜谭，《X氢猜想》确实有缺陷——没有实验数据支撑。

    这让铁杆粉丝们很憋屈。

    由于视频发布时间点的原因，王语冰并没能立即收听钟鼎的原创，她正趁着周末到青华寻求帮助。

    等她终于注意到钟鼎更新了视频，并认真听完歌曲后，她点赞转发后，再打开评论阅读，发现评论区成了相互攻击的战场。

    黑子和铁杆粉丝吵得不可开交，而真正关于音乐的评论却受到了影响。

    王语冰不由暗咬银牙，发誓一定要找到高能物理专家做实验证明《X氢猜想》正确。

    钟鼎在发出视频不久，收到了谢妃雪的视频对话。

    “阿鼎，你的原创新歌很好听，听完后让我全身充满力量。”谢妃雪道，“要是能现场听你唱的话，肯定更加震撼心灵。”

    钟鼎宠溺地笑道：“下周青阳中学应该放假两天，我去江城找你。到时候你想听的话，我唱给你听。”

    高考一模后，应该会放两天周末。

    “嗯！我好期待。”谢妃雪笑道。

    钟鼎不由哈哈地朗声笑了。

    谢妃雪又道：“阿鼎，斗音上那些黑子你不要放在心上，他们黑你是别有目的，肯定是收了钱的。”

    “哈哈，放心啦。他们无法真正影响我。”钟鼎笑道。

    接下，两人卿卿我我的聊了十几分钟，才结束通话。

    结束通话，钟鼎看见王若华发来的一条微信，大致是歌很好听，相信钟鼎。

    时间匆匆，下周三，钟鼎收到了两家学术期刊的电子邮件回复。

    回复中表示，他们将认真审核钟鼎的两篇论文，不再因为钟鼎是高中生而区别对待。

    得到回复，钟鼎不禁有些振奋。

    他的论文结论肯定是正确的，推论过程也没有问题。如果抛去他高中生的身份，那两篇论文再不济也能获得鼓励性收录。

    其实，不是所有学术论文都是有实验数据支撑的。

    科学研究过程，往往是先有所根据地做大胆假测，然后再小心求证。

    打开科学发展史，我们能看见在不同时段有不同的科学家提出各种科学假设。

    比如光学方面，最开始就有光是波动说还是粒子说的假设争论。

    周四，高考第一次模拟测试正式举行，几乎所有高三学生都表情严肃紧张，气氛凝重。

    也有例外的，比如钟鼎。

    他就是很从容轻松。

    不过，吕乐天专门找他谈了一次话，要求钟鼎不得提前交卷。

    钟鼎只好答应。

    连续两天，语数英和理综，钟鼎虽都半个小时就做完试卷，并从头到尾仔细检查三遍，但还是遵从了吕乐天的要求，一直坐到考试结束交卷时间为止。

    高考一模结束，不出意外地青阳中学放假两天。

    不过，星期五晚上钟鼎没能直接去江城，因为江如月惯例打电话邀请钟鼎今晚到她家吃晚饭。

    江如月还是如常对钟鼎充满关爱，包括为了钟鼎专门下厨，饭后拉着钟鼎的手询问钟鼎生活学习考试等等。

    第二天周六，钟鼎一大清早，坐上青阳到江城的首趟动车去了江城。

    上午十点多，钟鼎火车站出来，看见了站在乘客出口的鹤立鸡群的谢妃雪。

    谢妃雪身后，跟着两名贴身女保镖。

    江城所有高中高三年级其实也举行了高考一模，只是没和青阳市进行联考而已。

    所以，谢妃雪今天也是放假。

    “阿鼎——”谢妃雪高兴地迎上去，投入钟鼎怀里。

    四周的人无不充满遗憾，这么年轻漂亮的女生居然有男朋友了。

    为什么不是我？

    两人相拥一阵，稍解相思之苦后，谢妃雪离开钟鼎怀抱，挽抱着钟鼎的一条手臂，带钟鼎去火车站的停车场。

    她是坐家里的车过来的。

    坐车离开火车站，钟鼎先去谢妃雪家附近的一家五星级酒店开好房，放好行李，然后再和谢妃雪去家别墅。

    到了谢妃雪家，让钟鼎有点意外的是，谢妃雪的同父异母妹妹赵曼珺也在。

    看来，谢妃雪和赵曼珺关系还真密切。

    由于还没到午饭时间，谢妃雪拉着钟鼎进入她的钢琴房，期待钟鼎现场唱《永不言败》一次给她听。

    赵曼珺有些好奇跟进了钢琴房。

    “难道钟鼎还会弹钢琴？我姐钢琴那么好，他不是班门弄斧吗？”赵曼珺不由心里暗道。

    【作者有话说】

    三更完毕。

    非常感谢大家好评支持。

    感谢弥生二五的爆更撒花（50元），感谢峰巅、风吹脸上那叫一个疼的能量饮料（12元）。

    感谢慕^白、峰巅、七猫书友、030749554897、七猫书友031198985652、达哒打大答、小天使、永远向前、大白、十年书龄的鲜花打赏。

    感谢大家金币打赏。

