    盐池畔的“篝火晚会”气氛热烈。

    一头硕大的黄羊，拾掇完毕后，直接被架起来烧烤。

    这头猎物是一名银枪都勇士猎获，邵树德问了一下，得知他今日还连发三箭，中了三只野兔。立刻把人唤到跟前，问了名字，得知叫毗伽，于是赏了他五匹高丽锦，提为队正。

    另外一名猎获豹子进献的，亦赏五匹锦缎，提为队正。

    银枪都初建，职位多有空缺。邵大帅也是老政客了，当然知道这时候该怎么做，这两日已提拔了不少人。

    草原勇士，又不是傻子，跟哪个大汗混不都一样么？新来的大汗出手大方也就罢了，关键是懂他们草原人，各种习俗门清，行事、气度、言语，看起来就像是草原长大的。

    这种亲切感，是别的汉人节度使很难有的。

    亲兵将烤好的肉抹上盐和胡椒粉，端到邵树德跟前。

    邵树德一边拿刀切肉，一边与张淮深、龙就二人谈笑风生。

    “昔年讨套虏，那可真是两眼一抹黑。连图都没有，不知道哪条路好走，哪条路不好走，更不知哪个部族在哪里放牧。若非岳家派向导引路，第一次出战，怕是就要出丑。”邵树德一边吃肉，一边饮酒，心情舒畅。

    与张氏约为婚姻，自然没有问题。甚至于，张淮深还面有喜色，长吁一口气。张淮鼎一系给他带来的压力，看样子真的不小。

    邵氏这边当然也得到了好处。稳住了归义军，就稳住了河西走廊的西段，肃州龙家夹在中间，又常年向沙州张氏纳贡，自然也只能降顺。

    这世上之事，当真有利有弊。有些好处你拿了，但也得承担可能带来的坏处。凉、甘二州，勇士众多，牛羊被野，你占了，就得防着内部叛乱以及外敌侵攻。有归义军帮顶着西边，外敌的隐患就去了大半。接下来只要在重要位置，比如删丹岭等地驻军，再着意培养一些亲善的部族，差不多就能稳定内部局势了。

    或许不可能稳一辈子，但有个二十年的和平时光，就已是大赚，以后再慢慢整治好了。

    “今日观朔方劲兵，当真不得了，应不比天宝年间的河西诸军差了。”张淮深端起酒碗，遥遥敬酒，笑着说道。

    邵树德亦端起酒碗，一饮而尽。

    天宝年间十节度，其统辖兵马已经有部分雇佣兵了。盖因均田制败坏，府兵来源枯竭，不得不如此。

    典型的就是范阳镇，城下一大堆军士家属，很多是胡人，都靠家里人当兵获取的粮饷生活。

    百余年过去了，破产农民越来越多，如今基本全是雇佣兵的天下。如果单论战斗力，应该不比天宝年间差的，甚至要更强。但恶习较多，比如保护本镇时勇猛无比，出镇作战时个个装死，再比如经常闹事，动辄杀将驱帅，不如天宝年间的兵听话。

    邵树德治下的朔方军这方面的恶习较少，但也不能说完全不存在。不过此刻张淮深如此恭维，倒也令他脸上多了几分笑容。

    “大帅，某已遣人回酒泉。大帅交办之事，定然不敢拖延。”许是感受到了冷落，龙就觅得个机会，插言道。

    他这声“大帅”叫得倒也不算错。邵树德乃河西观察使，可以名正言顺插手肃州事务，即便张淮深也不好置喙。

    更何况人家根本不会管。入夜时分，张淮深刚遣人送上一份礼单：绿野马二十匹、白貂鼠皮三十张、沙狐皮五十张、羚羊角百对、骏马二百匹、骆驼一千头。

    人家都进献礼物了，政治信号相当明显。肃州之死活，自然不再重要。

    “龙刺史若办成此事，便是有大功，某会上禀朝廷，加封龙刺史为河西观察副使、玉门军使。”邵树德又举起酒碗，朝龙就说道。

    严格来说，龙就的这个肃州刺史是自封的。当初从甘州一路溃退过来，占了肃州，朝廷懒得多事，默认罢了。

    而甘州、肃州刺史，一般也兼河西节度副使。邵树德保举他为河西观察副使，符合国朝惯例。同时，玉门军使也一直由肃州刺史兼任，直到河西陷蕃为止一直如此——玉门军，管兵五千二百人，位于玉门故关、玉门县（今玉门市）附近，县已废。

    “谢大帅恩典。”龙就一听心花怒放，立刻离席而起，躬身行礼，差点就跪拜下来。

    邵树德的这句话，终于令他放下了心来。

    他其实没什么野心，就想守着肃州这一亩三分地过日子罢了。至于说扩张地盘，那你高看他了，肃州至今还没整合利索呢，一堆阳奉阴违的部落。尤其是那两万回鹘人，有不少头人直接跑来了崆峒山这边，拜见邵树德，完全不把龙就放在眼里。

    龙就碰到这些人也只当没看见。

    邵大帅如今俨然已是凉、甘、肃三州回鹘诸部共主，如果再把沙碛的回鹘部落招抚了的话，那可就厉害了，朝廷授予乌姆主的英义可汗的尊号干脆转给邵大帅好了。

    见到龙就如此作态，邵树德也起身，将其扶回坐席。

    龙家，毕竟曾经实控甘、肃二州多年，也曾半控制过凉州，老底子还是有一些的。龙就这个人，看着也不像成大事的样子，让他派个质子到夏州，再出点血，肃州仍交给龙氏，也未尝不可。

    嗢末、回鹘、龙家这三大势力，互相牵制，自己慢慢收拾吐谷浑、吐蕃、鞑靼、粟特、羌人等小部落，花个十年八年，形势差不多就稳固了。

    当然了，此地也必须有驻军，那就是即将组建的赤水军。

    赤水军的规模比较大，步骑加起来可能接近万人。至于兵从何来，邵树德已经有了初步的成算了——关中头号忠臣、泾原节度使程宗楚重病在身，他一死，泾原镇的权力交给谁来继承，可就有说道了。

    泾原兵其实还是能打的，都是经年老卒。之所以看起来比较颓废，那是因为粮饷不到位。你给他们发足了饷，再严加训练，异日拉上战场，爆发出来的战斗力能吓你一跳。

    邵树德打听过了，目前泾、原、武三州，还有衙军七八千人。若能收编之，赤水军的老底子就有了。

    新编的赤水军，与天雄军一样，将慢慢填入大量武学毕业生充任基层军官，一步步换血。这两支部队，日后称一声“武学系”不为过，嗯，校长——啊不，大帅嫡系。

    好吧，八字还没一撇呢。泾原镇之事如何操作，还得费一番心思。朝廷应该不会这么容易撒手，肯定会有一番明争暗夺，到时候就看各自本事了。

    “龙刺史，还有一事……”吃完一块肉后，邵树德又说道。

    龙就的心提了起来，张淮深也诧异地看了一眼。

    “中原对蕃货的需求量极大。珠玉、珊瑚、翡翠、象牙、乳香、木香、琥珀、花蕊布、龙盐、西锦、金星石、水银、安息鸡舌香、胡粉、颜料、麝香、甲胄、金银器、皮子、牲畜之类，莫不需要。”邵树德说道：“而胡商，对中原之绢帛、器币、瓷器、金银器之需求亦大。这么来钱的路子，得好生经营一番。”

    龙就这才放下心来。原来是做买卖，这好啊！昔年甘州回鹘没抢劫商路时，胡商每年贩卖三万多斤乳香至长安，光这一项，就足以让人赚得盆满钵满。

    更何况还有其他买***如绢帛。

    回鹘汗国没崩溃时，朝廷向其市马，一匹马给价四十匹绢。一开始本是互惠互利的生意，但回鹘人看到了其中的商机，于是开始强买强卖，送过来的回鹘马“动辄数万匹”，有时十万匹以上，年年都来。朝廷哄着他们帮忙对付吐蕃，尽数买下，为此一年输出几百万匹绢给回鹘。

    建中元年时，甚至倒欠了回鹘180万匹绢，实在无力支付，直到元和年间才偿清欠款。而甫一结清货款，回鹘人又来了，又要卖马，还是只能拖欠，直到回鹘汗国覆灭，武宗会昌年间在天德军大破回鹘乌介可汗为止，这场强买强卖的交易才算终止。

    回鹘人要这么多绢，自然不是自己用，他们也消化不了。九成以上转卖给了胡商，获取暴利。

    这生意规模，是不是很吓人？

    “国朝承平年间，胡商自长安出，走河西、陇右出玉门关。安史之乱后，河陇陷蕃，若通安西、北庭，须走草原回鹘路。”邵树德说道：“此本权宜之计。而今阻碍商路之甘州回鹘已灭，高昌回鹘素来看重商旅，并不加害，故河西路可通也。”

    吐蕃占领河陇之地后，丝绸之路移到了北边。即胡商抵达高昌回鹘的地盘后，走草原，至阴山一带，分几条线入中原。

    邵树德治理关北四道有方，户口殷实，财富渐多。这几年来，百年前曾经兴盛一时的可敦城又再度繁荣了起来，以至于他都想把可敦城收回来，并在那里驻军收税了。

    鸊鹈泉现在也成了胡商的一个聚集地。

    据幕府支度司的巡官报告，他去鸊鹈泉巡视时，山后党项庄浪氏已经在那筑了一座土城。城内居住了不少工匠，以西域胡人居多，打制铜器、加工松香，手工业相当发达。

    而在城外，还开垦了不少农田，引水灌溉，种植的粮食果蔬供给来往商旅，好不兴盛。

    邵树德暂时不太好意思断庄浪氏、浑氏的财路，那么不妨重建河西商路，分流部分商旅。如果经营得好，甚至大部分胡商都会被吸引过来，这里面的利润相当之大，足可养数万军。

    “张仆射、龙刺史，尔等不妨行动起来，咱们一同打通这条商路。其间之利益，你们比我更清楚。”邵树德说道。

    “灵武郡王之命，自当遵从。”有好处的事，两人自无不可。

    邵树德也十分满意。

    扩大了战马来源，多了很多丁口，后方安全形势巩固，又多了丝路利益，此番西征，算是尽了全功了，不枉亲自跑了这么一趟。

    而料理完这些首尾，差不多也到了班师的时候了。

    回军，自然不会再走原路，虽然比较近。

    邵树德的意思，这次要走陇右之地，绕一圈再回灵州。

    至于为什么如此走，原因也很简单，威慑！

    陇右之地，同样有很多吐蕃、羌人部族，甚至就连当年跟尚延心降唐的嗢末都有，只不过分散在各州，不太起眼罢了。

    从甘州南下，经大斗拔谷，至鄯州。然后东进，走凤林关，经临州、渭州，再北上会州，最终返回灵州。

    这一路的重点是鄯州。

    邵树德打算在鄯州会一会吐蕃诸部。这些个蕃人，你不时常带大军在他们面前晃一圈，他们是不会长记性的，说不定什么时候脑子一抽，就叛乱了。

    邵大帅打算给他们加深下印象，因此不但本部兵马要南下，凉州嗢末、甘州回鹘、肃州龙家甚至归义军一部，都要跟着南下。

    待与鄯、廓二州的吐蕃、羌人部族会盟完毕后，他们可自行返回。

    鄯、廓二州的土鳖部落，愚昧无知，讲大道理是没用的。不过，在见到邵大帅能号令河西、陇右如此之多的势力后，任何一个神智清醒的部族首领，都应该知道该怎么做。

    你要劫掠，去劫掠自己人好了。若想抄掠兰、河二州，先好好想想后果。邵扒皮屠灭的部落名单，再添几个也无妨。

