    胡桃擦了擦脸上的灰尘，被蛐蛐一个深渊使徒撵来撵去的，还真是憋屈。

    两人，啊不，一人一魔物的战场已经被胡桃拉扯到了很远的位置。

    火使徒已经在地面上安放了好几个黯火炉心，这让胡桃更加难以招架。

    （PS：黯火炉心即火使徒开盾后放在地面上的棱形。）

    “貌似要成功了。”

    不远处的洞窟里，空面前浮现着一面景象。

    “殿下深谋远虑。”一旁的深渊法师送上了自己的彩虹屁。

    空阴森一笑，洛洵笙面对黄金王兽的退却，让他明白，这家伙的力量貌似没有恢复。

    甚至于一点点的元素力都没有使用。

    空还在找机会怎么把洛洵笙和胡桃支出来干掉呢，谁能想到这两人却自己溜出了璃月港。

    “我可没有违反规则哦，摩拉克斯，这位胡堂主的战力怎么想都在一个深渊咏者之上。”

    ……

    “你回来干什么？不是让你走了吗？”胡桃看到洛洵笙，有些生气。

    “我不会丢下你一个人的。”

    台词有些老套，但这确实是洛洵笙心里的想法。

    胡桃有些懊恼，这货还是这么拗，就这么回来不是多搭一条性命吗。

    火深渊使徒再次冲上前来，洛洵笙一枪戳出，紧接着便用风元素力向后拉开身位。

    “一直平砍就行，物理攻击也是可以破盾的。”胡桃提醒了一句。

    “我知道，不用跟我讲机制。”洛洵笙回了一嘴。

    胡桃却是笑了笑，看来人还是需要历练的嘛，换做刚认识的时候，洵笙可不敢这么跟她讲话。

    洛洵笙思考着眼下的情形，物理攻击破盾的效率非常慢，千岩军方面形势不明，不管怎么样，他们这边都得速战速决。

    但提瓦特的自然规则摆在这，元素力之间的反应关系牢牢的束缚着很多人的发挥。

    “水池，有没有水池？”洛洵笙问道。

    把这玩意儿搞到水池里，问题不就搞定了吗？

    “不行。”胡桃却是摇摇头，这一点她早就想到了，但火深渊使徒的移动速度很慢，一个是时间问题，再者，如果把它引下去，那么整个翘英庄被烧的一干二净，这场战斗也就没有必要了。

    “怎么办....”

    游戏里的上帝视角貌似也起不到什么作用，没有人能违背提瓦特的规则。

    当然，元素力之间相互也有例外，那就是风岩元素力。

    岩元素和其他各种元素力反应都会产生元素结晶，风则是扩散，风岩队破盾，击打元素创生物的速度都不是很快，但他们却是在任何的环境下都能发挥自己的力量。

    洛洵笙的风元素力是被动触发的，类似于一种位移技能，也破不了盾。

    贴身近战，利用被动触发的风元素力来进行破盾吗？

    洛洵笙又是一枪捅到深渊使徒的身上，这样做好像可行。

    风元素力击打在深渊使徒的身上，也没有起到很大的作用。

    “洵笙，先解决一下这些东西。”

    地面上，黯火炉心已经快连成一片了。

    “这玩意不是一次只能放一个吗？”

    马斯克礁的深渊使徒也没你这么玩的。

    火元素力的威力可不容小觑。

    在《原神》游戏的初期，流行着一句“火系大剑人上人”的话，除了肯定卢姥爷初期的统治地位以外，还说明了火元素力的吃香。

    一直到后面的2.6版本，就算是胡行钟配队，也照样能去打深渊，只需要带一个破盾工具人而已。

    胡桃搭配行秋钟离的DPS很高，就算是没有合适的深渊环境，在超高伤害的优势下，还是可以为破盾赚取很多的时间。

    洛洵笙面色难看，无他，束手无策的感觉真的很令人讨厌。

    “难道真的要让我把自己搞到绝境，你自己出来？”

    就算是风岩的元素力，那也有用啊。

    整个山上的草木已经被烧得差不多了，火势已经开始向山下蔓延。

    “给我，出来！”

    洛洵笙嘶吼一声，一股激流自高空之上喷涌而下。

    “哎，这可真累人。”看到水流，胡桃直接瘫在一棵树上。

    这下事情可以解决了。

    强大的水元素力将所有的黯火炉心熄灭，火深渊使徒身上的护盾也在这一瞬间被熄灭。

    “哈啊。”

    洛洵笙喘着粗气，虽然消耗很大，但这种使用元素力的感觉真不戳。

    “不好，快走。”

    山下洞窟里的空见状，立刻对身边人道。

    洛洵笙刚刚迟迟不出手，莫非是在探寻自己的位置？

    虽然空哥想的有点多，但不可否认，洛洵笙的水元素爆发确实吓到了他。”

    ...

    胡桃走到洛洵笙身边，把他搀起来。

    “怎么样，还好吧？”

    洛洵笙没有回答，他看着胡桃，由于来回的躲闪，小姑娘的脸上已经溅上了很多尘土。

    “我很强。”

    “行了行了，知道你很强，别说话了。”胡桃有些嫌弃，这种求表扬的语气是怎么回事？

    “呼。”洛洵笙重重地呼吸着，脱力的感觉也很不好。

    “你在这待着，我下去帮忙了。”胡桃把洛洵笙放到一棵树旁，又从虚袋里拿出一个水壶。

    “注意安全。”

    “嗯。”

    洛洵笙抬头，深吸了一下扑面而来的茶香。

    他还是想跟着胡桃一起去，但刚刚的水流已经把他榨干了。

    这个并不太平的提瓦特和他理想中的出入很大，好像无论走到哪里，都会面对深渊的恶意。

    喝了一口水，洛洵笙又看向下方作战的千岩军。

    他们大部分都是很年轻的面孔，让洛洵笙有着很深的触动。

    还有璃月港里的独孤朔，虽然他并没有参加千岩军，但也尽着自己的努力，来保卫自己的国家。

    老孟死在了深渊的手里，胡桃传说任务里的那个摆渡人，自己也没机会见上一面。

    往生堂里除了胡桃，也就一个上任没多久的小暖。

    万民堂也改成了一间杂货铺。

    虽然很多熟悉的人都不在，洛洵笙也没有觉得这里不好。

    但也可能，是胡桃还在的缘故吧？

    洛洵笙胡思乱想着，他有点累。

    这样也不错。

    .......

