    一个多小时后。

    扫黄结束，杜归和张全有走出了白金汉宫高端会所。

    两个人找了个马路牙子蹲着，抽着烟，表情有些迷茫。

    “杜老板，你究竟被扫了多少次？”

    “唉……记不清了。”

    杜归吐出一口烟气，要多难受有多难受。

    刚刚在白金汉宫，他和张全有接受完调查，录了笔录以后，才判定是嫖娼未遂，被放了出来。

    而且也没罚款。

    这大概是个好消息吧？

    仔细一琢磨。

    杜归忍不住看着张全有，问道：“你好歹也是个队长，刚刚那些人扫黄，你怎么不亮出身份，摆明这件事呢？”

    以张全有的级别。

    要是想找这些便衣的麻烦，或者说让那些便衣走人，简直不要太简单。

    张全有贪婪的抽着烟，闷声道：“因为我不想被抓个现行啊，要是传出去，你想一想，我的那些下属和朋友们来吊唁我的时候，都会怎么想？”

    他们会想，张队临死前嫖娼被抓，而且还恼羞成怒的亮出身份，滥用职权，这简直就是把我钉在耻辱柱上，我多冤去了。”

    听到这话。

    杜归冷笑了一声，说道：“你都做了笔录了，案底也留下了，你身上的污点本来就洗不掉。”

    张全有不置可否的说：“那可不一定，我的假身份太多了，刚刚给那些便衣的身份是个保安，想不到吧？”

    “反倒是你，又多了一个案底，你以后可得小心点。”

    “呵呵，我身上的案底说不定比你杀的鬼都多，我会怕这个？”

    “吊！不愧是你啊！”

    张全有冲杜归竖起了大拇指：“我以前在网上见过一句话，我一直以为是扯淡，可认识你以后，我发现说的太对了。”

    杜归好奇的问道：“什么话？”

    张全有回答道：“人不嫖娼等同于锦衣夜行，活着还有什么意思？”

    杜归挑了挑眉：“你是在知乎上看到的吧？”

    张全有抽着烟说：“对啊，我至今奉为经典。”

    杜归立马露出了得意的笑容：“那没错了，这话是我说的。”

    话音落地。

    张全有人都傻了。

    ……

    另一边的大院内。

    一众队长们，正站在院子里，每个人的表情都非常激动。

    他们目光遥遥的望向大院的三楼。

    那里有着一间病房。

    “钱老已经出手了。”

    “不知道这次，唐老能不能彻底醒过来。”

    “希望能成吧，唐老这辈子太苦了。”

    “白天的时候，唐老就醒了一次，现在钱老既然出手救治，那肯定有十足的把握，等着看吧，愿上天保佑唐老转危为安。”

    平常，这些队长们是不会私下里议论这种事的。

    但唐老却不一样。

    他们都很敬重那个老人，因为唐元清自从到了安州以后，就拖着老迈的身体，指挥民调局在安州的一切活动计划。

    即是领导者，又是他们的主心骨。

    而钱友亮的实力虽然也很强，但来到安州以后反而没精力去处理这些事，偏偏钱友亮又不放心这些人，态度表现的一直很奇怪。

    尤其是对张全有，那叫一个冷淡。

    队长们并不清楚，钱友亮之所以对张全有表现的那么冷淡，实际上却是一种保护，他不想让张全有掺和进来。

    虽然也没法帮张全有解决索命鬼的事，但好歹能让他不至于在索命鬼即将到来的时刻，还要面临凶险。

    在病房内。

    唐元清已经换上了他的那套红色中山装。

    花白的头发梳理的一丝不苟。

    这个老人，在重新振作以后，已经全然换了个面貌，气色红润，精气神十足，那双浑浊的双目也变得锐利非常，比年轻人看起来还要有朝气。

    “该收网了。”

    唐元清粗糙的手掌中，握着一枚钢钉，身体内的肋骨交错，响起诡异的咯吱声。

    他的身上，更是涌现出一种无法言语的邪异气息。

    鬼骨……

    这是唐元清的核心能力。

    他的实力，都是依托在鬼骨上的。

    一旁。

    钱友亮拄着拐杖，表情冷漠，但看向唐元清的目光，却多了一丝担忧。

    一个半只脚踏进棺材里的老人，就算保养的再好，也不可能呈现出如此锐利的精气神面貌。

    除非是回光返照。

    这次的计划是，如果幕后黑手现身，他们就一起动手，要是幕后黑手不出现，那就去4号地铁线，探寻那里的真相。

    唐元清为主，钱友亮为辅。

    但在钱友亮心里，他却不想这样，几十年的交情，他不愿意看着唐元清再拖着濒死的身体玩命。

    老哥哥，当年我们八人里你排老二，我排老八，你对我多有照顾。

    如今也该我照顾你了。

    ……

    还是安路区。

    杜归和张全有在遭遇了扫黄以后。

    两人也没了继续的性质。

    索性就找了个烧烤摊，点了花生米，毛豆，又要了两箱啤酒，开始吹。

    “杜老板，我好羡慕你。”

    “羡慕我啥？”

    “说不出的羡慕，你的能力，性格，活的也比我洒脱，明明你比我惨多了，却没我活的那么累。”

    “我生下来父母就死在灵异事件之中，所以我活着就是杀鬼，我三十多了，也没老婆孩子，眼看着快死了，想去嫖娼都被扫黄打击了。”

    “说不定你命不该绝呢。”

    杜归灌了一瓶啤酒，觉得一阵舒爽。

    夏天太热了。

    他的酒量比张全有又好很多，几瓶啤酒下去没什么感觉。

    “唉……”

    张全有一瓶瓶的灌，唉声叹气的说道：“现在是十一点，我可能看不到明天的太阳了。”

    说这话的时候。

    张全有的脸色很苍白。

    额头还有细密的汗水，一只手握着啤酒瓶，另一只手放在大腿上，轻轻的颤抖着。

    还是那句话。

    死亡并不可怕，因为有一些东西，高于生死。

    但等死就不一样了。

    那是折磨……

    杜归将张全有的表现尽收眼底，他低头看了一眼放在腿边的背包，饿鬼就在里面藏着，气息收敛到了极致。

    他默默再灌了半瓶啤酒。

    然后，冷不丁的说道：“你喝多了。”

    张全有点点头：“对，我喝多了，所以我得回去了。”

    杜归淡淡说道：“你隔这养鱼呢？再陪我喝点，到时候我把你送回去。”

    张全有怔住了：“我能感觉到，它快来了。”

    杜归说道：“再喝一点吧，反正你也杀不死你的索命鬼，不如喝醉得了，这样死的时候也感觉不到痛苦。”

    张全有忽然笑了：“你说的对！那就麻烦你帮我处理身后事了，我车里放的有裹尸袋，记得啊，我死后给我多烧几个充气娃娃，我要大洋马。”

    杜归微微一笑：“好说。”

