
而且里面的灵草、灵药等物，对于普通弟子虽然十分有用，但是对于元婴修士来说，用处却不是很大，哪个宗门会让让元婴期的修士，给低阶修士采摘草药？听说，和合谷与苍山派，就有这样的秘境，……”

说到这里，楚明轩眼眸中尽是遗憾之色。楚璃越听，却是目光越亮：“爹爹，我们就要这样的秘境。”

“啊！璃主，那些地你去当然可以，但是族中小辈，路途凶险，却是无法进入。”

“每个秘境入口处，会有一片空地是妖兽、或是外部的恶劣环境不能入侵之地，对吧？”

几人同时点了点头，秘境入口处大多如此，总有一块地方或有结界、或是有秘境灵压形成的一块地方，若不然也不会被人发现。只是这点的地方，却也是低阶修士难以到达之地。

“爹爹，我会设置传送阵法。”

此话一出，楚明轩与六祖瞬间就明白了，虽然被楚璃的技艺，惊喜过了许多次，此时，还是又惊喜了一回。仿佛那些难题，一到楚璃手里，就迎刃而解。

“爹爹，六祖，你们拟定一个计划，秘匙可不能单单换取一个秘境，这个秘境我们将它列为附送，条件越苛刻，越多越好。

必须要狮子大开口，不是还有句话，‘漫天要价，就地还钱’，我们要给对方留下讨价还价的余地。”

六祖一听，哈哈大笑起来，有这么一位主子在，他可以预料见，家族今后的辉煌了。楚明轩也是眼含笑意，心里又放心了许多。阿璃能走到这一步，离不开她的心智如妖，如此甚好，甚好。

又觉得心中一阵酸楚，若不是经历了许多的磨难，怎么能把她的心智磨练至此，他这个当爹的从小到大，一日也未陪着女儿成长，如今女儿回归了，还要让她担起这些事情，想到这里心中更加的愧疚起来。

就在此时，就听得“嗵嗵……”的脚步跑动的声音传来，听着门外有人高声喊道：

“小辈求见六祖，有要事禀报！”

“进来吧！”

会客厅外进来了一个筑基期的修士，他擦了擦头上的汗水，焦急的行了一礼道：“禀各位长老，城外来了一群的高阶修士，他们说是拜会见璃主的。”

“知道了，你下去吧！”

“我们出去吧，阿璃，你好好休息吧！外面的事，有我们暂时挡着，等你养足精神了再说。

今日是不能让他们进来的，想入凌云城至少也要到三日后。应付了城外的修士后，六祖、几位长老，我们商量一下接下来的谈判条件，拟一张单子吧。”

“行，族长！”六祖应了一声，站起身来。

“爹爹，还是我随你们去吧，城外之人，很可能有出窍期的修士，楚家若是没有实力相当的修士出面，只怕弱了气势，到时谈判时落了下风。”

楚明轩想了想，是这么个理，当下点了点，抬眸看到女儿有些疲惫的脸，就是一阵的心疼，抬手摸了摸楚璃的头发。阿璃将他们从魔域救回来后，没有一刻的休息，马不停蹄一直忙到现在。

父女二人，带了几个族中的小辈，一起登上了凌云城的城墙之上。城墙之上，还有一些在城中居住的修士。他们是来这里看热闹的，见楚明轩与楚璃登上了城墙，自动让到了两边，与二人隔开了一段距离。

城门外，一群高阶修士聚集在了一起，冲天的威压使天空都变了颜色。

“不知诸位来凌云城，所谓何事？”温润如玉的声音响起。

“明玄真君，我等是为了秘匙而来，能否放我等入城，商谈秘匙事宜？”

“诸位，想来也知道了，三城是为何封城？这段时间，族中事情繁杂，我等也是刚刚归来，实在不方便见客……。”

未等他说完话，一位太虚宗出窍中期的修士，打断了他的话。

“明玄，你身边这位与你是什么关系？”楚璃皱了皱眉头，却未说话。

“这是本君的亲生女儿，姓楚名璃。启明真尊还有何事寻问？”

“哦，竟然真的是父女，那她这些年从何处而来，又去了何处？”

“真尊，今日你确定要谈这些事吗？”楚明轩一句话，驳了回去。

话一问出口，启明真尊这才意识到，这些话的不妥之处，急忙转了话题，不过他实在算不上会说话，一张口就得罪了人。

“算了，以后再说，明玄，秘匙还是交出来吧？免得引来无妄之灾。”

哟！这还威胁上了，楚璃淡淡的瞟了他一眼，虽然离得远，但是启明真尊还是感觉到了其中的警告之意。

楚璃从储物镯中，取了一把龙纹黄髓木的座椅，让楚明轩坐了下来。自己站在了他的旁边，只一个小小的动作，就表明了她的态度。

启明真尊眸光闪了闪，就听到一道冰泉般清洌的声音响起：“爹爹，你坐一会儿，先不急着说话……”

楚璃不急不缓，神情淡淡，取出了一张茶桌，放在了楚明轩的面前，然后取出一套青玉茶具，及一盒云隐灵茶，放到了茶桌上。亲手沏了一壶灵茶，斟了一杯，放到了楚明轩的面前。

“爹爹，这是万年的云隐灵茶，女儿孝敬给您的。”

楚璃忙碌着给楚明轩沏茶，丝毫也没把等在城外的这些人，放在眼中。启明真尊见此情景，也是十分的恼怒，自己说的话，被人如此轻视，仿佛是一拳击在了绵花上。不过，想到楚璃在魔域时展示出来的实力，就熄了出头的心思。

人群中，又一位出窍期的修士站了出来，态度很是温和客气，向着楚璃行了一礼道：“道友，本尊是玉昆宗的长老，道号，‘远悠’不知道友如何称呼？”

“本座道号‘无双’，诸位前来，想必是为了秘匙之事。本座想问一问，可有规定说过，秘匙属于哪一宗或是哪一派？

尔等一来，就叫嚣着让本座交出秘匙，那么请问尔等，是代表了哪一方？可能作主否？”

楚璃几句话一问，这些人都是愣了一愣，然后远悠真尊沉思片刻道：“无双真尊，因为秘匙之事，吾等早在八十年前，就成立了修真联盟。

秘匙得到后，按道理应该交于联盟的，至于联盟的盟主还没有来到。因此我等说话，并不算数！”看来这位还算脑子清醒，没有贸然的出头。

“哦，本座明白了，诸位也知道，楚家一百三十七年前，曾被宵小灭族，族中众多弟子的被害。如今本座复仇归来，家族正处于初建时期，百废待兴，不便招待各位。至于秘匙之事……”

说到这里，楚璃望向楚明轩，楚明轩会意，遂向她点了点头。站起身来，向着城外的高阶修士，拱手行了一礼

“诸位前辈，本君正式继任楚氏一族的族长，秘匙之事，正式由吾等商谈移交。就请诸位三日后，派代表前来商议此事。人数不需多，却是一言九鼎之人。”

城门外的这些高阶修士，都听了个清楚，也知道楚氏表明了态度，并不是要将秘匙占为已有，不由得松了一口气。

然后又想到商谈秘匙移交之事，想来不付出一些代价是不成的。他们的人数虽然多，却是真没一个真正能当家作主的。

他们这些人，都是从魔域匆匆赶回来的，就是想要将楚家拿捏住，将秘匙之事坐实了，防止发生意外。

如果真让他们去逼迫无双真尊，交出秘匙。想想那位的战斗力，众人就有些头皮发麻。那位前些天可是将魔域，搅了个天翻地覆。

即便是魔道有名的乌家，还不是同样吃了哑巴亏，不得不退让。他们别看人多，自信还真没哪个本事。

这些人纷纷发出传讯符，向着宗门及联盟传讯，将此行秘匙之事，说了个清楚明白。然后就静待回音。至于入城的事，就先放到了一边，没听那位无双真尊说，城中百废待兴，不便招待。

楚明轩回到族地后，连夜与六祖及几位长老，商谈出了两个方案。这些事情楚璃并没有参于进入，这次秘匙移交之事，她属于镇场子的，具体让爹爹与六祖去商谈。

楚阳也没有参于进去，另有要事要做。楚璃让他乔装出城，去统计修建城墙所用的材料，及费用等等。

楚璃想起了，玄雾城城主府修建大殿用的材料，就很不错，于是让楚阳也顺便打听一下。

然后，让他将楚家已然复仇，召回流落在外的弟子的消息，也放了出去。明月笙这几日都在闭关了，不知在作什么？

姬紫云又经过了两天的调养，伤势已然痊愈。

“娘，你好了？”

“嗯，好了。阿璃，这一段时间，辛苦你了。”

姬紫云见楚璃手中，正拿着的一颗白色中带着蓝色云纹的蛋，里面透出一股极为浓郁的生机之气。

“阿璃，这是什么？”

“娘，送给你的，大该还有一个月，它就出壳了。每日里只需要输入一些冰灵力，等它出壳后，就签个灵兽契约。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57772676"  chaptername="四百五十八  秘匙换秘境">加入书签</a>
</div>
