    “你不觉你还小吗？”陈曦一边对甄宓回话，一边拍了拍手将所有人的注意力集中了过来。

    “进入二轮的五位过来抽奖。”陈曦从另一旁拿出十个小球丢到另一个鸳鸯转心壶里面。

    “就这五个了，你们过来抽吧。”陈曦将王异，甘璐，陈爽，孙敏，糜贞招呼了过来，“先说一遍，有可能抽到重复的东西，那个时候就要靠你们自己协调了。”

    “谁第一个抽。”眼见全场都盯着王异等人，陈曦将抽奖箱摇了摇问道，话说到现在他都能看到糜贞面上的晕红，果然有下家和没下家的差距真的很大。

    五人对视了一下，都有些犹豫，陈曦心下一笑，“算了王异，你第一个，毕竟是你第一个抽的。”

    王异无奈，伸手随便捏了一个，打开一看里面只有三个字“手工皂”，一脸懵圈的看着陈曦，这是什么？

    “一种技术，跟白瓷一样能骗钱。”陈曦笑眯眯的说道，“你的手感还真好啊。”

    说实话陈曦不是不想弄那种更晶莹的瓷器，但一个是白瓷相对而言更好弄，另一个也是给以后产品升级做准备。

    此话一出，全场倒吸了一口气，白瓷虽说没有大规模制造，但是今天来陈曦家的多多少少都见过，也都明白这东西有多抢手。

    “这种东西你要给我？”王异大吃一惊？

    “都说了抽到了就是你的。”陈曦无所谓的说道，手工皂这种东西其实相当简单的，话说这个时代已经有了胰子。

    “这也太贵重了吧。”王异有些不知所措的说道。

    “好像是有点，不过你不能挡了别人抽奖啊。”陈曦将王异赶到一边去，“觉得贵重，赚钱之后花在该花的东西上就好了。”

    “陈侯。”甘璐静静的给陈曦施了一礼，然后才抽取，结果很不幸的和王异抽了同样的东西，这种小概率事件居然发生了。

    “陈侯。”陈爽欠身施礼，恭谨有礼。但是却少了一份自家人的亲近，反倒躬身之间比其他人更显敬畏。

    “我也算是你的兄长。”陈曦拍了拍陈爽说道，“抽吧。”

    陈爽并没有因为陈曦的话而放松下来，依旧和之前一般。伸手拿了一颗小球退到了一边，打开一看“香水”。

    “回头我将方子送给你即可。”陈曦没给过多解释，这东西本身就属于自古以来不可抗拒的玩意儿。

    孙敏上前施礼，话说这还是陈曦第一次见到孙乾的女儿，大约有十二三岁。不同于稍大的甄宓心思总在陈曦身上，透过孙敏的眼光所能看到的只有纯净。

    “来，你抽吧。”陈曦笑眯眯的说道，“说不定是糖果制作或者是木耳培植，蘑菇培植之类的东西。”

    孙敏最后抓了一个木耳培植，这实际上是曲奇的技术，只不过曲奇种了几次之后就没兴趣了，陈曦将整套种植流程弄到手当作奖品弄到里面了，谁让曲奇对于种蘑菇，种木耳没啥兴趣。

    “糜贞。该你了，他们抽到的都不是最大的奖。”陈曦将抽奖箱摇了摇，顺带动了一下手脚，这一次剩下六个小球全是一样的了，“我发现你倒是挺厉害的，之前第一轮就是最后一个捡了便宜。”

    糜贞微微有些羞赧，不过对于陈曦她并没有太多的敬畏心理，瘪了瘪嘴伸手随便抽了一个，王异，甄宓也都靠了上来正在偷看。

    “癸亥年二月初五日辰时？这是什么？”糜贞一脸不解的看着陈曦。将生辰八字直接读了出来。

    甄宓和王异对视了一眼，两人都明白这是什么，甄宓明白是因为陈曦之前的话，而王异则是记得自家姐姐和法正交换生辰八字时候的情况。

    陆逊这个时候则是一脸不知所措。他不会将他的生辰八字听错，但是在慌乱的同时却又生出一抹期待。

    “这是终极奖励，我将终极奖励先发给你。”陈曦伸手朝着陆逊招了招，陆逊一脸涨红，但还是挪着步子走了过来。

    陈曦将陆逊的手抓住朝着糜贞递过去，糜贞一脸迷茫。但这个时代还没有什么男女授受不亲一说，而且糜贞也看到了陈曦递过来的陆逊的手，虽说不明白什么意思，但是接了。

    瞬间陆逊的脸涨红，他不知道自己什么心态，糜贞则是一脸不解的看着陈曦，王异，甄宓三人，根本不知道他们在玩什么。

    在场恍悟过来的人已经开始恭喜糜贞了，不少家族向糜家求取过糜贞，但是没受到暴击伤害，平安回家的也就陆逊了，现在看看确实是一个好姻缘。

    “恭喜我什么？”糜贞一脸迷惘，左右看着所有人。

    “大奖就是伯言啊。”甄宓一脸服了糜贞的表情，“你难道现在还不知道之前拿的那张东西是什么，那是伯言的生辰八字，意思是终极大奖就是抽个能摆平任何问题的夫君！”

    “还好我没抽中。”王异扯了扯嘴说道，她是一点都不想嫁人，姜莹还问过王异要不要嫁给法正，王异拒绝了，她可是一点都不想依赖别人，她可不想成为男人的附庸。

    “这个奖品怎么样？”陈曦笑眯眯的看着糜贞。

    糜贞的脸从晕红变成涨红，最后以至于外露的所有的皮肤都变成了殷红色，抓着陆逊的手就差将陆逊丢飞出去了。

    陆逊这个时候也非常尴尬，但是却没有说任何的话，他也认为糜贞是适合自己的，更何况他的家人，他的老师，甚至糜贞的兄长也都是如此，那么这应该是合适不过了。

    糜贞慌乱羞涩，直到看到陆逊沉静的神色，深吸一口气将自己的慌乱压了下去，面色虽说殷红，但是思维已经清晰了，她已经明白陈曦敢这么干绝对是得到他兄长的授意了，如此基本已经注定了。

    糜贞并不讨厌陆逊，毕竟陆逊的聪慧，她也看在心里，不过现在这个情况意思是要给个准话喽~

    糜贞将那些因为慌乱滑下的发丝撩了回去，微微俯身，靠近陆逊，很明显陆逊这次慌了，有些想后退，不过不等他后退就被糜贞抓住肩膀，然后横着将陆逊提起，一溜烟从陈家杀了出去。

    “这个奖品我带走了！”在所有人目瞪口呆的时候，陈曦家门外传来了糜贞银铃一般的嬉笑声。(未完待续。)

