    第513章 真把自己当根葱了   

    陶世川一听，刚要挽留，但被老大给拦住了：“老二，他要走就让他走好了，真把自己当根葱了。

    

    父亲走的时候，我找过半仙了，他说咱们陶家香火鼎盛，哪怕老爷子走了，也会经久不衰。

    

    这小子摆明了就是想吓唬咱们，你别犯傻，被他给吓唬住了。”

    

    听完大哥的话，陶世川看着已经离去的李义阳，最终还是没有追上去。

    

    不能因为一个外人，把自家人的关系给弄僵硬了。

    

    只是李义阳毕竟是和郑舜尧一起来的，他就这么走了，不太好交代。

    

    看着二哥的顾虑，老三陶雯娟不以为意：“二哥，就是认识郑老爷子又怎么了？

    

    他认识他的，咱们认识咱们的，总不能因为他认识郑老爷子，就可以在咱们头顶上拉屎拉尿吧？

    

    这以后，咱们陶家还不得是个人就可以欺负？”

    

    想想三妹说的也对，陶世川叹了叹气，便没再说什么。

    

    虽然他觉得李义阳不是普通人，不过对于他口中的，陶家会倒大霉也一直都半信半疑的状态。

    

    毕竟，他也没亲眼见识过李义阳的特别之处。

    

    至于那晚在酒吧，之所以那么相信李义阳，也是因为郑老爷子说的神乎其神，加上自己当初被刁难，也只有李义阳能帮助自己，所以才会那么相信他的能力。

    

    可回来后的几天，他冷静了许多，就感觉自己是被下套了一样。

    

    他也知道自己的兄弟姐妹过来找李义了算账了，只是不知道要不要阻止，因为内心深处，他也希望能取消那份股权转让的合同，所以才会姗姗来迟。

    

    不然，他真有心阻止，事情也不会发展到这地步。

    

    既然事情已经发生了，就是说再多也改变不了现状。

    

    所以他没有追李义阳的想法了，三妹说的对，不能因为他认识郑老爷子，就可以在他们陶家头顶上拉屎拉尿。

    

    这次妥协了，以后他还能再找别的理由让他们妥协，那他们陶家的声望可就毁了。

    

    至于他口中的麻烦事，不管什么麻烦，以他们家族的能力，就没有摆不平的事，大不了多花点钱就是了。

    

    而李义阳离开陶家后，错过了末班车，只能明天早上回去了，他便找了家酒店住下。

    

    第二天一早醒来，他正准备去高铁站，就接到了郑舜尧的电话。

    

    电话里郑舜尧疑惑的问道：“李后生，你怎么突然就走了？”

    

    今天是老陶出殡的日子，郑舜尧一大早就醒了，洗漱好后，就来到了李义阳的房间，结果敲了很久的门，也没有人回应。

    

    直到陶家的人走了过来，说李义阳昨晚就走了。

    

    他这才没有继续敲门，但内心多少有些不高兴。

    

    明明说好的，等老陶出殡后，他们再一起回去。

    

    结果一声不吭的就走了，还没和他打招呼，这也太没把他当一回事了。

    

    于是李义阳把酒店里发生的事，以及昨晚的事向郑老爷子简单说了一遍。

    

    听完李义阳突然离开的原因，郑舜尧气的吹胡子瞪眼。

    

    “陶家人也太不厚道了，既然答应了把股权转让给你，还签订了合同，钱也给了。

    

    这说反悔就反悔了，不同意还去法院起诉你，我看他们就是脑子进水了。

    

    尤其是陶家老二，竟然纵容他们去找你的麻烦，我都跟他说了多少次，你不是…………”   

    话还没说完，就被李义阳打断了：“郑老先生，这都是他们自己的选择，怨不得别人，我这要动身回去了，就先挂了。”

    

    听着电话里的忙音，郑舜尧的脑海里一直回响着李义阳说的话，他突然有种不详的预感。

    

    因为刚刚电话里，李义阳就说过了，很快陶家的人就会遇到麻烦，如果解决不了，陶家就会就此陨落。

    

    而他话最后那句，怨不得别人，这意思摆明了就是不打算插手陶家的事了，那陶家岂不是真的要完蛋了？

    

    这群人太糊涂了呀，他都反复强调了李义阳是个很有本事的人，他们怎么还能做出这么不仁不义的事来呢！   

    虽然他不知道李义阳口中的麻烦事是什么，但既然能关乎陶家的生死存亡，就不是什么小事。

    

    作为老陶的好友，他不能坐视不理。

    

    想到这里，他立马找到了陶世川几个兄弟姐妹，怒斥道：“你们做的都是什么事？

    这已经签了合同的事，哪能说反悔就反悔的？

    

    人家不同意解除合同，你们还想要起诉，这种不讲信誉的事你们怎么做的出来？

    

    趁李后生还没有上高铁，你快去把人请回来，再向他道歉，不然你们陶家真出事了，就没人能帮得了你们了。”

    

    郑舜尧和陶渊是几十年的好友了，两家也一直有往来，所以各家的小辈，都很敬重他们。

    

    所以，即使郑舜尧当众训斥他们，也没有人反驳过去，毕竟老爷子走了，两家的情谊还在，他又是长辈。

    

    但不反驳，不代表他们赞同他的说话。

    

    陶世达笑着道：“郑老，我们这么做那也是事出有因的，不是故意刁难那位李先生。

    

    当时世川签下这份合同，是被酒吧老板逼迫的，不然又怎么会心甘情愿的签下转让股权的合同。

    

    虽说这家公司并不赚钱，但谁知道他以后能不能起死回生呢？

    

    况且他也是狮子大开口，直接要走了百分之六十的股权，这不等于把公司拱手让人了吗？

    

    我们陶家还没有穷到，为了区区的三百万，就把公司给送出去了。”

    

    “就是，当时他就是看我二伯身处困境，才趁火打劫的，不然好好的怎么会把股权转让出去。”

    

    “这要是同意了，外人不知道的还以为我们陶家落寞了，在变卖公司呢！”

    

    “这人不同意解除合同也就罢了，还诅咒我们陶家，这样的人可不能惯着他。”

    

    …………   

    其他人，跟着附和起来。

    

    看着还没有认识到事情严重性的众人，郑舜尧重重的叹了一口气：“你们啊年轻气盛不听劝，罢了，这事我不管了，也管不了。

    

    只希望等你们陶家遇到了什么麻烦事的时候，别后悔就行！”

    

    说完，他便转身离开了。

    

    要不自己和老陶的关系，他此刻也想直接走人。

    

    看着已经离开的郑老爷子，陶世达忍不住道：“这老爷子怕不是老糊涂了吧，这种事他都信。

    

    咱们陶家好好的，怎么可能会遇到麻烦事。”

    

    “人老了就是怕这怕那的，别管这事了，今天是咱爸出殡的日子，还有好多事要处理，都快各自忙去，别出了什么岔子。”

    陶雯娟说道。

    

    众人一听，也就各自散开，忙碌去了。

    

    

    

