    第1141章也是巧了

    也是因为这个习惯，才算侥幸的躲过了这一劫。

    不然真叫丁青青混了进去，无论有没有发生点什么，那就说不清楚了。

    丁家豪和秋氏到时候也必定会顺水推舟施压，甚至丁家人、丁家的族老都会出面。

    能与邵家大房的关系变得更加紧密，那可不是巴不得呢！这种顺手推一把的事儿，干嘛不做？

    可邵大郎关上了门，那两扇门厚实紧闭，孙寡妇抱着女儿往上蹭，丁青青都没有办法蹭翻过墙头去。

    母女俩又气又急也无可奈何！

    孙寡妇知道这种机会并不多，想要等下一次不知道要到什么时候了。一咬牙，决定让丁青青在这等着，她自己跑回村里去悄悄扛个梯子来。

    谁知道她刚嘱咐丁青青躲好，刚从墙壁旁边出来，一抬头，就同抱着小孙子的方氏四目相对！

    孙寡妇毕竟做贼心虚，吓得当场脸上变色“啊！”了一声拍胸脯。

    要说方氏这日来这儿也是巧了。

    她突然想起来离村子有点儿远的一块地里两个大南瓜成熟了，邵晴不知道在谁家看见了别人吃南瓜饭，撒娇也要吃，方氏一向来心疼孙子孙女，再说了南瓜饭又不是啥稀罕东西，孙女想吃，那当然要满足。

    于是，她就想起来大南瓜，顺便抱着小孙子慢悠悠的来到这儿，是打算交代邵大郎一声，让他等会儿去地里把大南瓜摘回来。

    没想到竟然看到孙寡妇从自家围墙另一边冒了出来。

    方氏满心怀疑看她：“你在这干啥？”

    这儿周围都是杂草丛生的无主野地，就自家这一片院墙围着的银耳棚子，除此之外啥都没有，正常没人会跑到这儿来。

    方氏知道孙寡妇不是个好的，但也没往别处想，只当她是想偷自家的银耳呢。

    这胆子也太大了！

    村子里哪有什么秘密？她以为能瞒得过人？

    孙寡妇心里发虚，腰杆子下意识一挺，外中强干没好气道：“怎么的？这儿也是你们家的地界不成？我还不能来啦？”

    方氏哼了一声没再说话。

    孙寡妇硬着头皮故作淡定的走开，心里却是暗暗叫苦。

    叫方氏这么撞上，只怕今儿也没机会了。她又不敢返回去找她闺女，只盼着那丫头机灵点，躲好一点，千万别叫方氏这死婆子给发现了......

    方氏一开始的确没有发现丁青青，她敲开了大门，跟邵大郎说了让他去摘大南瓜的事儿。

    邵大郎看了一遍这些银耳并没有什么问题，答应一声这就准备锁上门去摘南瓜。

    方氏刚给满一岁多的小孙子把完尿，正准备抱他回去，谁知道吓坏了紧张兮兮的丁青青按奈不住了，悄悄从墙后探了个脑袋出来看情况。

    她这一探，就被眼神锐利的方氏看到了。

    虽然她很快反应过来缩了回去，但是方氏既然发现了怎么可能不搞清楚怎么回事？

    有人在自家银耳棚边上鬼鬼祟祟的，这可不成！

    方氏大喝一声：“谁在那！”抱着小孙子跑过去。

    (本章完)

