    灵山众佛都愣住了。

    他们都不明白如来佛祖这一番话到底是什么意思。

    如来也没有做出过多的解释。

    南海珞珈山。

    此时的珞珈山已经被佛道魔三股气息笼罩，每一股气息都强大无比，仿佛互相排斥又相互融合。

    正在珞珈山之内的众弟子，也感受到其中的变化，龙女首当其冲。

    特别是她感受到那一股佛气，来自于她的师傅观音菩萨。

    所以龙女躲在密室之中十分担忧，想要出来查看到底发生了何事，却又想起观音菩萨曾经下的戒令。

    其他人，也是早就有菩萨给的命令，关门闭户，好好修行，不得外出。

    所以说心中疑惑也充满了好奇，却也不敢违背菩萨的命令。

    最主要的还是他们并没有从那一股道气和魔气之中，感受到威胁，仿佛与他们珞珈山的佛气相互融合。

    所以他们还是忍住了心中的好奇之心，并没有第一时间出来查看。

    珞珈山之外。

    李珏已经感受到孙悟空和牛魔王带来了救兵，特别是牛魔王已经在南海龙宫之中请来了南海龙王，并且还带来了10万虾兵蟹将。

    虽然南海龙王与他的虾兵蟹将都是来打酱油的，但是李珏根本就没有打算他们出手帮忙，纯粹就是让他们做个见证。

    南海龙王见到李珏傲立在南海之上，连忙上前打招呼：“李天王这其中是不是有什么误会，我的小侄女敖白莲，就跟着观音菩萨在珞珈山之中修行。”

    李珏道：“先前我已经见过她，是一个天赋上佳的好苗子。”

    南海龙王顿时一喜，却听李珏话锋一转，道：“所以，我才特意请牛魔王请龙王大人来此帮忙。”

    南海龙王道：“到底发生了何事，为何要刀兵相见？”

    李珏指了指珞珈山之上的妖气，“龙王大人难道还看不出来，珞珈山被妖怪袭击，观音菩萨不知联合何方道人，正在对抗妖孽，我特意请龙王大人来帮忙。”

    南海龙王仔细的查看了这几股气息，明显的能够看出来这几股气息正在融合，并没有任何排斥。

    而且珞珈山之中也没有任何打斗的痕迹，隔着阵法能够看到里面一派祥和。

    南海龙王历经无数劫难，才有今时今日的地位，也是听说过观音菩萨的一些前尘过往。

    所以欲言又止。

    李珏深深地瞥了一眼南海龙王，“龙王大人不会认为大慈大悲的观音菩萨跟妖怪有所勾结吧？那可是坏了佛门的名声，龙王大人要慎言啊。”

    南海龙王面颊抽搐，龙老曾经的他似乎察觉到了事情的不妙。

    回想李珏跟佛门的恩怨，他可不觉得李珏真的如同牛魔王所说，是为了报答观音菩萨做和事佬，帮他们夺回红孩儿脊椎骨的。

    很有可能李珏是打算借此机会，坏了观音的好事，以报复观音在南天门外用法宝砸李珏和孙悟空的一箭之仇。

    但是这种事情是不能拿出来说的，南海龙王惹不起观音菩萨也惹不起李珏。

    连牛魔王都愿意为李珏驱使，南海龙王又怎么敢招惹李珏这种怪物。

    他只好尴尬道：“应该吧，应该吧，但是我南海水晶宫势单力薄，恐怕帮不上什么忙。”

    李珏道：“我已经让我徒儿齐天大圣孙悟空去天庭搬救兵，算了一下，时间也差不多该到了。”

    “龙王大人不需要做太多事，只需要上前去叫门，看下观音菩萨是否安全。”

    龙王面颊抽搐，觉得自己被李珏利用了。

    但是又不敢不听从，李珏那高深莫测的眼神让他无法拒绝。

    而李珏此时伸向散发出一丝丝圣意，那是斩杀降龙罗汉获得舍利子，将之炼化而得到的。

    里面有专门克制龙族的圣意，仅仅是一丝气息，就让南海龙王身体颤抖，心头惊恐。

    顿时南海龙王脑海之中翻江倒海，震惊无比的看着李珏。

    他想不明白，李珏是哪里来的这一股气息，竟让他这个龙王都如此颤抖。

    那一股气息不关实力强弱，纯粹就是能够压制龙族。

    南海龙王这下子再也无法拒绝了，他实在是无法对抗这一股气息，若是拒绝的话，他说不定要跪下。

    南海龙王连忙来到珞珈山脚下，隔着阵法便是大喊道：“小龙南海龙王敖钦，见闻珞珈山之上，有妖气纵横，担心观音菩萨有事，特意带兵前来相助。”

    说到这里他特意停下了话语。

    但是没有任何的回应，他又继续道：“敢问南海大慈大悲观音菩萨是否安全？请菩萨回个话！”

    观音菩萨依旧是没有任何的动静，而此时在莲花台观音禅院之中，观音菩萨与慈航道人，还有白骨大圣相对而坐，气息融合。

    他们都已经感受到外面的变化，更加听到南海龙王敖钦的话，心中有些焦急，却又无可奈何。

    南海龙王又喊了三遍，依旧是没有得到任何的回应。

    而此时孙悟空已经归来，远处的天空按下一片云彩，云头之上站着密密麻麻的天兵天将，还有众多神官。

    李珏打眼看去，就认出不少熟人，除了二十八星宿，还有天罡地煞以及九曜等神将没有来之外，几乎当时在花果山之上对付他的都来了。

    不过托塔天王李靖这一次也没有来，带队前来的是哪吒三太子，在他旁边的是雷部首神闻仲。

    竟然还有水德星君鲁雄以及天蓬元帅、上洞八仙等等神将仙官。

    昔日打的脑浆子都出来，现在却有说有笑。

    特别是天蓬元帅以及哪吒三太子河上洞八仙，对李珏十分的欢喜。

    隔着老远便是打招呼，落到李珏的身后，更是主动寒暄。

    李珏笑的一一打过招呼，又主动上前与雷部众神，还有众多天兵天将纷纷打招呼。

    仿佛已经忘了不久前，他将这些天兵天将给打的眼珠子都裂开。

    而众多天兵天将，更加不敢旧事重提，他们对李珏也是充满了敬佩和畏惧。

    此次前来帮忙，让他们心中感觉到一股诡异的荣誉，当初将他们给打的老惨的李珏，竟然也会找他们帮忙。

    李珏又主动的介绍起情况来，总之就是说他和孙悟空牛魔王追杀白骨大圣来此，通过观音菩萨的转圜，才夺回了被白骨大圣抢走的红孩儿的脊椎骨。

    可以说观音菩萨是他们的恩人，而如今他们打算来再次拜谢的时候，就发现观音菩萨的道场有妖气。

    那一股妖气还如此熟悉，很明显就是白骨大圣的。

    在联合当时白骨大圣偷偷潜入珞珈山之中，观音菩萨还不知情，如今很有可能是白骨大圣前来报复观音菩萨。

    所以，李珏三人必须要报答观音菩萨的大恩大德，但是此处有阵法守护，他们也不敢贸然冲击进去。

    因此让孙悟空请来天庭救兵，让牛魔王请来水晶宫龙王。

    南海龙王敖钦自然是不敢说出真相的，只是唯唯诺诺的点头赞同，却不敢发表任何意见。

    闻仲等人都是封神大战起来的后起之秀，没有怎么听说过，观音菩萨曾经斩三尸成圣的是，就算有所耳闻，此时也不会联想到那件事上。

    更加的会先入为主，认为李珏和孙悟空等人所说是真的。

    闻仲甚至感慨道：“李天王当真是大公无私，那观音菩萨曾经在南天门外隔空对李天王出手，而李天王竟然还不计前嫌，真是令我辈佩服。”

    众天兵天将纷纷点头称赞，上洞八仙之中，也有见多识广之人。

    他们看出了事情的不寻常，但是他们是圣人老子的记名弟子。

    四大天师曾经告诉过他们李珏和孙悟空与圣人老子关系非浅，甚至老子还想要收李珏为亲传弟子。

    所以他们对李珏有一种天然的亲近，自然不会把李珏给卖了。

    反而顺着李珏的话点头称赞，再三表示事情刻不容缓，必须要立即帮忙，为菩萨化解危机。

    天蓬元帅和哪咤等人与李珏有旧，自然也是夸奖李珏义薄云天。

    再三表示要先出手，打破洛迦山的阵法。

