    

    “听得到吗！Shroud！”点头承认后，照井龙开始对着空旷的树林大喊起来。

    “呼！”随着一道火焰凭空在草地上燃起，Shroud悄无声息地出现在了照井龙对面。

    “森林放火是不道德的。”龙我吐槽道。

    Shroud：“……”

    “你找我有什么事。”Shroud眉头一跳，强装淡定道。

    “我想要力（wai）量（gua），更强大的力（wai）量（gua）！”照井龙开口道。

    “我拒绝！”Shroud却是出乎他预料地拒绝道，“我之所以一直在帮你，是因为你是为了复仇而战的，但你现在不一样了！”

    “你的眼神中，已经没有了以前那种憎恨的火焰，所以你是赢不了那个男人的！”Shroud说着转身欲走。

    “等等！我心中的仇恨从来没有消失！”照井龙立马狡辩……啊不，反驳道。

    “我不信！”Shroud离开的脚步依旧。

    当然，就目前为止，她并不是真的不准备帮助照井龙，只是欲擒故纵而已，不然不是显得自己的帮助太廉价了吗？

    就在她心里默数着倒计时，断定照井龙马上就要再次开口求她的时候，龙我却突然开口了。

    “不就是外挂嘛，她不给，我给啊！”

    “蛤？！”x2

    照井龙和停下了脚步的Shroud全都茫然地看向了龙我。

    “喏，拿去，记得要谢谢你龙我哥我啊！”龙我伸出在背后现搓了一支记忆体的手，随意将其扔给了照井龙。

    “谢谢……龙我哥？”照井龙一脸懵逼地接住了这支附带着一个计时器的奇怪记忆体。

    “怎么可能？！”Shroud更是难以置信地从怀里掏出了一支一模一样的的记忆体，左看右看上看下看就是没看出来有什么不一样的。

    而照井龙看到Shroud手里的记忆体，顿时知道原来这就是Shroud准备给自己的记忆体，只不过这个女人竟然还敢吊着自己，还好龙我先不知道从哪弄来了一个，不然自己不知道还要签下什么丧权辱国的卖身契呢！

    想到这里，他顿时不屑地看了眼Shroud，然后心怀感激真情实意地再次对龙我喊了声：“谢谢龙我哥！”

    Shroud：“&*&%￥%@#……”

    “那什么，想要使用那枚记忆体，需要经过高强度的训练才行……”像是无事发生一样把自己做了好久才开发出来的记忆体塞回了口袋里，Shroud试图挽回自己在照井龙心里“无所不能”的地位。

    照井龙闻言立马看向了龙我。

    “嗯，的确，这枚记忆体不太好掌控，她估计早就准备好了训练场地，你就去一趟吧。”龙我点了点头。

    “好的，喂，走吧！”转过身去，照井龙不耐烦地看了眼Shroud，直接带头走在了前面，心里想要杀死龙我一万次的Shroud却只好郁闷地跟在了后面。

    没办法，自己装的逼，含着泪也要装完啊！

    “对了，方向在那边……”走了一会，回过神来的Shroud弱弱地指了指另一个方向。

    “不早说！”照井龙不满地切了一声，转身走向了她所指的方向。

    Shroud：“(っ╥╯﹏╰╥c)”

    就在照井龙开始紧急训练的时候，为了保护岛本凪的翔太郎也再次来到了风都野鸟园。

    “哟，那只鸟叫什么啊？”翔太郎指着一只红色的鸟类问道。

    “那是美洲红鹮，是一种生活在红树林中的鸟类。”正在看着各种鸟类发呆的岛本凪下意识解说道。

    “唉~你果然很了解它们啊！”翔太郎笑道。

    “我爸爸是这里的饲养员，所以我也很喜欢鸟类。”

    “这样啊！”

    “那个……那个人为什么要保护我呢？”沉默了一下，岛本凪忍不住询问道。

    她指的自然是照井龙，虽然之前很嫌弃他的样子，但是那只是为了不让他因为自己而受到伤害，故意这么说的。

    “因为他的全家都被那个怪物杀害了。”翔太郎沉声道。

    “唉？！”

    “所以无论发生什么，他都想要保护你啊！”

    “怎么这样……他不应该一厢情愿地为我付出啊！”岛本凪担忧道，“万一他因为我而死……”

    “他是不会死的。”翔太郎笑了笑，“只要有了该守护的人，男人就会变得无比强大——这是一位我所尊敬的男人说的。”

    岛本凪闻言拿出了照井龙给她的吊坠，像某奶茶一样温暖地捧在了手心里。

    而在这时，动物园里的鸟类突然躁动了起来，翔太郎眉头一皱，觉得事情并不简单，赶忙把岛本凪挡在了身后。

    果然没过多久，拄着一把细伞的井坂深红郎出现在了两人面前。

    “你好啊，小姐，现在心情好不好啊？”

    “混蛋，事情我们都知道了，你休想伤害她！”翔太郎骂道。

    “那我就让你看看她会变成什么样的怪物好了！”井坂深红郎冷笑着拿出了一枚连外壳都没有的带翅记忆体——或者说是芯片，“这是我复制出来的试验品哦！”

    【Quetzalcoatlus（风神翼龙）！】

    启动记忆体，随手扔在了附近一只鹦鹉的身上，这支试验品的记忆体顿时直接钻进了它的体内。

    下一刻，这只鹦鹉在一阵火光的照耀下猛然变大，直接化作一只翼展二三十米的类似风神翼龙的巨型怪物，撑破了动物园的顶部建筑飞了起来。

    “卧槽！”翔太郎惊呼一声，连忙一把推开了岛本凪，“你快跑！”

    结果怪鸟却直接略过他追向了岛本凪，伸出利爪一把将其抓起飞向了远方。

    “不好，菲利普！”

    “敌人在空中，用HardTurbuler解决它！”一边骑着摩托车紧追着巨大怪鸟，菲利普一边建议道。

    “好！”翔太郎当即拿出锹形手机快速招来了装载着各种骑士机械的RevolGarry。

    不过等RevolGarry打开后，他们才发现原本安放HardTurbuler这个战斗机部件的地方却不知道什么时候换成了照井龙的Gunner-A。

    “这不是照井龙的Gunner-A吗！”翔太郎无语道。

    看到翔太郎骑着摩托车进入RevolGarry，这个装有人工智能的坦克型作战机械竟然还笑眯眯地用它车头上的攻击铲上下摆动打了个招呼。

    “算了，就用它来把敌人击落吧！”翔太郎认命地将摩托车后半部分的部件卸下，换上了Gunner-A。

    还好作为一台坦克型载具，它的机身上还是有一尊可以对空的炮台的。

    “轰！”一团爆裂火球瞬间命中怪鸟，将其从高空打了下来，然后岛本凪这个可怜的姑娘也翻滚着从天空掉了下来。

    【Luna！Joker！】

    翔太郎赶忙切换了记忆体，伸长手臂在她掉落在地砸成一团番茄酱之前将其接住，拉到了自己怀里。

    “你先躲在这里，我马上就干掉它！”将岛本凪扶到一旁，体会了一番超高空无绳蹦极，脚都软了的岛本凪此时还处于失神状态，也没有回应，直接一声不吭地跪坐在地发起了呆。

    【Cyclone！Joker！】

    【Xtreme！】

    “PrismBicker！”x2

    无视从地上爬起来的怪鸟发射出的无数能量攻击，翔太郎两人直接使用了Xtreme记忆体，取出了棱镜耀光。        

