    一番寒暄过后，也将到夏黎的登场时间。

    主持人刚报幕结束，还未等夏黎登场，场下便响起了一阵阵吼叫。

    一个个成功人士和公子哥具是不顾身份高喊着夏黎的名字，我爱你云云更是一声接一声，仿佛夏黎能听见能同意一样。

    很快女主夏黎出场，由于佘豹所在的看台是在楼上，并看不真切其容貌，但从楼下更加狂热的狼叫来看应该不是徒有虚名。

    偏头瞄了一眼旁边的乔八，只见他早就不自觉得站了起来，身子探在看台外面，眼球都快瞪出来了。

    佘豹失笑得摇摇头，果然夏黎的女主光环威力不输原著……

    而优雅得坐在一边的乔伊，见佘豹对夏黎兴趣不大暗暗松了口气，既是为少了一个女人分佘豹宠爱，更是为夏黎逃过一劫。

    毕竟在她心里，还是希望小姐妹夏黎能找到一份良缘，而佘豹从来不是什么好人更不是良配。

    “乔八叔，乔八叔？”

    佘豹连唤两声，乔八才堪堪回过神来。

    “啊，刚刚太过投入，贤侄勿怪……”乔八有些不好意思得重新坐下道。

    佘豹笑道：“所谓窈窕淑女，君子好逑，乔八叔这不过人之常情罢了。”

    乔八闻言自然点头称是，不过更多的是好奇：“看贤侄似乎兴致缺缺，是觉得这夏黎小姐不美吗？”

    “美则美矣，不过在我心中尚不及伊伊十之一二。”说着佘豹在身边乔伊的俏脸轻轻落下一吻。

    一边的乔伊自然知道佘豹言过其实了，她和夏黎顶多平分秋色罢了，但乔伊对于佘豹的赞美依旧很受用，没有女人不希望得到情人肯定，乔伊亦不例外。

    另一边的乔八闻言心中大喜，但没得到确切的答案继续试探道：“贤侄也知道，在座的不知多少人想亲近夏黎小姐，只是我这侄女将其保护的太好，大家一直都以为是贤侄的意思呢……”

    “乔八叔多虑了，我确实对那夏黎不感兴趣，你所说的那些不过是因为伊伊自己与之交好罢了。”

    “既然贤侄话已至此，那我就实话实说了，我心仪夏小姐许久，若贤侄真无想法，那我便正式开始追求夏黎小姐了……”

    话语一顿，乔八又略带请求得同乔伊保证道：“还请侄女放心，我年过三十还是第一次喜欢一个人，绝对不会始乱终弃，定会待夏黎小姐始终如一……”

    佘豹心中一乐，计划第一步这么轻易就成了。

    “乔八叔大可放心追求，我自不会插手。”佘豹拍着胸脯保证。

    得到想要的答案乔八大喜，但瞬间脸面又垮了下去，“贤侄可否让侄女稍稍放松下对夏黎的保护？”

    “这我就爱莫能助了，伊伊的决定我可没法干涉。”说着佘豹颇有深意得看了乔伊一眼。

    乔伊可以说是对佘豹最了解的人了，佘豹一句话一个眼神乔伊已经明白，这佘少帅哪是对夏黎没意思，简直是太有意思了，男人的嘴骗人的鬼哟……

    乔伊倒是没太多吃味，毕竟早就知道佘豹不属于自己，她更多的是替自己小姐妹担忧，这一次自己怕是真的保不住她了，还有自己这小叔，怕也是进了少帅圈套……

    佘豹想演戏乔伊自然要配合，“我也是为了夏黎妹妹安危着想，怕狂蜂浪蝶惊扰了美人，而且叔叔既然想追求美人，自然是要自己克服重重困难才更显诚意。”

    说完乔伊不动声色得看了佘豹一眼，见佘豹气定神闲的样子知道自己做对了。

    然而乔八却不想放弃，有些不依不饶得哀求：“实在不行，那可否让夏黎小姐上来，我和她说说话，哪怕不能说话，让我近距离看她几眼也好。”

    乔伊见佘豹微合眼睑，明白得到了许可，假装为难但又似是实在拗不过便同意了。

    ……

    唱完一曲的夏黎正打算回自己房间，熟料乔伊竟让她上二楼见客。

    不过夏黎对于乔伊自然是万分信任的，没有多想便在工作人员的护送下来到了二楼看台处。

    而夏黎见到佘豹才知道要见自己的人里竟然还有佘少帅，不算佘豹来找乔伊时两人碰巧的擦肩而过，这次是二人真正意义上的第一次见面。

    一时间，夏黎心中既有面见著名历史人物的激动，还有前世今生时光交错的迷茫，各种心绪交加的夏黎一时间愣在了原地，不知如何开口。

    乔伊见夏黎的样子只以为其面对佘豹这种顶级权贵一时间惶恐、不知所措，赶紧帮其解围。

    “又没有外人，妹妹你来我身边坐。”说着一把将夏黎拉到自己身边坐下。

    沙发是两人坐的，已经坐了乔伊佘豹两人，虽然乔伊夏黎两女看似瘦小，但该有肉的地方半点不少，三人坐在沙发上难免略显拥挤。

    夏黎此时也反映过来，察觉到三人挤在一起，虽然乔伊坐在了中间，但少女心思还是有些羞涩。

    更何况佘豹的左手一直搭在乔伊肩上，距离夏黎的俏脸也不过几厘米，夏黎都能感觉到来自佘豹掌心的热气，脸不由羞红了，但又没什么接触她也不好矫情，只能劝自己尽量无视。

    乔伊见气氛尴尬，又知道两个男人想的是什么，主动开口帮几人介绍道：“我妹子夏黎你们都认识我就不多说了，夏黎妹子我给你介绍下这两人。”

    说罢稍微靠后一倚，让左右两人能看到对方：“妹子，我右手间这位便是名满神州的佘少帅，也是我的……”

    说到这里乔伊卡住了，自己是什么身份？情人？玩物？佘豹心里怎么想自己？

    佘豹捏了捏乔伊的小手善解人意道：“我是你乔伊姐的丈夫，乔伊是我的爱人，你可以叫我姐夫。”

    乔伊闻言心中大为感动，这是意外得到了佘豹的认可吗？他承认我的，他心里真的有我的……

    “姐夫好。”夏黎面上乖乖问好，但心里已经乐开了，我竟然叫了佘少帅姐夫！要是能回到未来可有的和同学们吹了……

    不得不说，夏黎还是有几分孩子脾性的。

    乔伊整顿心情接着介绍，“那边那位是我的亲叔叔，人称乔八爷，你也叫他乔八爷罢……”

