    第494章 烧烤！

    小红鸟因为还没化形，不会说话，但是它娇小的身躯就这样挡在叶辰面前。

    这些时光，它一直将叶辰当做亲人一般，它的母亲已经死了，它不能再让叶辰受到伤害！

    巨虎慢慢走到小红鸟面前，往前踏上一步，一股真气涌出，直接将小红鸟震飞！

    “我想起来了，我曾经杀过一只像你一样的鸟，它该不会是你什么亲人吧？”剑齿虎淡淡道。

    小红鸟听到它这么说，顿时大怒，不顾一切的朝巨虎冲了过来。

    整个人身上燃起了火焰，就像是一个小芒球一样冲向巨虎。

    巨虎淡淡的看着小红鸟道：“就你这点火焰也想杀我，看来当时我杀的的确是你的亲人，既然你不自量力，那我就送你去黄泉见它吧！”

    巨虎说着，就要出手击杀小红鸟。

    就在这时候，一股强大的威压忽然出现，无尽的压力瞬间降临在巨虎的身上。

    巨虎全身颤抖着，瞬间就趴在了地上。

    等巨虎抬眼一看，刚才在石头上打坐的人已经醒了过来，他一手托着小红鸟，目光冰冷的看着巨虎。

    声音冰冷的说道：“敢欺负我的侍从，你是想找死吗？”

    无尽的威压笼罩在了剑齿巨虎的身上，直接把它压了趴在地上，要知道如今的叶辰已经是渡劫境界，对付一个小小的小妖，随便挥手，便可直接将其抹杀！

    顿时，叶辰睁开了眼睛，他看向了剑齿虎。

    这个时候，剑齿虎大惊，看向叶辰不断的后退。

    小红鸟飞到了叶辰的肩上，叶辰淡淡的看着匍匐在地的剑齿巨虎。

    “上仙饶命，上仙饶命啊！”剑齿巨虎连忙磕头求饶道。

    叶辰冷冷的看着剑齿虎，一双眸子中透着幽光，这段时间来他虽然一直入定，但是他一直留着一股神念在外面，小红鸟每天做的事他都知道。

    小红鸟将他当做了亲人一般照顾，他又怎么能负了它呢？

    “给我一个让你活的理由！”叶辰淡淡道。

    巨虎惊恐的看着叶辰，连忙道：“上仙，只要你留下我的狗命，我这辈子就做你的狗，听你差遣！”

    剑齿虎知道，面前的这个男人，实力在他之上。

    他根本不是对手。

    所以，他想要活命，只有求饶。

    只不过，叶辰目光冰冷，他看着剑齿虎，冷冷道：“想做我的狗，你还不配！”

    听到叶辰这么说，剑齿巨虎忧郁的趴在地上，他知道自己必死无疑了。

    叶辰说道都是实话，叶辰的侍从们，都是一些高手，像是之前的黑蛟，还有小白，现在的红羽虽然还不强，但是，若是成长起来，并不比小白他们弱。

    叶辰也根本就没打算放过他，叶辰淡淡看着小红鸟道：“修炼这么多天差不多也饿了，你呢？”

    小红鸟叽叽喳喳的点了点头。

    “我看这只巨虎患了忧郁症，不如我们把它吃了吧！”

    叶辰说着，慢慢的朝着巨虎走去。

    巨虎听到叶辰要吃了他，连忙起身就跑，可是叶辰可是渡劫，高了巨虎不知道多少个境界，在他的威压之下，巨虎还想逃？

    叶辰踏出一步，瞬间犹如泰山之力直接压在巨虎的身上。

    巨虎动弹不得！

    所有凶兽全部傻眼！

    这就是他们王，他们要匍匐敬仰的王，现在被人死死的压在地上，一会还要成为别人的盘中餐！

    他们连忙朝叶辰匍匐跪了下来。

    这就是世界的法则，这就是丛林法则，只有强者，才配在这个世界上生存下去！

    叶辰微笑着看着这些凶兽淡淡道：“你们难道也想被我吃？”

    听到叶辰这话，所有凶兽无比惊恐，瞬间四处逃窜！

    剑齿虎被叶辰压在地上，叶辰露出恶魔般的微笑道：“好久没吃肉了，刚好我有所突破，不如就把你烤了吧！”

    剑齿虎哭晕！

    “我和你拼了！”

    顿时，剑齿虎飞身跃起，朝着叶辰顿时杀了过来。

    只见他的赤红如火，跟绸缎子似的，亦在发狂，浑身符文闪烁。金色瞳孔深处射出两道光束，伴随着雷鸣声。

    满身火光滔天，离火在燃烧，它人立而起，张口巨口，喷出炽盛霞光，将那石峰都燃成了岩浆，席卷十方。

    瞬间，剑齿虎朝着叶辰攻打了过来。

    恶魔嘶吼，离火滔天，云烟电芒交织，这个地方沸腾，响声惊天动地，震撼了十万大山。

    那只剑齿虎的身上，神秘纹络交织，密密麻麻，光芒炽烈，如同电蛇在飞舞，强大的力量搅动，风云凝聚，神通尽出！

    他知道，面对叶辰这样的强者，他必须拼命。

    也只有拼命，他才会有一线生机。

    无尽的力量喷涌而出。

    “轰！”

    震耳欲聋的响声接连传出，如同九天上的仙雷劈落，霞光冲天，云雾弥漫，电火交织，山崩地裂，宛如世界末日来临。

    “噗”

    叶辰看着拼命的剑齿虎，淡淡道：“便让你试试，我最新磨炼的剑道吧！”

    叶辰说着，手中的剑轻轻一挥。

    他并未体悟出新的剑道。

    只不过，在那道剑痕的影响之下，叶辰将自己的纵横剑道，推演到了一个更高的层次。

    大道至简，叶辰的纵横剑道，也是这个道理。

    剑到极致，不过是一纵一横！

    叶辰一剑刺出。

    顿时，叶辰的剑上，喷涌出一道道剑芒，剑芒冲霄，立即爆发而出。

    剑若惊涛，汹涌而出。

    哧——

    顿时，两道剑光斩出。

    只见那巨大的剑齿虎，直接裂开，变成了四半。

    这时候，小红鸟站在叶辰的肩上，叽叽喳喳的叫着。

    叶辰笑了笑，将小红鸟捉了下来。

    “好了，饿了的话，我就给你烤老虎肉！”叶辰笑道。

    “叽叽.....叽叽......”

    叶辰将剑齿虎击杀，然后支起了一个架子，南明离火瞬间燃起，直接烧烤着剑齿虎肉。

    本来叶辰已经是渡劫境界，只需要吸收天地灵气就可，不需要吃什么东西，但是他想起当年在地球的时候，突然就冒出来这么一个念头。

    不一会儿，剑齿虎的肉香就散发出来，连小红鸟都忍不住在一旁流口水。

    (本章完)

