    一条宽阔的官道上，一行数千人的队伍，朝着北方而去，忽然在前方一个身穿漆黑如墨铠甲之人，手中长枪一抬，整个队伍仿佛被施展了定身法一般，尽皆停了下来。

    “殷将军，怎么了？”

    就在队伍停下来之后，一起快马自军队的后方疾驰而来，来到那身穿黑色甲胄的之人身旁，在马上抱拳询问道。

    “根据地图所示，此处前方十多里处，应该就是那梅山了，前方山势奇诡，跟此处地貌大有不同，而且眼见天色渐晚，不宜去山旁扎营，今日就在此安营扎寨吧！”

    那个身穿黑色甲胄的殷将军，转过头来，是一副年轻的容貌，此时的他看着前方隐隐可见的山川，面容之上流露出莫名的神色。

    这人正是率军北上的殷郊，殷郊早就研究过这北上的路线，这梅山可是一个必经之地，殷郊不知道当年闻仲过此处的时候，有没有什么意外，但是殷郊可不敢如此大咧咧的在梅山附近安营扎寨。

    不过殷郊的想法自然不能对那闻仲派来的副将说，毕竟这梅山之中，到底有没有那几位的存在，还是一个未知数。

    那闻仲派来的副将见到距离前方的大山还有近半日的路程，眼见着还有一两个时辰才能黑天，故此他有些迟疑，于是开口劝说道。

    “殷将军，前些时日我们因为剿灭路上山贼，已经耽搁了些时日，若是今日再耽搁一些路程，若是前方再出现其他情况，我们便无法如期为大军打通道路，到时候……”

    那副将还待继续开口，可是殷郊却接连摆手，阻止了那副将继续开口，反而是用命令的口气道。

    “今日在此安营扎寨，由李将军在此负责，本将亲自前往前方探路，待本将军返回之时，这里必须结下硬寨，以防不测！”

    殷郊说完，不给那李副将开口的机会，一夹马腹，朝着前方，地图上标出的梅山的方向策马疾驰，眨眼之间，殷郊的身影便化作一道烟尘，向着梅山卷去。

    殷郊胯下的战马乃是大商军中数一数二的战马，虽然比不上自己师父的五色神牛，但是也算得是有着异兽血脉的战马。

    马速极快，十余里的距离，在殷郊全力疾驰下，很快就来到了那座大山之下，殷郊仔细观察这山峰，只见山势陡峭，其上山林茂密，其间妖气森森，即使没有传说之中的那几位，估计这里也有着某些大妖。

    “山上可有贤达，殷商殷城前来拜山！”

    “山上可有贤达，殷商殷城前来拜山！”

    ……

    殷郊在梅山山下发出一声大喝，这声可是殷郊鼓荡浑身气血暴喝而出，声音如雷，震荡整个梅山，声音在山林之间盘桓，久久不散。

    “嗖~~”

    就在殷郊等待一会，没有看到任何人出现，想要返回的时候，一道白光一闪，直接出现在了殷郊的前方十余丈的地方。

    白光散去，是一个面容俊朗青年，只见这人一身银盔素铠，腰挂宝剑，衬托的这青年极为英武，手中提着一条有着繁杂符文的铁棍，其上莹莹宝光，一看就是一个不错的宝物。

    “嗯？你是何人？为何来此拜山？”

    那面容俊朗的青年上下打量殷郊一番，见到殷郊的容貌，是一个年轻人的时候，眉头不由的皱了皱，不过那神情在看到殷郊头顶的红芒的时候，眉头瞬间舒展开了。

    “我乃殷商征北大军开路先锋官殷城，见过这位贤达，还请贤达恕在下冒昧，不知贤达高姓大名？”

    此时殷郊看着对方的打扮，心中对此人隐隐有了些猜测，不过为了以防万一，还是先询问一下对方姓名。

    “梅山袁洪！”

    那面容俊朗的青年虽然眉头舒展开了，但是语气并不算是和善，只是淡淡的回复了殷郊一句，不过就是这一句普通的回复，让殷郊的瞳孔微微一缩，竭力的抑制自己激荡的心情。

    “果然是他！”

    “这梅山就是那个出了七位大妖的梅山！”

    “他们七人既然在日后能够为殷商效力，那必然是早就动了涉足世俗之心，若是能够把这几人收到自己麾下，这北征岂不是能大大提速？”

    “就算是不能收服七个，就是这袁洪一人也行，毕竟这是能够跟那个三眼的怪胎比拼神通法术都不落下风的人物。”

    殷郊听了对方的姓名之后，心思极速转动，一下子就起了拉拢的心思，只见殷郊身形一动，直接自身下宝马之上下来，朝着袁洪深深的鞠了一躬，然后略带歉意的开口道。

    “刚才不知道是袁洪将军，刚才多有怠慢，还请将军不要在意，还叫将军知晓，吾乃是大商太师闻仲麾下先锋官，路过宝地，想要通过此处，但是此处山势险要，而且隐隐还有妖气，本来前来拜山，想要借道过此梅山。”

    “不过如今见到将军，心中想法有些变化，将军如此人杰，竟然在埋没在山林之中，以将军之能，若是想要从军，吾可以举荐将军，此时北征军正是用人之际，以将军的手段，怕是前途不可限量啊！”

    “到时候若是得胜还朝，功名利禄唾手可得，就算是将军修行道法神通，以殷商之大，到时候收集资源和功法的速度，必然比将军一人在山野之间强的多！”

    “而且有殷商的气运庇佑，到时候修行起来，也是有益无害，将军还请三思！”

    殷郊的话，其实也并不算是在忽悠袁洪，毕竟此时的殷商军中，有很多的练气士，这些练气士基本都是为了加入殷商的这些便利。

    据殷郊前世所知，这袁洪可是实打实的散修，根本没有什么所谓的师门传承，有的只是偷自那杨戬的八九玄功以及一些变化法门。

    有了殷商的庇佑，那么无疑是给他带来巨大的好处，要不然，在最后的封神之战中，眼见着殷商都已经风雨飘摇了，袁洪也甘愿冒险，加入殷商的一方。

    听了殷郊的话，那袁洪不由的陷入了沉思，见到袁洪如此，殷郊的面上喜色一闪，越是袁洪如此，越是证明自己说的方向是没有问题的。

    殷郊心中猜测，这袁洪应该也知道一些所谓的因果之说了，毕竟已经修行多年了，他当年偷了还是孩子的杨戬的八九玄功以及那些法术，就跟杨戬结下了不死不休的因果。

    杨戬自劈山救母之后，便是天下人尽皆知的大人物，就算袁洪困守在梅山一隅，应该也是听过杨戬的名头了，面对如此强大的杨戬，怎么会不担心杨戬的威胁。

    现在人皇在洪荒之中，是一个非常超然的存在，如果要有人皇的庇佑，或许能够护得他一时平安，故此殷郊感觉，袁洪日后投入殷商，也是为了得到庇佑。

    殷郊越是如此想，就感觉自己的猜测越靠谱，心中不禁的暗暗窃喜，若是自己能够收服这等人物，也算是为他自己的自保增加了一点筹码。

    可是就在殷郊觉得那袁洪一定会答应的时候，异变突生，陷入沉思的袁洪转醒之后，轻蔑的看了殷郊一眼，淡淡的开口道。

    “区区一个开路先锋，就想劝降我袁洪，真是痴心妄想，若是换作你们的大帅闻仲来此，那还差不多！”

    “不过你若是真的想要我归降，也不是不可以，除非你能够胜过袁某掌中铁棍，只要打赢我袁洪，就是投入你的麾下又如何？”

