    虽然我对于这项链十分的感兴趣，但现在这种情况下，即便是知道了项链的具体作用那也是毫无用途的，因为特殊本门的人已经插进来这么多，已经没我什么事情。

    我将联系方式给一尺雪，随后便朝村子前面走了过去。

    影儿跟在我身边说道：“哥哥，该检查的地方都看过了，没什么事情，一切正常。”

    “呵，这里出现了这么一档子事，就算之前有鬼在这边，恐怕也留不下来。”我说道。

    影儿点点头，“那个尸体上的项链给我一种十分不好的感觉，还有那个尸体周围的气息好像很难缠的样子，本能让我别靠近它们。”

    我点点头：“既然特殊部门的人在，那也就没我们什么事情，剩下的事情让他们自己处理就好。”

    就在我走出去没多远，一尺雪的声音从身后传来：“喂！等一下！”

    我停下脚步，扭头看了回去。

    一尺雪朝我招手道：“回来，帮个忙再走也不迟啊。”

    “什么事情？”我问道，不过话说完我就想到可能是和搬运尸体相关的事情，毕竟这玩意儿不是一般的东西，尤其是在场的那些人每一个能看到那些气息的。

    “东西搬运有些麻烦，你来帮我们看一眼。”

    我耸耸肩，对影儿说道：“得，看来得再忙会儿了。”

    影儿：“那我就先回去了，有事情你再叫我。”说完影儿钻入我的胳膊内。

    之前影儿使用那黑珍珠也不知道到底伤到了她没有，不过即便没有伤到也是对她有一定影响的，她还是回去歇着的好，于是我再次走了回去。

    “嘿，刚才没想到，没你在还真的不太好下手。”一尺雪笑着说道。

    我无奈道：“行吧，不过你们打算怎么把这尸体给带走？”

    “棺材已经做好了，你看。”一尺雪转身指着一侧。

    我扭头朝那边看去，只见一个长条形的棺材已经出现在地面，那棺材之上还有各种各样奇怪的符号，从那些符号上面能看到能量波动，这应该是封印之类的东西。

    “呦？这东西刚刚运过来的？”

    “哪儿啊，是木头给做的，他擅长这个，用现在年轻人的话说，那就是，就是火影里面的大和。”一尺雪笑着说道。

    我眉头一挑：“不错啊兄弟，你也看这个？”

    “嗨，闲着无聊的时候看过，不过这动画片拍的挺有意思的。”一尺雪拍了拍我的肩膀，“走吧，过去帮忙看着点，我怕出问题。对了，一会儿走的时候你跟我们一起吧，顺道把你送回去。”

    “行，正好没车。”

    我和一尺雪回到了这群人这边，我马上进行了一番查看，随后对一尺雪点点头，一尺雪则对那个能使用出能量手臂的家伙说了一声，大家也都纷纷后退了不少。

    只见这家伙一发力，顿时从身上挤出大团大团的淡绿色能量团，然后直接朝尸体包裹了过去，而我就站在边上看着周围那些气息的变化。

    就在那人释放出的能量体接触到周围那些黑色气息的时候，两者之间发生了明显的碰撞，似乎在相互排斥，发出嗤嗤的响声。

    “好强！”这人后退了一步，瞬间就收回了放出去的能量。

    我想了想说道：“你用你那能量形成几条线，然后从上往下面，贴着尸体的表面进行包裹，这尸体开外不到二十里面的地方都是那种气息，你小心一些。”

    “好，我再试试。”

    在我的指挥下，这人也是小心翼翼的控制着释放出的能量体形态。

    终于，在能量和黑色气息没有接触的情况下将尸体给包裹了起来，然后我示意他往上抬，他就开始一点点将尸体牵引离地面。

    随着尸体抬起来，我发现那些黑色的气息竟然也跟着尸体一起漂了起来，死死的环绕在尸体周围不到二十厘米的地方，看到这一幕，我不禁有些迟疑。

    “那些黑色的气息竟然跟着一起起来了，这个你们回去的时候一定要注意。”我看向一尺雪，又看向那个特殊的棺材，“这东西靠谱吗？会不会沾染上后瞬间被腐化？”

    一尺雪摆摆手：“放心吧，刚才试过了，这不是普通的木头，里面充斥着很多力量，还有外面还被加持数层封印，保证这一趟万无一失。”

    虽然他说的好，但我怎么看都感觉这棺材小了点，如果只是放这么一个尸体的话是足够的，但连带着围绕在尸体周围的气息可就不太够用。

    我将这事情一说，那边也是毫不犹豫的将棺材给扩大了不少，这下看着就好多了。

    说来这人的本领也是古怪，竟然可以这般轻松的操控木质发生改变。

    改变了棺材大小之后，边上几个人走上前又是一顿的封印加持，随后这才将尸体在半空中移动到那棺材的正上方，然后一点点的往下面放。

    我撇了一眼之前尸体躺着的地方，那地方还是一片乌七八黑的，不过看着正常，没什么特别之处，气息也是一点也都没有留下。

    很快尸体被成功放入到棺材内，而棺材本身也可以扛得住这尸体的腐化能力。

    随着尸体放置稳当之后，我走上前朝里面观察了一下，发现没什么特别的情况发生之后示意他们可以了，于是他们就将棺材给盖了上去，是严丝合缝的那种，而且还对尸体进行了位置加固，以免在挪动的情况下发生变故。

    折腾了一个多小时，先后来了一家直升机和一架运输机来带我们和棺材离开。

    直升机的速度很快，不多时便来到了M城的郊区，随便找了个地方就将我放了下来。

    一尺雪在直升机上冲我摆手：“这次的事情多谢了！以后我过来找你喝酒！”

    “成，来了联系我就是。”我客气了一声。

    “那我们就不多留了，不过到时候要是有事情请你帮忙，可别推迟。”

    “尽量。”我没有把话说的那么满，毕竟我不是特殊部门的人，没必要为他们出大力。

    “哈哈，到时候亏待不了你的，行了，我们走了，再见！”

    目送直升机升空离开，转身我却看到几个小孩子在那边兴奋的一个劲儿，还向我投来羡慕的目光……

