    

    兄妹俩在南市场里，挨着一家家的逛。看有家木工作坊，李小玉率先走进去，见里面的木制品挺齐全的，还有自己最想要的置物架，木梯。觉得”老爹“真是眷顾自己，想什么来什么。

    将作坊里的置物架全要了，并且还要了木梯，大浴桶，几张长条凳，一张饭桌，几个木盆和桶，还要了两车边角余料和刨花。与老板商谈好送货地址和时间，付了一半的钱。老板见她买得多，送了两个小木凳。

    有卖烟叶的，给李爷爷买了两捆烟叶，让老头高兴高兴，多护着点自家，免得让偶尔不着调的李奶奶欺负李父李妈。

    倒是可以在空间里种点，以后这种东西更难寻，总不能让一辈子抽习惯了烟叶的人戒掉吧？记忆中好像是李爷到死都没丢下手中的叶子烟。

    一头发全白的老头蹲在地上，面前放着一个小布袋，却无人问津。

    ”爷爷，你这卖的是什么？“李小玉好奇地问。

    ”这是一些种子，我也不知道是什么种子，都是我在北方深山里采的，我看着花开得好看就采了。这有人参种子，但我们这里种不活，我就想着拿出来有没有人买。“白发老头说道。

    一听人参种子，李小玉激动了，这可是古今有空间者发家致富的标配。控制着面部表情，努力让自己不被人发现。（你想多了，有谁能想到你有空间能种活人参。）

    ”那你要多少钱？“李小玉也不管了，种出来总知道是什么东西了吧。

    ”五块钱，可以吗？“白发老头道。

    李小玉拿起布包，将五块钱递给老人家，想着手里的十几粒人参种子会给自己带来怎样的财富，甚至连人参精都想出来了。只能说联想要有个度，姑娘！

    又在集市上买了两个大背篓和两草帽，将草帽戴在头上，兄妹俩打道回府，实在是天太热了。

    回到家，李小玉告诉二哥不再卖鱼。出的鱼量太大，可能已经引起有心人的注意了。

    李承继同意小妹的说法，决定除了拿回定的东西外，就不出去了。办好这些事，该回家了。出来这么多天，自己也想家了，家里人肯定也很担心。

    班竹林李家，李妈焦燥不安的站在村外，望着去镇子的路，多希望那俩孩子能出现在眼前。

    李妈满嘴的燎泡喝水都痛，吃不下睡不香，做什么事都提不起劲。本就削瘦的脸已是眼窝深陷，眼袋浓厚。也不知道两孩子有没有吃饭，有没有被人欺负？

    第一次去县城那么远的地方，那么小的孩子，要是遇到什么事该咋办啊？都怪自己这个当妈的没用，什么都给不了孩子。已成’望孩石’的李妈擦擦眼泪，叹息着转身回家。

    兄妹俩都忙忘了早饭没吃，肚子响起叫声才反应过来。李承继很自责，竟然让小妹饿着肚子这么长时间。

    李小玉自己也是一点没想起吃早饭的事，连忙拿出空间里做好的饭菜填饱肚子。

    把下午要付的另一半木制品钱给李承继，李小玉打着哈欠去睡觉。小孩子缺觉是长不高的，要突破前世不足一米六的身高，这可是李小玉一辈子都想改变的。

    ”起床了，再睡晚上睡不着了。“李承继摇晃着睡得小猪似的小妹，知道她这几天是累坏了。

    一睡竟然睡到太阳下山，还真是能睡。李小玉不由得暗暗唾弃自己，惊觉自己还有东西没收。

    赶紧爬起来收起置物架，把石库里间隔成四个小间，小楼卧室，书房，厨房，画室每个都放两个。木梯放在小院里，大浴桶放卧室里，木料边角余料放一车在空间厨房。

    一个隔间五十平米，足够放东西了。生熟分区，调料单放，布匹一块。石库里的东西要是能自动分区就好了，心中刚想完，所有的东西都飞起来，各自归位。李小玉震惊地张大嘴：哎玛，你太能了！真是越来越称心如意！

    其它的都放在外面小院的厢房里，用的时候也方便。

