    周毅挂断电话，俊朗脸庞上浮现出似笑非笑的表情。

    马来西亚那边的厮杀，他其实很想过去凑凑热闹，毕竟他心里清楚，单单靠着海外武修势力，很难把隐门在那里的强者全部斩尽杀绝。

    他想去……补刀。

    可是，他又没有借口过去。

    毕竟他是药门弟子，如果和海外散修势力搅合在一起，这件事情被传出去，对他的影响不好，恐怕药门都要承受一些压力。

    而现在，借口有了。

    药门弟子出售丹药，没错吧？

    那些海外武修购买，也不能不卖吧？

    人家毕竟愿意溢价三成购买啊！而且数量很多，算得上是大买卖了。

    “老夜，去问问我师爷有空吗？让他跟我去一趟马来西亚。”周毅笑着说道。

    “好，我马上……”

    夜泊桑的话戛然而止，目光看向西北方向的天际。

    周毅顺着他的目光看去，发现自己两个宝贝女儿，跟着那三只异兽回来了。

    怎么回事？

    苗苗脸上……怎么挂着泪痕？

    周毅的视力很强，当他看到天蓬苍鹰背上女儿的模样后，面色顿时一变。

    片刻后，天蓬苍鹰和黄金巨狮，大黑狗同时落在周毅面前，而天蓬苍鹰背上，被姐姐唐小蕊搂在怀里的周苗苗，看到爸爸周毅之后，顿时“哇……”地哭了出来，然后一跃而下，直接扑进周毅怀里。

    “宝贝女儿，怎么了？别哭别哭，苗苗最漂亮了，可一哭就不漂亮了。”周毅抱着女儿，急忙哄道。

    “爸爸……”

    唐小蕊而眼眶泛红，从天蓬苍鹰背上跳下来后，来到周毅面前。

    “小蕊宝贝，怎么回事？”周毅轻声问道。

    “是，是巨狮爷爷杀人了，我和妹妹怕……”唐小蕊毕竟还是个孩子，所以抬手抓住周毅的手，眼泪汪汪的说道。

    杀人了？

    周毅轻声安慰了女儿唐小蕊几句，然后抬头看向黄金巨狮。

    大黑狗直接开口说道：“老板，是因为那些人想要杀苗苗宝贝和小蕊宝贝，所以我们才动手的。”

    “说说具体情况。”周毅沉声说道。

    “我说吧……”黄金巨狮开口，把事情的经过说了一遍，最后才说道：“那些人不像是好人，他们身上的杀气很浓，而且不是岛上的人，所以我就把他们都杀了。”

    “你是说，在数十海里之外？一艘客轮上？一共有十几人？”周毅问道。

    “没错，领头的是个高手，大光头。”黄金巨狮说道。

    周毅有些哭笑不得。

    他没想到，之前还提起那批隐门的人，还没等待出手解决，结果就被两个女儿带着三只异兽给解决了。

    一位战将级强者……

    死的也忒冤了点。

    周毅笑着摇了摇头，看着趴在自己怀里哭泣的女儿周苗苗，看着努力克制情绪，却眼眶泛红的女儿唐小蕊，他虽然有些心疼，但没有再开口安慰她们。

    杀人，是武修的必修课。

    尽管她们两个年纪还小，但将来势必要剑指血河，目视尸山。

    现在提前让她们见识一下，倒也不是坏事。

    不过！

    这个时候要做好她们的心理疏导。

    周毅抱着两个女儿回到宫殿，并且亲自送她们来到房间，但看着她们小脸依旧苍白，那闪烁的眼神里，隐隐还藏着几分恐惧，周毅直接脱掉鞋，抱着她们坐在大床上。

    左右臂弯，一手搂着一个。

    “苗苗，小蕊，爸爸给你们唱歌好不好？你们听着爸爸的歌声，然后睡一觉，等醒来后，之前的事情就都忘记了。”周毅轻声说道。

    “好！”

    周苗苗和唐小蕊同时点头。

    周毅的歌声很轻，很柔，哪怕唱的是山歌，却有种很好听的味道。

    仅仅几分钟的时间，周苗苗和唐小蕊便蜷缩在周毅身侧睡着。

    周毅又等了几分钟，在她们睡熟后，才无声无息下了床。

    “老板，您的电话。”夜泊桑迎上来说道。

    “嗯！”

    周毅接过手机，看到小女儿思思正在客厅玩耍，所以看了眼号码，然后回拨过去：“大姑姑，您过来了吗？”

    “正准备动身。”手机里，传来周红叶的声音。

    “大姑姑，你能不能从深市找一个比较厉害的心理咨询师？最好找那种没有家庭背景，也无牵无挂的人，带到雾隐岛来。”周毅说道。

    “出了什么事？”

    “是苗苗和小蕊，她们见到杀人场面，所以受到了些惊吓。”周毅说道。

    “我知道了。”周红叶说完，想起给周毅打电话的目的，沉声说道：“我这次要带过去二十位培养的心腹手下，到雾隐岛上闭关修炼，可以吗？”

    “没问题。”周毅痛快答应。

    “嗯，那就这样。”

    “大姑姑再见。”

    周毅挂断电话，对着夜泊桑说道：“让大黑带你们去海上把那艘客船弄回来，另外，密切监视另一批武修，看看他们的目的地是哪里？”

    “好！”

    夜泊桑闻言，箭步走了出去。

    深市。

    腾茂大厦。

    周红叶拨打了几个电话，然后静等十几分钟后，便收到一份资料。

    她静静观看了一遍，看着面前的中年美妇说道：“通知秋燕，带人去机场等我。”

    “是！”

    中年美妇恭敬说道。

    周红叶乘坐电梯下了楼，顿时有五六名男女悄无声息地跟上。

    她没有坐车，而是接过一个黑色墨镜戴上，然后朝着几百米外的另外一座大厦走去。

    天麟大厦。

    电梯升至二十九楼，周红叶面无表情地走进去，看着迎面走来的接待小姐，他身后两名魁梧大汉箭步迎上去，把对方拦到一旁。

    “你们是什么人？这里不能乱闯。”接待小姐大声说道。

    周红叶没有回答，径直走到里面，抬头看着门上的心理咨询室牌子，然后直接推门而入。

    宽敞明亮的心理咨询室里，一名高大帅气的青年，身穿白色大褂，戴着金丝边眼镜，正在跟一位气质美女闲聊着，突然看到闯进来的周红叶，他神色愣了愣，随即面色一变。

    “王女士，就到这里吧！您按照我教的办法回去试一试，相信用不了多久，您就能够安然入睡了。”高大帅气的青年看向自己的病人说道。

    “晚餐呢？你可是答应我，今晚……”那位气质美女犹豫问道。

    “改天吧！改天我请您。”

    “这……好吧！”

