    第846章不小心就出大事了！

    长公主嬴姝见状，则是再度开口，道：“陛下，仙家之事，岂能儿戏？古时黄帝，欲求长生，尚且不耻下问。”

    “……”

    祖龙皇帝刚被赵高说得高兴了一点的脸色，瞬间又沉了下来。

    长公主瞧见祖龙皇帝的脸色变化，知道自己这是说错了话。然而，她却是面色不变，依旧是目光坚决地望着祖龙皇帝。

    “陛下，忠言逆耳！”

    “这徐福，我等不知其来历，不知其去处，更不知其到底有何手段。”

    “若其人就此不见，何处可寻？”

    长公主如此一番言语，倒也是切中要害。

    面色本来十分不快的祖龙皇帝，此刻也是沉默了下来。

    赵高的话，让祖龙皇帝心里很受用。

    然而，长公主嬴姝的话，却是点明了问题的关键。

    仙家徐福，来历未知，去向不明，手段更是一无所知。这样的人，要来便来，要去便去。而一旦人走了，到哪儿找？

    “皇妹所言极是，是寡人失策了！”

    意识到自己犯了什么样的错误后，祖龙皇帝的心态也变了。

    曾经的他，为了抱住皇位，面对吕不韦都能虚与委蛇。可如今的他，习惯了高高在上，习惯了一言九鼎，竟是忘了，这世上的事情，并非是真的万事万物都是他一言可决的。

    “陛下圣明！”

    当祖龙皇帝摆出要去见福宝的姿态后，在场众人都是拜服在地，齐声开口。

    高坐帝位的祖龙皇帝看到这一幕，已然明白，这才是众望所归。

    虽然心里着实是有些不舒服，但祖龙皇帝明白，事到如今，他没有别的路可以走了。

    想要长生之法，还想要别人把他捧着，这世上哪儿有这么好的事情？

    帝王又如何？

    不得长生，千百年后，终究是黄土一抔。

    ……

    福宝可不知道这宫里发生的事情，她这会儿正在城外的田地里看着正茁壮成长的灵米稻禾。

    这么多的灵米稻禾，需要的天地灵气可不是小数目。

    而在聚灵法阵的作用下，这方圆千里之地的灵气都在往这里汇聚，结果自然是导致这聚灵法阵周围的植物都开始了疯长。

    聚灵法阵，汇聚灵气。

    而想要灵气不外泄，则需要不知锁灵法阵。

    只是，福宝从一开始就没打算锁住聚灵阵汇拢而来的灵气，若是灵气锁住了，如何让人知道她的手段非凡？

    “不错，施展点儿手段，要不要催熟一下呢？”

    看着长势喜人的稻禾，福宝美滋滋地琢磨着要不要催熟灵米。毕竟，如果按照这灵米的正常生长周期，这一季的灵米要长成，可需要不少的时间。

    不过，考虑再三，福宝还是决定暂时不催熟。

    在她的洞天小世界，本就有许多的灵米，而她那灵米铺子里，生意早就是门可罗雀。

    如今的灵米市场，完完全全就是供大于求。

    虽然福宝不介意自己这灵米能赚到多少钱，但问题是，现在真的是没有必要催熟灵米。

    灵米不需要催熟，聚拢而来的灵气就这么溢散出去，也是有些暴殄天物。

    思来想去，福宝干脆让丙四去收购各种活着的草药。

    寻常的草药，吸收了足够的灵气，也是会变成灵药。而灵药的效果，那绝对是杠杠的。

    这世上常有什么千年灵药、万年灵药，并非是这些灵药真的生长了千年、万年，而是灵气的蕴养，让它们生长周期被不断地缩短。结果就是，灵药的药效得到提升。

    而灵药的品级自然跟着提升，成了千年灵药，甚至是万年灵药。

    丙四得了福宝的吩咐，那自然是立刻开始行动。

    因为福宝的“仙家”身份，丙四如今在这咸阳城，也是有着响当当的名声。他这边一传出消息，又是引动了咸阳城的风云。

    之前的灵米买卖，不关平民百姓的事情，因为他们都没有灵石。但这一次，平民百姓却是兴致勃勃。

    当然，平民百姓并不会直接到灵米铺子这边贸易，他们即便是上山移栽到了各种的草药，也是售卖给那些个贵人家的管事，换取钱财。

    但即便是如此，慢慢的，百姓也知道这草药到底是谁人需要。

    有那些特别的人家，干脆直接找到了福宝在城外的田地那边，所求不是钱财，而是给家里人治病。

    治病难！

    不管在哪个时代，在哪个世界，都是存在的。

    福宝因为没什么事情做，稍稍一想，也就决定助人为乐。

    仙家嘛，虽然高高在上，但也应该慈悲为怀。

    随着福宝的出手，可以说是药到病除。

    即便是绝症，到了她这里，也是能轻松搞定。

    仅仅是几天的时间，福宝就有了神医之名。

    如此这般的一个变化，又是让皇宫里的祖龙皇帝看不懂了。

    事实上，不单单是祖龙皇帝看不懂，咸阳城内的贵人，就没有谁能明白福宝的操作。

    不过，这并不妨碍他们做事儿。

    在福宝于城外义诊的第七天，武成侯王翦带着人手又一次出现在福宝的面前。

    “见过仙家！”

    “武成侯有事儿？”

    福宝刚给一个上了年纪的老爷子解决了多年的老寒腿，看到王翦居然排队出现在自己的面前，着实是有些吃惊。

    王翦微微一笑，道：“好叫仙家知晓，老朽征战沙场多年，这身上也是有些不利索，还请仙家能帮忙诊断一二！”

    “武成侯开玩笑呢吧！”

    闻听王翦的话，福宝直接皱起了眉头，“大秦乃是运朝，而运朝的重臣，皆有气运护身，诸邪不侵！”

    “尤其是大秦晋升气运王朝之时，祖龙皇帝分封功臣，都可得气运清洗肉身凡胎，洗涤一身的病痛伤残，甚至增长寿元！”

    这一点，福宝不信祖龙皇帝不知道。

    而王翦，作为大秦武成侯，是大秦一统天下的绝对功臣之一，大秦升格气运王朝，王翦的功勋绝对是排在前列，怎么可能还有旧伤在身？

    “仙家慎言！”

    听了福宝的一席话，王翦却是脸色剧变。

    一看王翦的脸色变化，福宝顿时瞪大了眼睛，道：“武成侯，莫非皇帝陛下不曾……”

    “仙家莫要再言，老朽改日再来拜见仙家！”

    说完这话，王翦走得那叫一个快。

    (本章完)

