    “嘭！”

    见敌人没有追来，闯出森林后，奥格玛将图腾柱立在地上，弯腰喘着粗气。

    刚刚他感受到一股恐怖的能量波动。

    虽然尚在他对抗范围内。

    但想到黄宇层出不穷的手段，以及二阶图腾柱提示500米内有大量敌人闯入。

    奥格玛没有一点犹豫，立刻选择逃走。

    不过......

    一想到手下惨死，以及黄宇的挑衅。

    奥格玛胸中就堆垒起了无尽的屈辱和愤怒。

    同时也对自己今天的鲁莽举动，感到悔恨。

    进入森林的时候，它只带了三分之一的手下。

    如果将所有的手下都带来的话。

    说不定能吃下后方赶来的那支敌人......

    站起身，将图腾柱抗在肩膀，奥格玛恨恨的看了眼寰宇领地所在的方向。

    定定站了一会后，才扭过头对一旁面如考妣的兽人说道：

    “终有一天，我将带领你们踏平那里，把里面的人类砸成肉泥来祭奠我们死去的同伴！”

    “吼！”

    听到奥格玛的话，兽人们怒吼一声，激起精神。

    奥格玛满意的点点头，扛起图腾柱走在前方。

    “现在，返回驻地！”

    “是！”

    十五名兽人背着夕阳，向草原深处走去。

    即将走下一座高坡时，奥格玛回头看了眼寰宇领地的方向。

    这是它三天来首次失利。

    虽然狼狈，但并没有伤到筋骨。

    下次回来的时候，就是踏平那里的时候。

    兽人，永不屈服！

    ......

    “领主大人，我们来迟了！”

    狄里奥斯身着鳞牙套装，单膝跪地，取下面甲露出的脸上充满了自责。

    如果不是他今天恰巧深入森林，听到号角后来迟了一步，绝对能配合斯巴达勇士们将刚刚那批敌人留住。

    “起来吧，狄里奥斯。”

    黄宇摇摇头说道：“这件事错不在你，是敌人太狡猾了。”

    在看到兽人的第一眼，黄宇对他们的印象就是粗鲁、野蛮、愚蠢、无脑。

    但显然，他低估了高级种族。

    那只兽人领主，眼光毒辣，做事不拖泥带水。

    一旦看到无法达成目标，便会干脆利落的离开。

    而且那么粗的图腾柱，在他手中却挥之自如。

    再配合图腾柱上的符文魔法，看样子很难对付！

    不过......兽人领主的权柄——图腾柱，竟然可以随意移动？

    黄宇试过移动火种。

    结果他发现，火种的位置是固定的，永远不会转移。

    而且火种除了商城、交易平台等功能外，并不能给黄宇带来战力。

    相比之下，图腾柱不但是领主的权柄，还能作为兽人领主的武器，作用似乎更大？

    应该是火种的优势没有发挥起来！

    黄宇思索了一下，虽然不同种族之间的实力差异很大。

    但也有诸多机制在维持着基本的平衡。

    例如人类的七天保护期。

    在这七天时间里，只要身处领地，就无人可以伤害到人类。

    除了这些之外，人类还具备其他方面的优势。

    比如说黄宇目前主要的魂晶收益来源——铸造装备！

    刚刚那群兽人，几乎每个人都只穿着一件叙利亚风格的皮裤。

    手中的武器也十分简陋。

    黄宇相信，像奥格玛那样实力的兽人，手中绝对有大量的物资和魂晶。

    但他们却暂时拿不出像样的装备。

    ......

    收起心里的想法，黄宇让狄里奥斯去将下午的猎杀的野怪拉回来。

    他们返回时太过匆忙，战利品还丢在外面。

    如果去晚点的话，说不定就便宜那些游荡的野怪了。

    也就是这个时候，黄宇才发现狄里奥斯的等级已经突破到了LV8。

    而他带去的斯巴达勇士，等级尽数提升到了LV6！

    等级越高，提升速度越慢。

    看样子密林深处的野怪密度，确实比这边更高一些。

    黄宇走回城堡。

    一路上，领民的恭维声就没有停过。

    经历过不久前的那一幕。

    领主大人击退恐怖兽人的场景，深深震撼了他们所有人。

    跟着这样的领主，他们才有安全感啊！

    ......

    【伽罗领主转交你4000单位铁矿，请你注意接收！】

    还未进入领地，黄宇就接到了好友列表的信息提示。

    打开好友列表。

    除了4000单位的铁矿有待领取。

    还有一条留言。

    【这是今天的铁矿，请接收！】

    【好！】

    黄宇随意恢复了一句。

    将铁矿接收后，马不停蹄的赶往炼钢厂。

    直面兽人并初步交手后，黄宇感受到了时间的紧迫。

    他必须尽快提升领地等级了。

    现在仓库里还积攒着六百多单位的精铁。

    有一部分是那座普通铁矿生产的。

    但更多的，还是源自于寰宇商铺上的交易。

    现在将伽罗领主提供的4000铁矿石放入炼钢炉，兴许可以在午夜之前，凑够1000单位精铁，将火种升到三阶！

    4000单位的铁矿石在炼钢厂内堆成了一座小山。

    四十名领民开始工作。

    铁矿石和搬来充当燃料的废木料逐渐减少。

    炼钢厂自建立后，第一次投入使用。

    黄宇在炼钢厂外默默等待。

    黄昏下，炼钢厂喷吐出的烟雾格外醒目。

    想到兽人领主的突然到访，黄宇不由担心，会不会引起更强大势力的注意。

    但为了发展，这种风险是必须要冒的。

    ......

    精铁一单位接着一单位送入仓库。

    1000枚精铁还未凑齐。

    狄里奥斯和穆萨先带人回到了领地。

    他们都拖着大量的猎物，细数之下，有近百只。

    黄宇甚至又看到了几只魔化生物。

    看样子今天又能收获几件稀有品级的材料了。

    采集者们一拥而前，狄里奥斯带回的三只魔化野怪优先采集。

    接连不断的信息提示，在黄宇意识中响起。

    【获得矛猪肉（稀有食物）50单位！】

    【获得矛猪魔化组织（矛猪刺——稀有材料）3根！】

    ......

    【获得矛猪肉（稀有食物）40单位！】

    【获得矛猪魔化组织（矛猪刺——稀有材料）2根！】

    ......

    【获得紫瘴蟾蜍肉（稀有食物）10单位！】

    【获得紫瘴蟾蜍魔化组织（紫瘴毒腺——稀有材料）1件！】

    ......

    三只高等级野怪，两只是矛猪，一只是紫瘴蟾蜍。

    可惜都没有采集到魔化结晶。

    看样子，不具备元素能量的魔化野怪，是很难诞生魔化结晶的。

