    ?

    　　沈鸿飞听到柳擎宇的回答，眉头紧皱，沉声说道：“擎宇同志，对于你的心情我能够理解，但是，对于你的处理结果，我持有异议啊，因为我估计你的提议在常委会上很难通过。”

    　　柳擎宇一愣，有些诧异的说道：“很难通过，应该不会吧？只要沈书记你支持我的提议的话，我估计大部分人都应该会支持的啊。”

    　　沈鸿飞却苦笑着摇摇头：“我看未必，不信的话等到常委会上咱们再看吧。我可以向你保证，常委会上，我不会对你的提议投反对票，但是，我也绝对不会投支持票，因为这件事情，对于我这个市委书记来说，我需要的是鹿鸣市整个大局的稳定，虽然我认为你的做法非常解气，但是却并不够成熟。”

    　　柳擎宇对沈鸿飞的意见不是很满意，但是既然沈鸿飞也说不会投反对票，柳擎宇来此的目的也就基本上达到了，他之所以要提前过来与沈鸿飞单独聊一会就是希望沈鸿飞在这个问题上不要给自己制造障碍，因为他清楚沈鸿飞在这种问题上会采取的态度，所以，只要沈鸿飞不反对的话，他感觉自己有把握让自己的提议在常委会上获得通过。

    　　这时，沈鸿飞的秘书敲门走了进来，提醒沈鸿飞常委会的时间已经差不多了，该出发去开会了。

    　　沈鸿飞和柳擎宇两人便起身直接向着常委会会议室走去。

    　　两人进入会议室的时候，会议室内已经其他常委都已经坐齐了。两人落座之后，沈鸿飞便宣布开会。

    　　在例行的会议流程按照正常节奏把大部分常规性的内容都讨论完之后，会议便进入到了自由讨论的阶段，沈鸿飞看向柳擎宇说道：“擎宇同志，你有什么要说的吗？”

    　　柳擎宇立刻表情变得严肃起来，目光扫视众人沉声说道：“沈书记，各位同志们，我今天要谈一谈关于我们鹿鸣市各地普遍存在的新农合医疗资金被各地医院大量骗取的问题处理情况，我相信，在座的各位大部分应该已经看过了今天早晨的报纸或者新闻，没有看到的呢，我们可以请工作人员把今天早晨省电视台曝光的这件事情的录像重播一遍。”

    　　柳擎宇说完，会议室四周窗帘落下，投影幕布放了下来，房顶上天花板向旁边收缩，一台投影机从天花板内探了出来，很快的，投影幕布上便开始播放起了今天早晨省电视台播放的关于清丰县坑叠镇的调查视频。

    　　等视频播放完之后，柳擎宇说道：“各位，根类似清丰县的问题在我们鹿鸣市各个县区都大量存在，鹿鸣市卫生系统出现了这么严重的问题，作为主管卫计委的主任王天朝和清丰县分管副县长陈明刚难辞其咎，所以，我提议，免去两人的职务，同时，由市委市政府市纪委组成专案调查小组，直接赶往各个县区对此事进行大范围的调研，凡是发现问题的地区主要分管领导、医院的院长全部就地免职！”

    　　柳擎宇说完，整个会议室内一片沉默。

    　　柳擎宇等了一会，发现竟然没有人主动发言，当时就感觉到有些诧异。

    　　要知道，以前的时候，不管自己的提议如何，总归是有人支持或者反对的啊，但是今天，这到底是怎么啦，怎么没有人说话啦。

    　　柳擎宇看看这个，又看看那个，柳擎宇看到谁，谁就低下头去，就是不和柳擎宇眼神对视。

    　　如此一来，柳擎宇就更加感觉到奇怪了，直到这个时候，柳擎宇才想起来，在来会议室之前，沈鸿飞曾经提醒自己，恐怕就算他支持自己，自己的提议也未必会在常委会上获得通过。为什么会是这个样子的呢？沈鸿飞不仅仅是市委书记，可还是省委常委啊，按理说以他的身份，应该不可能无法掌控常委会的啊？但是他却偏偏认为自己的提议无法通过，那么这种情况下只有一种可能，那就是自己处理的这两个人中[百度小说 www.tomtxt.com]有一个人应该很有背景，而且这个背景就连沈鸿飞都有些忌惮，至少沈鸿飞不愿意为了这么一点小事就和此人的身后的人交恶，如此一来，这说明一个问题，那就是此人的背景如果在天涯省的话，那么一定是足够分量的，而且在省委里排名比沈鸿飞靠前的，如果是在燕京市的话，那么位置肯定也不低。

    　　不过对柳擎宇来说，一般他们这个年龄段的人他都认识，而比他大一些的他即便是不认识，但是多多少少也有些耳闻，但是他却对陈明刚和王天朝这两人都没有怎么听说过，这基本上说明这两人的背景应该不是在燕京市，难道他们两人中有一个人的背景是在天涯省？

    　　想到此处，柳擎宇继续着自己的思考分析。天涯省的省领导就那么些人，挨个数的话也用不了多长时间，省委书记唐万刚、省长杜御风、省委副书记黄玉川、纪委书记刘建伟、组织部长赵庆才……

    　　省委常委一共就十一个人，到底谁会是这两人中其中一个人的背景呢？

    　　柳擎宇有些疑惑的目光看向了沈鸿飞，沈鸿飞却只是轻轻的端着茶杯，轻轻从吹着茶杯里的茶叶，脸上露出了一副莫测高深的笑容，很显然，这家伙对于眼前的情况早有预料，胸有成竹，这家伙明显是故意想要坐山观虎斗啊。

    　　看到这里，柳擎宇有些生气了，淡淡的说道：“好，既然大家都不发言，就说明大家都对我的提议非常支持啊，沈书记，你看是不是可以算是我的提议在常委会上获得通过呢？”

    　　不得不说，柳擎宇这番话的威力实在是太大了，他刚刚说完，市委副书记董志浩便沉声说道：“柳擎宇同志，我不赞同你的意见，我认为，你的处理意见太过于偏激了，首先，你也仅仅是刚刚了解了清丰县的情况，对于其他的县区情况并没有一个比较全面的认识，在这种情况下就草率的决定处理这两名处级、副处级的干部，实在有些说不过去，而且我认为，如果真的像你所说的那样，把所有涉事医院的院长、副院长全都给就地免职的话，会有多少医院群龙无首，到时候，恐怕我们基层的医疗体系会出现严重的内部恐慌，甚至有可能导致医院系统无法正常展开工作，所以，我坚决反对！”

    　　董志浩刚刚说完，常务副市长廖志财便立刻跟进说道：“我也坚决反对柳市长的提议，我认为，虽然我们的基层医院确实出了一些状况，但即便是如此，也不能直接就把卫计委主任给就地免职吧？这样做是不是太不负责则了呢？”

    　　本来，柳擎宇还真摸不清楚到底是谁有背景，此刻，听到董志浩和廖志财两人发言完之后，他突然有一种感觉，恐怕王天朝和陈明刚这两人中，真正有背景的人应该是王天朝，他现在的职务是卫计委的主任，董志浩虽然明显也在保这两人，但是很显然，对董志浩来说，一个副县长如果不是他嫡系中的嫡系的话，并不值得他去保，而很显然，王天朝从表面上看并不属于董志浩的嫡系人马，而是属于廖志财的嫡系人马，这说明什么问题，这说明两个问题，一是董志浩知道王天朝的身份背景，所以他才会去保，第二，即便是他知道王天朝的身份背景，如果和他没有关系，他也不会去保，而董志浩是省委组织部部长赵庆才的人，赵庆才是谁？这位可是赵家在天涯省的核心人物。

    　　如此说来，王天朝很有可能是赵庆才的亲戚或者是他所看重的人才，但是以柳擎宇对王天朝的观察，此人并没有多大的才干，这一点，他相信身为组织部部长的赵庆才看不出来，所以，基本上可以否定赵庆才是看上了王天朝的才华，所以，只有一种可能，那就是王天朝应该是赵庆才的亲戚，就算不是近亲，也是其亲朋友好的后代，平时他应该对王天朝比较照顾的。

    　　而廖志财去保王天朝的目的就更简单了，不管他知道不知道王天朝的真实背景，但是，就冲着王天朝是他的嫡系人马，他也应该去保，根据柳擎宇的观察，王天朝应该算是廖志财在市政府体系内硕果仅存的最后一位正处级的嫡系人马了，一旦王天朝倒下，廖志财手中就再也没有可以完全彻底执行他的指示的各个市局的一把手了。所以，这一次，廖志财说什么也得想办法把王天朝给保下来。

    　　思考到这里，柳擎宇基本上总算是明白为什么之前沈鸿飞会在他的办公室那样跟自己说了，虽然沈鸿飞是省委常委，但是比起赵庆才这位组织部部长来，他在天涯省的实力还是弱了太多，所以这一次，在王天朝的问题上他不想直接表态也就可以理解了。这或许是沈鸿飞的性格使然，因为他的做事风格太求稳了！

    　　而这时，柳擎宇再结合常委会上大部分常委们的态度，他基本上已经隐隐猜到，恐怕有相当一部分常委应该是知道王天朝的身份的，所以这一次，大家都基本上保持了沉默的态度。

    　　难道自己的这个提议就这样在常委会上夭折了吗？柳擎宇实在有些不太甘心啊！

    　　...　

