第一百四十二章指尖电光

　　陈轩的身法，让庄大师立即把他判定成化劲级别的高手，当即往后飘开十步。

　　因为化劲高手，十步之内就可以对他这种修道者造成最大威胁。

　　众人见庄大师这副极其谨慎的模样，都感到非常惊奇，刚才的大衍散人都没让他如此戒备。

　　蒋横此时看着陈轩的目光却有点不同了，他认为庄大师说得没错，这个年轻人确实是个武学高手，他手底下就有这种武者；蒋横已经有点想把陈轩招揽到自己麾下了。

　　“庄大师，突然退那么远干嘛”陈轩表情似笑非笑，带着一丝戏谑之意。

　　“哼，别以为你是武学高手，便可以如此狂妄”庄大师冷然而道，“真正的修道者，要比武学厉害百倍，就算你练到什么化劲、丹劲，也不过凡人之躯，不敌术法一击”

　　“你说得对，不过我并不是什么武学高手。”陈轩说着，身形蓦然一动，消失在原地。

　　武者除非踏入气境，否则都要近身搏击，庄大师知道他绝对要欺近身来，当下催动聚水珠，化出之前一模一样的坚实水盾。

　　见到这一层水盾，陈轩嘴角微微翘起，他正希望庄大师这么做。

　　眨眼之间，陈轩已经来到庄大师的面前，不过他并没有像庄大师想象中那样，用武者的蛮力去破开水盾，而是伸出右手中指，在水盾上轻轻一点。

　　滋滋滋滋

　　强烈的电流声音响起，水盾上竟然泛起了道道电弧，顷刻之间，将庄大师最引以为傲的防御法术电解得一干二净。

　　陈轩露出一个微笑，目光幽寒的看着失去水盾防护、一脸惊骇的庄大师。

　　这是他第一次将仙气转化成电磁属性，对上聚水珠这一类御水法术，简直是天敌般的克制。

　　石台边缘观看的众人尽皆目瞪口呆，不敢相信刚才发生的那一幕。

　　他们怀疑自己是不是出现幻觉了，那个年轻人的手指竟然能放出电光

　　一直垂头丧气的大衍散人，此时眼神中满是敬畏和疯狂，不敢相信的叫道“雷法这位小兄弟，不是陈真人，竟然用的是道教玄宗的辟邪雷法”

　　众人也不管什么道教玄宗了，反正能掌控雷电的人物，在他们的认知里，那就是神乎其神的存在

　　谁要是被陈轩那中指戳上一下，不得全身麻痹冒烟、立马触电身亡。

　　庄大师水盾被破，又被陈轩欺近到咫尺之间的距离，内心震骇无比；然而他毕竟是混迹江湖多年的老手，惊慌之余，一边飞速往后退去，一边打出一道黄色符纸。

　　那符纸飞到半空中，见风就涨，竟是化成了一个巨大纸人，向陈轩铺盖而来。

　　陈轩摇了摇头，这不过是一种扰敌耳目的小法术罢了，不入道的修行者都可以驱使出来。

　　指尖电光跃动，陈轩轻轻一划，就把黄纸人划成两片，雷电遇纸生火，黄纸人顷刻间被烧成灰烬。

　　虽然障眼法被破，但庄大师已经重新退到安全距离，他眼中划过狠厉之色，此刻已经退到石台边缘，只能背水一战，不用上最大的底牌不行了。

　　只听他重重的咳了一声，故技重施，喷出一大口鲜血，朝着聚水珠上的裂痕而去。

　　霎那间血光大放，一股邪恶气息从聚水珠中释放而出，肆虐着整个圆形石台，让所有人都不禁遍体生寒，心中大惊，难道这宝珠里还隐藏着什么邪物不成

　　就算这些人都不懂修行术法，但需要用鲜血催动的法器，往往都是邪器妖物，这是八九不离十的。

　　“小子，你之前说得没错，这颗宝珠真名叫做封灵珠，里面封印着能驾驭江河水流的妖物精魂”庄大师喷出那么多心头精血，脸色苍白如纸，说话都变虚弱了，“现在这只妖魂汲取了我的精血，封灵珠已封不住它，我倒要看看你那点微末雷电法术，，能耐它几何”

　　说完之后，庄大师竟是对封灵珠上的裂痕狠狠一击，整颗珠子彻底破碎开来。

　　“吼”

　　一道恶毒怨恨至极的嘶吼声，从破碎的封灵珠中传出，紧接着一道被浓浓血红之气缠绕的水色虚影盘旋在半空之中，嗜血般的妖眼扫视全场，把众人看得毛骨悚然，仿佛陡然间坠入邪魔地狱。

　　“妖怪妖怪啊”

　　富豪们全都被吓破了胆，纷纷往楼阁方向跑去，没一个人敢回头看上一眼。

　　蒋横作为称霸一方的枭雄，此刻也是面色煞白，双腿发软，也不知道是被吓得走不动路，还是比其他富豪们多出一丝勇气，还能站在这里。

　　大衍散人、青元先生等修行中人全都胆战心惊，虽然修行多年，但这种能够化形的妖邪之物，他们哪里见过

　　看到众人吓得胆裂魂飞，失去大量精血的庄大师竟笑了出来，但见到陈轩依旧屹立不动，眼神还像欣赏似的看着半空中的妖魂，不由得怒火暴涨，厉声喝道“小子，死到临头，被吓傻了吗”

　　他这一说话，陈轩却仿佛看白痴一样看着他。

　　庄大师不明所以，突然发现那道妖魂竟然转过头来盯着他看。

　　发现这妖魂的目光，是在看他嘴边的血迹，庄大师霎那间吓得魂飞魄散，这妖物竟然还嫌精血不够，要反噬其主吗

　　当然，庄大师并不是封灵珠真正的主人，那妖魂冷漠如冰，毫无生物情感可言。

　　还没等庄大师反应过来，妖魂便以肉眼难以察觉的速度，瞬间钻入他的体内。

　　“啊啊啊”

　　惨叫声连连响起，庄大师短短不到一秒之内，被妖魂吸成了人干，再也叫不出声。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　庄大师放出妖魂，自食其果，其他人见他死得如此凄惨恐怖，更是吓得瘫坐在地，惊惧绝望的看着重新飞上半空的妖魂。

　　吸取了一整具人身的精血之后，缠绕在妖魂上的血红之气又壮大了一圈，它妖眼一扫，将下一个目标定为陈轩

　　这个人类离它最近，还一动不动，是最好的猎物。

　　面对凶气冲天、吸人精血的妖魂，陈轩却仍是泰然自若，慢悠悠的从衣袋中取出一颗小石子。