    第274章

    “丘老先生，你看这事？”朱县令谄媚的笑着，巴结的看向丘宗羲。

    这小姑娘说的天花乱坠，可毕竟只是个姑娘家，即便是她是皇亲国戚又如何，但凡正事都是男人做主，到时候小姑娘拍拍屁股回京城了，得罪了镇边侯府的自己怎么办？总不能追到京城找这姑娘。

    湛非鱼无语的看着想要个准话的朱县令，得，这就是嘴上没毛，办事不牢！

    “朱大人若是怕可以派人查案，把杀人凶手找出来，便无后顾之忧了。”丘老先生冷嗤一声，却是不接这话茬，有本事他就去查，查个水落石出！

    瞬间垮了脸，朱县令恨不能像缩头乌龟一般，他们和镇边侯府较劲，自己一个芝麻小官能怎么办？

    至于查案？朱县令看向草席上的八具尸体，随后恶狠狠的瞪了一眼龟缩在一旁的罗捕头，本来是找个地痞无赖吓唬一下杨旭，给镇边侯府一个交待，怎么就闹出人命来了，还死了八个，成事不足败事有余！

    被迁怒的罗捕头低着头，生不出任何报复的心思。

    之前知道杨旭去了赵家，又花了银子把包子西施捞出来了，罗捕头就知道杨旭想要翻旧案对自己出手，于是找了几个无赖在丘府外盯着，果真，昨日下了一天雪，杨旭竟然要去凹子村。

    再加上侯府催的急，罗捕头就回禀了朱县令，集结了一群地痞无赖，十几个二十个人在官道上伏击杨旭。

    罗捕头本想着让杨旭错手杀掉一个人，这样一来就可以趁机把杨旭带来衙门，完成侯府的交待，另一方面杨旭杀了人，就有把柄在自己手里攥着，罗捕头也不担心杨旭暗中翻旧账对付自己。

    可罗捕头哪想到一下子死了八个，而且他带着捕快匆匆赶到官道时，杨旭一行人早就走了，没有在现场抓到人，再想威胁杨旭就难了。

    “大人既然不想查的话，不如让禁龙卫来一趟镶武县。”湛非鱼笑着提议，态度和善的似乎不想给朱县令添麻烦。

    “禁龙卫？”嘴唇都哆嗦了，朱县令吃的肥圆的身体抖了抖，突然感觉眼前这唇红齿白的小姑娘比侯府那些凶神恶煞的侍卫更可怕。

    湛非鱼点点头，“是啊，否则朱大人以为伍百户为什么灰溜溜的从石头村离开了。”

    一直装鹌鹑的罗捕头猛的抬起头来，原来如此！竟然是禁龙卫，难怪伍百户当时面色大变。

    这一下罗捕头感觉这一巴掌挨的不冤，贵人打了自己，说明这事就翻篇了，若是不动手，秋后算账才可怕。

    “小姐说笑了，下官怎么敢惊动禁……”朱县令话都说不利索了，红光满面的脸这会煞白煞白的，“多谢小姐仁义，下官今日就当个见证人。”

    见湛非鱼点了点头，朱县令这才感觉被吓走的两魂半又回来了，哪里还敢左右逢源，赶忙向着一旁的桌子走了过去，拿起笔蘸了墨之后，都不看八张契书写的是什么内容，刷刷在右下角写了自己的名字，唯恐湛非鱼还不满意，又掏出了私印盖了上去。

    “那就这样吧，不过毕竟出了人命案子，朱大人还是得上心一点，不把歹人抓捕归案，这要是传出去，一个治理无方的罪名压下来，想来大人也是吃不消的。”湛非鱼轻飘飘的丢下威胁的话，直接带着何生和何暖往大门口走了去。

    八个死者亲属之前就收了一百两的银票，这会看朱县令对湛非鱼都卑躬屈膝的巴结，自然不敢闹事，赶忙招呼自家人抬着尸体走了。

    片刻后，县衙。

    “大人，怎会如此？”幕僚何学智错愕一愣，手一抖把八字胡都揪下来两根，可这会他也顾不得痛了，赶忙追问道：“大人，这动手的只怕是镇边侯府的人，大人若是追查？”

    “闭嘴，你当本官不知道吗？”朱县令气恼的一拍桌子，他在湛非鱼伏低做小，但回到县衙他就是天王老子，对着何学智唾沫横飞的骂起来，“那是能指使禁龙卫的主，你认为本官有几个脑袋够砍。”

    越想越气，朱县令对着门口火大的吼起来，“让罗顺祥给本官滚进来！一天一天的，屁事都干不好，本官养你们这群酒囊饭袋有什么用！”

    半晌后，不单单罗捕头来了，县衙的主簿、县尉等人也都过来了，朱县令不痛快，他手底下的这些人就更别指望能安生。

    “大人，卑职昨日赶到时，杨旭等人已经离开了，现场只残留了一些血迹。”罗捕头详细的把事情经过复述了一遍，“等卑职回来后，就去了胡山家中，他虽然挨了两刀，可没有伤到要害，其他人也是差不多的伤势，卑职也不知为何今日一早胡山八人都死于非命。”

    即便朱县令昏庸无能，可他也是读书人，也有脑子，这人不是杨旭杀的，那就是镇边侯府下的手，目的自然是陷害杨旭，当然最终意图还是杨老将军和杨守成。

    两边都是祖宗，他们谁也得罪不起！朱县令头大如麻，其他人也是如此，本以为镶武县这不毛之地就是拿俸禄混日子的，谁能行到会招惹这么大的麻烦。

    朱县令火大的哼了哼，瞪着眼怒视着几人，“养兵千日用兵一时，现在都哑巴了？本官要你你们何用？”

    别说被骂几句，就算朱县令那刀架他们脖子上，他们也没辙啊，一个能驱使禁龙卫，那肯定是皇亲国戚！

    一个是镇边侯府，管着陇右道这一亩三分地，说是土皇帝也不为过，他们不过是镶武县衙的小官吏，算个屁啊，说句不好听的，见到侯府的管家他们都得点头哈腰的奉承几句。

    何学智揪了揪八字胡，在绝对的势力面前，什么算计都是空的，“大人，既然贵人让大人追查到底，大人不去亲自去一趟董家的院子。”

    张依依在杨旭那里卖弄亲情失败后，并没有离开而是借住在商贾董家在南门的二进小院子里，此前来自镇边侯府的命令，也都是通过张依依的信笺传达的。

    何学智此言不过是让朱县令把烫手山芋再甩给张依依，那可是禁龙卫，估计镇边侯府也不敢轻举妄动。

    “大人，下官认为可行。”主簿附和了一句，左右他们是不敢招惹了，再说这本来就是镇边侯府和杨家的事，他们不过是夹在中间两头受气的小角色。

    朱县令沉默片刻，最终点点头，“来人，备轿。”

    ……

    杨旭认为湛非鱼娇气，而张依依在侯府养尊处优好几年，论起娇气和享受来，绝对是有过之而无不及。

    这会，屋子里燃着炭盆，檀香淡淡的香味弥漫其中，再加上桌上的茶香，混合在一起让人有种昏昏欲睡的舒适感。

    “夫人，那些人已经抬着尸体去了丘府。”莲儿给张依依捏着肩膀，脸上的不屑和鄙夷毫不掩饰，不过是些贱民而已，唯利是图，哪里管家里死了人，只要能讹到银子，他们肯定会往死里闹腾，估计到明日就能传遍整个镶武县。

    张依依半阖着眼小憩着，从来到镶武县之后就处处不顺，好在终于找到了突破口，“旭儿终究是我的儿子，他不仁，我这个当母亲的却不能不义，一会你再去衙门一趟，旭儿可以入狱，但绝对不能有任何罪名。”

    张依依只想找个光明正大的理由把杨旭抓起来，如此一来，她就不怕杨家父子不答应自己的要求，当然，她也知道自己后半生还得靠杨旭，所以抓人可以，但绝对不能定罪。

    “夫人仁善，奴婢记下了，旭少爷日后一定会明白夫人的良苦用心。”莲儿趁机奉承了两句，“只是不知那个丘老头会不会出面干涉？”

    杨家在石头村能安生的住了这几年，甚至此前得罪了地头蛇罗捕头，也没出什么事，这一切都源于丘宗羲的庇护。

    而这一次杨旭一旦出事，杨家父子俩还是戴罪之身，自然不足为惧，唯独丘宗羲是一个变故，他若强势出手，知府大人都要给三分薄面，更别提昏庸无能的朱县令。

    一想到丘宗羲，张依依娇美的面容倏地一沉，声音还是软糯动听，可言语里却透着仗势欺人的冷意，“镇边侯府的事他若真敢插手，侯爷一定会处理。”

    在陇右道，死个把人太正常不过了，张依依身为镇边侯的枕边人，她心里清楚，侯爷看着光明磊落、豪气冲天，可私底下却养着死士铲除异己，只可惜陇右道真正的兵权还是掌握在圣上手中，侯爷避讳圣上不敢大张旗鼓的动作，所以这几年来收效甚微。

    “夫人，朱县令来访。”门外，小丫鬟的回禀声响起。

    张依依睁开眼，而莲儿也停下按揉的动作，“夫人，朱县令是不是讨赏来了？”

    “先过去看看。”张依依站起身来，对着铜镜整理了一下发髻，这才穿上了狐裘披风，在莲儿的搀扶下往门外走了去。

    待客的花厅里，丫鬟送了茶水就静候在一旁，朱县令折腾了一个早上，也憋屈了一早上，哪有什么心思喝茶，不停的往门外看了去。

    张依依一进门，看着朱县令这焦躁的模样，心里咯噔了一下，不过面上却端得住，“朱大人。”

    “张夫人，本官冒昧来访还请夫人见谅。”朱县令即便再不待见给自己找事的张依依，可一想到她是镇边侯的枕边人，这会也只能压下烦恼寒暄了两句。

    等张依依端坐在主位后，朱县令立刻说明了来意，避之不及的要把这破事再推到张依依身上，“夫人，本官也是无能为力，那八个四人家人并没有上衙门递状子，而且闹出人命案子来，本官也需要派捕快追查，可这一查下去……”

    镇边侯府此前计划周全，让罗捕头带着捕快把杨旭抓个“人赃并获”，这样一样就有理由把杨旭带回衙门问案。

    可丘瑾瑜带着人突然插了一脚，导致打斗比预期的快了两刻钟，所以罗捕头带人赶过来时，除了地上残留的血迹外，人影子都没看到半个。

    “大人是说丘府？”张依依袖中的手猛地攥紧，又是丘府来坏了她的事！

    丘宗羲虽然住在镶武县，可府中从丫鬟到婆子，再加上小厮、护院一共也就二十来人，杨旭外出至多带七八个人，罗捕头这边先是派出了差不多二十个地痞无赖，侯府再派出二十人，原本是万无一失的事。

    而侯府这边为了避免吹差，一旦得手后就立刻镶武县，不回来向张依依汇报，这样就可以撇清干系，这也导致张依依根本不知道昨日还有丘府的人出现了。

    朱县令毕竟是一方县令，丘瑾瑜一行人入住了丘府，可余下的几十号人差一点把镶武县的客栈给住满了，朱县令派人查了一下，从那些镖师口中也知道了丘瑾瑜的身份。

    “是，正是黔中道丘家三房的公子，今年科举已经取得秀才功名，而且还是罕见的小三元，丘公子来镶武县探视丘老先生，刚好在官道处看到了厮杀，所以这才施以援手。”这一帮忙也就破坏了张依依陷害杨旭的计划。

    至于丘瑾瑜为何选择帮忙杨旭，一来是杨旭年幼，二来则是那些地痞无赖一看就不是好人，丘瑾瑜这般的读书人肯定会路见不平拔刀相助。

    纵然再恼火，此刻也无济于事，张依依端起茶杯喝了两口茶，这才平复下怒火，看向想要撂担子不干的朱县令，“朱大人这是要倒戈了，看来侯府在大人眼中抵不上黔中道丘家。”

    女人没一个好东西，不管小的还是老的！朱县令气的差一点要骂人了，可看着尊贵不凡的张依依，只能憋下怒火，陪着笑脸解释：“夫人此言差矣，不是本官不帮忙，而是本官无能为力。”

    丘家远在千里之遥的黔中道，对比镇边侯府，的确不足为惧，可一想到湛非鱼的身份，还有她能调动禁龙卫，朱县令就是吃了熊心豹子胆，他也不敢帮着侯府对付杨旭。

    还不等张依依再开口，外面突然传来了嘈杂声。

