    第三章　早寒　（一　下）

    刹那间，屋子里的气氛变得有些古怪。八≯一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ＜．≦８＜１≦Ｚ﹤Ｗ≤．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≤双方都不是故意提起各自的身份，双方却又都不知道该说些什么来摆脱此刻的尴尬。那道看不见鸿沟瞬间被暴露无遗，无论如何去掩饰，都不能否认它的存在。

    毕竟是终日游周旋在达官显贵之间的老手，虢国夫人恢复得比雷万春还快些，笑着抿了一小口酒，低声把话题引往别处，“妾身听说大哥当年追杀歹徒三千余里，过后苦主情愿以身相许，大哥却只从她手中取了一个鸡蛋，这是真的么？”

    “那是更远的事情了！”雷万春巴不得把话题岔开，笑呵呵地接口，“事情过去快二十年了吧，想不到居然还会有人提起它！”

    “能说说么？我只是好奇！”虢国夫人垂下粉颈，笑着给雷万春倒了杯酒。然后将自己面前的酒盏也重新填满，笑着举起。

    “那是开元年间的事情了！”雷万春微微举起酒杯向女主人致谢，然后抿了一大口，“那年我路过易县，看到有个小姑娘在衙门口不断磕头。额角都磕出血来了，但衙役们却不肯理睬他。一时气愤不过，就上前帮忙理论。结果衙役们却说，不关他们的事情。杀人凶手已经跑到碎叶去了，知县大人也了海捕文书。但碎叶那边的官府接不接这案子，什么时候能把凶手给押解回来，他家大人也无能为力！”

    “恐怕是一种应付之辞吧？”虢国夫人目光非常敏锐，一语道破了其中玄机。

    “可不是么？”雷万春摇了摇头，苦笑着回答。“我当时就觉得蹊跷。私底下一打听，原来整个事情经过根本不是衙役们说的那样。所谓鞭长莫及，分明官老爷们编造的借口。事实上是官老爷护短，故意放走了凶手，然后又拿距离遥远来应付苦主！”

    “也太过分了。那小姑娘家中就没别人了么？不会到州府去告他们玩忽职守？”当忘记了自己现在的身份时，虢国夫人很快又变成了杨玉瑶，一双眼睛忽闪忽闪，仿佛藏着数不尽的好奇。

    “没了。官老爷们欺负的就是这一点。那小姑娘长得很好看，在当地也算一支花。歹徒见色起意，半夜偷偷翻墙进入她家欲图谋不轨。她惊醒呼救，阿爷、阿娘和哥哥先后赶来跟歹徒搏斗，都被歹徒给用刀子当场杀死了。小姑娘自己肚子上也挨了一刀，被捅成了重伤。那歹徒误认为以为她已经死了，就大摇大摆回了家。邻居们第二天早晨来借盐巴，从鬼门关上救回了她。她不顾自己的伤势，求人抬着去衙门告状。结果知县老爷前后派了四十多名衙役、帮闲，都没能抓到疑凶。半年后，小姑娘把伤养好了，疑凶还在法外逍遥。有人气愤不过，偷偷告诉她，当初是疑凶家里花钱买通了捕头，才导致的这个结果。她不甘心，让人写了状子再次到府衙喊冤，结果府衙把案子又重新压给县上。还是原来那个知县负责处理此案，因为证据确凿，推脱不过，便想出了这么一招，让疑凶先跑到几千里外去，然后以管辖权限鞭长莫及的借口来搪塞！”

    “狗官！大哥就应该当场把他也杀了！”杨玉瑶义愤填膺，低声唾骂。

    “那我就成了谋反之徒了！”雷万春哈哈哈一笑，仿佛很欣赏杨玉瑶的这种激愤，“况且那狗官还算有点良心，并没把事情做绝。他既然了海捕文书，见到疑凶的人就都可以将其捉拿归案。我怕那小姑娘求告无门，再闹出什么人命来。就拍了胸脯保证，这个事情我管定了。然后就揭了县衙附近的海捕文书，拍马去了西域。结果也巧了，正好在碎叶城内的一家杂货铺子碰到了疑凶。他当时在那边做小伙计，我拿出海捕文书，跟他说案子了，让他跟我走。他便抄了刀子跟我拼命。我正愁大老远的怎么把他往回带呢，既然他当场动了刀子，我也不用再整得那么麻烦了。夺过刀子来将他放翻，割了级去衙门报案。”

    “碎叶那边的地方官员也懒得多事，便命人把疑凶的级用石灰腌了，装在匣子里，。责令我必须将其捎回河北去。于是我又掉头回了易县，这一来一回，就跑了十一个月！”

    “回了易县，知县大老爷见到人头和碎叶方面的公文，只好打落牙齿往肚子里吞。便赏了我三吊铜钱，把我给打走了。反正疑凶已死，知县大老爷不必再做什么人情，于是废物利用，把人头挂到城墙上，算作他任上的一个政绩。”

    这些陈年旧事，他说起来不添加任何夸张的成分，听在杨玉瑶耳朵里，却比那些添油加醋传闻更为惊心动魄。直到整个故事都说完了，才拍拍自己的胸口，低声赞道：“到底是大哥，武艺够高。否则，几千路跑下来，光马背上的颠簸，也把人给颠散架了。”

    “嗨，我是风餐露宿惯了的。最不怕的就是骑马！”雷万春又饮了一大口酒，低声解释。

    “然后那小姑娘就要以身相许？”杨玉瑶笑着陪了一口，依旧难以满足心中的好奇。

    雷万春笑着摇头，“也不能算以身相许了。她一年多来人情冷暖见多了，心中恐怕对报仇的事情早已绝望。所以看到我居然能说到做到，就一时冲动.......”

    “那大哥为什么不娶了她？”石板已经烧得红了，杨玉瑶把鹿腿切成片，一片片放上去。借助石板的蓄热，烤得鹿肉“滋滋”做响。

    这是一个很费功夫的活。肉还没完全被石板烫熟，她的脸已经被热得通红一片。雷万春搭不上手，只好笑了笑，继续满足她的好奇心。“我当时年纪正轻，心里总想着一个人闯荡江湖，不想被家室所累。况且我以前从来没见过她，因为帮了人家一个忙，就要人以身相许。那不等于趁人之危么？”

    “那不一样！”杨玉瑶轻轻摇头，把烫好的鹿腿一片片捡给雷万春，“趁人之危是别人不愿意。而那小姑娘是自愿嫁给你！趁热吃吧，冷了就没味道了！”

    “你也吃一点儿吧！”雷万春笑着谦让，语气中不知不觉带上了一点儿怜惜，“看把你热的，都成了这般模样。如果光我一个人吃，实在过意不去！”

    “我胃口弱！”杨玉瑶嫣然一笑，通红的脸孔就像一朵怒放的牡丹。“大哥吃，我在一帮帮你倒酒。”

    说罢，又给两人的酒盏填满，拿起其中一只，放在唇边轻抿。

    雷万春拗她不过，只好自己先吃了起来。鹿腿的肉嫩而不腻，配上和昨天同样的兰陵美酒，简直是天造地设。也不知道是酒劲上了头，还是炭盆实在太热，喝着喝着，二人的脸色就慢慢变成了同样的颜色。

    “那女子非常漂亮么？”杨玉瑶星眸微张，望着雷万春胸口衣服下如斧凿石刻般的隆起的肌肉，以一种极其缓慢的声音问道。

    “嗯！这个.......”这个问题实在有些突兀，雷万春想了好一会儿，才挠了挠后颈，讪讪地回答，“说实话，我早就记不清她长什么样子了！也许很漂亮吧，应该是很漂亮！”

    “跟小妹比呢？”杨玉瑶迅看了雷万春一眼，又迅把眼神移开，痴痴望着杯中的美酒。

    “不，不大清楚！”雷万春喝得已经有点高了，想了想，笑着回答。“没比过。应该是不如吧！”

    “真的？”她故意追问。

    “真的！”他郑重点头，想了想，又稀里糊涂地补充道：“说实话，你是我这些年来所看过的女人中，最漂亮的一个！”

    酒到酣处，说者并不觉得此语有多大胆。但闻者听在耳朵里，脸色却愈红润了。仿佛突然害了羞，杨玉瑶摸了摸自己的脸，然后抬起头，眨着明亮的眸子追问：“大哥觉得，我那天的装扮更好看一些，还是今天的装扮更好看一些！”

    “都好看！”雷万春坦诚地回应，然后又迅补了一句，“其实你不该问我，我对衣着饰物方面，一直不怎么在行！”

    “大哥没听人说过，女为悦己者容么？”杨玉瑶又往前探了探身子，双眸闪烁，流露出一片汪洋。

    “啊，呃！”雷万春终于好像琢磨过一点味道来了，用力拍了自己的脑袋，笑着回应，“我没读过几天书，哪里会知道那么多古人的说法。况且古人的话也未必全对。你怎么打扮，只要自己开心就好，何必在乎别人怎么想。要是女人总为别人活着，那这辈子岂不太没意思了么？”

    没想到看似粗豪的雷万春嘴里居然能冒出如此令人深思话来，杨玉瑶楞了一下，双目中突然恢复了明澈。看了看大大咧咧的雷万春，她突然又觉得有些失落，于是便再次举起酒盏，笑着邀请，“再干一杯，大哥难得来我这里一次!”

    “还是不要多喝了吧！”雷万春举盏相陪，然后笑着劝阻，“我已经喝得够多了。你也别喝太多酒。这兰陵美酒入口虽然绵软，后劲儿却比一般的酒足很多！”

    “大哥知道这酒的来历？”闻听此言，杨玉瑶微微一愣，笑着追问。

    “昨天刚刚跟李白他们几个喝过。是秦家两位兄弟从家里带来的。”雷万春点点头，如实回答，“李白还给此酒写了一诗，是什么，兰陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光。　但使主人能醉客，不知何处是他乡。好不好我也不清楚，但大伙都佩服得很！嗯，我吃饱了。谢谢你的款待。你烤肉的手艺没的挑，简直是我见过最好的！”

    说这话，便慢慢站起身。准备告辞。杨玉瑶赶紧起身相送，却是坐得太久了，腿脚麻，身子晃晃悠悠向地上倒去。

    雷万春手疾眼快，赶紧抢上前半步，伸出一只胳膊，将杨玉环从搀了起来。“哈哈，你也喝多了。我说过么，这酒后劲儿极大。不过不妨事，回头再喝几碗浓茶，就能解掉！”

    门口的婢女试图靠近搀扶，却被香吟用凌厉的目光瞪了回去。借着三分酒意，杨玉瑶晃了几步，身子却不由自主往后倒，“大哥也喜欢李白的诗么？其实妹子也很喜欢。”

    “李白的诗，恐怕没几个人会不喜欢！”雷万春想找个帮手把杨玉瑶交过去，目光四转，却现婢女们都忙着收拾炭盆和鹿肉，根本没人注意自己。只好用力将杨玉瑶绵软的身躯搀稳，笑着回答。

    “大哥最喜欢哪一呢？”杨玉瑶慢慢转过头来，星眸紧闭，樱口微张。

    雷万春心里猛然打了个突，总算记得自己在张巡面前夸下的海口，定了定神，笑着回答，“我一个粗人，懂什么诗。听过就算了，转头便忘！”

    “那大哥知不知道小妹喜欢哪一呢？”杨玉瑶仿佛已经醉成了烂泥，身体舒舒服服地贴在雷万春臂弯里，丝毫没有移开的打算。

    猛然间心头灵光一闪，雷万春哈哈大笑，“你喜欢的，恐怕是那句，‘我醉欲眠君且去’对不对。赶紧叫个下人来吧，你今天真的喝得太多了！”

    “大哥猜错了！此刻我最喜欢的，却是另外一句。”杨玉瑶笑着摇头，微微睁开双眼，目光温柔如酒，“‘玳瑁筵中怀里醉，芙蓉帐底奈君何?’”