    神火山一片肃穆！

    雅间中,逆神顶级人物神目正在打量着那本小册,神目闪烁,满是斗志,他们问道天神为的就是这一刻,心中亦很自信,觉得自己能够镇压星空奇才。

    而且。

    她们的武道才刚刚起步,与那些生灵融神,还远远没有步入更强的境地,只要进入至尊星那些顶级势力,她们将大步向前,她们能够与那些顶级势力的天神人物并论,便有资格镇压。

    当初。

    清漪、禹弦、秦弑天等人皆是她们仰望的对象,而现在有些人已在仰望她们,有些人正在重视她们,而有些人则与她们并列。

    逆神是个疯狂的势力。

    逆神更是个伟大的势力！

    神武大陆、地藏星、恒天星辰,她们一步步向前,双足落地便是征服,尽管至尊星非凡莫测,可她们相信只有不努力的潜力天神,没有征服不了的星辰。

    此刻。

    她们正在选择更为重要的一步。

    叶魔女神目清淡,像是一弯溪流,端坐在木椅上,俏丽的玉颜微微扬起,正打量着那本小册,将其中十六个势力逐一掠过,更是对重点注目蝴蝶点出的几个势力,分析其中的压力与形势。

    半晌。

    她才在小册上画上一笔,勾出一个势力,这让几位蝴蝶神目一惊,显然这与她们心中猜想的不同。

    不过。

    她们并不知道这位逆主的真正力量是什么,因而才没有给出自己的建议,但现在叶魔女选择出来,她们则是要注目,盖因,逆神就这么些人物,还不够完全镇压十六个顶级势力。

    而他们的选择,就是蝴蝶未来要攻克的星辰,那将是整个逆神的重点。

    “下一个,凌清！”

    叶欣然将手中的小册交到凌清手中,由她来选择。

    不同于叶魔女,蝴蝶早已将凌清的几个选择列出来,而凌清只需要对这几个势力进行区分便可,这般耗时就要减少很多。

    因而,凌清要比叶魔女快上许多。

    “就这个吧！”

    凌风玉手一勾,在一个势力上画上一笔,神目灼灼,神采飞扬,这将是她未来几十年,乃至于上百年要克服的难关,更是她腾飞的地方。

    她将在那里迎击整颗至尊星上的天神！

    接着。

    小册便飞落在天神雀面前,而他的选择更简单,在十六个势力中,有个势力盘踞瀚海般的神兽,据闻连真龙这等生灵都是有的,而天神雀完全没有任何犹豫,直接选择。

    他神目冷冽,要在那里镇压真龙,取其血精,来铸造自己盖世体魄,觉醒真正的天神雀血脉。

    而且。

    那个势力的功法力量完全针对神兽,能够让他快速成长,而人族势力则不太适合于他。

    “这个势力吧！”

    云溪专注片刻,便指着一个势力说道,她的双重空间未来将是无上利器,还真没有几位天神能够并论,而要是步入顶级天神之列,那就相当于二十重空间,其可怕不可想象。

    因而。

    在势力方面就显得很苛刻,但这一点几位美丽的蝴蝶已想到,适合她的势力不多,但在寒力与烈火方面威不可测的就那么两个。

    凌清选择其中一个,而她则是另一个。

    “我选它！”

    柳舒舒淡淡地点出一个势力,这倒并非是她的意思,而是截天匕的意思,显然这个势力对于截天匕来说很重要,应该是适合她们的。

    “道琴唯一！”

    独孤雨月声音平淡,天音这种力量本就玄妙,至尊星是很厉害,但天音中就唯有一个势力能够值得她重视,她的选择不多,却非常重要。

    而后。

    寒如月神目落在一个势力上,这是截天蝶的意思,虽然天神雀选择的那个势力可能更适合她,但截天蝶本就非凡,它是生灵更是力量。

    它更重视力量！

    “你呢？”

    这时,众位天神转目望向凌风,满目期待,不管她们如何选择,这个人的选择才是最重要的。

    他是整个逆神的中心,因而他选择的势力势必将成为她们的中心。

    “虚空道！”

    凌风微笑起来,神目落在那本小册上,而这个势力是小册最后一页上的势力,这个势力有点平凡,这是相较于其他十五个势力来说的。

    平凡,只因这个势力很均衡！

    寒力,这个势力在研究,烈火,这个势力在力压,天力这个势力在克制,似乎很弱,但整体上来说却很厉害,否则也不会被列入顶级十六势力。

    不过。

    正因这个势力方方面面顾及到,太过驳杂,反而失去武道本真的味道,最终导致他们各方面皆不及其他十五个势力,在寒力方面没有凌清选择的势力强横,在烈火方面更不及云溪的选择。

    均衡,有时候也是弱势！

    正如同当初的逆神一般,他们太均衡,均衡的弱小。

    “人主,这个选择是不是太……”几位美丽的蝴蝶先是瞪大眼睛,不可思议,她们将虚空道列在最后一页,是因为这个势力不适合逆神。

    驳杂武道,很难走向顶级！

    专注一道,反而会更容易！

    就是凌清等天神也在皱眉,这个选择过于儿戏,难道凌风想走的是万道吗？要是将万道相融,来步入以身伺道,的确会更可怕。

    可问题是。

    凌风在以身伺道上建树非凡,要是执着万道,反而会落了下乘。

    “我总觉得这其中很不对劲！”

    凌风微笑着说道,像是早就知道人们的反应,他说道：“虚空道,这个势力应该没有我们想象的这般不堪,其中应该有些问题。”

    “人主的意思是？”几位美丽的蝴蝶一愣。

    “查！”

    凌风严肃的说道：“我想知道王族、虚空门这些年到底想在这个势力中得到什么,我要知道虚空道在几千年前,乃至于上万年前,是不是也这般弱势。”

    “是！”

    几位美丽的蝴蝶额首,说道：“在我们回来前,就已经在查,但这样的顶级势力想要查起来非常困难。”

    “困难,就证明他们更有问题。”

    “是！”

    “当然,我选择虚空道并非仅仅因为这个。”凌风迎着众神投过来的那疑惑的目光,一字一顿的说道：“还有一个更重要的原因。”

    “虚空神道！”

    众神骤然一愣,进而便恍然过来,她们忽略了一个很重要的问题。

    当初。

    凌风以虚空道起步,炼体入道,一步步走到现在这个境界,而虚空神道出现后,凌风体内更是出现虚脉与空脉,正是这种可怕的血脉与功法,才让凌风有今天这般成就。

    而且。

    哪怕处于天神境,这种血脉亦在释放出莫测一面,威力非凡,这让凌风怀疑虚空神道并没有这么简单,未来还会演变,而此刻,至尊星上竟然出现这样的势力,那意味着什么？

    凌风想知道虚空神道的来历,想知道它与虚空道到底有没有关系。

    “明白了！”

    几位美丽的蝴蝶立刻消失,人主只是在猜测,而她们则是要证实。

    要是虚空神道便是来自虚空道,这其中的问题就会复杂起来,凌风与她们不会相信,拥有这种武道的势力,会在十六个顶级势力中处于弱势。

    更何况。

    虚空神脉的真意还远远没有揭开,要是揭开会有多么可怕呢？

    毋庸置疑。

    要是将虚空神道推演到究极,怕是诸天功法尽失色,而这一点唯有进入虚空道才能够找到真相,因而凌风才让蝴蝶去查。

    仅仅五天时间。

    几位美丽的蝴蝶便风尘仆仆的回来,玉颜上布满喜色,显然真相正与凌风猜测的一般无二。

    “六千年前,虚空道的确出过一种盖世功法。”

    一位美丽的蝴蝶张嘴说道：“但,在后世这些年,这种功法蒙尘,但我们打听到这种功法叫——虚空！”

    神道是小道！

    道是小道！

    唯虚空是大道！

    虚空！

    仅仅两个字而已,却道出盖世气魄,真正的力量可镇压天道,何须道来点缀衬托？

    “六千年前,虚空道风头盖过其他十五个势力！”

    这是第二位蝴蝶的声音,更证明凌风的猜测,她们不知道这种武道为何会灰暗蒙尘,但仅仅是“虚空”二字,便与虚空神道相似。

    而且。

    虚空道曾经那般耀眼夺目,真正的核心力量傲世八荒,要是人主能够在其中问道,展现虚空真意,这将是比其他十五个势力更非凡。

    因而。

    虚空道才是最适合人主的。

    “虚空啊,为何会蒙尘呢？”凌风微笑,心中充满斗志,他要找到这个道的终点,更要知道它的起点。

    “不知道。”

    几位蝴蝶对视一眼,叹息着说道：“即便是虚空道中的一些天神亦不知道这个真相,似乎那种武道出了问题。”

    “嗯！”

    凌风额首,说道：“你们做的够多了,这个真相就等着我来揭开吧。”

    “是！”

    “你们目前的重点是恒天星辰,至尊星那面先不要动,等我们的消息,一旦时机成熟,就是我们入主至尊星的时刻,在此之前,切勿打草惊蛇。”

    “明白！”

    匆匆几天时间,逆神已定下未来格局,他们并不关心能不能进入的问题,他们只需要选择一个势力便可。

    这是强大的信念！

    更是无敌的傲视！

    ps：这两天更新不会多,保持更新吧,因为留香出远门,码字时间很少,而且大家也知道现在是个过渡,后面的故事将非常精彩,留香正在努力完善。

    本来留香不想提的,但是今天看到有人投96票,所以还是在这里感谢一下：分享。

    另外华9682很尽心,一直没来得及感谢,在这里拜谢。

    晚安。

