一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百三十三章知心姐姐

    赵莹莹也没有半点要隐瞒的意思，直接了当的说道：“我昨天带张铁森去见我爸爸了。”

    因为杨美娟已经知道这件事，所以听到赵莹莹这么说的时候，她内心毫无波澜，淡淡的应了一声，“哦！”

    反倒是赵莹莹感觉有些惊讶，惊愕的望着她问道：“这事你已经知道了？”

    “没有，我不知道。”杨美娟怕赵莹莹知道昨天张铁森跟自己在一起，连连摇头否认了。

    赵莹莹的脸色更加惊讶，问道：“那我说带张铁森去家我爸爸了，你怎么一点反应也没有？”

    她能感觉到杨美娟对张铁森也是有意思的，所以看杨美娟这么平静，她感觉有些奇怪。

    “我知道你喜欢他，所以你带他见你爸爸，也是正常的事，我能有什么反应。”杨美娟吸着果汁，眼神有点闪烁。

    她担心被赵莹莹看出些什么来，就端着杯子，头埋的有点低。

    赵莹莹很坦荡的说道：“我不否认我喜欢他，虽然他昨天拒绝我了，但是我不会放弃的，你也知道我的脾气，我看上的人，就算倒追我也会把他拿下。”

    她就是这么率直的性格，内心的想法从来不会藏着掖着。

    尤其她跟杨美娟关系这么好，她更加没什么顾虑的。

    杨美娟也知道张铁森当面拒绝了，但是觉得自己现在什么反应也没有，迟早会穿帮的。

    于是，她就故作惊讶的问道：“他拒绝你了？为什么呀？”

    “哎！”

    赵莹莹叹了口气，手中的勺子在杯子里打着圈圈，说道：“具体的原因我也不知道，可能是他觉得我们相处的时间太短了，我这么直接，他也有可能不太适应吧。”

    想起昨天的事，赵莹莹的心情也有点烦恼，神情也复杂了起来。

    杨美娟也知道赵莹莹今天找自己出来是谈心的，看她现在心情不好，就望着她说道：“有什么烦心事就说出来吧，让我这个知心姐姐给开导开导。”

    “我去，还知心姐姐。”赵莹莹用怪异的眼光把杨美娟看了一遍，微笑着说道：“我记得读书的时候，你挺腼腆的，现在脸皮怎么这么厚了？”

    “脸皮不厚怎么能当你的知心姐姐呢，你说是吧？”杨美娟满不在乎的望着赵莹莹。

    赵莹莹笑着摇了摇头，从包里拿出了一个厚厚的信封递给了杨美娟。

    她脸上的神情也跟着严谨了。

    杨美娟看到信封里面装得都是钱，一脸茫然问道：“这是什么意思？”

    “你帮我把这个转交给铁森，是昨天收购鸡的钱。”赵莹莹淡淡的回答道。

    杨美娟还是有些不解的问道：“你自己给他不就完了，干嘛还要让我转交？”

    说起这个问题，赵莹莹心里也是很后悔，苦涩一笑说道：“本来我是想昨天给他的，可是当他拒绝我的时候，我就急了，说话有些冲动，所以现在不好意思见他。”

    看到赵莹莹很惆怅的样子，杨美娟很好奇的问道：“你说了什么冲动的话？让你也会觉得这么不好意思？”

    她也知道赵莹莹直来直去的性格，能让赵莹莹这么伤神，她觉得事情应该挺严重的。

    “我说他拒绝我的话，我就跟他终止合作关系……”赵莹莹有些苦恼的回答道。

    可没等她说完，杨美娟放下杯子，打断她的话惊呼道：“我说大姐你没毛病吧？这感情的事又不是买卖，是你想买就能买的，你再怎么着急，也不能用这个理由去套牢他吧？”

    听了杨美娟的批评，赵莹莹感觉更加的内疚了，一脸后悔之色说道：“我也知道自己当时太不理智了，不该说这些话，我现在也很后悔，也不知道铁森现在对我的看法是哪样的，所以我想让你把钱先转交给他，顺便帮我打听一下，他现在对我的想法，如果他没有特别的看法，那我就亲自跟他道歉。”

    看到杨美娟犹豫了，赵莹莹一脸恳求的看着她，摇了摇她的手，嘟着嘴撒娇道：“你刚刚不是说是我的知心姐姐嘛，求求你就帮我这一次嘛。”

    “好啦好啦，你别恶心我了，这饭都还没吃，你还想让我把隔夜饭给吐出来啊。”杨美娟把手抽了回来，顺势把钱放到了包里，说道：“我答应你，吃完饭就给你当间谍去。”

    “谢谢知心姐姐，今天想吃什么尽管点。”赵莹莹露出了甜甜的笑容，挥手喊了起来，“服务员，这里点餐。”

    杨美娟放好钱以后，心里暗暗想着“没想到臭铁森还挺坚定的，莹莹都这样威胁他了，他也没有屈服。”

    张铁森拒绝了赵莹莹，让杨美娟觉得自己也少了个竞争的对手。

    她也知道张铁森说一不二的性格，觉得他现在拒绝了赵莹莹，以后也不可能会喜欢赵莹莹了。

    所以她答应给赵莹莹去当说客，也就放心的去做了。

    这时，一个服务员过来了，微微鞠躬以后，递过了菜单，恭恭敬敬的问道：“请问两位小姐需要点些什么？”

    赵莹莹靠在椅子，一脸坏笑的说道：“听我知心姐姐的吧，她说吃什么就吃什么。

    杨美娟笑着白了她一眼，翻开菜单，一边指着菜单一边说道：“我要这个，这个，还有这个……”

    “好了，就先这些吧。”杨美娟合上菜单递给了服务员，很有礼貌的给了他一个微笑。

    “两位稍等一下！”服务员抱着菜单又是一个鞠躬后转身离开了。

    赵莹莹惊讶的望着杨美娟说道：“你不是吧，就算要坑我也不用点这么多吧，你一个人吃的完吗？”

    “你不吃吗？”杨美娟同意惊讶的反问道。

    赵莹莹拿起了饮料了，笑着回答道：“我减肥。”

    “好吧，那就让我孤身奋战跟肥胖做斗争吧。”杨美娟吸着果汁，一副坦荡的表情。

    赵莹莹嫌弃的看了杨美娟一眼，说道：“你吃这么多就不怕长胖吗？到时候可没人要你。”

    “无所谓，我又不减肥。”杨美娟满不在乎抿了抿嘴。

    赵莹莹突然凑了过来，一脸期待的问道：“你跟铁森认识的时间比我久，你跟我说说他的事呗，比如他的性格呀，脾气呀，最主要的是他喜欢哪样的女孩子……”