    从某个角度讲，这应该算是帝国特有的傲慢，正因为这种傲慢，让他们轻易的将错误归咎到自己的身上，也正因为这种傲慢，让他们随意的踏在非洲领土上，完全无视了本土人民。

    对于罗马而言，除了阿克苏姆和库施王国，其他的垃圾根本没有接触的价值，什么四十三部落联邦？扯淡！啊，对了，这个部落联邦到底是四十几来着，罗马帝国没记住。

    对于汉室而言，除了从非洲收肉干，非洲本土发生的任何事情，汉室都抱着罗马搞事或者自家某几条不听话的尾巴搞事的想法，至于本地人，哈，那里有本地人吗？没有的！

    听说早就被兽潮给灭掉了，所谓的本地人根本是不存在的！

    正是因为这种傲慢，汉室和罗马都错过了阻止下阶段非洲本地人开启血祭仪式，奋死一搏的时机，导致兽潮的发展在下一阶段直接达到了杂兵级别，世界人民都懵了。

    不过这都不重要，因为目前没人知道，也没有人有兴趣了解，等知道的时候，已经迟了，所以目前汉室和罗马走的路线还是很正确的，他们完全不在乎非洲发生了什么，他们只是继续壮大本国。

    非洲靠近马达加斯加岛的地方，甘宁和孙策狼狈的从海里面游出来，身后则是大量的江东精锐。

    “可算是上岸了……”孙策蔫了吧唧的说道，“这就是所谓的非洲吗？我从苏门答腊出发，现在算是抵达非洲了？”

    “大概是了，不过海图已经完蛋了，接下来上岸就没问题了，到时候找个向导什么的就行了。”甘宁半趴在地上，整个人都蔫吧了。

    毕竟这俩玩意半死不活的游过了小半个印度洋，从苏门答腊岛到非洲乘船，到靠近非洲这边翻船之后，他们花费了十几天强行游了过来，其间全靠甘宁的军团天赋无限补体力，而孙策疯狂加强甘宁的军团天赋，然后两人成功带着手下成功游到了马达加斯加。

    “我就不应该信你，早知道就将温侯的大鲲带上，结果船沉了。”孙策趴在沙滩上一点都不想动了，他真的是累的够呛，鬼能撑住十几天不眠不休的使用军团天赋和君主天赋，要不是孙策运气好，在翻船之后遇到了虎鲸，这把就是全灭剧情。

    “鬼知道海图有问题。”甘宁趴在原地就像是晒干的咸鱼，整个人都蔫吧了，“触礁能怪我吗？你不是说你的天命是无敌的，随便开船不怕浪，绝对不会翻船！”

    这是孙策当时带着甘宁跑路时的原话，在苏门答腊岛孙策实在是活不下去了，周瑜让孙策搞高炉，这是人类想要搞就能搞出来的东西吗？倒立锥钢炉是很不错，可这也是需要技术的。

    原本还能靠蚀刻技术固定倒立锥的底部，结果天变一波，一切都打回原形，彻底完蛋，还把来验收的周瑜喷了一脸，孙策在苏门答腊的日子已经活不下去了。

    同样孙策活不下去，作为从犯的甘宁自然也就不可能活下去了，孙策被周瑜安排去修钢炉，甘宁则被周瑜搞去发展鱼罐头产业。

    虽说鱼类罐头在发酵的时候有些怪味，可甘宁好歹也知道自己之前将周瑜的头发整没了，再加上目前苏门答腊在搞民生发展，鱼罐头什么的是必须要搞的，虽说派他去搞鱼罐头确实是有些惩罚的意思。

    看谁让他甘宁之前作死呢？所谓挨打站稳，做错了事情就需要承认，二哈种在这一方面的品德还是不错的。

    问题在于周瑜安排甘宁搞得是圆腹鲱鱼的罐头，甘宁差点暴毙，对于二哈种来说，这种味道已经足够自身当场抬走了。

    总之就是一个惨，这样熬了一段时间，孙策和甘宁都生出了跑路之心，尤其是一波天变，各处都炸了，周瑜得赶紧去处理，孙策和甘宁二话不说，直接带着麾下亲卫跑路了。

    当时甘宁还没想好跑到什么地方去，只是随便抓了一张海图就跑了，而孙策看完海图表示没问题，非洲就非洲，我孙策天命加身，划船不用桨，全靠浪，海图有没有都不重要，肯定能抵达！

    后面不用多说，孙策开船触礁了，害的一群人游泳过来，要不是有虎鲸帮忙，这次肯定会损失点人手。

    “这不完全没事吗？你看触礁的第一时间就有好大一群虎鲸助阵，然后我们一路平安抵达了。”孙策趴了一段时间之后就恢复了过来，非常自信的开口说道。

    “我是真的信了你的邪。”甘宁无可奈何的说道，“算了，你说什么就是什么吧，反正能平平安安的抵达这里，也真不容易了，安排人手去找找，看看有没有向导，能不能交流什么的。”

    很快孙策带的手下就找到了一群本地人，托吴家乱跑的服，马达加斯加岛上的本土部族是能认识汉室人的，这群黑发黑眸，穿着华丽的家伙，每次都会给他们带来一些可以交换的东西。

    毕竟中国自古以来，对外交流的时候，很少进行破坏性的瞎搞，都有那么点可持续发展的意思。

    而孙策的麾下找到的那个部落，刚和也和吴家接触过，故而并没有发生什么冲突，等甘宁到了之后，双方就开始交流。

    不得不承认贵霜产的他心通珠子真的是世界最珍贵，最神奇的宝物，很大程度上解决了世界人民的交流问题。

    从这边用之前煮的海盐交换了大量的补给之后，孙策和甘宁雄赳赳气昂昂的划着独木舟从马达加斯加杀向非洲，说好了要去非洲浪，那就肯定要去非洲浪，而且孙策和甘宁的组合技还需要到非洲好好开发，上一次的无量光大秘法什么的，开发不到位。

    这次准备开发一个叫无量光王狮子兽之类的特殊天赋。

    没办法，这年头自己训练订制天赋的难度比曾经有加大了很多，天变之后，一切都回到了十年前，所以孙策再三思考了一下自己和甘宁的情况，觉得他们两个根本不配搞订制天赋。

    所以还是简单一些，直接自己开发，至于内中逻辑，所谓的天赋开发不就是跟搞程序一样，只要能跑不就是正确的，至于是人能跑还是程序能跑那都是成功。

    同理天赋也是这样的，只要天赋能开发出来，只是是标准模式，还是野路子模式，都不重要，重要的是搞出来。

    只不过要开发的造型比较奇葩，而孙策有听说非洲狮子比较多，可以来近距离观察，外加跑路的地方不多，所以孙策亲自来到了非洲。

    “出发！”甘宁乘风破浪，然后迅速翻船，后面直接开始游泳。

    毕竟这一方面甘宁的经验非常丰富，当年陆骏给他说研究战舰的时候，就是陆骏研究战舰，然后甘宁试航，甘宁从太平洋游回来了七次啊！所以区区马达加斯加到非洲，我游过去！

    “话说是错觉吗？我怎么感觉那个岛上的人和我们长得挺像。”孙策一边游泳一边和甘宁扯淡道。

    “谁知道呢，罗马人也和我们挺像的，可能大家都是女娲娘娘造的吧。”甘宁随口解释道，“先游到非洲，好好研究一下狮子，看看非洲和我们中原有什么不同，听说那边野兽挺多的。”

    “野兽多，你怕吗？”孙策笑哈哈的说道。

    “我不怕，我没吃饱？你怕吗？”甘宁同样得意，这俩这段时间没挨揍，特别的嚣张。

    就这样又游了两天，甘宁等人靠着不知道从什么地方钻出来的虎鲸的护航成功抵达了非洲大陆。

    “看吧，我给你说你还不信，我只要出事就必然有人来救助，看到没有，对方还给我送了条大鱼。”孙策对着临走的时候，用尾巴给自己甩上来一条大鱼的虎鲸挥了挥手，而虎鲸就像是模仿孙策的动作一样，也挥动自己的鱼鳍，然后才跑了。

    “你别说了行不，我对于你那诡异的运气产生了嫉妒。”甘宁看着那条已经被摔晕，时不时的抽搐两下的大鱼，一脸的绝。

    哪怕和孙策认识了这么多年，见证了孙策很多非人的奇迹，甘宁依旧觉得孙策这人有毒。

    “走吧，吃了鱼北上，非洲这边的风光和我们那边真的很不一样，这边这种暗淡的黑烟很有点邪神的气息。”孙策用地面上冒出来的黑色烟气进行烤鱼，居然真的将鱼作熟了。

    “是的，非洲环境确实是挺神奇的，这种气息确实是有些像是邪神。”甘宁点了点头，毕竟只要是个不知道非洲发生了什么的正常人，看到地面上到处渗出的暗淡黑色烟气，恐怕都会认为这是自然景观。

    至于邪神气息，啧，怎么可能会有这样稀薄的邪神气息，肯定是景观了，这种程度的邪神气息，草都能吸收吧，而且这么普遍，想来肯定是非洲特有的一种自然现象。

    迎着这种自然现象，孙策和甘宁勾肩搭背，开始北上去游历非洲。

