    宋川斜靠在篮球架子上，依旧炫酷。

    “哼，刚来第一天就敢跟我叫板，我倒是要看看，这位体育老师有多少能耐。”

    宋川甩了一下长长的斜刘海，睥睨的看着萧阳的方向。

    能将一所重点高中，短短时间搞得乌烟瘴气，他也是有几分能耐的，再加上强悍的家庭背景，称霸校园，唯我独尊。

    可现在却被萧阳抢了风头，这可不能忍。

    要知道在萧阳没来之前，他才是所有女生瞩目的焦点，他随便一个poss都能让女生们犯花痴，让他的得到了极大的满足感。

    尤其让他不能接受的是，众所周知叶灵儿是他的女人，虽然叶灵儿还没有答应，不过也只是时间迟早的事情。

    而今天，向来冷冰冰的叶灵儿，竟然对萧阳如此热情，这下彻底让宋川暴走了。

    他看了看手上的江诗丹顿手表，说道：“还有几个小时就放学了，放学后把所有兄弟都叫上，我要让这小子，站着进来横着出去！”

    身旁的何银宝和王廷，也是虎躯一震，老大很久都没有发这么大的火了，上次发火还是铲除上一届学校老大，那小子现在还躺在医院里没出来呢。

    他们摇摇头，开始为萧阳惋惜了起来，双拳难第四手，即便你牛逼又怎么样，还能打得过我们校霸团？

    一声令下，刀光闪闪，成群结队，吓都吓死你了。

    一节课很快过去，萧阳朝着学生们挥了挥手，往宿舍的方向走去，第一次上课效果还不错，他对下次的体育课还真有点期待了。

    回到宿舍，萧阳敲了敲秋晓燕的房门，发现没人应声，估计上课去了，于是独自在宿舍打算好好休息一下。

    学校放学时间是五点半，原本放学后高三学生必须在学校上晚自习的，毕竟还有几个月就高考了。

    但晚自习却不是强迫的，也没有办法强迫，除非校长不怕教育局处罚。

    一些自觉的孩子就会留在学校上自习，不过大部分学生都选择回去。

    一转眼就到了放学时间，学生们开始从教学楼里蜂拥而出，人群攒动。

    人群之中，叶灵儿跟一个女同学有说有笑的聊着天，两人揽着手臂，十分亲密的样子。

    “灵儿，上次跟你说做我的女人，考虑的怎么样了？”

    就在这时，宋川不知道从什么地方钻了出来，拦住了去路。

    他单手插兜，另一只手捋着自己的长刘海，十分炫酷。

    校霸团老大出现，叶灵儿的闺蜜不自觉的后退了两步，担忧的看着叶灵儿。

    但是叶灵儿却丝毫没有惧怕。

    “宋川，我都说了多少遍了，咱俩不可能，我不喜欢中二少年，你还是走开吧，不要烦我了行不行？”

    首先，叶灵儿十分不喜欢他的造型，其次，不喜欢对方身为校霸团老大，为非作歹，欺负同学。

    她之所以相当女校霸，那是要匡扶正义，见义勇为的，和宋川完全是两种人。

    宋川也没有生气，毕竟这已经是他第88次表白失败了，不过他也没有就此罢休的念头。

    “去，给我拎个男生过来。”宋川对身边的小弟吩咐道。

    小弟心领神会，一把抓住了一个带着眼镜行色匆匆的男同学。

    “宋川，你要干嘛，放开他！”

    宋川邪邪一笑，抬起手，两巴掌扇了过去。

    啪啪！

    那个男同学都被打懵逼了，脸上火辣辣的，却是连个屁都不敢放。

    接着宋川一脚踹到了男生的肚子上，拍拍手说：“滚吧。”

    那男生连滚带爬的起来，急忙跑远了，宋川的名头整个校园没有谁不知道的，就算回去告诉家长也没办法，除非你家里不想好过了。

    “老规矩，你拒绝我一次，我就随便打个人，今天他倒霉，怪不得别人。”

    “你要是看不过去，就答应做我的女人，要不然，嘿嘿，迟早这学校所有的人都会被我打个遍！”

    宋川被拒绝了88次，也就是说，他已经打了88个同学，所以同学们看到宋川出现，几乎跟耗子见了猫一样，谁都不敢靠近。

    有时候，别人正在认真学习，没有看到宋川过来，也会被他痛打一顿，简直就是无妄之灾。

    “宋川，你……你真是个人渣，你以为这样就能让我答应，你做梦！我不想做的事情，谁也不能强迫我，现在立刻消失在我的面前，本小姐要回家，给我滚！”

    其实叶灵儿也不忍心同学被揍，但是她能怎么办，难道因为这个就答应做对方的女人？

    也许是叶灵儿强硬的态度，触怒了宋川，他突然冷声说道：

    “今天规矩变了，你要是不答应我，我就打到学校里没人为止！”

    叶灵儿听后，顿时娇躯一震，秀拳紧紧的攥住，那一对美眸，充满怒火的钉在对方的身上，好像一头发怒的母豹子，要跟宋川拼命一样。

    奈何，对方人多势众，叶灵儿又是个女人，根本不是他们的对手，如果眼神能杀人，宋川早就死了多少次了，可惜并不能。

    而就在这时，她突然感觉背后一暖，好像出现了一座大山一般，那么伟岸，那么有安全感。

    一只温暖的大手放在了她的肩膀上，轻轻的拍了两下。

    她转过身，惊喜的叫道：“姐……萧老师，你怎么来啦，你也要回家吗，要不咱们一起回去吧。”

    她歪着脑袋后退一步，玉手揽住了萧阳的手臂，刚才的惧怕顿时消失的无影无踪了，有姐夫在，反正天塌下来也是先压姐夫。

    “好啊，我正好要回去，我送你一程，说不定咱们还顺路呢。”萧阳眨巴了两下眼睛。

    说话之间，还带着几分强硬的语气。

    若是别的同学倒也罢了，可是宋川敢欺负到小姨子的头上，就算不主张暴力，他也不想继续忍下去了。

    如果这小子敢动小姨子一根头发，他绝对会让对方后悔来到这个世上。

    “萧阳，你特么以为你谁啊，赶紧滚蛋，没看到我们老大跟嫂子聊天吗，再敢哔哔扯扯，揍你嗷！”

