    饶晨问刘恒要到了地球上开发的游戏内容，用电脑试玩了一番。

    不得不说，抛下成见，由各个游戏厂商共同研制的游戏，对比其他的大作，无论是画质还是玩法都是非常精彩的。

    可它毕竟只是一款游戏，做不出真实的环境效果。

    周边的花草树木，甚至于建筑物，都是典型的游戏画质，可以参考GTA5，玩家会下意识的告诉自己，这是一款游戏，我死了没有关系。

    而且，其中入侵者外星人的攻击模式太过单一，就跟打BOSS一样，逻辑固定，只会在一定的范围内游荡，你超出那个范围，它就不追了。

    并且，游戏采用的是第一时间，你无法低头看到自己身上的装备，而是要打开背包。

    还有打击感，数值方面的诸多问题存在着。

    总的来说，这是一款好游戏，可不是一款好的实训环境的游戏。

    就算拿来了体感装置，饶晨觉得也起不到太多训练效果。

    以后的情况，他不想开飞机或者开坦克，有一条固定程序，你只需要不断的练习，增加熟练度。

    饶晨认为，这款游戏应该做到极强的真实感，一切朝真实看齐，所有细节都能够利用起来，不是说堆多少伤害就能打死敌人。

    要让玩家沉浸其中，珍惜自己的生命，学会去利用一切可以利用的条件去击杀敌人。

    当然，目前这款游戏还是一个大概，还需要不断的改进。

    但是，很明显，凭借地球上的科技，各大游戏厂商做不到符合饶晨要求的游戏！

    “算了！我就多费点神吧！”

    饶晨这样想着，他想干脆就在未来制作一个算了。

    饶晨看过未来世界的大作，抛去复杂的玩法不说，其环境制作，就突出一个真实二字，真的跟真的一样！

    想到这，饶晨直接一个电话打给刘恒，将自己想法说了一下。

    后者很是兴奋，他也认为以目前地球的技术，做出的游戏无法满足部队的需要。

    更何况，未来游戏...

    想想就激动！

    饶晨当天返回到未来，来到公司，开始查询一下有关设备的消息。

    在未来，体感游戏的玩法很简单，光脑上买下一个设备，就能自动连接。

    而现代没有光脑，所以饶晨考虑的就是单独的体感设备。

    那东西倒是有，因为光脑的发达，已经很少人去使用了，价格的话倒是不贵，饶晨之前看到过，差不多200星币就能买到一套。

    可问题是，200星币一套，一万套就是200万，地球上的部队已经达到千万计，还是那个问题，钱不够了。

    饶晨现在估摸着，自己账户上也就差不多千把万的样子，公司前期的盈利已经被他挥霍一空，还附带上了方梅梅的分红。

    千把万，也就十万套左右，这个数目根本不够。

    饶晨的计划很宏大，他想既然要搞，就搞到最好。

    普通人群中，有许多深藏的游戏高手，以游戏作为锻炼，等到灾难来临时，全民皆兵，这些人也能拿起枪就上战场，说不定他们比训练多时的战士们还要冷静和熟练！

    所以，全面普及是饶晨的构想。

    要让每一个人玩上这款游戏！

    绝对不要忽略游戏玩家们对游戏的热情，只要这个游戏制作的好，这些人就能日复一日的玩。

    而体感装置，就能让玩家们身临其境，得到作战经验！

    钱的事，饶晨目前来说倒是不急。

    星火集团可以说是日进金斗，出一波氪金活动，就能获得一大笔资金。

    现在的问题是，饶晨还需要更多的挣钱手段。

    体感装置，恰克族武器等等许多东西，都要用到钱。

    可以说，花钱如流水。

    “烦啊！”

    饶晨仰躺在沙发上，揉揉脑袋，他感受到了沉重的压力。

    “一步一步来吧！”

    休息了一会，饶晨先是通知游戏部，他要制作一款沉浸式的游戏，不要求剧情，不要求玩法，只要真实。

    同时，他向华国要到了有关触手怪的一些资料，社会形态以及攻击模式。

    地球的资料也一起发给游戏部，当然，不是用的地球名词，随便取了一个。

    包括地球各国的位置，部队成分，空军陆军海军，还将武器方面限制成高斯步枪，艾薇毒素等等跟目前地球拥有的武器一样。

    这些资料将全部加入到这个游戏中，塑造出一个完整的地球，完整的各国，完整的指挥体系还有一个完整的入侵者形象。

    由光脑恐怖的处理能力，设计入侵者的攻击活动行为。

    做完这些，饶晨看着游戏部的负责人，道：“这款游戏完成后不要发售，先交给我。”

    “好...好的！”

    蔡泉有些没搞懂为什么老板突然想到这么个想法，在他看来，完全没有吸引力。

    用的武器不是什么高科技，可以说还能落后，另一边入侵者也不是多么先进。

    两个比较落后的文明的战争游戏，发行出去能火吗？

    “蔡泉，这款游戏制作出来需要多久？”

    “嗯...老板您说只要求真实感，而且设定资料也都有了，很快，大概一两个月时间吧！”

    “那好！”饶晨点点头，这个速度的确很快。

    “这是游戏部近段时间最重要的工作，一定要做好！”

    蔡泉认真的点点头，既然老板发话了，他倒没什么意见。

    “咳咳，对了，我们发行的游戏现在怎么样了？”

    “还不错，皮肤等东西卖的还行，人们也还喜欢这种没加属性的皮肤！”

    饶晨想了想，道：“你们游戏部最近要加大活动的力度，尽量多多推动销量，不过记住，一定要让玩家觉得自己挣了，咱们不能逼他们消费！”

    “这个我懂！”蔡泉笑了笑，对于游戏内氪金他压根就不在意。

    做游戏嘛，本就是冲着挣钱来的。

    打发了蔡泉，饶晨又叫来图书部的负责人。

    “咱们书的销量如何？”

    “华国的市场差不多吃完了，目前正往其他国家推广！”

    “嗯！好！一定要多推广，咱们可以弄出普通版，典藏版，珍藏版！价格适当上扬，联系一些玩具工厂，去制作一些小玩具，附带在书里面！还要限制发行数量，饥饿营销懂不懂？！”

    “没问题！”负责人拍着胸脯点头。

    送走图书部的负责人，饶晨又叫来其他部门的人，他的目的只有一个，加快挣钱的速度！

