    面对TM战队的橄榄枝，张伟等人并没有任何犹豫直接就是开口拒绝。

    这是关少恒没有想到的，

    不过生意人嘛，什么场面没见过。

    “今天来跟你们交谈其实是得到了你们老板颜元的允许。”关少恒露出了自信的笑容道：“所以你们不需要担心接下来会遭受到联盟的处罚。”

    “怎么可能？”李东当下失声道：“我们刚夺冠，老板怎么会允许我们转会。”

    “没什么不可能的，我不至于骗你们。”

    关少恒随意一笑道：“你们现在在KG的薪酬大概是三万一个月，讲道理这样的薪酬对不起你们的身价，一个为我们赛区捧回了第一座世界级冠军的职业选手却还能拿区区三万月薪，你们觉得这公平吗？”

    “现在你们的身价已经打出来了，区区三万对你们来说是真的太委屈了，如果答应过来我们TM战队，我们会月薪给你们十五万，除此之外任何商业活动的盈利我们都会有相对应的分成，各大赛事的奖金俱乐部分文不取全凭你们分配。”

    TM战队的经理也是在旁边劝说了起来，

    “而且你们还会拥有最专业的教练团队和后勤组，你们是职业选手应该很清楚如果拥有一个专业的教练组和数据分析团队在后面支撑是一件多么重要的加分项。”

    张伟越听越不对劲，这怎么就跟天上掉下馅饼一样的好事会发生在自己的身上？

    搞笑的吧，

    老子没退役的时候没见来挖人，等老子退役了你们居然想挖我？

    “这是我们老板允许的？”李东皱着眉头，这在他眼里看来才是不可思议的一点，颜元居然同意了！

    其他几个人也是觉得不可思议，他们打得好好的怎么颜元怎么可能同意别人来挖墙脚？

    这不科学！

    “当然，没有他的同意我们又怎么会直接过来接触你们。”关少恒自信满满地道：“至于转会费这种东西我已经跟颜元谈妥了，只要你们愿意下一秒你们就可以成为年入百万的明星职业选手。”

    “这样吧你们可以商量一下，如果是价钱问题的话我们还可以继续再谈。”关少恒指了指酒店旁边的咖啡店笑道：“我们在那等你。”

    说完关少恒就带着自家经理和教练走到了一边，

    这就是谈判的一些小手段了，对于这几个人他是势在必得。

    连颜元都表态了随便挖那自己也就不客气了，只要能用钱解决的问题都不算是问题。

    张伟等人此时有点茫然，

    其一是他们从来没有经历过被人挖的事情，毕竟就以前KG的成绩，有一说一...要不是颜元的KG估计他们也很难继续在LPL联赛担任首发。

    其二就是TM战队的挖墙脚行为居然是得到颜元的允许？

    这对他们来说实在是太具备冲击性了，这怎么可能...他们这个班子可是有机会冲击S赛冠军的！

    “他一定是在骗人。”阿呆信誓旦旦地道：“老板怎么可能会同意别人在我们合约期间进行接触？”

    “我也这么觉得，直接拒绝了吧，这种事回头还得跟老板报备一下，要不然有心人传出去会给KG战队带来不少麻烦。”陈俊若有所思地道，

    张伟点了点头，就在这时候一直低头思考的李东猛地抬起头喊道：“我懂了！”

    众人：？？？

    你又懂什么了？

    “关少恒应该没有说谎，这次的事情应该是经过老板允许的。”李东开始冷静分析起来，

    “可老板没有理由这么做啊。”张伟捎了捎后脑，

    “你想想连外人都知道我们现在的身价已经是今时不同往日了。”李东微微停顿一下道：“你们觉得老板会没有意识到这一点吗？”

    “然后呢？”其他人面面相觑，经过李东这么一说，他们好像也领悟到了什么。

    “按照正常的情况来说在这种情况下任何一个老板要做的都是给我们涨薪之类的，但老板自比赛过后却一直没有提过这些事情。”

    李东口直心快地道：“还记得前段时间李巍教练跟我们说过的吗，俱乐部其实已经没有多少钱了，是老板把他的房子卖了。”

    “老板会没钱？”阿呆摸了摸下巴，总觉得哪里不对劲的样子。

    “老板的钱是老板的钱。”李东理性分析道：“但俱乐部这两年有没有赚钱，我们也是知道的，说实话老板有钱并不能改变俱乐部没有钱的事实。”

    众人点了点头，这一点他们的确很清楚。

    “正是因为如此，老板没有给我们涨工资，一是俱乐部的却没有正常盈利导致没有足够的资金给我们涨薪，二是我们的合同还没有到期，不给我们涨薪其实也是合情理。”

    李东说到这里停顿了数秒后才是开口道：“还有一个最重要的原因，可能你们不太爱听，我们能够夺冠真的是靠我们自己吗？”

    众人沉默，

    可能外界觉得这个冠军是他们几个上场的职业选手拼搏而来的但他们很清楚没有颜元的高瞻远瞩和神机妙算，

    这个冠军并不属于他们...

    所以在这种情况下，他们真的有资格去要求提升薪资吗？

    “这就是老板的原则，他不会贸然地给我们在合同期内提升薪资。”李东轻声道，

    “但我还是不懂就算这样老板怎么会同意在合同期内让其他俱乐部跟我们接触，我们又不是那种为了钱打职业的人。”陈俊摇了摇头，

    “可老板并不确定我们的想法。”李东笑着道：“这才是我觉得老板真的对我们很好...“

    “无规矩不成方圆，如果他直接给我们涨薪资，那以后怎么管理俱乐部？”

    “可是不给我们张薪资，难免会觉得我们内心会生出不满，所以他把选择权交还给我们自己。”

    说到这里的时候李东情绪有小激动，他看着自己身边的这几个队友道：“现在老板在等我们做出选择。”

    “加入TM，我们可以得到巨额的合同薪资，但不确定能不能进S赛。”

    “留在KG，我们可以齐心协力在老板的带领下剑指S赛冠军！”

    