    “还给我！”

    红衣女人从我手中抢过小鲤鱼留下的龙鳞，我恨的是目呲欲裂，伸手就想夺回来。但手掌刚触碰到她冰凉的肌肤，我就感觉全身一软，没了力气。

    “混蛋，你要是敢伤她，我就算死了也要变成厉鬼，把你拖下十八层地狱，让你永世都遭受折磨！”我咬牙切齿的说道，这个红衣女人太强大了，现在的我在她面前根本就没有任何的反抗能力。

    然而，没想到听了我的威胁后，红衣女人却并没有生气。反而怔怔的看着我，她脸上的神色很奇怪，似乎是被我的话触动，陷入了某种追忆中。

    我见她安静了下来，知道反抗肯定是没用的，连忙哀求道：“求求你，你不要伤害她，我愿意付出任何代价。”

    良久，那张鲜艳的红唇中传出一道轻轻的叹息。

    “龙女的逆鳞……”

    “你以为她把逆鳞给了你，就是真的爱你吗？龙，生性本淫，对你也不过是一时的兴趣，一旦它们玩够了，便会将你一脚蹬开，如同一个玩腻了的玩具，随手就能扔掉。”

    红衣女人怨毒的说道：“更何况，龙的寿命动辄成千上万年，而你一个凡人又能活多久？呵呵，在它们漫长的生命中，你不过是一个匆匆过客，一个引起它们一时兴趣的玩具罢了！”

    “龙，根本就没有感情，有的只是欲望！”

    充满怨恨的话语不断在我耳边回荡。

    我看着红衣女人娇媚的面容，她肯定是一个有故事的女人，我暗自猜测，她或许曾经和某个龙族产生过一段恩怨情仇？

    但她肯定不知道的是，我心口的逆鳞并不是龙女主动给我的，而是在陈半仙那个老东西的连哄带骗下才让小鲤鱼和我结了逆鳞妖亲。

    龙如果喜欢一个生灵到了某种地步，是会将自己的逆鳞给予对方，表示对方在自己心里和逆鳞一样重要，触之必怒。然而却不会有龙在女娲神像下结成婚姻，因为：

    女娲见证，万世不悔！

    逆鳞之亲，性命相依！

    这种仪式哪怕是当年的白娘子和许仙也都没有做过，一旦结下逆鳞妖亲，便是受到女娲大神的见证，永世不悔的誓言。女娲是婚姻创造之神，在她的见证下结成婚姻，冥冥中便会有一种神秘的力量，能让双方的心灵不断接近，最终达到性命相依的地步。

    我和小鲤鱼结下了逆鳞妖亲，永生永世都不会反悔，根本不会出现她所说的那种情况。

    “咯咯……一个受伤的龙女魂魄，让我毁掉她吧，我再为你将身体里的逆鳞取出来，将你的记忆抹去，让你彻底的忘掉她！”红衣女人的声音很低，但话里的内容让我感觉全身发颤。

    “不要！”我惊恐大叫，“你如果真要动手，那就直接杀了我吧，我只求你不要伤害她！”

    红衣女人看着我的模样，呆了一下，像是想起了什么，突然叹道：“也罢，你真的愿意为她做任何事情吗？”

    我听了这话，觉得有戏，连忙点头。

    “好，那你帮我做一件事。”红衣女人说道。

    我瞬间大喜，说道：“只要你放过我们，我愿意帮你做事！只是不知道你想让我帮你做什么？”

    红衣女人脸上有些落寞，说道：“从这里往东有一座黄龙寺，我要你去将里面的黄龙神像毁掉！如果能把它引出来，你就……”

    红衣女人的话让我大吃一惊，还没等她说完，我就急不可耐地说道：“可是那座黄龙寺里面并没有什么黄龙神像啊！”

    我同时心里暗想，这个女鬼怎么会让我去毁掉黄龙神像呢？

    联想到她之前话语里对于龙族的恨意，我猜测她恐怕和传说中那个黄龙真人有什么仇怨，所以才会导致她对龙族这么的憎恨。

    “黄龙寺毁了？里面怎么会没有它的神像！”

    红衣女人听了话也是一呆，然后尖声嘶吼起来。霎时间，大河两岸阴风阵阵，河中泛起惊涛骇浪，发出轰隆隆的响声。

    我吓了一跳，连忙解释道：“黄龙寺并没有毁。我白天刚去过一次，只是那里现在已经变成了佛门的地盘，寺庙里面供奉的是佛门的佛祖！”

    “佛祖？这是什么神灵，华夏大地上有这号神吗，连龙的香火地也敢抢？”红衣女人眯缝着眼睛说道，回忆了一下，似乎并没有从记忆中找到佛祖这个词汇。

    我也有些惊讶，眼前这位姑奶奶居然没听过佛祖的名头。要知道自从佛教传入中国后简直是席卷整个华夏大地，上至帝王将相，下到庶民百姓，信佛者可谓是不计其数，哪怕是中国本土诞生的道教也被佛门给压了一头。

    佛教传入中国后……我脑海中突然灵光一闪，我的天，眼前的这个女鬼该不会是在佛教传入中国前就存在的吧，那这样算下来，她起码也存在了上千年的时间了。

    上千年道行的女鬼，该是有多么的恐怖！

    就在我胡思乱想的时候，红衣女人却像是疯了一样，不断低吼着：“不可能的，那是他成道的地方，怎么可能会让给其他人。除非……除非他遇到了什么不测……”

    红衣女人双眼中突然闪过一抹猩红，漂亮的面容也有些扭曲起来。

    她一把抓住我，凶狠的说道：“你去给我查，给我查清楚那个所谓的佛为什么会抢了他的成道地！还有那条该死的黄龙，你给我找到他！找到他！”

    红衣女人抓着我歇斯底里的怒吼，一股黑色的阴气在她体表不断缭绕，这是她愤怒和激动到极致才会出现的异状。

    我咽了口唾沫，她居然是想让我找出黄龙真人，说起来这其实也是我这次来松潘的目的，虽然我们的最终目的不同，但暂时的目标是一致的，帮她也其实是在帮我。

    我连忙点头，说道：“好，我一定帮你找到他！只是，你能不能先把她还给我！”

    我看着被红衣女人握在手中的龙鳞，那里面可是寄托着小鲤鱼的魂魄。

    “呵呵呵……”

    “给了你，你跑了怎么办。既然你这么在乎这个龙女，那就好好找到他，我自然会还给你。”红衣女人说到这里，脸上露出一种诡谲的笑容，“而且以他的性格，如果知道我手里有他的同族的魂魄，肯定不会视若无睹……咯咯咯……”

    我看着红衣女人时哭时笑，完全是一副疯癫模样，感觉她生前肯定是受到过重大的刺激，要不然不会变成这样。

    我咬咬牙，对她说道：“那好，我现在就去黄龙寺。我一定会尽力查找黄龙真人的踪迹，但你也不要骗我！”

    说完，我就准备转身离开，想要尽快达成女人的目的，救回我的小鲤鱼。而且我之所以答应的这么痛快，也是因为之前已经有了一丝线索，白天的时候，在佛祖神像前龙鳞产生了反应，说不定突破口就可以从那尊释迦牟尼佛像上找到。

    “等等。”

    红衣女人突然叫住我，一双漂亮的眼睛打量着我的身体，自语道：“既然能抢下他的道场，那个所谓的佛肯定有些本事。这个小子太弱了……身体里居然连一丝气都没有……”

    我听得发愣，她是在说我吗？

    紧接着，我就看到这红衣女人转身对着后面的大河，发出一声尖啸，这声音在夜空中显得格外凄厉。

    而随着她的啸声，整个大河再次发出异变，河水翻卷奔腾，一个漩涡在河中形成。

    我看到，一个庞然大物从漩涡里慢慢爬了出来。

    “乌龟？”

    我惊讶万分，从河里爬出来的居然是一头体型庞大的乌龟，它背甲的直径起码有四、五米之大，也不知是活了多少年才有这样的体型。

    这头老乌龟像是受到某种力量的驱赶，从河里爬出来后，就一脸惊恐的看着红衣女人，全身颤抖，不敢动弹。

    红衣女人一脸冷漠，走到老乌龟身前，伸出一只白嫩的手掌。

    接着我就看到，老乌龟发出一声痛苦的低吼，红衣女人的手掌竟直接穿进了它的头颅，在里面摸索一阵后，伸出来时，手掌中已是多了一颗泛着微光的圆珠。

    而在这颗圆珠被掏出来后，老乌龟像是被抽空了全身的力气，瘫在地上，一副半死不活的样子。

    “过来！”

    红衣女人对我招了招手，还没等我做出反应，一股阴风就推着我的身体送到了她的面前。

    砰！

    我看到，红衣女人一把将手里的圆珠狠狠捏碎，一团氤氲在她手中沉浮，接着，她伸手按向了我的胸口……

