    面对僵持不下的局面，冷率先放弃和冰华死磕向后倒飞而去，同时不忘挥出数道烈焰斩击。

    可在冰华随意挥出的一道烈焰斩击面前纷纷被冲击的粉碎，见此冷有点牙疼，这是知识层面上的碾压。

    无论多少次，但凡见到自己老师斩出的烈焰斩击，冷都很是羡慕, 因为比起她那像是由燃烧的火焰形成的斩击，冰华斩出的就像是一道纤细的线条。

    可就是这看起来一碰就断的线条，却能很轻松的将她发出的攻击分成两段。

    冰华走动几步，手中的烈焰之剑挽了个剑花，态度轻松写意。

    半空中的冷拉开距离之后，再度发起冲锋，途中身形一阵变化, 化为五道，每一道身影都和冷长的一模一样。

    冰华左手抬起，暗能量开始汇聚，下一刻转换成跃动的雷霆闪电，随着她手一挥，闪电疯狂向前延展而出，在空中留下不规则的网状残留。

    空中的冷虽然极力躲避，但终归被闪电蹭到了身上，五名冷身形都是一阵模糊，明显都是假的。

    冰华的眸子闪过一抹白光，视线在空无一物的空中扫过，手中的烈焰之剑抬起就是横竖两道烈焰斩击飞出，将空气都切割出两道燃烧的豁口。

    冷狼狈的一个翻身避开疾驰而来的攻击，以往面对不朽者很有效的手段，在自己的老师面前竟然如此轻易的就被看穿了。

    “冷你似乎忘了一件事，任何天使战法都在天使的资料库中有着备案。

    而洞察之眼则是变相的调动天使资料库中的资料，扫描出自己记录过, 或者没有记录过的事物，并给予说明。

    你的这些隐藏自身的把戏，骗骗那些其他文明的存在还可以。

    但如果要是和同族发生战斗, 除非你的算力能碾压对方，不然这些辅助类的伪装手段，使用出来通通都是在作无用功。”

    冰华说话的同时左手一抬，身体一侧的虚空中五把造型简洁，但都安装有武器引擎，铭刻复杂神圣语言的银色长剑自微虫洞中飞出，悬于冰华身边。

    下一刻这些长剑立起，冰华向武器引擎导入了暗能量投影公式，随即这些长剑便向周围扩散暗能量力场，五道和冰华一模一样的身影出现。

    冷经过刚才冰华的提点，自然不会忘记洞察之眼这个便利的东西，在冰华刚刚搬运出这些武器的时候，冷就在扫描它们的构成和功能，自然看出了下方那五道身影中那些是投影，那个是本尊。

    “老师，你这不是和我刚才一样吗？”

    冷不解的开口说道，自己老师才刚说过，在面对同族时这种辅助类的战法没用，怎么自己却用上了。

    “哦，你真的觉得我做和你一样吗？”

    冰华的面庞上露出一抹笑容, 下一秒她周围五道暗能量投影，同一时间煽动双翼冲向空中的冷，无论是动作和神态都和本尊一模一样，光凭视觉完全无法分辨真假。

    冷毫不畏惧的迎面冲去，只是区区投影而已。

    可下一秒冷就震惊的微微瞪大双眸，因为自己挥出的烈焰之剑被投影用手中的武器格挡住了，虽然对方的实力出乎意料的弱，直接就被击退了。

    但对方是实体！是实体

    而在冷震惊的时候，其她四名冰华的投影也接近了过来，将冷包围在了中间，下一刻总计四把烈焰之剑从各个角落攻来。

    冷手忙脚乱的应对，甚至将暗能爆发都使用了出来，周身体表向外涌出丝丝的暗能量，像是裹上了一层能让空气模糊的外衣一般。

    这种状态可以说是暗能过载的究极弱化版，可以让使用者的速度和破坏力获得一定程度的加强，但缺点就是有时间限制。

    如果强行开启会和暗能过载一样，对身体造成持续性的损伤。

    冷不停的格挡从周围袭来的烈焰之剑，叮叮当当武器碰撞声不绝于耳。

    找准机会冷险险的避开从面前扫过的剑刃，手中的烈焰之剑从一个很是刁钻的角度刺向包围她的一名冰华。

    结果让冷有点意外，她的剑成功贯穿了投影冰华的腹部，但还没等她高兴，她就发现了异常，手中的剑受到的阻力出乎意料的轻，应该说根本没有受到任何阻力。

    下一刻冷就被投影冰华挥出的武器砍中了背部，向着地面坠落而去。

    地面上的冰华不知什么时候找到了一块顶部平坦的石头坐了下来，正无聊的摩挲着手指玩。

    抬头看见这一幕，冰华叹了口气微微摇头，冷终究还是差了点，光是自己的投影都缠的她疲于应对，要是自己在上去估计这场师徒间的切磋就该结束了。

    而到此时冰华也并没有用出超过第三代天使上限的技术和算力，否则此刻围攻冷的就不是五道投影了，最少百八十个起步。

    冷在即将和大地发生亲密接触前，一个振翅稳住了身形向前冲去，背后吊着五名追着她不放的投影冰华。

    在躲避身后追击的五名投影冰华的时候，冷的视线余光也看见了在地面上闲的无聊的冰华，差点一头再次栽向地面。

    另一方面在战斗方面极为有天赋的冷也在思考投影冰华的运作原理，并想到了自己的老师并不是直接凝聚的投影，而是利用武器引擎和武器作为投影的核心。

    想到此处冷开始不断回想自己会的各种战斗算法，想要找出破解之策。

    “冷，逃跑可是解决不了问题的。”

    恰在此时地面上冰华的声音传入了冷的耳中，让她的心中更加烦躁，最后冷干脆不想了。

    汹涌的暗能量在烈焰之剑上汇聚，剑脊处的神圣语言铭文熠熠生辉，当烈焰轰炸的公式被导入武器引擎之中，原本暴躁的能量开始按照冷的意志在剑体内的能量回路中运行。

    冷回身挥出一道扇形的烈焰轰炸冲击，极致超高温和侵蚀力极强的能量洪流第一时间便淹没了五名投影冰华，随后余势不减的落在大地上，冲击出一条长达数百米的峡谷。

