    书香这时候突然看见旁边石头后面躲在一个小小的身影，非常疑惑地走过去，看到竟然是虎子。

    虎子自从逃离了那个家之后性格也稍微开朗了一些，虽然脑袋还是不怎么灵光，笑起来痴痴傻傻的，却比刚来的时候活泼了不少。

    最近两三日他甚至已经开始和梦娘的几个孩子往山上跑了，刚开始王大娘还十分的不放心，看着虎子跟他们跑了几次回来都乐呵呵的也就不再阻止了。

    “虎子，来来，到书香婶婶这儿来。”书香蹲下来笑得十分温柔的冲后面的虎子招招手。

    虎子对书香也蛮有好感的，脚步慢，但还挪了过来。

    “虎子今天有帮书香婶婶干活是不是？我们虎子真是越来越乖了。”书香蹲在它面前，摸了摸他的头，然后从衣兜里拿出一包糖块放到了虎子的手中。

    虎子看到糖块口水吧嗒吧嗒的就开始往下流，也不像平时那般痴傻了，接过糖还知道跟书香说了一句：“谢谢婶婶。”

    书香微微地叹了一口气，唉,这孩子也可怜的。听娘的意思，他小的时候还是十分聪明伶俐的，就是被宋安之他老娘成日给欺负的又打又骂，再加上惊吓，结果脑袋就不太灵光了。

    平日里别说吃糖了，就连野菜叶子都吃不饱。

    等众人走了之后，书香又将宋南留了下来，递给他一块小小的荷包，荷包的样式和刚才的一模一样，宋南也没有在意，直接接过来就放进了兜里。

    可他回家打开一看，哎呀妈呀！竟然是十五两的银子！顿时吓得手一抖，差点没将荷包给扔地上。

    宋钱氏听到屋子里那动静心中猛然一惊，还以为出了什么事情急忙的站起来想要进去，可不小心扭到了腰，顿时也只有”哎哟哎哟“地叫了两声。

    宋南这时候哪里还顾得上手中的银子，急忙往桌上一搁就出来扶着宋钱氏：“娃她娘，你咋了？”

    宋钱氏也只是扭了一下并没有大碍，稍微舒缓了一下脸色就恢复了，对宋南摆手道：“没事，没事，就是刚刚不小心扭了一下子。”

    宋南还是有些着急，扶着宋钱氏坐下就道：“你等着，我去找老王头过来给你看看。”

    宋钱氏看到自家相公如此的关心不由得会心一笑，不过急忙抓住了他的手轻轻摇头道：“真的没事，对了，刚才你在屋子里瞎咋呼啥呢？”

    说到刚才的事情，宋南整张脸都变了。宋钱氏见他脸色不好一下子心里就慌了，问道：“咋的了，当家的你别吓我？”

    宋南将人扶着好好的坐下之后一溜烟的跑进了屋子，将那钱带抓在手上走出来，之后又害怕吓到了宋钱氏，将手背在身后：“那个，我，我跟你说件事儿，你可别慌哈。”

    越是这么说，宋钱氏心里就越是没底，差点又要站出来了：“当家的你倒是快说呀，到底啥事啊？别一惊一乍的成不？我心里没底啊……”

