
　　“如果找不到，那就别找了。我也不想我的男人成了别的女人的男人……更不想，你和别的女人做那种事……你是我的，一根头发丝，都是我的……”

　　孟盈也不知道自己在说什么。

　　她就一直念叨。

　　一直念叨。

　　沐垣生把她说的每一个字都听进去了。

　　他的眼眶发热，胸口堵得有些难受。

　　“你是我唯一的女人，永远的女人。”沐垣生回应她，“不管是这辈子，还是下辈子，只要我活着，我都是你的男人，你一个人的男人。”

　　孟盈已经没有力气了。

　　她觉得自己身体里的血已经快流干了。

　　就像是油壶里的油，滴得差不多了。

　　她残留的意识听到沐垣生最后那句话，嘴角上扬。

　　……

　　天境城。

　　已经大半个月过去了，依旧没有沐垣生和孟盈的消息。

　　姜池心急如焚。

　　“现在，怕是凶多吉少了。”严仲坐在皮沙发里，看了眼姜池，“你一直在管理天境城，从现在开始，你就是天境城的城主。”

　　姜池蹙眉，“师父，垣生他一定还活着。”

　　“活着又如何？一个不尊师的人，他不配坐在这个位置上。”严仲睨着他，“怎么？现在连你要忤逆我？”

　　姜池低下头，“不敢。”

　　“你最好不敢。沐垣生要是有你一半懂事，他早就稳坐天境城城主的位置了。以前和沐黎安争位也搞得一塌糊涂。现在为了一个女人，连自己的身份都忘了。这样的人，难当大任。”ŴŴŴ.23sk.com

　　严仲扫了他一眼，“我会把所有不听话的人都清除掉，你只需要好好的找到凤瞳就行了。”

　　此时，曲湘怡进来正好听到这句话。

　　严仲也在找凤瞳？

　　他不知道，凤瞳极大可能出现在孟盈那里吗？

　　孟盈现在在雾云山，这么久了，还没有出来，怕早就凶多吉少了吧。

　　严仲起身，看了眼曲湘怡，带着她走出去，回到城主府的另一处住所。

　　“凤瞳真的可以穿梭时空吗？”曲湘怡走过去帮严仲更衣，好奇地问。

　　“你知道多少？”

　　“我知道的不多。以前他们都说我们曲家的女儿极有可能出现凤瞳。”曲湘怡看到严仲眼里的光，她还算懂分寸，“不过我和曲湘香都没有。后来听他们说，最大可能就在孟盈身上出现。”

　　严仲眯眸，“孟盈？”

　　“是的。”曲湘怡又说：“看样子，她也没有。要不然，她也不可能不去寻找穿梭时空的办法。”

　　严仲一直不说话。

　　他很清楚，凤瞳不是从娘胎里生出来的。

　　而是需要去找。

　　当年，怜惜挖了他的心，去滋养凤瞳，凤瞳是被怜惜藏起来的。

　　这么多年，他一直在找凤瞳，一直没有任何线索。

　　又或许，是沐垣生找到了，但是他私吞了？

　　不可能。

　　凤瞳是用他的心血养着的，他是能够感应到凤瞳的。

　　所以。凤瞳应该还没有现世。

　　“大叔，进了雾云山，是不是真的没可能活着出来了？”曲湘怡站在他的身后，帮他按摩。

　　自从跟了这个男人，她的生活就越来越好了。

　　有钱花，有大房子住。

　　而且住的还是城主府。

　　她从来没有想过她竟然会住进城主府。

　　这才是真正的人上人。

　　等她哪天回了曲家，一定要好好的羞辱那帮不拿她当人的亲人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，862、你是我唯一的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 