    这头怪物很可怕，躯壳如同精铁打造的一般，带着一股可怕的魔性力量，很是骇人，惊的少女脸色顿白。

    怪物嘶吼，更显得兴奋。

    姜小凡抬手，朝前点出一指，没入这怪物头颅中，将其头颅击穿，瞬间崩溃其魂魄，当场击杀。

    轰隆！

    怪物被杀死，庞大的身躯卧倒，扬起满天的沙尘，发出一声剧响。

    姜小凡上前，将右手贴在怪物身上，第一天则涌起，感知这头怪物所知晓的一切。半响后，他收回右手，眼中闪过一抹凝重的神色。

    “失落世界。”

    他自语道。

    这片世界没有星空，更没有星辰，完全就是一片大陆式的空间。但是，这片大陆很浩瀚，单纯论范围，并不比一方星空狭小。

    对于这片世界的其它地方，这头怪物的脑海中，没有这方面的记忆，只是对这片世界有一个大概的认知。而后就是关于这片沙漠，这其中遍布凶兽，有天境级别的凶兽存在。

    “这下麻烦了。”

    姜小凡低语。

    他和岚婉现在等若是穿越了一方宇宙，在这等情况下，如今，纵然是他也难以回去，他体内有界门，但是，那道门户只能用于穿行第一真界和另一片宇宙。想要不依靠外物而做到穿越大宇宙这等事，只有天道境存在才可以做得到。

    他想着第一真界的事，又想着另一片宇宙的事，稍稍一会，终于还是平静了下来。如今，事实上不管他处在哪里，对两片宇宙都不会有什么大影响，相反，他进入这片大世界，反而可以放开手脚去修行。

    “还有四百多年，一定要跨入天道境。”他心中低语。

    旁边，少女拉了拉他:“小凡。”

    姜小凡回过神来，道:“没事，我们现在处在另一片，已经不在之前的那片宇宙中了。”

    “是故土吗！”

    少女激动。

    姜小凡摇头:“不是，不过，不用失望，最多五百年，我们就能回去。”

    “哦。”

    少女点了点头。

    然后，她又望向姜小凡，小心翼翼的道:“小凡，你，到底叫……”

    她有些迟疑，不知该不该问。

    姜小凡显然知道她在想什么，道:“我转世过一次，上一世，我叫圣天，这一世，我叫姜小凡。”

    少女眼睛一亮，顿时放下心来。不过，她还是有些惊讶，毕竟，转世这等事，一般都是极其强大的存在才可以做到，她想，眼前的男人好强！

    姜小凡不知道少女此刻在想什么，他神色平静，但是心中却是在想着那神秘巨人所说的话，对方透露出的信息太过惊人，让他有些混乱。

    他这一沉思，又是半刻钟过去。

    “小凡！”

    旁边，少女又拉了拉他。

    姜小凡回过神来，晃了晃脑袋，不再去多想，拉着少女，朝着沙漠外走去。老实说，有这么个女子陪在身边，他多少还是觉得有些安慰，毕竟，没有人愿意长久的一个人待在一次，哪怕他是强大的天。

    轰！

    前行了不多远，沙漠再次炸开，又有强大的凶兽从沙漠中爬出来。这一次的凶兽和之前的那头差不多，只不过体型更庞大了一些。

    姜小凡抬手，将之击的粉碎。

    接下来的过来中，两人先后经历了数十次怪物的攻杀，但是，在姜小凡面前，这些怪物根本不够看。

    “人类！”

    一道冰冷的声音响起。

    前方，一个赤着上身的汉子突兀出现，眸子闪烁逼人的寒光。

    天境！

    姜小凡不得不感叹，天地真的很广袤，这片失落世界里，这片沙漠中，竟真的有这等级数的存在。

    “修行不易，让开。”

    他平静道。

    与第一真界不同，这片世界的生灵还不确定是不是敌人，他不好滥杀无辜。最主要的是，天境强者太难得，想要达到这样的层次，不知道需要多么悠久的岁月，他不想杀对方。

    对面，赤身壮汉眸子更寒。它身后长着一条长长的尾巴，和蝎子尾巴很像，其尖端森光闪闪，蕴有剧毒。

    “杀了我的部下，想这么轻易离开？”壮汉冷冽道。

    它身后的蝎子尾巴咻的贯穿了过来，刺破空间，连时间都被干扰了。

    然而，下一刻，这个壮汉变色，它这可怕的一击，竟然被姜小凡以一根手指头就挡了下来。

    “该死！”

    它怒喝道。

    它竭尽全力，想让尾巴穿透过去，但是，却无论如何都难以突破前方的那根手指，仿佛那是一片天墙。

    “罢手，退后。”

    姜小凡面无表情。

    壮汉脸颊涨的通红，它修行到如此境界，可是还从未败过，更何况，眼前这仅仅只是一个人类而已。

    “吼！”

    它仰天狂啸，滚滚音杀之力浩荡，成弧形朝着姜小凡压去。同一时间，它再次大吼，整个身子化作一道闪电，正对着姜小凡冲杀了过去。

    “小凡小心！”

    少女叫道。

    虽然知道姜小凡很强大，但是，她还是忍不住会担忧。

    “无妨。”

    姜小凡摇头。

    望着迎面杀来的壮汉，他微微叹了一口气，右手抬起，凝聚出一枚轮回印，闪电般印在了壮汉的眉心。

    一瞬间，壮汉停了下来。

    这一刻，它明显感觉到了一丝异常，重新望着姜小凡，心中竟然生起了一股没来由的惶恐之意。

    “你……对我做了什么？！”

    它颤声道。

    “给你留下一线生机，别不知足。”姜小凡面无表情。

    轮回印是他修轮回大道后的一个成果，但凡身具轮回印的人，只要他不散去轮回印，对方都将受他支配。且，只要体内具有他刻印下的轮回印，纵然死去，他也能今之复活。

    当然，只能复活一次。

    不过，复活别人对他来说，那也是一件极为稿费精气的事。

    “你……”

    壮汉恼怒。

    可是现在，在姜小凡面前，它却感觉身体仿佛已经不属于了自己似的，仿佛，眼睛这人是它的主人。

    姜小凡望着壮汉，淡淡道:“你是天境修士，想来应该走出过这片领地，对这片大世界更加清楚。我想知道，这片世界有哪些奇特的地方，或则，简单的说，有哪些禁区。”

    他想着，要在这片世界里变得强大，那神秘巨人将他送到这片世界里来，肯定有着深刻的用意。

    对于他这等级数的人而言，一般的地方，已经不具备什么价值，真正能让他在意的，也只有一些禁区了。

    壮汉死死握拳:“我凭什么要告诉你！你以为自己是谁！”

    “你没有选择。”

    姜小凡面无表情。

    下一刻，壮汉的眉心，一枚轮回印亮了起来，光华璀璨，顿时让壮汉惨叫了起来。

    很快，轮回印变得暗淡，壮汉的惨叫声也因此变得弱了起来。

    “你……你……”

    它指着姜小凡，眼中有愤怒，更有恐惧。

    “早说了让开，何必阻拦。”姜吧，这片世界有哪些奇特的地方，我赶时间。”

    他的声音很淡，但是却有些冷。

    壮汉无能为力，似乎知道自己被姜小凡种下了什么可怕的术，反抗的话只是自己找罪受，当下也不再犹豫:“失落世界，传言是某位创世神开辟的天地，无边无际，我也没有走到过尽头。这片世界，有一神地，有一冥域，神地在极东，冥域在极西。”

    “传说，只要能进入神地，就能见到创世神，得到不朽神藏，但是，神地一直隐而不显，没有人进入过。相反，冥域始终开启着，但是，一旦入冥域，即会与现世脱离，会死。”

    说到这里，壮汉停了下来。

    “就这些？”

    姜小凡问道。

    “这片世界，真正最特殊的地方只有这两个，至于是否还有其他，我也不清楚，我就知道这么多。”

    壮汉道。

    姜了假话，轮回印能感觉出来。

    “带我去冥域。”

    他说道。

    “什么？！”

    壮汉当即变了颜色。

    对于这片失落世界而言，那片冥域和凡俗世界的地狱是一样的，一旦踏入其中，等若就死了。

    壮汉是天境存在，但是，对于冥域依旧有着一种恐惧的心理。

    “你不用进入，带我们到冥域边界就行。”姜小凡道。

    “你真要进去冥域？”

    壮汉问道。

    姜小凡面无表情的望着它:“否则呢，去那里观赏风景吗？”

    壮汉顿时不知道说什么了。

    因为有轮回印的存在，壮汉没有丝毫能力反抗姜小凡，于是，只得屈从，带着姜小凡和少女一路前行，朝着这片失落世界的极西方而去。

    壮汉在天境，速度自然很快，不久后，它带着姜小凡两人出现在一方暗黑的峡谷外，放眼望去，前方黑雾翻滚，有一种极度冰寒的气息在涌动，仿佛真的像是一片冥域般。

    “好了，我带到了，是不是可以走了？”壮汉道，望着前方的暗黑峡谷，它的脸色有些苍白，唯恐姜小凡要让它一起跟进去。

    姜小凡望着它，奇怪道:“好歹你也是天境修士，面对一片禁区，至于露出这等畏惧的表情吗？”

    壮汉连连摇头:“你不明白……”

    !!