    在看到了联军的庞大规模以后，饶是狄奥兰多他们，也觉得十分的心惊。

    他们也很清楚，罗伊才刚成为恶魔大君没多久，就算他接手了原本卡贝勒斯麾下的恶魔部队，现如今也不可能会有太多的兵力，面对如此众多的敌人，他是没可能打赢的。

    “难怪你那么长时间没有联系我们，估计是在整军备战吧……”狄奥兰多开口道：“欧西里斯大君，你这次的麻烦可不小啊。”

    罗伊点点头，对着画面中的狄奥兰多道：“没错，诸位领主，看样子我恐怕没办法履行和你们的约定了，不出意外的话，在这场战争之后，我就算不会死，也绝对会被驱逐回深渊世界去的，只能委屈你们再在谢尔戈呆上一段时间了，或许再过个百多年，你们就能够自己脱困而出了。”

    罗伊这句话不说还好，一说了之后，狄奥兰多他们只觉得所有人都不好了。

    这近千年来他们在谢尔戈已经快要憋疯了，好不容易才看到脱困的曙光，结果一转眼这曙光就黯淡掉了不说，而且竟然还要一百年才能脱困！？

    不，绝对不能这样！

    “欧西里斯大君，你可不能自暴自弃啊！”狄奥兰多慌忙道：“你可是恶魔领主，现在亚山世界所有恶魔的统治者和君王，就算敌人再强大，你应该也可以让他们付出巨大的代价，逼迫他们撤兵的……”

    然而，还没等他话说完，罗伊就竖起手掌道：“打住吧，诸位，光是靠嘴上说有什么用？你们要明白，我只是一个新晋的恶魔领主而已，如果给我一段时间的积累，或许我有可能从容应对，但是很遗憾，你们也应该很清楚，亚山世界的土著们可不会给我这个时间的。”

    狄奥兰多他们一帮恶魔领主，听到这话之后不由得面面相觑，他们当然明白这一点，一时间也想不出什么话再继续给罗伊灌鸡汤。

    这个时候，罗伊又继续开口道：“这次联系你们，也只是告诉你们一声情况不妙，如果这一次我有什么不测，诸位就另外再想办法吧。”

    说完，他作势便准备关闭魔法通讯了。

    “等……等等！！”狄奥兰多慌忙大叫出声，道：“你稍微再等一会儿！”

    “还要干什么？”罗伊一脸不悦的表情。

    狄奥兰多也不管那么多了，转过头去，和他身后的其余几个恶魔领主，用恶魔语交谈起来，他们的声音放得很低，罗伊也听不太清楚他们到底在说什么，只是看到随后有两个恶魔领主表情有些激动，一个劲地摇头，而剩下的则是犹豫不决的样子，只有狄奥兰多，似乎还在努力地想要说服他们。

    罗伊又等了几分钟后，恶魔领主们似乎终于达成了一致，狄奥兰多转过头来，对罗伊道：“欧西里斯大君，我也不怕和你说实话，你现在的确是我们脱困的唯一希望，但如果你撑不过这一关去，那再多的希望也是白搭，我们商量了一下，既然我们之间的利益是一致的，那么也不可能让你一个人面对这种困境……”

    “所以我们决定，给予你一点帮助！”狄奥兰多停了停，竖起一根食指道：“我们会提前支付你一千万数量的灵魂，在战争开始之后，先让你麾下的恶魔部队撑住一段时间，而你尽快将这些灵魂吞噬掉，最大限度地提高自己的力量，相信有那么多的灵魂支撑，你能够立于不败之地，就算战争打输了，你也能够安全脱身。”

    然而，罗伊却摇了摇头道：“不，一千万灵魂虽然很诱惑，但是这等于让我留下和众多敌人拼命，这对于我来说非常的危险，因为一个不小心，就有可能被杀死，看到天空中的那些天使部队了吗？如果我被杀死，或许连逃回深渊世界都是一种奢望，我不会为了这点灵魂而冒险的，诸位的盛情心领了，我麾下的部队拼光之后，我就会直接回归深渊世界的，如果有机会，大家以后在深渊再会吧！”

    连一千万灵魂都拒绝了，狄奥兰多他们一时间都有些懵了，尤其是之前两个摇头不同意这项提议的恶魔领主更是如此，他们之前还担心，这会不会是欧西里斯借助战争趁机要挟他们的一种方式，所以心里非常不愿意，结果现在发现罗伊干脆利落地拒绝之后，他们才意识到了问题的严重性。

    “不，欧西里斯大君，你听我说！”狄奥兰多道：“你理解错了，这一千万灵魂的资助，并不是让你留下来敌人拼命，它们只是让你保全自己的底牌，用这些灵魂提升自己，想办法杀出重围，只要你能够继续留在这个世界，把我们释放出来，那么到时候集合我们所有恶魔领主的力量，就能够反攻回去！”

    罗伊一脸的犹豫，沉思了半天，才终于叹了口气，道：“先说好，我不敢保证自己的存活，你们也看到了，现在鄂海卡尔城被重重包围着，我想要逃走真的很难，万一逃不出去的话，你们这次的资助可能真的要打水漂了，就算是这样，你们也愿意资助我吗？”

    “没问题！”狄奥兰多和其余的恶魔领主们对视了一眼，发现他们都点头后，他才一咬牙对罗伊道：“而且我们之前的承诺依然有效，只要你能够让我们脱困，剩下的一千万灵魂在我们出来之后，依然会付给你！”

    “好吧，那我就试一下吧！”罗伊一脸勉为其难的模样。

    生怕罗伊又反悔不干了，狄奥兰多连忙将数张灵魂契约通过传送阵传送了出来，道：“一千万的灵魂都在这里面了，打开他们，尽快操作吧！”

    点了点头，罗伊道：“嗯，那我专心解决战争了，如果我活下来，到时候我们再联络。”

    说完，罗伊撤销了魔力，关闭了魔法阵。

    茱莉尔之前就一直在罗伊身后不远处站着，罗伊和恶魔领主们交流的时候，她一直没出声，直到罗伊关闭了祭台的魔法阵之后，她才走上前来，低声娇笑道：“亲爱的，你这样真的好吗？到时候要是他们一直等不到你的再次联络，会不会气到爆炸？”

    “怎么可能？”罗伊咧嘴一笑道：“他们最多只会觉得遗憾，因为他们会以为我没能够逃出去，战死了而已。”

    “咯咯，也是！”茱莉尔捂着嘴笑出声来：“他们是真的急了，竟然都忘了问你有没有联系上鄂加斯，有没有和鄂加斯订下契约，还能不能继续留在这亚山世界呢……”

    “很正常，恶魔都是自私的！而恶魔领主也不例外！”罗伊道：“事关他们到底能不能从那憋死人的监狱中出来，所以他们第一时间想到的只是他们自己而已，至于鄂加斯，他们当然会选择性地遗忘掉。”

    “只是可惜了，只骗到一千万灵魂而已！”茱莉尔有些遗憾地道：“我原本还以为，他们会不遗余力地支持你，将两千万灵魂全都提前支付给你呢。”

    “恰恰相反，我原本预计他们只会先支付几百万灵魂而已！”罗伊笑道：“我以为以他们狡猾的个性，会更加谨慎一些的，一千万灵魂，已经超出了我的心理预期了。”

    没错，罗伊从一开始，就已经是打定主意要卷款跑路的了，他打算效仿江南皮革厂老板，带着小姨子们闪人了，之所以又联系一下恶魔领主们，无非是临走之前再捞一笔而已。

    尤其是他特地拖到庞大的联军已经在鄂海卡尔城外集结的时候，才进行联络的，如此之多的演员配合着他演出，很好地营造出了一种绝境般的氛围来，饶是以恶魔领主们狡诈的性格，也由不得他们不上当。

    狄奥兰多他们，是指望罗伊能够杀出重围，然后东山再起，在他们看来，罗伊现在可是统治者整个恶魔阵营的，站在权力的巅峰掌握着生杀大权，有如此之高的地位，怎么可能会舍得放弃掉而逃回深渊世界去呢？

    但，他们却不知道，罗伊在通过联系鄂加斯的时候，警觉地察觉到了这个世界掩藏在深处的巨大危机，鄂加斯身上的虚空侵蚀说不准什么时候就会突然爆发出来，让这个世界迎来灭顶之灾，到了那个时候，就连恶魔领主都不可能幸免掉的，所以对于这个世界，罗伊根本没有丝毫的留念。

    这种观念上的误差，直接导致了狄奥兰多他们上了当，病急乱投医之下，让罗伊顺利地从他们手中抠出了一千万灵魂的储备。

    这么多数量的灵魂，罗伊这次来这亚山世界，可以说已经赚翻了，更没有任何理由再留下了……

    在罗伊和茱莉尔交流的这段时间里，联军们也彻底集结完毕，他们甚至不打算休息，伴随着战鼓的擂响，迫不及待地开始了进攻。

    罗伊在亚山世界的最终之战，也拉开了序幕……

