    “朱贵大人！！！”

    “是雾鬼，是大皇子的雾鬼军团，快快快。”

    惊恐的吼声从四处响起，那漫天遍野的黑影也越来越多，慢慢的可以看见密密麻麻的人影若隐若现。

    “所有人，往后撤！”姜石站在人群最后方，双拳已然套上了指虎，那每一拳都打的空间破碎。

    但这样子，似乎更像是姜石只能依靠击碎空间，来阻挡黑影的来袭。

    姜石身后，那六百多人里可见清一色均穿飞鱼服的战士，他们服装一致，武器兵刃甚至功法都是一致。

    此刻，上百号飞鱼服战士拉成一条线，顶在姜石的屁股后面，一看见袭击过来的黑影立刻悍不畏死的冲击。

    半响。

    一座山谷外。

    “噗嗤嗤……”

    数十个飞鱼服战士，被拦腰切成了数断，而其他人就像是没看见似的，蜂拥进了山谷内。

    “起……”

    一个飞鱼服汉子双手丢出数个玉符，玉符眨眼化作一座笼罩整个山谷的大阵。

    远处，姜石与其他人也回来了，准确说一个个近乎都是倒砸回来的，一落地便是一个个口吐鲜血。

    而山谷上的结界，也在疯狂的颤抖。

    “姜石。”徐虎的声音响起。

    正擦拭着嘴角鲜血的姜石急忙回头看去，只见徐虎在一个飞鱼服战士的搀扶下，正对着自己招手。

    “将军。”

    姜石大步走了过去。

    “姜石……”徐虎一把提着姜石的领子，一开口便是拼命的气喘。

    “将军，不必多说，我豁出这条命也定是护送你安全。”姜石沉声道，那隐隐充血的眸子布满了坚韧。

    “姑且听我说。”徐虎死死的抓着姜石的领子。

    闻声，姜石急忙跪在徐虎脚边。

    “现在，你带着所有强者，往后方突袭，此地受不住，雾鬼大军神秘莫测，乃是大皇子圈养的异族军团，这邪门的力量就像是……”徐虎的话音猛地一顿。

    而姜石也立刻意识到了什么，这雾鬼大军神秘莫测，但细看更像是一个人。

    袁大宝。

    雾鬼大军的力量与袁大宝是何其相似，只是雾鬼大军少了那一份杀戮的气息，但难缠程度举世皆知，若是袁大宝在的话，说不定还……

    想到这，姜石眼中猛地一冷。

    “姜石，不必怪袁大宝，就当老夫看走了眼，但抿心自问，我对于袁大宝也不过是诸多利用。此时袁大宝不来，也是聪明的做法。”徐虎摆了摆手。

    “将军，救命之恩大过天，那袁大宝明知将军危急还不来，此举人神共愤。”姜石怒吼道。

    “说这些没用啊。”

    徐虎摇了摇头，旋即一拍姜石的肩膀：“现在，我给你最后一个命令，带领所有强者往后突袭，一旦跨过这新沙平原，到了陆亲王的领地就好了。”

    但这一句话，那几乎就是天地之沟壑啊，现在雾鬼大军时刻紧逼，光光是刚才的遭遇战就牺牲了两位神尊，这要等到了陆亲王领地……

    “轰……”

    一声巨响。

    姜石正要说话，抬头便看见四周山谷上的结界寸寸裂开。

    “不好，挡不住了，姜石，带人突围！”徐虎扯着嗓子一吼，同时一把将姜石推的远远地。

    只见徐虎转身慢慢的挺直腰杆，病态的脸上赫然挂着一丝铁血。在他四周，带伤的飞鱼服战士足足走出来了一百多位，全部站在徐虎面前。

    “走！”徐虎扭头一声爆喝。

    “将军。”姜石虎目含泪，猛地跪在地上重重的磕了个头，旋即转身带着其余人爬上山谷往后飙射而去。

    山谷内。

    “呼……想我徐虎英明一世，如今也算是死的洒脱了，来吧。”徐虎仰头怒吼。

    而这时，四周结界轰然炸碎，一道道黑影从天而降，徐虎虎目瞪得滚圆，四周飞鱼服战士猛地就要腾空而起。

    突然。

    天空一寸寸裂开。

    “砰砰砰……”

    一朵朵火花凭空出现在空中，而那些黑影在这火花之下，赫然开始扭曲了起来。

    “这……”正瞪着眼珠子准备殊死一搏的徐虎看见这火焰，突然表情一呆，紧接着就是狂喜了起来。

    而四周飞鱼服战士一个个面无表情，依然有人冲上了天。

    “都别动！”徐虎意味深长的一笑，伸手拦住了其他战士。

    “哈哈哈哈，末将支援来迟，还望将军恕罪。”一道朗笑震天响起，同时一抹金光从天而降。

    徐虎看见那金光，立刻眸光一闪，伸手就抓住了金光，也就是他的金刀。

    轰！

    空间炸开，袁大宝身穿血甲一步步走下，身后赫然是陆海等人。

    二十多位圣境强者，袁大宝修为深不可测，陆海和陈宁帝君战斗力也是丝毫不弱。至于其他的家族弟子，虽然单个实力不强，但这都是有生力量啊。

    “大宝。”徐虎颤声呢喃道。

    “将军，我来了。”袁大宝一步踏出来到徐虎面前，而陈宁帝君和陆海也是紧随其后，对着徐虎深深一鞠躬。

    “好好好。”徐虎此时脸上是真的笑开了花，不管这袁大宝到来是否有大用，但毕竟是自己扶持的力量，此时肯来，就说明自己没看错人。

    “小心！”

    一旁，飞鱼服战士突然吼了一声。

    只见空中，不少突破了火焰的黑影冲了下来。袁大宝自然是察觉到了，但他没动，不仅仅是袁大宝没动，陈宁帝君和陆海也没动。

    “儿郎们，操练起来！”陈风和龙源此时同时一吼。

    “大宝。”徐虎面色一变。

    “不着急，将军，我这些兄弟与我都是从苦难走出来的，托将军的福，这几年我们兄弟享受了安稳的日子，心是稳了下来，但我们可都丝毫不敢放松啊。”袁大宝意味深长的呢喃了一句。

    此时。

    二十多个家族弟子一个个手拉着手，二十多人的力量全部凝聚在了一起，那滚滚雷霆布满整个天地，最终汇聚成了一个雷电巨人。

    “秘法，雷神！！！”

    “呸，这一招明明叫做雷王降世。”

    “放屁，我是老祖宗，听我的，这一招名字叫做雷域。”

    一道道争吵的声音响起，闻声袁大宝和陈宁帝君都是无奈一笑。而此时，天上那雷电巨人赫然伸手，向着四周黑影抓去。

    但那些黑影动作速度极快，天上雷电巨人双拳挥舞间，倒是没抓住多少黑影。

    “呵呵，看来各位兄弟们不行啊。”袁大宝一步踏出，手里棺材猛地一砸。

