    “哗哗哗。”

    影厅里的观众们全体起立，掌声经久不息，汹涌澎湃，孩子们挥舞着赠送的小红旗。

    银幕中，吴晶、汪曼春等人踏上珠峰之巅，东方天际，朝霞喷薄，金字塔般的峰顶金光灿烂。

    砰砰砰，三声枪响。

    三颗红色信号弹，腾空而起。

    吴晶在《战狼2》之后，又举起五星红旗，在绝顶处高高飘扬。

    王井春吸了口氧，从背包里取出报话机，他扯着沙哑的声音，向大本营汇报登顶成功的喜讯。

    大本营里，叶秦收到消息，坐在轮椅的白羽等人热烈盈眶，不约而同地高呼：

    “祖国万岁！华夏万岁！tg万岁！”

    结局自然而然是大而广，画面中，喜讯顺着线路，从大本营一直传播到燕京，又从燕京传至五湖四海。

    再一次，大街上红旗招展，人山人海。

    紧接着银幕变黑，配上白色的字幕：

    “本片根据真实历史事件改编。”

    “75年登山队9名队员，女队员潘多，和8名男队员索南罗布、罗则、候生福、桑珠、大平措、贡嘎巴桑、次仁多吉、阿布钦，从北坳登上珠峰。”

    “是世界登山史上，男女混合集体登上世界最高峰人数最多的世界纪录！”

     9个人的群像戏，电视剧行，塞入电影难，做不到面面俱到，其实最理想的人数是“7”，譬如《七武士》、《豪勇七蛟龙》，除非像《十二怒汉》、《无人生还》，单一的场景，纯粹的文戏，主要靠台词。

    显然《攀登者》做不到，艺术化加工，把几个人融合到一个虚构的人，就像李云龙，有原型。

    银幕里慢慢地再闪过一行：

    “他们架起的6米金属梯，在搭建后的33年里，帮助世界登山者登上了珠峰，在国际登山界称为‘华夏梯’！”

    任仲仑惊叹不已，问向杨曼：“这真的是半年赶工出来的电影？

    “没错，本来咱们华夏的特效工业就是好莱坞中上水平，叶光纪把它们整合，还只是挖出一点点潜力。”

    杨曼昂起头，“今后华语电影工业一成型，爆发出的产能更加惊人！”

    任仲仑心思一沉，坚定上影靠拢叶光纪。

    这些年，鹿云跟阿狸粑粑伸入沪圈，偷袭入股股东有叶秦的禾禾影业，结果叶秦拍拍屁股清空退场，现在的大文娱，越混越差，濒临崩盘。

    望向台上的叶秦，风光依旧，冷静地应应对记者、观众的提问。

    忽然间，一个记者拿起话筒，张口说道：“叶老师、晶哥带领这么好的团队……”

    “什么！？”

    叶秦眉毛一挑，吴晶、章译瞪大眼睛，一晶译乍，卧槽，带领上影，国影老单位，而且是投资的最大金主，有这么坑的问题吗？

    这话可不能乱说！

    叶秦直接打断，指了指背后的电影海报：“上影出品！”

    “对对，上影出品，上影。”

    吴晶等人混圈的，哪个不是人精，拼命地打圆场，消解尴尬的局面。

    任仲仑露出笑容，秦子这人能处，会做人，不贪功，更不飘，活该他登顶华娱！

    “杨总，再有2年多，100周年就要到了，这次上影计划拍《1921》，这回不像《攀登者》那么赶，有没有机会再合作？”

    “这个献礼，叶光纪已经有自己的计划，打算一部电影，一部电视剧，电视剧初定叫《觉醒年代》，电影嘛……”

    任仲仑脸色一凝，再听到杨曼同样拒绝中影，恢复正常，深表遗憾地目送她离开。

    然后转过头，吩咐秘书：

    “打电话问问陈果，她去的《华夏机长》首映礼，电影怎么样？”

    …………

    “好消息啊，卫总！”

    秘书敲开卫明办公室的大门，兴冲冲地来报喜，递上最新的票房统计数据。

    《攀登者》、《华夏机长》，首日2.23亿，对2.08亿，战个难解难分。

    “之后三天的预售走势，两部电影差不多，卫总，要不要发给鹿总吗？”

    “当然不行，鹿总要的是差不多吗，是干翻叶秦，差不多那也是差。”

    卫明心如明镜，“黄总那边对《攀登者》的公关怎么样？”

    “那个记者已经被单位开除了，抛出的话头立马给叶秦他们掐断。”

    “吱。”

    卫明咬牙切齿，没想到叶秦如今的地位，居然不飘，还是这么谨慎。

    “记者把他安排到马铃薯网，警告他让他闭嘴。”

    秘书点了下头，偷瞄观察，却见卫明看也不看文件，紧张不安，大口喝水。

    吗的，掏票票真金白银，大力度票补，《华夏机长》照样落后1500万，败相已出，现在就看《芳华》。

    他摁动座机号码，联系小王总。

    “我明白，我明白卫总，大王总、裤子都和我在一块，商量宣发的对策。”

    小王总挂断电话，愁眉不展。

    冯裤子一看他眉堂发黑的脸色，就知道《芳华》撤档的事根本没戏，心里着急。

    不想跟叶秦硬碰硬，不光是面子人情，关键跟华宜签的对赌，今年必须盈利1.15亿元的盈利，也就是《芳华》票房必须得有7亿以上，否则他得赔钱给大小王。

    “不是，这不是让我去找死嘛，涵雨的《华夏机长》不行，喔，我的《芳华》就行？”

    他满嘴怨气：“咱们比秦子强，咱们会混成这样嘛！”

    “少说两句吧，我们也着急，这个季度，华宜又有十几个亿的公司债到期。”

    小王总头昏脑涨，拍了拍额头。

    当初搞电影文化小镇，质押借贷，现在遭到反噬，爆仓、银行欠款等等，光在市场上补仓，就耗掉十几亿的现金。

    今年华宜还各种债、各种贷，合计47亿，可以说是最困难的一年。

    大王总叹了口气：“小王，着急也没有用，我已经在嘉德夜场几个拍卖行挂我收藏的名画啦。”

    “哥（大王总）！”小王总、冯裤子惊愕道。

    “为了公司安全，我一切都可以卖掉。”

    大王总无可奈何地惨笑：“前几年我们都太过狂妄，想当华夏的迪士尼，结果呢，叶光纪才是！”

    小王总攥紧拳头，又恼恨又嫉妒。

    叶秦趁火打劫，华宜零星的几座影院，全贱卖给叶光纪，而且为了筹集《八佰》的资金，1.8亿卖了他一幅梵高的《雏菊与罂粟花》。

    传闻，正挂在汪曼春的别墅里。

    可气的是，《八佰》首映撞档《金刚川》，不是他喵故意的，谁信啊！

    大王总捏了捏鼻子上端的晴明穴：“还清阿狸的贷款，咱们要跟它马上脱钩，他们俩巨头对垒，华宜犯不着送死。

    现在，只希望《攀登者》不要是《战狼2》一样的爆款，让《芳华》多赚点钱过冬，再来一场影视寒冬，华宜真就亡了！”

     flag，就这么立了起来。

