    第202章小王子，你会吐泡泡吗（4）

    【你让我去骗人？】鹿衔不满地皱起了眉头。

    无论是王子还是神仙的身份，都不允许他去骗人。

    【系统：不不不……】那明明是骗鱼。

    系统匿了。

    一连几天，南星都会在唱歌的时候被英俊的王子打扰到，这给她产生了非常大的困扰。

    这个男人太奇怪了，为什么要霸占她的海域？

    小美人鱼一生下来，海爸爸就送了她一片美丽的海域，这里的景色是大海里最美的，所以她常常都会到这里来玩。

    但是如今，这片美丽的地方，被一个长着两只腿的男人霸占了。

    “乖宝贝，怎么愁眉不展的？”海妈妈见女儿有些不高兴，关心地问道。

    “妈妈，我没事。”南星摇摇头，明亮湛蓝的眼睛微微闪烁。

    “最近怎么不去海上玩了？”

    “妈妈，我的海域被别人占了。”南星只好道出实情。

    “是那个陆地上的男人？”海妈妈皱起眉头。

    南星点了点头。

    “那你将他赶走呀，但是记得千万不能伤害到他哦。”海妈妈温柔慈祥地说道。

    美人鱼如果做出伤害人类的事情，是会受到神明处罚的，哪怕是神明眷顾的孩子。

    “赶走他？”南星微微疑惑地重复道。

    海妈妈温柔地笑了笑，让女儿自己琢磨。

    这一晚，南星睡得很安心，因为她已经打定主意明天赶走那个男人了。

    鹿衔照例在岸边等那位美人鱼，只是日子越久，他就觉得自己的魅力下降了。

    美人鱼的剧本赋予了他天生的自信与迷人，如今那条鱼却是见到他就跑。

    说好的只害羞三次，这都五六次了，那条鱼还是不搭理他。

    他听到过她的声音，很美妙很动听，若是她搭理他，他一定要毫不吝惜地赞美一下她的歌声。

    不出意料的，南星又在岸边看到了那个男人，她轻轻地摆动起尾巴来，一圈接着一圈，面前的水漩涡也逐渐变大。

    因为不能伤害到他，所以她只能慢慢地让海水涌过去，从而让他自己离开。

    傍晚的风，微湿，鹿衔迈开自己的脚，在岸边来回走了起来。

    总得想个法子把小美人鱼勾上岸啊。

    毕竟任务才是最重要的。

    然而，在海水还没有翻滚过来的时候，鹿衔就一脚滑下了岸，扑通一声落进了海水里。

    【系统！】

    【系统：对不起宿主！剧情需要。】

    【……】

    鹿衔对着系统摆了一张冷漠脸。

    南星怔愣地看着刚刚发生的一切，连忙停止摆动自己的鱼尾巴。

    海水还没有过去，那个男人怎么就掉水里啦？

    “神明爸爸，不能处罚我哦。”她双手合拢起来，很乖很乖地念道。

    “救！咳咳！救命！”

    英俊的王子在水里扑腾起来，还一直在喊救命。

    南星游了过去，伸手抱住他的腰身，让他能够平衡地悬浮在水面上。

    鹿衔停下了呐喊，看着面前巴掌大的小脸，伸手就抱住了她的纤腰以维持平衡。

    没有办法，他不会游泳，系统总是给他拆技能。

    ?  ?么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

