    江南七星塘乃是武林四大世家之一，无论声望还是地位都不在翠云峰，绿水湖，神剑山庄之下。

    不管从任何方向来看，七星塘都似乎与恶名昭彰的‘天尊’扯不上关系，慕容秋荻面色不变，一双眼眸莹润柔媚，嫣然浅笑道：“前辈说笑了，妾身若是天尊，前辈岂非就是青龙老大？”

    王动径直在慕容秋荻面前坐下：“你应该知道，我既然已认定你是天尊，不论你承认与否都毫无意义。”

    “前辈威名，秋荻自是如雷贯耳，但是为了七星塘的声誉，妾身也不得不自辩一二。”

    慕容秋荻云袖扬起，盈盈在玉杯中斟满酒，以极为优雅的姿态将玉杯送到王动面前，一双秀美无瑕的手悬停在空中。

    王动看了她一眼，伸手接过酒杯，不经意间慕容秋荻的手指触碰到他的掌心，顿时有种温软如玉的触感。

    慕容秋荻微微笑道：“妾身这些年虽常居深院，却也曾听过天尊组织的名头，据闻这个组织影响力之大已遍及整个江湖，可谓无孔不入，无处不在，其势力之雄厚，已不在当年威震武林的青龙会之下。”

    王动抿了一口酒，指间酒杯旋转，悠悠道：“一个需要七大派联手方能抗衡的组织，纵然比不上青龙会，只怕也差不了几分了！”

    慕容秋荻心机深沉，当然不会蠢到在酒里下毒。她听过王动的传说，知道这绝不是一个可以用毒对付的存在。

    “正是如此。”慕容秋荻一颦一笑之间都有着万种风情，朱唇轻启。忽然说着：“妾身虽然已不再年轻，但离三十岁还是要差上几个月……。”

    王动直视着慕容秋荻那双星月一般的眸子。

    她的眼中有着春与秋流转其间。

    即便是一个相貌平庸的女人，若能有这样一双眼睛点缀在脸庞上，也将掩盖住一切瑕疵，予人美不胜收的感受，更何况是慕容秋荻这样一位绝代佳人？

    王动盯着她看了半晌，方自笑道：“原来姑娘已快三十岁了么？我倒还以为是一个十七八岁的小丫头！”

    “前辈一代名侠。五十年前就已是震动九州的大人物，而今亦是容颜不改。风采依旧，若是不知前辈身份，只怕谁都以为您只是弱冠之年，而非一位年过七十的老前辈。”

    慕容秋荻词锋锋锐。即使在王动面前，竟也是不落下风，说到‘老前辈’三个字时，更似加重了些许语气。

    她语气平淡，娓娓道来：“如青龙会，天尊这样的组织，可否在一朝一夕之间建成？”

    王动明白她的意思，却还是顺着答道：“至少也需三、五十年苦功积累！”

    慕容秋荻恭谨行礼：“前辈明鉴。”

    她连三十岁都不到，又怎么可能创建天尊呢？

    王动只是笑了笑。也转变了话题：“在此之前，我已听闻姑娘之名讳，江湖上许多人都说姑娘非但是一位出色的美人。更是一位孝女，今日一见，姑娘果然是风姿绝色，名不虚传！”

    他声音微顿，又道：“却不知姑娘父母可还安好？”

    慕容秋荻神情变得忧郁起来：“他们这些年来过得很不开心，病情一直不见起色。幸好他们虽然多病，三年五载内还是死不了的。”

    十数年前。七星塘主人，“江南大侠”慕容正恰是年富力强，声名如日中天之时，许多人都认为他会做出一番大事业来，谁料天有不测风云，慕容正竟在旦夕之间突怪疾，从此一厥不振，就连下床走路都极为艰难。

    一位威名赫赫的大侠就此成为了一位瘫痪的废人，对于七星塘来说，这是何等的打击？

    祸不单行，没过多久，慕容夫人也患上了怪病，卧床不起！

    短短时日内，七星塘就丧失了两位顶梁柱，威名顿时一落千丈。

    幸好七星塘下一代都极为出色，慕容正非但有一位足以传承衣钵的入室弟子茅一云，更有一位冰雪灵慧的女儿慕容秋荻。

    在茅一云和慕容秋荻联手支撑下，七星塘总算没有就此衰落下去，反而像是历经了风吹雨打的顽石，愈坚韧不磨。

    茅一云是慕容正的衣钵弟子，也是七星塘的大师兄，因此也被称作茅大！

    茅大的剑法已经得了慕容正的真传，青出于蓝而青于蓝，三年前，河东论剑一役，茅大连败一十八名成名剑客，消息传开，顿时轰动了武林，就连一代剑术名侠痴道人也对茅大评价极高，称其剑法已达到了如意随心，变化无双的境界。

    而慕容秋荻则是主持着七星塘的内务，这十数年来，为了照顾她重病缠身的父母，她拒绝了无数次亲事，也牺牲了她生命中最美丽的年华，孝女之名，同样是江湖中人尽皆知的事。

    “像你们这种世家子弟，突然有一天死了，并不出奇，但突然之间就重病缠身，倒是奇怪得很。”王动道。

    举凡传承悠久的世家，都有一套保养生息之道，生病对他们来说，反而十分的罕见，更何况慕容正还是武林中顶尖的高手。

    “我的父母都是凡人，只要是人，不论身份高低，总是会生病的。”慕容秋荻淡然道。

    “我却不怎么想。”王动笑着摇了摇头。

    他转动着玉杯，盯着慕容秋荻：“你的师兄茅大曾经做过一件罪无可赦，天理难容的事情，他这些年来也一直为这件事而苦，所以他这些年老得比任何人都快。”

    茅大苍老的度也跟他的剑法一般出名，他虽然才三十五岁，但见过他的人，都认为他已经六十岁了。

    慕容秋荻脸色微变：“我的师兄竟做过这种事情，我竟不知道。”

    “我也不知道。”王动笑了笑：“但是却不妨来猜测一二。”

    他说道：“姑娘虽然心机万变，胜过世上九成九以上的人，但终究还是太年轻了，就算你从十六岁开始创建天尊，短短十四年，也不足以形成如今的规模！所以我不妨猜测天尊组织其实是你七星塘的先人创建的，就连你的父亲也不过是接手先人遗荫。”

    ……

    （抱歉，我实在高估自己了，由于太久没码字，一是手生了，二是记混情节了！另外是‘三少爷的剑’原著，我实在是被里面的关系绕晕了，慕容秋荻和茅大是有婚约的，茅大跟谢晓峰是好朋友，但在茅大新婚前夕，谢晓峰带走了慕容秋荻。可是原著中又说慕容秋荻是孝女，拒绝了数十次各大世家的求亲，这根本就说不通啊！茅大和慕容秋荻都是名人，他们新婚的时候，知道的人应该不少，就算被谢晓峰抢走了，但名义上慕容秋荻还是茅大的未婚妻，怎么可能来那么多人求婚？关于天尊，我猜测应该不是慕容秋荻创建的，因为不合理，没有人能在短短几年间创立一个堪比青龙会的组织。）(未完待续)