    看着落地的郑逸尘，正在操作转生之树的深渊使者满脸的愕然，他们当中擅长预言术的深渊使者竟然被干掉了，预言术虽然不会让深渊使者变得多么有攻击力，但绝对是最难击杀的。

    可现在这个深渊使者直接被一根巨大的长枪贯穿了身躯，长枪将对方的身体狠狠的钉在了地上，枪身上的涌动的战气从内部撕裂了这个深渊使者的生机。

    “……居然能做到这种程度？？”深渊使者满是愕然和不解，最不应该被干掉的却死了，之前和郑逸尘战斗的那个深渊使者怎么就没有这么快被干掉？

    “呼，你来晚了。”看着同伴的尸体，双手抓在地上根须的深渊使者说道：“你现在看到的只是一个躯壳而已。”

    “那是小胡子在意的事情，我在意的就是将这里能打死的深渊使者全部打死。”郑逸尘一抖手里的长枪，将枪身上挂着的尸体给搅碎，巨大的长枪指着另一个深渊使者。

    这个时候大地的震颤消失了，那一道刀光已经切断了整片大地，斩断了转生之树的树根，一抹幽绿色的光芒从大地冒了出来，看着郑逸尘刺过来的长枪，深渊使者不闪不避，任由这把长枪将他击穿。

    目的已经达到了，虽然有些可惜没有得到第一手的邪能，但是借助着之前当做是人柱的预言师残留，倒是能少许的带过去一些东西。

    外界的大地下面喷涌着幽绿的邪能，深渊使者身上也冒出来了幽绿色的纹路，那是被邪能力量侵蚀后的表现，他伸手抓住了贯穿自己身体的长枪，手指如同爬墙虎一样，迅速的向上蔓延了上去。

    而灵魂气息却从他的身体里迅速的消逝着。

    郑逸尘不给对方搞事的机会，直接爆发战气，从内部爆发的攻击，根本就不是这个深渊使者能够防护的，这一击直接将他步入了同伙的后尘，但是邪能力量却洒满了四周。

    郑逸尘微微的挑了挑眉头，这还真就做到了啊？收敛战气，一个魔法被郑逸尘释放了出来，火焰将整个据点基地的核心区域给笼罩了起来，这种火焰还附带了红土那种施法材料。

    汹涌的烈焰吞噬着环境里的邪能。

    郑逸尘离开了这里之后，外界已经彻底的乱套了，还有些活着的深渊生物和堕落者，在邪能环境中狰狞的惨叫着，双眼散发着幽幽的绿光，很快就发生了严重的畸变。

    远处的奥罗也顾不得叼烟了，在理查德宽厚的臂膀中有些狼狈的向外跑去，虽然理查德能帮他抗住大部分的异常状态，可邪能这玩意还是能远离就远离吧，反正奥罗没准备亲身试试理查德怀抱有多么的严实。

    另一处队伍中的那名主力战士直接将次级净化之炎覆盖在了自己的身上，头也不回的向更远的地方撤去，这个时候已经不是考虑灭敌了，而是先跑出邪能影响的环境再说别的吧。

    至于那个架不住刀光的深渊使者，脸色狰狞的看着自己双臂上的伤口，他不可能一直招架那两道刀光，达到了极限之后，他就直接放弃了，结果就是双臂被严重的擦伤。

    刀光的力量附带了一种独有的特性，让他的伤口恢复的速度额外的缓慢，更糟糕的是那一道横向切割的刀光落地后，居然引发出来了大量的邪能，猝不及防下，他那暴露在邪能环境里的伤口瞬间炸裂。

    流出来的暗红色血液也肉眼可见的速度变成了淡绿色，邪能顺着他的伤口加速了对他的感染……他能不狰狞吗？

    即使做好了他以最快的速度喷出了被邪能感染的血液，但依然能感受到了邪能已经顽固的残留在了他的身体里。

    没有任何犹豫，他身后出现了连续的强力冲击波，三次之后，他的身影已经超出了李查德的观察范围，成为了最先脱离邪能污染区的存在。

    “卧槽！”李查德嘴角微微一抽，迅速的取下来了弹匣，他还想要暗算一下那个深渊使者呢，结果对方这速度，他手里没有任何一种子弹能够跟上对方的速度，除非是用强力预言术祝福过的子弹。

    一经开枪，无视距离，无视阻碍，必然命中。

    这样的子弹目前只存在理论中，他是狙击手，关注过这方面的信息，知道古代遗迹那边已经尝试和千里眼之塔那边进行合作，正在争取制作出来这种独有的子弹。

    将取下来的弹匣收了起来，李查德换了一个新的弹匣，这个弹匣里面是一排炽白的子弹，子弹打在了地上之后，直接燃烧起来一条白色的火焰路径，那是净化之炎，他用净化之炎给自己的队友开了一条路。

    只是别的地方他就没办法了。

    很快奥罗就来到了他这边，李查德当即问道：“队长，怎么办？”

    “还能怎么办，最糟糕的情况之一，不过现在也不是最糟糕的了。”

    奥罗的神色到没有太过紧张，没别的原因，主要是他的计划调整过了，郑逸尘提供了净化之杯那种独特的神器，让邪能这种威胁变得不再是威胁，所以他的后手准备就放在了别的地方。

    按照正常的情况，这次的行动会有摩根大佬参与的，到时候出现什么特殊意外，摩根会直接使用封锁圈封锁整个现场，那个时候什么正常不正常的东西都跑不出去。

    现在嘛，情况虽然显得严重，可只要将边缘封锁好，等之后圣堂教会会投入大量的圣泉洗地，倒也不会有太多的残留。

    这就是技术的好处了，深渊那边辛辛苦苦的努力大半天，却被他们这边用更力量的方式直接给化解掉。

    奥罗一边说着，一边拿出来了一个淡金色的卷轴：“本来我还想要省下这个东西的，现在只能直接用了。”

    说完他手里的卷轴散发出来了道道的光芒，光芒在天空中凝聚成了一个巨大的魔法阵，魔法阵边缘散发着的光幕将这片区域完全的隔离了起来。

    “这是什么魔法？”李查德好奇的问道，他在虚幻世界里了解过很多魔法，可这个魔法却是第一次见到的。

    “神圣封锁，圣堂教会独有的魔法之一。”

    “……喂，这不需要保密吗？”李查德看奥罗说的这么随意，顿时有种无力的感觉，奥罗哈哈的笑了笑。

    “保密不保密都没关系，既然用了，外加上这么大的动静，肯定没有保密的机会了，大大方方的说一下也没关系，反正这种魔法的释放必须有一个硬性条件，少了的话根本释放不出来或者是做成魔法卷轴。”

    神圣封锁极为给力的将将一切都给禁锢了起来，邪能碰触到了那一层薄薄的光幕是，却始终无法将其突破，虽然邪能也在侵蚀神圣封锁的光幕，但这个速度非常的缓慢。

    而在里面的那些堕落者和残留的邪神以及邪教徒却受到了极大的影响，那些深渊生物有些倒是很正常。

    神圣封锁是神圣系的魔法，而深渊生物的属性不一定是邪恶的，有的也是正常类型的魔力。

    所以受到的影响没有那么大。

    只是他们谁都别想跑出来了。

    “队友呢？”李查德追问道。

    奥罗晃了晃手里的金色卷轴：“这东西有足够的操作权限，能额外保护他们。”

    此时此刻，无论是郑逸尘，还是调查队的其他人，只要是在神圣封锁里面的，身上都笼罩着一个宛若是聚光灯的光柱，在这道光柱里面，邪能无法干扰到他们。

    郑逸尘四周也有，他有些好奇的点了点光柱的边缘，一种坚韧神圣的感觉，还有淡淡的元素之心特有的气息，这是什么魔法？

    他当即就做了一个记录，准备回头发给依琳让她看看。

    有了这东西的波阿虎，郑逸尘也不着急了，放缓速度向外走去，来到了神圣封锁的边缘，但是在这里却无法正常的出去，奥罗在神圣封锁外边对郑逸尘招了招手：“等之后圣泉泉水来了你们就可以出来了。”

    圣泉泉水？啧，就是自己提供的那个净化之杯吧？郑逸尘啧了一声，也没再说什么，等待了起来，反正做到了这一步就没他什么事情了，讲道理，这样的战斗本不应该是他来参与的。

    可谁让他收了风元素之心呢？以前没有找圣堂教会进行交涉，那是他没有合适的东西，即便是古代遗迹这边有着足够多的古代知识，可那些东西换元素之心也未必能符合他心里的价码。

    现在以成品的净化之杯去换那就没关系了，陨石金属一经成型就难以改变形态，有研究价值，但不可能将其还原成原材料重新利用了，至于刻印别的魔法，那也是想的有些多。

    最多就是根据陨石合金附带的魔法力量进行额外的扩展，净化的框架上，再怎么扩展，也不会超出净化这个标准……至于扩展出来带有攻击性的净化效果，比如说那种能让人直接蒸发的净化。

    有达到这种程度的可能，实际上想要做到却没有那么容易，他能想到这一点，自然是他这边已经有了相关的待启动项目了。

    等着无聊的郑逸尘拿出来了一个巨大的六管加特林，看着那十多米的巨大武器，奥罗眼角微微的抽了抽，随着重炮一样的声音响起，那些还在邪能污染过的环境挣扎的敌人前后不一的去冥河泡澡。

    大地被翻了好几遍，一个巨大的残破肉球从里面滚了出来，看着那个残破的肉球，奥罗轻轻的挑了挑眉头，应该就是那种东西将邪能给带了过来，还一次带了这么多。

    他这次的行动很重要，在郑逸尘洗地的时候，奥罗的一部手机响了起来，他立即打开看了看，眉头不由的扬了起来：“原来如此……”

    “什么原来如此？”郑逸尘问道。

    奥罗一脸淡定的收起了手机：“康纳阁下，这么一直关注着我不太好吧？”

    “你是在场最聪明的人，当然要关注你了，不能说就算了。”

    “当然能说，这次深渊使者能弄出来邪能，主要的原因他们找到了新的通道。”奥罗将千里眼之塔那边传递过来的信息给郑逸尘说了一遍，千里眼之塔那边捕捉到了特殊命运之线波动。

    那是从未出现过的一种波动，千里眼之塔发现了，但没能做到第一时间的拦截，不过那种波动是从重点监控区域出现的，之后再出现的肯定可以拦截下来。

    而重点监控区域就是地下世界的入口那边。

    至于边境长城嘛，那边可是有着封锁结界的存在，若是预言术能渗透，深渊势力早些年就已经渗透了。

    “用命运之线作为传输通道？还能这样？”郑逸尘不由的啧了一声，心里第一想法就是这特么合理吗？

    然后想了想通过溯神祭坛重现的过去灾难，好吧，这还真是合理的，历史中的灾难都可以通过预言术重现出来，远古黑暗里面的过去存在也能强渡到现在这个时代，用命运之线作为一种传输通道还真就不是多难的事情吧？

    郑逸尘嘴角微微抽着，当即就在魔兵网络的魔女群里@了一下丹玛丽娜，这方面的事情还是让专业的命运魔女发表一下意见吧。

    而此时此刻的丹玛丽娜给的回答也非常的简单明确——老娘看着可以。

    恩，那就是真的可以操作了，毕竟这个已经死了的巨大肉球怪物就是最好的证明，流出来的那些邪能和郑逸尘以前遇到的没有任何的区别。

    “对了，负责这方面研究的深渊使者似乎跑了。”郑逸尘将自己遇到的情况说了一下，那个深渊使者虽然从容赴死的样子，可深渊使者真的会坐以待毙？

    “跑了吗？他跑不了。”奥罗听完后立即说道：“我之前就设想过深渊生物通过转生之树，在大陆进行传送活动的可能，按照你说的情况，只是更一步的证明了这点，我已经提前做过准备了。”

    本应该是用在这边的准备，被他安排到了别的地方，那种安排自然就是应对这类型情况的额外预防万一。

