
这轰鸣声何来？

有人解释说了，这叫做鸣礼炮，为众礼节中规格最高的方式，只有在恭迎贵宾时，才会用到此礼。

是吗？

是的，齐大人就是这么说的。

这种观点从表面上看，似乎有些道理，但是，又感觉有些不太对劲。

既是恭迎之礼，就要彰显和气为主，却为何要发射实弹呢？

砰砰砰……

有先有后，七声礼炮依次轰完，谭俊彦宣布：礼毕！

到了这时，齐知府才从怀中掏出来了两坨脏兮兮的棉球，塞在了蹲在地上瑟瑟发抖的吴大人的鼻孔中。

吴晚荣本是养尊处优的京官，于都察院中执事，哪里见到过这种戎马阵仗，这冷不丁的几声冲天炮响，直震得他肝胆俱裂。

反观齐誉，他不仅波澜不惊，还云淡风轻地摇着手里的折扇，没有丝毫的惧色。这是他在烽火硝烟中练就出来的胆识，非常人能及。

就当下二人的反应来说，胆色方面，高低立判。

而就在此时，忽闻一股异味传过来，齐誉低头一看：卧槽，这小子居然被吓尿了？

效果不错，非常满意。

一个字：浑身舒坦！

嗯，继续！

“下面，进入鸣枪礼！”

“是！”

“开火！”

“吼！”

在下令之后，齐誉率先拔出了腰间的火枪，贴着吴大人的耳边就是一枪。

砰！

“啊！”

吴晚荣哪里知道，鸣枪礼本是军人丧礼上所用的悼念之礼，并不能用于恭迎远来的客人。

不过，他现在已被吓懵，双眼直勾勾，裤裆凉飕飕，哪儿还有心情去了解礼仪方面的事？

其实，对于火器恐惧乃是正常反应，并不是个别现象，任谁第一次见识到枪炮的威力，都不禁会被吓出几个寒战，更何况，还是这种蓄意的惊吓。

然而，齐大人的手下却不这么认为。

老爷们嘛，就不能怕，这他娘的还是京官呢，就这点胆量？

咳，吐！

狗熊而已，居然还被吓得尿裤子了！

对此，衙差以及衙役们无不报以轻蔑的哂笑，对着吴大人的某处指指点点，口吻中除了不屑，还是不屑。

“一个怂包而已……”

“还他娘的京城来的呢，咋恁没出息呢……”

“……”

良久后，吴晚荣才‘啊’的一声，彻底地恍过神来。

然后，又急忙捂住自己的裆下。

此时的他，恨不得找个地缝一头钻进去，实在是太丢人了。

不过，他慢慢压住了心里的窘，开始冷静思考起来，今天的这一出，是齐誉故意搞出来的吗？

应该不是。

这么说吧，他可是亲耳听到下西洋回来的马大太监说，海外确实有一种只有恭迎贵宾时才会使用的鸣炮礼，这并非是齐誉无中生有，故意瞎掰。

还有就是，现场这么多的人，却只有自己一个吓得尿裤子，看来，还是自己的胆量太小了。

综合来看，这应该和齐誉没有太大关系。

在想明白了这个问题之后，吴晚荣便释然了，也慢慢地挺起了自己心虚的腰杆，并道：“现在，迎宾礼已毕，咱们下一步去哪儿？”

齐誉开怀一笑，道：“本府已命属下于酒肆中备下薄酒，来为吴大人你接风洗尘。”

“呃……吃饭先不急！”吴晚荣叫了声暂停，然后又掩着尴尬说道：“本官一路南下，舟车劳顿，想在贵地的馆驿里略作歇息，待养一养精神头后，再出席这场酒席，如何？”

这纯属是扯淡之辞。

其真意却是，他想赶紧找个地方换身衣裳，顺便整理一下仪容，像现在这样裆下湿漉漉的，成何体统？

再者，带着这身气味吃饭，口味也忒重了点。

齐誉不仅没有为难他，反而很善解人意地笑道：“当然可以！吴大人为宾，齐某为主，宾之言，主又岂有不从之理？”说罢，他又转过身去，对着谭俊彦吩咐道：“广陵啊，你带着吴大人先到馆驿里略做稍息，一个时辰之后，我派马车来接。”

“是！”

“还有，你要记得，一定要用心‘侍候’远来的客人，莫不要怠慢了。”齐誉嘴角一勾，大有深意地嘱托道。

谭俊彦则是心领神会地点点头，回道：“大人请放心，属下办事，绝不含糊。”

“呵呵，～～”

……

半个时辰后。

琼州府城馆驿里的一所破屋子内。

长途跋涉的吴晚荣，终于下榻而至。

“我说，你们琼州馆驿的厢房，就没有一间像样的吗？”

“回吴大人的话，这一间已经算是最好的了！”

“什么？就这……还是最好的？”吴晚荣看着屋里缺角的方桌以及瘸腿的板凳，不由得倒吸了一口凉气。

世人常言，琼州乃是全天下最为偏僻和贫瘠之地，没想到果然如此。

然而事实上，这间浆洗用的杂物室，是昨天晚上才收拾出来的，也是齐誉特地为吴晚荣而准备的。

这可是名副其实的特殊待遇。

见谭俊彦一脸真诚，不似有假，吴晚荣也勉强信了。

“呃，还请谭

大人回避片刻，待吴某更衣束发，之后，便与君同往赴宴，免得齐大人他等得焦躁。”

“既如此，谭某就暂行告退了！”

“请便！”

“……”

在掩好房门并退出来之后，谭俊彦又偷偷地放下了门外的闩，而后，他又命人打开寓馆的大门，把那些‘群演’都引了进来，等待观赏接下来的好戏。

那，又是一场什么样的好戏呢？

诸位看官莫焦，咱们先不要胡乱猜测，权且看看吴晚荣在做些什么？

或许有人说了，这还用得着看？人家尿裤子了，肯定是在更换着衣服。

错了！

他确实是脱了衣服，但是，却没有另行更换。

咋滴了？

瞧……

屋内的吴晚荣就跟那白斩鸡似的，正光着腚抱着一根大木头柱子用力地摩擦着，哦不，这句的措辞有些不当，应该说是抱着木头柱子瑟瑟发抖才对。

为什么会这样呢？

其实，吴晚荣自己也没弄明白是怎么回事儿。

他才刚刚脱光衣服，就见床底下突然钻出来了三条过山风，其中最粗的那一条，都快赶上大棒槌了。

这玩意儿谁不怕？

那是，它们就跟那恶魔美杜莎的化身一样，让人望上一眼，就感觉心生畏惧，毛骨悚然。

“哎呀，我的妈呀！”

反应过来的吴晚荣，只觉全身的毛发就跟那被雷劈了似的，全都倒立起来。

而后，他蹭的一声蹿向一边，下意识地抱住那支似乎可以寻求自我安慰的木头柱子。

与此同时，他心中还在暗骂：都说这琼州之地毒虫满布，没想到居然猖獗到了如此程度。是呀，随便换个衣服，都能引来大长虫的偷窥。

吴晚荣强压着心里的惊骇，当机立断，箭一般地冲向了房门处，可是，那扇门却被外闩锁住，无论自己怎么晃荡，都打不开。

这……该咋办呀！

嘿，有了！

从窗子里钻出去！

于是，他拖着自己肥胖的身躯，连滚带爬，并忍着窗户上的钉子的扎扎痛，咬着牙关翻了出去。

哈哈，终于安全了。

谁知，才刚刚脱离了毒虫之险，尴尬境地又接踵而至。

不知何时，这院子里突然聚来了一群百姓模样的人，他们全都带着揶揄的哂笑，对着自己的‘短小’家伙指指点点。

嗯？

我哪里短小了？

顺着他们的视线，吴晚荣低头看去，不禁巨惊：我去，我怎么光着身子呀？

“哈哈~~”

“嘿嘿~~”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68705547"  chaptername="第316章  特殊招待">加入书签</a>
</div>
