    前后一个半月的时间，周浩终于把剧本写完，主线剧情全部安排妥当。

    发了一份文稿给韩薇，请她转交给编辑部，由公司编辑帮忙，补充和填补台词剧本。

    周浩来到艺人部，找老赵商量演员的问题。

    这部剧的公司内部审批，已经搞定。

    有军方的人出面，剧本审核更是小菜一碟。

    “周浩，你来做什么？”

    老赵本来在艺人部，给手下的经纪人开会，看到周浩出现，立刻摆出一脸不爽。

    周浩使了个眼色，“赵总，韩总经理让我来跟你安排一下工作。”

    老赵讥讽道：“安排工作？我需要她来给我安排工作？”

    周浩忍住翻白眼的冲动，对其他人说道：“你们出去吧，我和赵总有其他的事情要谈。”

    老赵并没有阻止，让那些经纪人全部离开，他一脸混不吝的翘着二郎腿坐在座位上。

    等人都走光了，周浩揉了揉有些发酸的面颊，苦笑道：“赵总，咱俩别演了成吗？”

    老赵面色由阴转晴，“你小子，刚才演得不错。”

    周浩哭笑不得，“赵总，我是真有事需要您帮忙。”

    老赵招手，示意周浩坐近点，“不错，我没想到你能够那个丫头走到一起。以后没有外人，你喊我赵叔就行。”

    听到老赵也在说他和韩薇的事情，周浩赶忙调转话题。

    “赵总，您演的不累吗？这都两年多了，什么时候是个头？”

    老赵不爽道：“你懂什么，我这叫麻痹竞争对手。”

    周浩心道：你还不如说公司里的二五仔太多，怕清理不干净，所以才会营造星恒传媒内部不和的消息，传出去打消竞争对手的威胁。

    当初星恒刚刚兴起的时候，五大联手针对，导致星恒处处碰壁。

    后来韩薇和老赵“闹翻”，两人在公司内正锋相对，多次影响了星恒传媒的正常发展，五大影视巨头这才放松了警惕。

    星恒传媒每年两部电影，上映必扑街，好坏都不论。

    难道真的是因为星恒传媒擅长制作影视剧？

    其实说白了，五大不希望星恒杀入电影市场，不希望有任何人与他们一起瓜分蛋糕。

    星恒传媒高层的对策就是，通过每年两部烂片电影，不断麻痹五大影视的神经，稳定发展影视剧这条路线。

    直到星恒在影视剧层面，占据了不可动摇的地位后，再去撞车大银幕。

    到时候，星恒进可攻退可守，五大也无可奈何。

    “赵总，我的第三部戏需要签演员了。”

    老赵挑眉“这么快？你剧本写好了？”

    周浩轻轻点头，“刚写完，交给编辑部加工台词剧本，过两天立项申报。”

    老赵摸了摸下巴上的小胡子，“你跑来找我商量演员，难道是不准备外招？”

    周浩道：“时间上来不及，我打算直接确定演员，然后送到部队里去。”

    “部队？”

    周浩解释道：“抗战剧，需要他们懂得一些战场的规则，培养战场上那种悍不畏死的铁汉气质。”

    老赵好奇问道：“你是不是已经选好演员了？”

    “温颂、霍玉龙、邵冰、汪锦泽！”

    之前合作过，再用他们也比较方便，所以周浩没有丝毫犹豫，就点了四个人的名字。

    可惜，事实与他想象的截然不同。

    老赵告诉他一个十分不妙的消息，“除了温颂外和邵冰外，其他两人怕是没办法签约。”

    《金钱游戏》大火，几位主演也相继涨了不少的身价，如今一个个片约不断，自然不可能每天守在公司，等待周浩的召唤。

    周浩道：“那就只要邵冰和温颂，其他演员我从军政文工团挑！”

    老赵比出一个大拇指，“你小子真是胃口不小，待会我就安排他们俩去找你。”

    谈妥了两个演员的问题，周浩直接告辞。

    “等等，你是不是忘了什么！”

    周浩止步，面露愁容，原地酝酿了片刻，直接摔门离去。

    老赵独自一人坐在座位上，轻松地神色消失不见，目光中带着回忆，紧握着拳头，指关节“吱嘎”作响。

    “两年？已经两年零八个月了！”

    快了，你们坐在上面看着，再过不久星恒必将夺走你们的王位！

    华国，从不需要五大！

    百家齐放，万家灯火，才是属于华国文娱的未来发展之路。

    等到星恒真正站在台前的那一刻，五大影视公司，一个也别想逃。

    一群贪恋权财的福禄，德不配位，是时候退位让贤了！

    周浩回到自己的办公室，小坐片刻，很快就见到了温颂和邵冰二人。

    “周导！”

    两人有些激动，周导传召，一定是又有新戏安排给他们。

    周浩跟两人打了声招呼，便拿出两份合同，“先看着，没问题再签。”

    两人粗略看了一眼，同时签上自己的大名。

    “周导，您说吧，要我们做什么？”

    “三天以后进部队集训！”

    搞定两人，周浩离开公司，联系赵硕坤。

    “赵哥，麻烦您了。”

    赵硕坤亲自开车，将周浩带进了京都军政文工团。

    “兄弟，你跟我客气什么，看上谁你说话，我让我爸直接给他们下命令！”

    政治任务，军政文工团的演员艺人们，必须无条件配合，谁也没有拒绝的权力。

    周浩点头，从一叠资料中，选中了几个看上去不错的老戏骨。

    “就他们了！”

    主演，李幼龙，国家一级演员，军政文工团。

    男二，邵冰，视帝，星恒传媒。

    男三，温颂，老戏骨，星恒传媒

    男四，魏大勇，国家二级演员，军政文工团。

    男五......

    全部演员敲定完毕，接下来就是剧组的筹备事宜。

    《金钱游戏》原版剧组人马，全部召集起来。

    副导演人选，周浩安排给文艺水。

    监制，由鹅蛋视频的影视部总监，汪潇潇担任。

    全剧投资，一共八千万，由星恒传媒和鹅蛋视频对半分。

    剧本审核，只用了半天时间。

    周浩特意再去拜访了一次老首长，告诉他自己马上就要开拍了。

    老首长的十分高兴，拉着周浩又聊了许多以前的事情，千叮咛万嘱咐，一定要把这部剧拍好。

    周浩向老首长做出承诺，自己绝不会辜负历史，更不会玷污前人！

    赵栋站在一旁，拍着周浩的肩膀低声威胁，“拍好了，以后部队给你当后台，拍不好，监狱给你当后台！”

    当然，这句话是开玩笑，就算拍不好，赵栋也不会真把周浩抓起来，最多把他送到部队，让他跟新兵一起操练一段时间。

