    沙海娱乐的办公室里，玛丽坐在罗南对面，问道：“这账怎么算？”

    昨天，索尼娱乐分两次支付的海外版权费用已经全部到账，《人类清除计划》是典型的融资拍摄项目，罗南与阿布扎比那边的投资商签订过合约，加上即将前往阿布扎比再次融资，肯定要给投资商利润分成。

    但具体怎么分，里面可操作的空间就大了。

    “我们尽量规范化操作。”罗南从五月份就在研究好莱坞的财务规范和会计准则，还有相关的法律，对这方面有足够的了解，从与索尼娱乐签下合约开始，就有过相关的考虑。他说道：“这涉及下一步融资计划，做的不能太过火。”

    玛丽点了点头，是不能太过火，而不是不能做。

    罗南捧起茶杯喝了一口，这才说道：“行业内惯例，明年报税的税金先扣出来，然后是百分之十五的管理费用，这个也要扣除。”

    这属于拍摄制作过程中产生的合法费用，影片是筹资拍摄，但沙海娱乐是项目操作方，期间产生的人力、时间、损耗、办公和经营管理等费用，同样属于沙海娱乐付出的成本。

    玛丽没有说话，只是在本子上记了一笔，百分之十五的管理费用，不算多，也就是375万美元。

    这个比例当然是税前计算。

    罗南放下茶杯，继续说道：“2500万美元是《人类清除计划》与《绝地逢生》两部片子打包的授权费，一部影片分担一半不合适吧？”

    玛丽摇头，提醒道：“我们去那边要筹资，不能太过分了。”

    “四分之一呢？”罗南又问道。

    这次筹资还关系到下一步建立发行渠道，现在的付出是为了更多的收获。

    玛丽想了想，说道：“不合适，《绝地逢生》占比不能太高。”

    罗南轻轻点头，略作斟酌，说道：“300万美元吧。”

    作为一个有良心的企业家和资本家，他还是相当的慷慨的。

    业内很多公司，打包时动不动就让烂片分走三分之一乃至一半的收入。

    果然，我是个好人。

    嗯……这点应该没错。

    以《绝地逢生》北美80万美元的票房，海外版权最乐观也就是卖出50万美元。

    何况，这部烂片子的海外版权根本无人问津，如果不是打包处理，只会压在手中烂掉。

    “300万美元？”玛丽考虑了一会，说道：“两部影片打包出售，其中一部只占据八分之一，应该没问题。”

    阿拉伯人根本不了解好莱坞这些合法合规的操作手法，本来打包《绝地逢生》就是为了摊薄利润。

    “还有最后一项，利润分成。”罗南直接说道：“这个就按法律和合同走，我们是影片生产企业，天然享有影片百分之二十的利润分成。”

    这是当初签订的合同中的小条款，沙海娱乐作为制作方，当然不是白打工，能优先提取利润的百分之二十。

    就这百分之二十的比例，也是罗南为了吸引投资而良心发现，真正黑心的公司，分配的前置条件不是利润，而是总收入。

    玛丽又在本子上记下了500万美元。

    罗南忍住想要制造更多费用的欲望，对玛丽说道：“帐做的漂亮一点，规范一点。”

    玛丽点了点头：“没别的事我去忙了。”

    “去吧。”罗南应了一声。

    仅仅两天时间，一份《人类清除计划》的北美以外市场收入财务报表，就由玛丽提交到了罗南手里。

    索尼娱乐支付的2500万美元，扣除375万美元管理费用，300万美元《绝地逢生》的利润，500万美元制片方利润，再加上预先截留税费和制作人联盟管理费等等，最后剩余了1100万美元。

    为了下一次融资考虑，罗南咬牙大吐血。

    到时候去了阿布扎比，相关的报表往外一掏，向阿拉伯人证明：看吧，我是个多么值得信任的人。

    对于好莱坞，来自本土的投资商和海外投资商，完全是不同的两个群体。

    区别对待，任何国家和行业都有。

    1000多万美元的合法收入，有了这么一笔钱，罗南底气更足，同时策动三个计划。

    一是即将到来的阿布扎比之行，代号“沙漠行动”；第二是解决发行渠道，这是他继续融资的重要原因之一；另一个是未来可能的印度之行，代号“阿三”。

    特别是后一个行动，在研究过这边的法律法规和业内通行的行业规则之后，罗南准备玩一次大的。

    罗伯特打探到，从印度方面过来的人，最近在好莱坞较为活跃，似乎印度有些投资机构，在为未来投资好莱坞做先期的考察准备工作。

    不怕你想投资，就怕你不想投资。

    此外，罗南再一次强调，沙海娱乐以狮门影业作为榜样，尽快收购一家发行公司。

    乔治和罗伯特找来过两家小型发行公司的资料，加上罗南凑在一起研究了段时间，然后放弃了。

    这两家发行公司规模实在太小，渠道根本不完善，收购他们还不如新建一个发行公司合适。

    罗南知道发行的重要性和关键作用，因为狮门影业为沙海娱乐发行《人类清除计划》的案例就摆在面前。

    经过六周的放映，《人类清除计划》在北美市场耗尽所有潜能，于感恩节到来之前下映。

    六周的放映时间不长，却也比杰米-李-柯蒂斯主演的《万圣节7》多在影院待了一周多的时间。

    《人类清除计划》的北美票房最终为5250万美元，相比于1100万美元的公开制作成本，可以说是票房大爆。

    影片刚刚下档，在沙海娱乐相关工作人员的参与下，狮门影业迅速搞定了多项线下发行，大笔授权费用加上北美票房分成，陆续支付到位。

    授权费用方面，狮门影业自己有录像带和DVD发行渠道，按照行内通行规则，由录像带与碟片构成的北美家庭影院版权，以500万美元基础转让费加百分之二十租赁销售分成的方式，授权给了狮门影业。

    然后，公共电视台十年播放权300万美元，有线电视台十年播放版权200万美元，互联网五年播放版权50万美元。

    好莱坞商业电影另一项收入大头衍生品上，恐怖片一向软弱无力，衍生品授权只卖出了100万美元。

    狮门影业刚刚成立，面对的沙海娱乐也不是没有根基的新人或者行业外公司，总体上还是非常遵循契约精神，各种收入到账之后，就与沙海娱乐展开利润交割。

    票房方面，北美票房5250万美元，在通行规则下，扣除影院分成和各种税费，最终到狮门影业票房分成为2600万美元。

    按照发行合约，狮门影业抽取北美票房总额百分之二十八，也就是1470万美元，其中包含了宣发费用。

    家庭影院版权、新媒体和电视版权的发行抽成为百分之二十，210万美元。

    衍生品百分之五十，50万美元。

    狮门影业在总投入不过600万美元的情况下，从《人类清除计划》上面收入1730万美元。

    这可以说是暴利。

    票房大爆的小成本恐怖片，即便算入宣发费用，也能创造惊人的收益比。

    从十一月底开始，狮门影业陆续向沙海娱乐支付各种分成，先后一周多的时间中，沙海娱乐总计收到了2020万美元。

    去除掉1100万美元的公开成本，再加上沙海娱乐在影片宣传发行阶段的投入，沙海娱乐这个制片方在北美市场获得利润，甚至比不上狮门影业这个发行方。

    （收入计算规则参考了戴娜-阿普斯顿写的《好莱坞怎样谈生意》和奥古斯-芬妮的《独立电影商业运作指南》两本书，情况可能与真实有所出入，但两本书作者都是娱乐行业的从业者，有出入也不会特别多。）

    （另外，关于宣发费用，前文已经有交待，这部分费用是并入抽成的。那些抽成百分之三十，宣发费用还要另算的影片，大部分是同一集团下的制片公司和发行公司搞出来的，主要目的就是摊薄利润。）