    大青山。

    宋青瓷放下手机：“爷爷他答应了。”

    “那就好，替我跟爷爷问声好。”

    叶秋脸上露出了一丝笑容：“那么宋里长，我也不打扰了，还有事情要回临海市去处理。”

    说完看到颜菲在哪里发呆，说道：“颜菲，走了。”

    颜菲坐在旁边一直都没有开口说话，感觉到自己在做梦。

    虽然她已经把叶秋的来历，高看的不知道多少了，可是这个时候还是被震到了。

    一个物流中心的审批？

    夭寿了！颜菲心里面很震惊，面前这个美女里长的爷爷，到底是什么身份啊……而更让她震惊的是，叶秋对于宋青瓷的爷爷，居然喊宋老头！这种称呼。

    颜菲都不知道说什么好了，要是按照她的猜想，换成普通人敢这么喊，就算是人家宋老头大气，不会对你怎么样，但是他下面的人，也绝对会把你弄死了！而且。

    看叶秋叫得那么熟练，那么热乎的样子。

    这个称呼，明显是喊了不知道多少次了！这丫的居然还能够活到现在，不是叶秋够牛逼，那就是因为双方的关系很亲近！甚至叶秋就是对方的晚辈！颜菲想到这，觉得有些口干舌燥起来，这丫的到底是什么来头。

    叶秋看颜菲没有反应，又叫了一声：“颜菲，走了。”

    “啊？

    哦，哦。”

    颜菲回过神来，脸色微红，起身对着宋青瓷说道：“宋里长，那么我们告辞了。”

    “嗯。”

    宋青瓷微微一笑，“颜小姐，有空欢迎你来大青山这边游玩，而且现在大青山经济正在发展，来这边投资也是不错的。”

    颜菲顿了顿，脸上突然露出了若有所思的神色。

    刚才她心里面还有一点疑惑。

    既然叶秋跟宋青瓷的爷爷很熟悉。

    那么叶秋为什么不直接去找宋青瓷的爷爷，而是来到这里找宋青瓷谈合作的事情呢？

    现在听到宋青瓷拉投资，她马上反应了过来。

    叶秋这个家伙，其实就是在给宋青瓷帮忙！要不然的话，他完全可以越过宋青瓷，跟她的爷爷谈话！不过，要是这么做的话。

    那么宋青瓷这边恐怕就没有什么好处能够拿了。

    这个家伙那么费尽心思的带了她过来大青山，虽然嘴上没有说什么，但是恐怕也有让自己来这里投资的意思！这个臭流氓！一定是看上了人家的姿色！“好的，宋里长，我认真考虑一下的。”

    颜菲想到这，微微一笑，对着宋青瓷说了一声，旋即转头看着叶秋，冷哼了一声，什么都没有说，直接转身就走了。

    “怎么了？”

    叶秋一阵莫名，特么的他什么都没有说吧，颜菲怎么突然就生气了，只好一摇手：“宋里长，那么我也走了。”

    宋青瓷瞟了他一眼，低着头也没有说话。

    叶秋脸色一黑，怎么这个也生气？

    ……司徒宇恒把报告交上去之后，就一直待在办公室里面没有出来过，其他的事情都不重要了，只要自己能够拿下这个物流中心，那么大青山以后就是自己的了！其他的事情，现在都显得无关紧要了。

    而以司徒家的能量，一份报告而已，很快就能够送到上面让人审批的，只要宋青瓷那边通过，那么就绝对没有问题了！“宇恒哥。”

    司徒昊、王鸿还有江昊这个时候从外面走了进来。

    司徒宇恒看到他们，问道：“怎么了？”

    司徒昊走过来说道：“刚才我们出去，从办事处的其他人口中知道了，宋青瓷那边似乎几个小时之前就把报告送了上去。”

    “真的？”

    司徒宇恒眼中闪过喜色，说道：“那么时间也差不多了吧，就算是不能够马上通过，我估计也应该有结果了，就差开会表决了！”

    王鸿一笑：“宇恒大哥，你说笑了，有着司徒家还有我们王家推动，怎么可能会不通过。”

    司徒宇恒看着他说道：“这也不一定，我们司徒家还有王家，在这方面的影响力比较弱。”

    王鸿点头：“这倒是，叶家和云家在这方面的影响力最大。”

    “不过，这件事情要拍板，还是要看宋振国。”

    司徒宇恒脸上露出一丝笑容：“一个物流中心而已，不会到太高的决策层，而且宋青瓷那边都通过了，宋振国那边怎么可能不通过！”

    司徒昊笑着说道：“说的也是。”

    “叮铃铃！”

    正在这个时候，突然一阵电话铃声响了起来。

    司徒宇恒拿出手机，看到号码接通了电话，笑道：“是我，有什么事情？”

    “你说什么？”

    “没通过？

    怎么可能！”

    “是宋振国没同意？”

    司徒宇恒说了几句话之后，脸色铁青的挂断了电话。

    司徒昊几个人意识到不对，急忙问道：“怎么了？”

    “不知道，宋振国那边居然没有同意！这不是他孙女的交上去的计划吗，为什么会不同意？”

    司徒宇恒脸色很阴沉。

    怎么也想不通，居然会卡在了宋振国那边，宋青瓷难道没有跟宋振国沟通过？

    怎么可能呢！就在司徒宇恒满心疑问的时候。

    江辰突然有些支支吾吾的说道：“宇恒哥，我有点事情想要告诉你。”

    “什么事情！”

    司徒宇恒现在可没有心情跟江辰闲聊，不耐烦的问道。

    江辰迟疑了一下，说道：“刚才我好像看到了，叶秋从宋青瓷的办公室里面离开了。”

    “你说什么？”

    司徒宇恒腾得一下起身，紧紧的盯着江辰：“你亲眼看到的？”

    江辰点头：“不会有错的。”

    “叶秋……叶秋，妈的又是这个混蛋，肯定跟他有关系！”

    司徒宇恒一拳愤愤的砸在桌子上，拿起手机拨通了自己老子的号码。

    时间不久，电话接通。

    “爸……”司徒明灯的声音传来，凝重的说道：“不用说了，我已经知道了，事情被发现了，而宋振国那头老狐狸，不知道跟叶家做了什么交易，居然放弃了让宋青瓷成为大青山里长的机会，想要让我们把施飞虎推上去。”

    “艹！”

    司徒宇恒忍不住爆了粗口：“又是叶秋干的好事！”

    

