    那五张截图发出去之后，洛温柔等人就知道他们给洛青辞泼脏水、让洛青辞给他们背锅的计划失败了！

    如今全网都在骂他们，想翻身很难，但也不是完全没有机会！

    比如，洛温柔的确是当三儿和姐姐的未婚夫搞到一起了，可如果她是因为同情江修远的遭遇，愤怒洛青辞的恶劣行为才这么做的呢？

    而同情、愤怒的原因是因为洛青辞先背叛了江修远呢？

    而洛青辞背叛的原因，还不是因为钱、房子、车子什么的，而是因为洛青辞本性就放.荡不堪，滥.交成性呢？

    那么，不管是洛温柔，还是江修远，又或是洛父和洛夫人，嫌恶洛青辞，狠心无情的对待洛青辞也是应该的吧？

    希望洛青辞能看在自己本就恶劣的份上，安安静静的和江修远分手，成全洛温柔和江修远，也都能够被理解了吧？！

    ——要怎么样才能让洛青辞变成他们理想中的恶心不堪的贱丫头呢？

    洛夫人想了一个很好的办法——直接找一个出得起大价钱，却又有特殊爱好的老男人上门毁了洛青辞。

    然后留下视频和照片，让洛家“忍痛”对外公布。

    最后将洛青辞送给老男人囚.禁起来当禁脔，再也不要出现在人前……

    ——办法是洛夫人想的，人选也定好了，价钱也谈好了，通知那老男人上门来的电话也都打了！

    她这会儿却又做出一副不忍心的姿态对洛父说：“天雄，要不然还是算了吧！”

    “马先生的确是真心想要青辞的，又肯拿出一百万来弥补我们养女儿的损失，可他的年纪到底大了点，青辞恐怕不会答应嫁过去的……”

    “爸爸，都是我没有福气做江少夫人，还是别……别把姐姐嫁给别人了！”

    洛温柔也红着眼睛说。

    “其实……其实我早就知道公司的资金链出了问题，又知道修远哥对姐姐没有感情，我就想着如果我能怀上修远哥的孩子，让江家给我们家投资……”

    “是我想偏了，如今事情闹的这么大，该离开的人是我。”

    “等姐姐回来了，我给姐姐跪下认错，把修远哥还给姐姐，让姐姐和修远哥结婚，修远哥和家里的名声，多少也能恢复一些……”

    洛父顿时动起了别的心思——

    没错！江老爷子最重子嗣了，只要温柔带着孩子嫁过去，江家投资洛氏还不是分分钟的事吗？

    可如果嫁洛青辞，那就不一定了，江修远摆明了不喜欢洛青辞，而且这贱丫头微博曝截图又已经得罪了江修远和江家……

    “她不肯也得肯！”洛父阴沉着脸，沉默片刻后说：“给她弄点药！”

    “爸爸！”洛温柔作无比震惊的模样。

    “这件事，就交给你来办！”洛父扔给洛夫人一句话，迈步上了楼。

    洛夫人的眼里顿时划过一抹恶毒的讥讽。

    她再清楚洛父这个人不过了，他就是个自私自欲，却伪装正经的小人！

    当初她勾.引他，根本没花多少力气。

    甚至于后来她对他的原配夫人下毒手，他明显是知道一些的，却只装是不知道……

    如今不过是卖了原配生下的女儿，让他从此能更心安理得的享受富贵安乐而已，他又怎么会拒绝呢？！

    而给洛青辞准备药？

    当然，她早就准备好了……

