    然而，张郃还没高兴一分钟，鲜卑军就狠狠给了他蒙头一棒！

    往日里坚不可摧的盾墙与枪林组合明显遇到了克星，鲜卑军奔涌而来，长枪弯刀之上血雾流转，看似简简单单的一击，却对厚厚的巨盾造成了恐怖的破坏。

    巨盾兵手中的盾牌似乎不是玄铁级的高端货色而成了劣质的破烂一般，如果不是战前张郃亲自检查过武备状况，他恐怕都开始怀疑是不是军械监那帮人中饱私囊以次充好，将平州军的装备调换了！

    三两下，厚厚的巨盾就出现了大块的腐蚀性缺口。很显然，鲜卑军体表的血雾不但能辅助防御，同时也有极强的腐蚀性和攻击性！

    与平州军境遇恰恰相反，鲜卑军此时恰如如鱼得水，战力恐怖。

    平州军好不容易对鲜卑军造成了些伤害，但癫狂的鲜卑士卒根本不在乎这些非致命伤。更令人绝望的是，半尺长的恐怖伤口，这种在正常情况下必定会丧失战斗力的创伤对鲜卑军而言仿佛不存在一般，丝毫不见他们战斗力受到影响。

    “戈镇、吕匡、杨承、李旭四位将军，立即率领预备队上前支援，务必顶住鲜卑军的攻击。除星耀强弓与射日劲卒继续远程支援外，所有的强弓手部队前移，配合巨盾兵、长枪兵等近战步卒抵近射击！”

    说完，张郃深吸一口气，继续道：“记录，敌军攻击能力极强，血雾附带腐蚀能力，我军务必要提高警惕！”

    战争在继续，短兵相接之下魔化鲜卑军爆发出的战斗力极大的刺激了张郃。往日里坚不可摧的防线在短短几分钟内被数次攻破。

    如果不是戈镇等主力武将带领精锐部队四处补漏，如果不是平州步卒军团有数倍的兵力优势，恐怕这个时候鲜卑军就已经冲破防线直捣黄龙了。

    即使这样，张郃仍然眉头紧皱，强弓手抵近射击杀伤力自然暴增，但同样的也开始出现大面积的死伤，作为承伤主力的巨盾、长枪等兵种更是损失惨重，这么一会儿的功夫，已经伤亡超过三万，而鲜卑军的伤亡却还不足两万，其中超过七成还是北地强弩和之前的床弩、炬石车造成的，整条防线已经岌岌可危，继续下去几乎必败。

    另一方面，张郃身边可派遣的精锐预备队数量直线下降，巨斧兵已经全部出战，重甲狂刀也出动了大部分，目前张郃可自由调动的高阶主力兵种仅剩五万百战幻卒与三万神枪卫（戈镇专属特殊兵种）。

    仅仅八万的高阶特殊兵种显然不足以支撑处处危急的防线！

    恨恨的看了眼癫狂的鲜卑军，张郃无奈出声道：“向主公传讯，鲜卑魔军战力超出预期，如果战况没有大的改观，恐怕步卒军团最多抵挡一个时辰，超过一个时辰之后后果难料！”

    收到张郃的传讯后，骑兵集群的众将顿时陷入了沉默。

    张郃那边的战况众人虽然了解的不彻底，但也能看出个七七八八。横向对比一下，张郃近二百万步卒军团挡不住四十万鲜卑魔军，那一百万左右的骑兵集团也很难是剩余六十万鲜卑魔军的对手。

    要知道剩余的鲜卑军本身就是战力更强的匈奴万骑，魔化之后的战力也同样超过锁奴率领的四十万鲜卑魔军。

    遥想平州军上一次以多打少，好像还是对阵和连的天狼骑。只是当时只需拖延时间就行，毕竟和连是为了突围，商戢身后还有张温率领的大队汉军，但这次可没人能支援商戢了！

    “诸位，平州兴衰在此一举，还请诸君竭尽全力，奋战到底，本将当身先士卒，以振军心！”商戢深吸一口气，朗声说道，虽然胜算不高，但目前却也没什么更好的办法了，只能拼死一搏！

    “将军且慢！”

    商戢刚说完，却见郭嘉一挥手儿拦下了商戢。

    “哦对了，奉孝与志才先生不通武艺，这种大战确实不适合两位参与。来人，派遣两千精锐，将戏志才与郭嘉两人先送走。”

    “将军误会了，嘉与戏兄岂是临阵脱逃之辈？属下拦下将军，乃是因为属下突然发现了鲜卑军的致命弱点！”

    “刷！”

    郭嘉声音刚落，众人齐刷刷的将目光集中在他身上。

    “奉孝此言当真？？”

    “军机要事，嘉不敢妄言！”

    商戢的目光顿时热切起来，激动地看着郭嘉，连忙问道：“还请奉孝为本将解惑！”

    郭嘉微微一笑，指了指自己的双目道：“嘉天赋异禀，得赐神目名曰【鬼神之眼】，上可勘破星辰奥义，四时风雨，天机国运；下识人心鬼魅、妖邪幻术、红尘虚影，乃嘉毕生得意之事！”

    说完，只见郭嘉双目瞬间变成一片金色，每一个被郭嘉看到的人都有一种内心被洞察的感觉。

    “奉孝神目，本将佩服，可是这神目看出点什么了？”虽然震惊郭嘉这个【鬼神之眼】技能的强悍，但这个时候商戢可没心情关心这些东西，他只想知道郭嘉所谓的鲜卑军致命弱点是什么！

    “将军英明！属下确实看出了点什么。”

    说着，郭嘉伸手指了指远处的鲜卑军，向商戢解释道：“鲜卑军战力暴增的原因佩恩法师已经说过了，嘉不再累述。根据嘉鬼神之眼的勘测，用于强化鲜卑军的死气源头正是轲比能本身，或者说是轲比能头上戴着的那顶金冠！”

    “啪啪啪！”

    正在众人消化这个消息的时候，一阵清脆的鼓掌声打断了众人的思绪，紧接着就听到一阵清冷的女声道：“鬼神之眼果然名不虚传，轲比能最大的秘密就被你这样看破了，将军麾下人才济济，妾身佩服！”

    众人循声望去，却见不知什么时候皓月已经悄悄来到了这里。此时皓月似笑非笑的看着郭嘉，眼中流露出欣赏之色。

    “姑娘过誉了，嘉可不敢在姑娘面前放肆。姑娘可是少数几个嘉完全看不出深浅的人物之一，鬼神之眼在姑娘面前恍如瞎子，不敢当姑娘盛赞！”

    面对皓月的夸赞，郭嘉却丝毫不领情，甚至直言自己看不透皓月，将皓月的神秘性再次提高了两分。

    “你还太年轻，如果你能顺利活过不惑之年，让鬼神之眼大成，恐怕天下见就没有你看不透的东西了。”面对郭嘉的隐隐的敌意，皓月并不在意，继续以波澜不惊的语气说道。

    “不惑之年？”

    听到这个词，郭嘉脸色瞬间阴沉了许多，默默站立在原地，一言不发。

    “皓月姑娘什么时候来的？此处兵凶战危，姑娘还是小心为妙。”商戢现在没心情听皓月和郭嘉两人打机锋，他的注意力都集中在轲比能身上。见皓月现身，结合刚才她的话和郭嘉的推断，商戢已经基本明白了所谓的致命弱点是什么。

    “奉孝，你的意思是只要拿下轲比能，就能中止鲜卑军的魔化状态？”

    “不，准确的说是需要拿下轲比能头上的金冠。”郭嘉还没出声，倒是皓月先一步说道。

    “这金冠不是凡物，乃是当初匈奴最为鼎盛时期，由匈奴雄主冒顿单于集整个匈奴之力打造的神器，与将军所持的黄金神鹰同属一类物品。”

    “正是依靠这金冠，轲比能才能勉强控制如此庞大的死气，只要夺取金冠，就能中止鲜卑军的魔化状态。”

    此时的郭嘉也恢复了正常，接过话头道：“被死气感染，然后强行终止，这些凶神恶煞的鲜卑士卒即使没有当场暴毙也必然实力大降甚至彻底废了，到那时将军取得胜利自然易如反掌！”

    “所以，此战的关键就是轲比能么？”

    商戢回首，远远的眺望着处于重兵保卫中的轲比能，仍旧感觉头皮发麻。

    在六十万魔化大军的保护下干掉轲比能抢夺金冠似乎并不比直接击败六十万魔化鲜卑军简单太多吧？

    “主公，末将请战，给末将一支精兵，定将轲比能首级为主公取来！”赵云上前一步，高声请战道。

    “这位将军虽然勇武，但恐怕也无法完成任务！”

    商戢还没答话，却见皓月回首望了赵云一眼，轻轻摇了摇头道。

    “呃！”

    赵云一下子被皓月给噎了回来，堂堂赵子龙，就这么被鄙视了。然而，赵云还无力反驳，平心而论，他真的没把握能完成任务，这次请战本就抱着必死决心去的。

    “依姑娘所见，何人能当此重任？”

    “妾身遍观战场，数百万大军中唯将军本人有希望完成此任务！”

    “主公请三思！”

    “妖女休要妖言惑众蛊惑主公！”

    “主公，末将愿代主公前往，必取胡酋首级！”

    ……………………

    一时间群情激奋，更有不少人杀气腾腾的盯着皓月，只要商戢一声令下，立即将这“妖女”乱刀砍死！

    面对喊打喊杀的众将，皓月面色如水，毫无波澜，只是静静的看着商戢，仿佛周围数十名悍将不存在一般。

    商戢沉默不语，心中快速思索其中得失利弊。对于皓月，他仍然不能完全信任，然而正如皓月所言，整个平州军中恐怕也就自己有机会完成这个任务了。

    从鲜卑军魔化开始，商戢就发现他已经自动激活了龙腾虎啸决的破邪特性。也就是说，整个平州军中，目前最强战力不是赵云不是黄忠，而是商戢本人！

