    随后，四人又打了两场。

    克劳福德和李磊全部获胜，得分分别是10：8和10：7。

    “嘿，兄弟，我就说我们这个组合很强的，没错吧。”

    克劳福德哈哈大笑，抱着李磊叫喊着。

    李磊一把甩开克劳福德：“别他妈碰老子！还有，你什么时候说过我们很强？”

    克劳福德立刻装傻：“不！我绝对说过，是你忘了。”

    “我们是最强组合，我们打遍天下无敌手！”

    克劳福德继续叫嚣，又一次抱住李磊的肩膀。

    李磊躲闪不及，心里想到：别以为和我处好关系，就可以不付饭钱，想都别想！

    ……

    接下来的一周，四人继续约战，还不停地叫来新人。

    他们开始打3V3，5V5。

    规则也越来越正式，接近NBA的比赛规则。

    毕竟三人都是NBA球员，需要正式的比赛来保持状态。

    而街球对他们来说只能是娱乐了。

    李磊在这样的比赛里表现出色，他的防守可以给对面带来巨大的麻烦。

    进攻端，李磊得分方式单一，就只有远射。

    但这非常实用，能帮助队友拉开空间，深受欢迎。

    打到后期，两边选人时，李磊都是被前三个选中的。

    通过比赛，李磊的属性也在稳步地上升。

    力量66，速度51，体能48，反应速度62，爆发力38，平衡性50。

    平均值52.5。

    技能熟练度：

    血腥大帽（初级66/100）。

    精准抢断（初级98/100）。

    牛皮糖防守（初级45/100）。

    百步穿杨（初级36/100）。

    打到5月上旬，李磊的表现越来越好。

    有一些低级别的职业联赛球探开始联系李磊。

    不过克劳福德直接帮李磊做主拒绝了。

    “他的能力可以直接打NBA。”

    克劳福德是这么拒绝的。

    李磊心中触动，自己也可以打NBA吗？

    曾经社区业余篮球队都是自己触摸不到的天花板，而现在……

    李磊心里激动，但很快便让自己平静下来。

    他曾经被拒绝过无数次，有一个强大的内心，他不会轻易迷失自我。

    他只是跟着克劳福德几人继续打球、训练，一点一点地提升自己。

    你若盛开，蝴蝶自来。

    一天下午，一名中年男人找上了李磊。

    “你好，我是底特律活塞队的球探斯派克，邀请你参加活塞队的试训。”

    终于有NBA球队的球探看中了李磊。

    这还不是最后一个。

    随后休斯顿马赛克队球探之一的里德也联系了李磊。

    接着是迈阿密热火队的球探。

    热火队出动的是球队助理教练兼球探部主任埃里克?斯波尔斯特拉。

    晚上，克劳福德、阿尔斯通、白巧克力聚在李磊家的中餐馆，边吃边聊。

    “无论如何，斯通，你得先去报名参加选秀。”

    白巧克力说道。

    按照规定，一名定居在美国并且已经完成高中学业的球员，需要在选秀开始的45天前向NBA发出书面通知，表达他放弃继续大学学业的意愿，就可以获得参加NBA选秀的资格。

    “我今晚就会准备！”

    李磊保证道：“你们有其他的建议吗？”

    “别去活塞队！”

    克劳福德斩钉截铁地说道。

    白巧克力和阿尔斯通纷纷赞同。

    “为什么？”李磊问到。

    阿尔斯通说道：“据说卡莱尔教练和球队管理层不和，活塞队打算辞掉卡莱尔，有意签下老帅拉里?布朗。拉里是个好教练，可他不喜欢新人，你可能3年都打不上球，包括垃圾时间。”

    阿尔斯通继续介绍。

    拉里?布朗现在还是费城76人队的主教练，但他和艾弗森不和，必有一个人要走。

    主教练和当家球星，走的自然是主教练。

    克劳福德说道：“马赛克队是第一选择，你和姚明是老乡，他能给你一定的照顾。”

    白巧克力有不同意见：“热火队出动的是助理教练兼球探部主任，可见他们对你的兴趣很大。至于马赛克队，如果是看姚明的存在对你感兴趣，可能兴趣反而不大。所以你去热火的处境会比马赛克更好！”

    就在这时，阿尔斯通神秘一笑：“来热火吧！”

    克劳福德惊讶道：“拉夫，你准备签约热火了？”

    “没错。”

    阿尔斯通承认了。

    原来如此。

    李磊了然：埃里克?斯波尔斯特拉身为热火队助理教练兼球探部主任，不可能因为一个没名气的新秀就出动。

    他的目标是拉夫?阿尔斯通。

    李磊只是顺便接触。

    要知道，阿尔斯通这赛季场均7.8分2.3篮板4.1助攻，投射能力和组织能力进步不小，赛季最后5场更是砍下场均19分5.8篮板8助攻的全明星数据，他有担任一支球队首发控球后卫的潜力。

    斯波尔斯特拉为他而来。

    李磊也没有太失落。

    他本就是没有证明过自己的人，能得到斯波尔斯特拉的顺便关注也很不错了。

    阿尔斯通拍拍李磊的肩膀：“加油，我会为你说情的。来了热火队，我罩着你，我们并肩作战。”

    “那就多谢了！”

    李磊感激道。

    但他心中也知道，阿尔斯通在NBA混得也很一般，又刚签约热火队，估计对他的帮助很有限。

    不过有这份心意就很棒了。

    第二天，李磊就向NBA发出了参加选秀的书面申请，很快就通过了。

    之后，李磊在克劳福德、白巧克力、阿尔斯通的帮助下进行快餐式培训。

    离6月27日的选秀大会不足两个月了，但临阵磨枪，不快也光。

    李磊抓紧一切时间成长着。

    与此同时，他也抽空了解了一下今年选修的情况。

    今年是名副其实的选秀大年。

    媒体号称今年的选秀行情堪比1984年和1996年。

    1984年，新秀里出了乔丹、奥拉朱旺、巴克利、斯托克顿等巨星。

    1996年，则有艾弗森、坎比、拉希姆、马布里、雷?阿伦、安东尼?沃克、科比、佩贾、纳什、小奥尼尔、伊尔戈斯卡斯……

    今年，状元大热门是勒布朗?詹姆斯，号称50年一遇的天选之子，有好几支球队为他摆烂。

    安东尼也很热门，天赋不如詹姆斯，但是技术更全面，只是年纪比较吃亏，他比詹姆斯大了7个月。

    除此之外，还有米利西奇、波什、韦德、卡曼、辛里奇、TJ?福特等天赋满满的参选人。

    这无疑给李磊的参选增加了极大的难度。

    这一年的选秀，对李磊来说是地狱模式。

