    对方说的什么剑神天、自在天，自己虽然听不懂，但肯定和神界有关。

    而且，对方本来杀气腾腾，看到玉坠后，态度明显改变了，说明认出了这件宝物，甚至可能与洛若曦相识。

    “无可奉告！”

    骷髅坐了下来，一动不动，像是再次变成了一副没有意识的骨架。

    知道继续询问，对方也不可能回答，张悬只好退了出去。

    回到之前走过来的地方，空间一转，再次出现在祭坛上方。

    “回去吧！”

    虽然得到的神灵之气不纯净，毕竟如愿以偿，依照对方赐予的方法，还是有机会成功净化的。

    两个时辰后，回到逐星宫。

    寒剑秋等人正等的焦急，见二人回来，急匆匆看了过来。

    “兀臣，准备祭坛！”

    知道解释无用，张悬吩咐一声，将祭祀的方法传授过去。

    看完方法，兀臣眉毛皱成疙瘩：“这种祭祀方法，恐怕没那么容易实现吧！”

    “什么方法？”寒剑秋看过来。

    “十万真仙境强者，同时参与祭祀，而且要敞开灵魂，不做任何防备……这很难完成！”

    兀臣摇头。

    敞开灵魂，不做任何防备，等于打开家门迎接敌人，将自己的性命，放在别人手中，稍微有点差错，就可能魂飞魄散，万劫不复！

    即便眼前这位是四宗宗主，上苍无数年轻人的榜样和偶像，依旧不可能让这么多人同时做到这点。

    人都是有私心的，无私于他人，而且十万之众……谁能保证？

    “是不太容易，但无论如何，都要试一下！”

    张悬看向寒剑秋、魁晓等人：“凌云剑阁、七星楼、万兽门的诸多弟子和长老，都来了吗？”

    进入神殿前，知道要面对神秘无比的通神殿，那位强大的孔师，他就让寒剑秋等人将所有门人，全部召集到这里，现在算算，已经超过一个月时间，也应该差不多了。

    “都已经到齐了，随时可听从宗主调派！”寒剑秋点头：“不过……真仙境以上的，数量上不足十万，只有……两万左右！”

    现在面临最大的问题，是不是十万人，万众一心的问题，而是……短时间内，根本凑不齐十万真仙！

    四大宗门，尽管强者无数，但能达到真仙境的，最差都是核心中最强大的弟子，内门的长老！凌云剑阁等宗门，即便传承数千年，隐藏的力量极强，加上附庸势力、统管的城镇……

    也只凑出了两万真仙而已！

    十万……实在难以完成。

    甚至这个数量，整个大陆有没有，都也未必。

    “两万？”

    张悬脸色一沉。

    他和兀臣，来到上苍的时间不长，对整个上苍强者数量知道的有限，担心过多的是，如何让人万众一心，听到这才明白，最大的问题，不在这，而是……去哪里找这么多的真仙！

    上苍的真仙，已经相当于名师大陆的大圣强者了！

    找到几万，已经不容易，十万……实在太难了！

    “宗主，不好了……”

    众人正在皱眉头，外面赵月长老急匆匆来到跟前。

    张悬看过来。

    赵月有些急迫：“逐星宫外面的海洋上，出现了密密麻麻的圣兽、仙兽，数量实在太大，我怕四大宗门联合，都未必能够抗衡！”

    “圣兽、仙兽？”张悬愣了一下，和杜青鸢等人急匆匆飞了起来，向远处看去，果然看到，海平面满满一层。

    螃蟹、贝壳、鱿鱼、带鱼、皮皮虾、螺丝……数不胜数。

    “我饿了……”站在肩膀的小黄鸡，砸吧着嘴。

    “……”张悬。

    其实他也有些头皮发麻。

    这些圣兽、仙兽的数量实在太大了，真要涌上来，四大宗门，的确没办法抗衡。

    “主人，是我们将海洋能够参加战斗的生命全部召唤来了……”

    正不知对方的来意，一个喊声响起，随即众人看到三头巨大的蛟鲨从海底飞了出来，同时还有一头巨大的海龟。

    正是他的四头兽宠！

    之前，安排它们四个，将海洋的强者一并召集过来，应对孔师和通神殿的攻击，没想到，赶在这个时候，来到这里。

    “来的正是时候！”

    眼睛一亮，张悬兴奋地差点笑出声来。

    还真是瞌睡送枕头，正愁着，凑不齐十万真仙，这些皮皮虾、鱿鱼之类的来到，或许数量就够了。

    想到这，再忍不住，开口道：“一共有多少真仙境以上的强者？”

    “回禀主人，真仙境以上的海洋生命，四万左右！”

    大鲨道。

    “只有四万？”

    张悬皱眉。

    这个数量已经佷多了，毕竟，四大宗门全部加起来，也不过两万左右。

    难怪海洋生命，集合起来就拥有堪比整个大陆的力量，但这些真仙强者的数量，就是任何一个宗门，都无法抗拒的。

    甚至六大宗门加在一起，都未必能够抗衡。

    可即便这个数量，加上两万……也只有六万。

    距离十万的数量，还差四万。

    “还是不够，怎么办？”

    兀臣看了过来。

    “是啊，不够……”

    眉头锁成疙瘩，张悬环顾一周，片刻后，吩咐道：“将各大宗门，以及海洋上，修为达到虚仙境巅峰的，全部集合在一起！”

    “是！”

    虽不知他要干什么，但宗主号令，没人敢违背，寒剑秋、秦源、魁晓等人急匆匆去办。

    一个时辰后，海平面附近，就堆积了不知多少修炼者和海洋生命。

    “虚仙和真仙的比例，大概十倍左右，也就是说，四大宗门大概能够凑到二十万左右的虚仙，海洋差不多有四十万左右！而达到巅峰的八分之一左右，差不多八万左右！”

    寒剑秋来到跟前，报出了数量。

    “八万左右？”

    张悬点头：“数量是少了点，不过……也算够了！”

    不知宗主要做什么，寒剑秋满是不解：“宗主，召集这么多修炼者干什么，我们需要做些什么？”

    张悬看过来：“给我找十万根阵旗！”

    “十万？”

    寒剑秋吓了一跳，看向魁晓宗主：“我肯定找不来，只能靠你了……”

    “好！”魁晓宗主没有多说，转身进入人群，时间不长，递过来一枚储物戒指：“这里有十万根阵旗！”

    七星楼，宝物无数，上苍会布阵的强者数不胜数，因此阵旗这东西，数量极多，十万找起来不算太困难。

    “多谢！”

    面对整个上苍即将出现的危难，说的再多也无用，身体一晃，张悬笔直向上飞行，越来越高，直到一万多米的高空，这才手掌猛的一抖。

    呼啦！

    无数阵旗，齐刷刷向下飞了过去，分散而下，宛如天空下了一场阵旗大雨。

    “这……”

    寒剑秋等人看到这一幕全都呆在原地，震惊的说不出话来。

    尤其是诸多海鲜以及四大宗门的诸多弟子。

    布阵，正常情况，都是一根阵旗，一根阵旗插的，即便如此，也很容易出错，出现这种或者那种的偏差。

    能一下布置十枚阵旗，算是阵法宗师，一下布置二十枚以上，算得上阵法大宗师……

    对方一下布置十万阵旗……

    换做之前，做梦都不敢想！

    遗弃大陆最强大的阵法大宗师，肯定也做不到吧！

    “看看是什么阵法，如果简单一些还好……”

    人群中，一位擅长阵法的长老，喃喃自语。

    话语中，阵旗落在地面和海洋之中。

    空中的青年，轻轻一踏。

    嗡！

    阵法激活，方圆数百公里的范围内，立刻激起斑斓的光芒，七色流转，宛如一道道奇特的波纹。

    “这是……七彩锁灵阵！大陆最顶尖的阵法之一……”

    “不仅如此，这里面似乎还有，聚灵阵、静心阵、隐匿阵……已经数不清了，最少几十种！”

    “这么大的混合阵法……一瞬间布置完成？”

    ……

    众人已经不是惊讶，而是惊恐了。

    混合阵法的难度，远远高于普通阵法，多一个阵法，难度会呈倍数增加，直接几十种阵法混合而成，覆盖数百公里的超级大阵，一瞬间布置而出……

    这种能力，远远超出了可以想象的范畴。

    “恐怕也只有神灵，才能完成……”

    杜青鸢喃喃自语。

    虽然已经很震惊这位青年的实力，可亲眼看到这一幕，依旧感觉说不出话来。

    难怪灵神能够喜欢这位……

    果然强大的非人类！

    做完这些，张悬也有些疲倦。

    看起来简单，实际上极难，要不是突破了伪神，更是领悟了天若有情这样的超级功法，可能阵法还没彻底启动，整个人就会因为精神力耗尽，而从空中坠落。

    深吸了几口气，天道真气运转，调整了一下，张悬回到阵法之中，手腕一翻。

    十几头伪神境强者的尸体，出现在众人面前。

    正是这段时间斩杀的。

    “破！”

    轻轻一捏。

    嘭嘭嘭嘭！

    诸多尸体，同时炸开，虽然爆炸，威力却遭到了控制，并不是很大，只为了快速散发体内的力量。

    滋滋滋！

    一眨眼功夫，十几头伪神境强者积蓄的全部修为，就散发开来，被眼前的大阵，彻底笼罩在内。

