    此时来到的有四人。

    玄道，孟凌云，马素璇以及马宗华。

    他们本来还想休息，结果突然之间，就感觉到这股大动静，仿佛天地都在震动，让他们眼皮直跳, 不得不前来探查。

    “到底发生什么事情，感应下就知道了。”

    李恒瞥了众人一眼，淡淡说道。

    众人也不敢马虎，连忙施展先天心神感应，竟发现周围的虚空并不平静，正在波动, 有水面波纹般荡漾，脆弱不堪。

    “刚才这边的空间震动了。”

    “幸亏我察觉得早，赶来的及时，提前止住了这股空间震动。否则这震动就能扩散到金华城，那你们猜猜会发生什么？”

    听到李恒的话，众人背后冒出冷汗。

    他们自然知道会发生什么。

    这种级别的空间震动绝对会导致空间塌陷，若是波及到金华城，那么先天之下将会遭受灭顶之灾，没有人可以幸免。

    赫然就是灭城级别的危机。

    与之相比，诡异入侵都显得温柔了。

    毕竟这是确确实实的天才。

    “可是为什么？为什么会出现空间震动的情况？”马宗华皱起眉头，他活了这么多年，还是头一次见到这种情况。

    一般而言，空间应当无比稳固才是。

    哪怕有强者打破虚空，那也会很快重新愈合，根本不会出现这种持续震动，造成空间塌陷的情况。

    “我又不是神仙, 我怎么知道？”

    “不过我估计整个北郡都会出现这种情况, 影响范围有大有小罢了。”

    他将这个信息告知给众人，神情凝重。

    北安县三山集会那边，也出现了一次空间震动, 比这边的要早。不过距离太近，被自己的神道分身及时发觉，提前制止了这次灾劫。

    分身又将这个信息反映到他这边。

    所以他这边才能这么快就察觉。

    “北郡都会出现这种情况？”

    玄道神色难看。

    如果真的如李恒所说，那就麻烦了，他本以为北郡日后的灾劫无非就是诡异妖魔入侵，没想到还伴随有空间震动这种天灾。

    “玄道，这是怎么回事？你不是说异变还要过一段时间吗？”这时李恒也出声问道。

    玄道苦笑出声。

    “李兄你也是知道的，占卜之术也只能模模糊糊的占卜日期，不可能具体大概到某一日，更不可能具体占卜出灾劫大小。”

    “现如今能预知北郡有灾，已经很难了。”

    李恒闻言若有所思。

    突然间，或许是被李恒镇住太久，本来渐渐平息下来的空间震动猛的爆发，冲击着大日和法相和大地法相的双重封锁。

    这异变让众先天大吃一惊。

    众人连忙施展手段镇压，要是真的让空间塌陷了，金华城首先遭到灭顶之灾，若是还能冲出虚空乱流，他们也讨不了好。

    “好心，这种震动还冲不破我的封锁。”

    李恒平静出声。

    “不过众位，我想试验一下。”

    “你们收回力量，我打算放开一个口子。毕竟堵不如疏, 一直封锁下去也不是个好方法。”

    众人闻言点点头，收回力量。

    而李恒也收回一部分力量，放出一個口子，让那空间震动之力从这个口子泄了下来，就如同洪水泄洪一样。

    “哈哈，这就是现世吗？”

    突然间，从这个口子钻出一道阴气。

    阴气化形，变成一只诡魅，哈哈笑道。

    然而还没等他嚣张多久，就见到一只巨大的手掌向他压来，覆盖了他所有的视野，好像是天塌了一般。然后......被李恒捏在手掌上。

    “有趣，你这小诡从哪里来？”

    李恒平静说道。

    这诡魅傻住了，怎么回事？

    自己才刚跑到现实，怎么就遇到这种强者？他无比恐慌，身躯瑟瑟发抖，身上的一些阴气更是随着抖动直接溃散了。

    “这......这.......这位大大......大人。”

    “小的......来......自阴世。”

    他结巴的说出了这两句话。

    李恒挑起眉头。

    “这空间震动是你们搞的鬼？”

    “空间......震动？”这诡魅愣了一下。

    “不不，不是的大人。我们阴世那边也遭受了空间震动，甚至造成了很多诡域溃散。不过空间震动之后就形成了一个通道。”

    “我尝试着钻了进去，就来到了这里。”诡魅努力平静自己的内心，说话终于流畅下来。

    玄道众人闻言大吃一惊。

    他们本来还以为这空间震动是阴世那些诡异妖魔的阴谋，没想到阴世也出现了这种情况，这到底是怎么一回事？

    “除此之外你还知道些什么？”

    李恒神情依旧平静，继续出声。

    “这......小的其他就不知道了。我也是在通道当中闻到了现世的气息，才以为这里就是现实。”诡魅说了缩脑袋，害怕的说道。

    他心中无比后悔。

    早知道自己就不钻进这空间通道的。

    到底是哪个家伙传的现世都是新鲜的人族，上好的魂魄，乃是他们这种诡魅的天堂？简直就是放屁！他一钻过来怎么就碰到了这种随便能捏死他的强者。

    “哦，你确定什么都不知道吗？”

    瞬间，诡魅感受到了杀机。

    他连忙开口，“大人，我还知道一点。”

    “前段时间，我们阴世当中，有一个名叫万妖岭的势力突然之间覆灭，毁灭余波甚至遍及周边诡域，损伤惨重。”

    “后来悬空山的大人物前去调查，探查出了那个凶手是现世的人。放出话来说，要让那毁灭万妖岭的凶手死无葬身之地。”

    “哦？”李恒轻笑。

    “既然那个凶手是现世之人，又怎么让他死无葬身之地？”

    “这个小的就不清楚了，反正那个大人物是这么说的。不过如果空间震动之后都会形成通道的话，那大人物或许会通过通道来到现世。”

    诡魅摇摇头，又给出了一个猜测。

    李恒闻言若有所思，手微微一用力。

    啪，诡魅就如同气球爆炸，被捏爆了。

    源力+100。

    玄道众人听完诡魅的话，神色极其难看。

    空间震动有就算了，天灾嘛，自认倒霉。只要以后不隔三差五来几次，还能活得过去。

    可如果空间震动之后，还会在阴世那边形成空间通道，可以阴世当中的诡异妖魔来到现世的话，那就无比麻烦了。

    天灾加上人祸，怕是谁都挡不了啊。

    此时李恒也在思考。

    不过与玄道众人悲观的想法不同的是，他觉得这是一个机遇。

    单纯空间震动，他还得施展力量镇压，属于出力不讨好，但是空间震动之后，还有诡异妖魔入侵，那就是他的大好机缘。

    他完全可以在通道门口设置陷阱。

    比如杀阵又或者施展法相镇压。

    如此一来就能源源不断的刷怪！

    李恒眼前一亮，觉得这个计划可行。

    当然，他也知道阴世当中的诡异妖魔不是没有智商的野怪，NPC。如果见到一个通道死伤数目过多，绝对会换一个通道。

    那他就得监控所有通道的动静。

    又或者所有通道都布下陷阱，杀阵！

    “诸位，我拜托你们个事。”

    “请你们以金华城为中心，呈圆形向外探查，将所有发生空间震动的地点汇报给我。”

    众人闻言一震。

    “李兄，你的意思是......”

    玄道出声。

    “没错，正如你们所想，既然每次空间震动，都会在阴世形成相应的通道，那只要我们找到所有空间震动的地点，将所有通道全都堵上，那就行了。”李恒淡淡笑道。

    “可是，这可能吗？”马素璇惊讶出声。

    如果真如李恒刚才所说，整个北郡都会出现空间震动，那他们如何能照顾得过来？须知北郡广大，足足有九十一个县之多啊。

    “诸位放心，整个北郡不止有我们。”

    李恒出声解释。

    他并没有向玄道众人解释自己所拥有的力量，毕竟真的承认自己有能力覆盖整个北郡，估计会被玄道等人认为自己是吹牛。

    那还不如换一个说法。

    玄道等人闻言一愣，貌似还真的是这样。

    虽说金华城内的世家先天基本上都死光了，但是北郡当中也有各个世家祖地啊，那才是世家真正的大本营。

    如果大本营附近都出现了空间震动，诡异入侵的情况，他们不信世家不会出手处理。

    只要把世家周围附近的县放之不管，只需关注那些不在世家势力辐射之外的县，那他们的任务就能减轻一半之多。

    那样的话，或许还真能兼顾所有通道。

    “好，事不宜迟，我们即可出发。”

    事关生死存亡的危机，他们也不多废话。互相交流了意见，玄道等人点点头，向四周飞遁而去，寻找各个空间震动的地点。

    李恒目送众人离去，又转头看向这个被他放开的口子，思考了下，再削弱一部分力量，将这个口子弄得再大一些，守株待兔。

    而在通道的另一边，阴世当中。

    足足有十多位先天妖魔诡异聚集于此。

    他们所在的诡域被这空间震动搞得溃散，自己的手下也已经全都丧命于此。不过还没等他们伤心，就看到了一个空间通道显现。

    而且空间通道当中还有浓郁的现世气息。

    而随着李恒力量的放开。

    这边的空间通道也越发稳固，变得更大。

    众多妖魔诡异神色一亮。

    “各位，如今这通道已经稳固，足以容纳我等前往现世，须知现世乃是天堂，有新鲜的人族血肉，上好的人族魂魄。”

    “正好可以弥补我们诡域溃散的损失！”

    一个狼头的妖魔，张开大手，大声笑道。

    “是极，本来是大灾，没想到是大机缘！现世的那些人族可是上好的补品，宁吃现世人族一口肉，莫在阴世老实当大王啊。”

    一个周身阴气弥漫的骷髅嘿笑出声。

    众妖魔也纷纷起哄，哈哈大笑。

    “走吧，我们去现世！”

