    石方紧张的解释着，忽而一阵气血上涌，紧皱着眉头倒吸一口冷气。

    “嘶，痛……”

    小青一双媚眼闪过一阵慌张，青葱玉手轻抚着石方的胸膛，紧接着眸光一暗。

    “妖气正在逐渐扩散至你的经脉当中，现在我必须将妖气驱散出来。”

    小青话音刚落，手掌中散发出淡淡的青色光芒，所触之处使石方绑在身上的布条一一剥落。

    眼看着就要赤诚相见的石方这才意识到了事态紧急，“你这是要干什么？”

    小青似是听不到他说话般，十分认真的将石方身上的布条剥落，所过之处展露出血肉模糊的画面。

    虽然血止住了，但撕裂的肌肉上密密麻麻的爬满了触目惊心的血痕。

    布条本是紧紧的绑在石方的身上，稍一触碰就会感受到锥心的疼痛，但小青用尽身上的灵气也不让石方感受到一丝痛楚。

    “不要反抗我，我是在救你”。

    小青出声安抚着，额头上豆大的汗珠顺着脖颈缓缓滴落。

    石方静静的看着她，细密的汗水浸透着小青的衣衫，原本****的雪白肌肤，此时愈发的清晰可见。

    他不由得咽了口水，心中念叨着非礼勿视，非礼勿言。

    终于，石方几乎赤条条的仰躺在床上，他不由得低垂了一眼。

    本以为会是一副充满春情旖旎的画面。

    但看到自己身上如同切碎的羊肉般触目惊心之外，并无其他任何欲念了。

    一滴晶莹的泪水顺着小青的眼帘滴落。

    石方意外的看了她一眼。

    “怎么，你在为我哭泣么？”

    小青立马扭过了头去。

    “别乱想，辣眼睛而已。”

    她拿起驱妖散，小青将药膏涂抹在柔软的双手中，而后轻抚着石方的胸膛。

    驱妖散与小青的灵气融汇一体，手中散发着精纯的能量，一丝丝清凉的感觉让石方感到阵阵的舒爽。

    本是布满血痕的胸膛，在小青双手软绵的揉搓下以肉眼可见的速度愈合着。

    如果不是为了形象着想，石方舒爽的简直都能叫出声来。

    紧接着，随着伤口的完全愈合，一缕缕黑色的妖气透体而出，顺着窗口向外冲去。

    “成功了，妖气正在被逼退。”

    小青喃喃自语着，一双蛊惑众生的媚眼认真起来更是耐人寻味。

    石方想不通，这个女人为什么会救他。

    仅仅是因为自己在不得已的情况下帮助她摆脱了黑山老妖的控制？

    她大可以一走了之，没必要还这个人情。

    虽然石方想不明白，但此时此刻他根本不能打扰小青。

    随着治疗的深入，小青的双手游走在石方身上的每一分，每一寸。

    从脖颈，到胸膛，再到小腹，缓缓的滑落下来。

    只有天知道，石方用尽所有的意志力不让自己叫出声来。

    眼看着就要从小腹的位置继续向下移动，这双精致的莲手如魔掌一般，不停的挑战着石方最后的底线。

    一番运功下来，小青因汗水彻底浸透了衣衫。

    那本就毫无任何防御的波澜明晃晃的诱惑着石方，吹弹可破的肌肤在月光的旖旎下闪烁着摄人心脾的香艳。

    石方醉了，他彻底的沉浸在从未感受到过的温柔乡中，一双朦胧的眼睛似醒非醒。

    连呼吸都变得平静下来。

    至少，在小青的眼中是这样的。

    女人俯身下去，与石方的身体几近贴合。

    她红润的朱唇好像两片沾着露水的花瓣，微微张开，就要与石方一吻。

    冷冷的声音传来。

    “够了。”

    石方神色严肃，眼神清澈明亮，洞若观火，仿佛看穿了一切。

    突然被撕破了伪装的小青立马将身子弹了起来。

    她难以置信的看着石方。

    “你怎么没有被我魅惑到？”

    小青无论如何都无法相信，刚刚明明已经将石方勾魂摄魄，将这个假正经的好色男人拿捏的死死的。

    到底是哪里出了问题！

    石方冷哼一声，“你以为我会相信你是出于感激才救我？”

    “我一直都想不明白，趁着黑山老妖元气大伤，本体根本动弹不得的功夫，你本可以远走高飞，凭什么会大费周章的救我。”

    “毕竟，我们人鬼殊途。”

    小青原本震惊的表情显得更加惊讶。

    “你知道我是鬼？”

    石方双手一摊，“这世上没什么能够瞒过我的火眼金睛，你骗得了我师傅，骗得过燕驰侠，也绝不可能骗过我。”

    小青见识过石方的本事，他能看穿小青也由不得她不信。

    石方的眼神闪过一抹锋芒，继续说着，“本以为你是出于感激才来救我，但我还是留了一个心眼时刻保持清醒，原来你是要趁我不备的时候想吸我元神，食我精气。”

    小青面色一寒，虽然难以置信，但眼前的一切都表明她彻底的败了。

    从她有记忆开始，根本就没有任何一个男人能够逃过她的魅惑。

    那些满嘴仁义道德，一肚子男盗女娼的男人无一例外全都是负心汉！

    这世上根本没有一个男人是好人。

    可为什么这个假正经的小沙弥竟然真的清心寡欲。

    她不相信，但又由不得她不信。

    既然已经暴露了，那就暴露的更加彻底吧！

    小青精致的玉手攥成拳头，指甲扣了下手心，眼神也突然冷凛。

    下定了决心般说着，“好，我算你这个小秃驴有几分本事，但你别忘了腿上的伤我还没帮你治呢。”

    “妖气依然在腿部残留着，如果你敢强行运功，必然会使妖气肆虐心脉。”

    石方上下打量着小青，嘴角勾起一抹难以察觉的弧度，幽幽的问着，“那又怎么样呢？”

    小青冷哼一声，“既然如此，纵使你有天大的本事也是打不过我的，不如乖乖让我吞了你的元神，让你死前也好好快活一下。”

    石方叹息着，“我不在勾魂摄魄的状态，你无法做到这一点，除非你把我杀了。”

    “但是，你根本不可能舍得杀我。”

    “因为一旦我死了，将不会再有人帮你杀死黑山老妖的本体。”

    小青惊讶的站起身来，双手捂住胸口，还是不自觉的向后踉跄了几步。

    皎洁的月光下，原本魅惑众生的绝美容颜再也掩饰不住慌乱和恐惧。

    这个男人，仿佛真的看穿了她的一切。

    那是一股本能，她恐慌的感到自己被石方偷窥了记忆

