    “乱世结束后，你以为他能看上羽仙门门主这个位置？”

    苏竹看着犹如白痴一般的梁老头，不禁嘲讽道。

    此刻，苏竹早已看透了秦叶的命运。羽仙门这个池子太小了，根本养不下秦叶这一条蛟龙。莫说羽仙门，哪怕是整个西北都容不下秦叶。

    “他这个……”

    梁老头想要辩解，但一时间没有想好究竟要说些什么。

    “诸位宫主，如今还是想着如何让三毛宫主摆脱尴尬才是。以秦叶的脾气秉性，如果我们不出面，三毛宫主不妥协他是不会松口的！”

    土金看着又要争吵的局面，他连忙打圆场。这个时候还是先让三毛宫主进入到大殿中。他在外面拖延的越久，对十二仙宫的名声就越发不利。

    “土金所言甚是！”

    正阳宫的宫主也开口表态，随后众人一致想要让三毛宫主率先进入大殿才是上策。

    “此事怕是只有苏竹宫主才有面子请得动秦叶！”

    梁老头不怀好意地说着，他刻意的想要恶心苏竹。哪里知道苏竹摇了摇头。

    “羽仙门都知晓我凤銮宫最先走下十二仙宫，他们会认为我凤銮宫实力最弱，最没有话语权。越是到了后面出来的仙宫，实力越发雄厚。我看唯有梁老头你辛苦一趟！”

    苏竹阐述着自己的道理，秦叶在立威的时候她出面是最不合适的。只有让那些对秦叶不服气的人出面，才会让秦叶达到他的目的。

    “萧水，炽火你们两人暂代烈火宫宫主，就由你们去请三毛宫主入内！”

    梁老头看向了萧水与炽火两人，如今他们两个人相邻地坐着，正坐在了烈火宫宫主的位置的上。

    炽火根红苗正，继承烈火宫最没有争议。但由于他的实力并没有达到虚君的境界，为此独坐一宫之主并不合适。于是和萧水两人暂且一同执掌烈火宫。

    “呃……”

    炽火和萧水两人面露难色，尤其是炽火最讨厌见到秦叶。萧水尚且没有撕破面皮，但炽火已经彻底把秦叶得罪。到了外面一不小心，或许也可能身败名裂。

    “二位，我和普隆随你们一同前往！”

    天诚宫主看着犹豫的萧水与炽火，他拉普隆宫主准备与两人走一遭。

    “谢过两位公主！”

    萧水与炽火在没有任何拒绝的理由，四人离开大殿前去解围。

    外面，三毛宫主与秦叶都在等待大殿之中的动静。没有一个人是傻子，三毛宫主和秦叶都知道真正动手对谁都没有好处。

    九皇子也下令停止继续追讨金衣男子，等待秦叶的命令再作打算。

    “普隆，天诚你们终于来了。刚刚发生的事情你们也应该看到了，他……”

    “三毛宫主，秦叶门主有什么事情进入大殿商议不迟。今日我等十二仙宫和秦叶门主都是为了羽仙门的未来共商大计，且不能因为一些小事而造成混乱，以至于人心背离！”

    “秦叶门主，三毛宫主管束不严，以至于他的门人飞扬跋扈。我代他暂且赔罪了！”

    天诚，普隆两人根本不等三毛宫主把话说完，他们纷纷开口。尤其是普隆更是亲自给秦叶赔礼道歉，这都出乎了秦叶的意料之外。

    见到两位宫主释放出这般善意，秦叶也是微微颔首。

    “两位宫主你们出面，什么事情都可以解决。在十二仙宫内，二位宫主人品极正，也是我秦叶尊重之人……”

    秦叶当众讨好天诚和普隆宫主，这两位宫主下山很早，正阳宫下山后二人随后下山。对于他们的支持秦叶非常感激，因此竭力争取两人更大的支持。

    “秦叶门主太客气了，只要是对羽仙门有利，只要是对打败魔族有利，我们都义不容辞！”

    天诚和普隆说出了自己的底线，秦叶听过后再度拜谢。而后，三毛宫主以及门人也被请到了大殿之中。

    “诸位弟子在此守候，今日商谈关系我羽仙门与魔族最终决战。每一位弟子都要等候，一旦本门主有召唤，要立即领命不得有误！”

    秦叶对在场的羽仙门弟子命令着，他要让这张牌发挥出最大的作用。

    “副门主，七位长老随我入内！”

    秦叶扫了一眼紫霄等人，尤其是看向紫霄的时候眼底更是多出了一缕深意。

    紫霄和秦叶目光短暂对视后慌忙移开，不到一个月的时间这位羽仙门代门主，昔日的紫霄大师兄彻底被秦叶制服。如今的紫霄，甚至都不敢反抗。

    他的师傅羽玄如何？十二仙宫的宫主如何？在秦叶面前照样没有牌面，此刻秦叶的权势已经牢牢地掌控了羽仙门。

    除了七位核心长老没有被换掉外，一些重要的位置已经被九皇子悄悄动手了。他不着痕迹的培养党羽，将一些听话之人放在了重要的位置上。身为羽仙门的大师兄，紫霄敏锐的感受到了。

    如果再给秦叶一段时间，七位核心长老也将要彻底被架空，换成其余的人坐在这个位置上。

    看到紫霄目光中的躲闪，秦叶十分的满意。这一刻，自己这位门主彻底的立住了。

    大殿之中，第一次坐的满满。其中一个椅子处于中央，那边是秦叶的位置。在秦叶的左侧一共有十三个位置，代表着十二仙宫的门主。至于为何多出一个，源于烈火宫宫主由炽火和萧水两人共坐。

    左侧位置的先后顺序源自于下山的顺序，第一个下山的凤銮宫宫主苏竹自然而然的距离秦叶位置最近。

    在秦叶的右侧，一共是九个椅子。羽玄坐在了他最近的位置，对于这位副门主秦叶十分的满意。坐在羽玄身旁的则是紫霄。羽仙门的大师兄，地位还是要更高一些。紫霄过后才是司马空。

    七大核心长老原本排名最末，但因为他的宝贝徒弟成为了门主，司马空的位置也开始水涨船高。对于这个位置司马空并不喜欢，但被安排到此他也是毫无任何的办法。

    至于第八个位置谁也没有想到，乃是跟随秦叶的九皇子。这一切都出自于秦叶的手笔，秦叶要让所有人看一看，跟着自己的真正好处。

    下方，坐着的都是十二仙宫的弟子。他们的座次并没有被精心安排，此举也在告诫他们你们在我秦叶眼里没有什么了不得的。今日让你们在这里坐着已经是极大的恩宠了。

    “门主，我有要事在身，不能在这里停留了！”

    落座后九皇子第一个站起，他示意秦叶自己要离开。

    秦叶点了点头，他示意九皇子离去。但那个位置一直没有撤下，空位子从始至终留到了最后。

    这一切，正是秦叶想要的结果。开会之前的这一举动，已经展现出了十足的气势。

    “今日在此召集诸位主要是为了商讨一件大事，那边是直捣黄龙，消灭魔族！”

    落座后，秦叶便以气吞山河之势，说出了一番震撼人心的话。

    直捣黄龙，消灭魔族！

    这八个字仿佛拥有无穷的魔力一般，在每一个人的耳边不断回荡，激荡起他们满腔热血。

    多久，多久没有听到过如此霸气的声音。面对魔族，羽仙门始终保持唯唯诺诺。

    哪怕是十二仙宫，不到最后一刻也不敢正面和魔族对峙。更不敢如此嚣张的放出狂言。

    多少年来，十二仙宫无非仰仗的是强大阵法，将魔王引诱到仙山之中方才能够将其封印。主动出击，是从未有过的事情。

    “在此之前，本门主想要事先确定一件事。不知是我指挥十二仙宫，还是十二仙宫听从我的调遣？”

    一语未落，一语惊人。

    短短两句话，惊得在坐每一个人犹如五雷轰顶一般。

    十二位宫主想到了秦叶会公开摊牌，但却没有料想到这一刻来的如此迅猛，不给任何回旋的余地。

    羽玄，紫霄，司马空等人的脸上也带有浓浓的惊骇。秦叶做事并不与任何人商量，羽仙门内也无人知晓他的想法。

    原以为秦叶能够请动十二位宫主以及十二仙宫的人出山就很了不得，但却不想真正震撼的还在后面。

    他的野心与胃口过于让人惊骇，以至于和十二位宫主平起平坐他都并不满足。他还要号令十二位宫主，为他所调遣。

    “大难当前，十二仙宫自然要和羽仙门同气连枝。今日我等到来也是为了一起商讨对抗魔族。秦叶，你有什么好的想法可以畅所欲言！”

    梁老头思量片刻，他缓缓开口说了一句。

    这一句话等同于没说，完全是奔着和稀泥去的。梁老头既没有承认秦叶号令十二仙宫，也没有承认十二仙宫号令羽仙门。

    不过看似模棱两可的答案已经是让十二仙宫落入到了下风，因为他们没有掌握到真正的优势。

    身为十二位宫主，数千年来召见羽仙门门主的时候，门主都要三拜九叩，俯首帖耳。而如今，变成了秦叶飞扬跋扈，十二位宫主畏畏缩缩。

    “这么说梁宫主认为十二仙宫的弟子应该听从我的号令？”

    秦叶冲着各行梁老头问道，他的话也是非常的聪明。

    他将十二仙宫和十二位宫主分隔开了，为的就是让在场的宫主们那点心思。什么时候也不能当着门人面前丢了尊严，否则就没有台阶可以下了。

