    汇森国际。

    具体做什么的，周萧不知道，也不关心，反正和绿意集团扯不上什么关系。

    至于说要找的这个人。

    也简单。

    网上一百度就查到了。

    好歹是个跨国集团，和这集团有关系的人都能轻松查到。

    可上网一查才明白了这人为什么放在这种时候才动手，也明白了为什么会让林宁宁和康平接触。

    CA组织要动手的这个人叫刘烨。

    康平现在坐着的这个位置，原本就是他的，他现在高升了，变成了康平的顶头上司。

    CA组织当然不能放着这件事情不去管，该做的事情还是要做。

    更何况，这个位置还挺重要的。

    如果能控制住刘烨，那当然没问题，如果控制不住的话，就得靠林宁宁这边来想办法控制康平了。

    周萧没去找康平，打了个电话，约个人出来见面。

    ——

    约好的地方在一家咖啡馆。

    刘明哲到的时候，周萧正和咖啡馆里的美女服务员聊天，也不知道说了什么，惹得服务员娇笑连连。

    直到刘明哲到了，服务员才红着脸去服务别的客人了。

    桌子上，倒是留着一张卡片，卡片上是那个服务员的电话号码。

    周萧将卡片放在了咖啡杯下，等会儿她来收拾的时候，就应该能明白这是什么意思了。

    “听说你最近也在专案组帮忙？”周萧没有客套，直入主题。

    刘明哲点头。

    “有件事情要你帮忙。”周萧直言。

    “您说。”

    “帮我盯着一个人。”

    “您有线索了？”

    刘明哲微微有些惊讶，他知道周萧昨天才刚到，都没怎么和专案组的各位通气，现在就突然要他帮忙盯着一个人，难道是爆炸案的幕后真凶已经有线索了？

    “勉强……算是吧。”

    对方躲在暗处，想要把他挖出来并不太容易，只能先走一步看一步了。

    “您说，要盯着什么人？”刘明哲也不废话，周萧说什么，他就去办什么，绝对不会有二话的。

    “刘烨。”周萧说。

    刘明哲道：“哪个刘烨？”

    周萧道：“就康平上头的那个刘烨，我记得以前汇森国际在沪市的某个项目，就是他在任的时候定下来的。”

    刘明哲对经商的事情不是很懂，挠了挠头，道：“他也有问题？”

    周萧点头，道：“说不定会是下一个受害者。”

    刘明哲的神情顿时严肃了，“那行，我回去立刻找人去盯着他，那用不用让他知道他自己现在的处境？”

    周萧笑了笑，道：“你以为汇森国际死得这些人会为什么会死？他们的死，说不定是早就被人安排好的，他们自己也会知道，他们会死，不用去提醒，暗中盯着就行。”

    刘明哲点头，接着又问：“用不用通知郑先生？”

    “我亲自找他说吧。”周萧道。

    有几个古武者在，刘烨就更安全了。

    可按林宁宁的说法，古武者中也有他们组织的人在，说不定前几次有关于汇森国际的命案就有古武者插手。

    就算要找人，也得找几个可靠的，可知人知面不知心，可靠的人可不是那么容易能找到的。

    二人又细聊了一阵儿。

    不多会儿。

    各自离开。

    刘明哲去找人盯着刘烨。

    周萧则是去住处找郑野狐了。

    这条狐狸，在沪市的住处并不是什么高档别墅，而是随意租了一个两室一厅的房间用着。

    住酒店，不安全。

    “叮咚。”

    门铃响了。

    郑野狐吸溜了一口挂面，跑去开门。

    开了门。

    看到是周萧。

    郑野狐微微侧过身体，让他进门，道：“我住这儿，黄琛跟你说的？”

    “嗯，用换鞋吗？”

    周萧看门口也没有拖鞋，就随口问了句。

    “不用，直接进来吧。”

    郑野狐自己都是穿着皮鞋，可能是没准备拖鞋吧。

    “吃饭呢？”

    周萧又瞅见了茶几上的那一碗挂面。

    郑野狐笑道：“刚起来，随便煮了点，你吃吗，锅里还有一点儿。”

    “不饿。”

    “早上吃过了？”

    “嗯。”

    郑野狐坐下，继续吃着挂面。

    吸溜了两口才记起来帮周萧拿了个杯子，同时把饮水机也给打开了。

    两个大男人，也不计较什么待客之道了。

    “有事？”郑野狐一边吃面一边问。

    “查到一条线索。”周萧说。

    郑野狐微微一怔，道：“具体说说。”

    周萧不客气道：“具体情况，你就不用知道了，线索来源，你也不用知道。我这边的线索就一句话，针对汇森集团的暗杀已经到了最后一步了，被盯上的是CA组织曾经的掘金人刘烨。”

    郑野狐的眉皱得更深。

    他非常确定，今天之前，周萧是不知道CA组织，也不知道掘金人的。

    可就过了这么一夜。

    他！

    什么都知道了！

    “我已经让刘明哲带人去盯着他了，但还是觉得有点儿不安全。”周萧去接了杯水，继续说着。

    “觉得哪儿不安全？”郑野狐问。

    “根据我这边的线索，古武者内部也不是铁板一块的。”周萧注视着他。

    “你是说，有古武者，暗中参与了这些事情。”

    “嗯。”

    周萧缓缓点了点头，道：“有一件事情，我一直都有些迷惑不解，就是当年茶叶藏毒的事情，郑夭夭一直怀疑是陈家的人做的，让魏蔓去接触陈搏龙获得情报，但自从那次和陈搏龙撕破脸后，就没听说过这件事情的。想必是，你们这边已经知道，那件事情和CA组织脱不了干系，对吗？”

    “吸溜！”

    “吸溜！”

    郑野狐吃着面条，居然默认了。

    “这次你不让我来沪市，就是不想要让我掺和进这件事情，对吗？”周萧继续追问。

    郑野狐继续吃着面条，又是默认了。

    “谢谢。”

    “但很可惜，我已经掺和进来了，已经有CA组织的人盯上了我的朋友。”

    这次，郑野狐没办法无动于衷了。

    他问道：“是谁？”

    “还不知道……”

    “那你怎么知道，是CA组织的人盯上了你的朋友。”

    “郑先生，你别忘了，这里是沪市，彭玉是我的朋友，王超又是现在沪市江湖上的当红之人，有这俩人，没胆子的，敢轻易给我的朋友家里安装监听器吗？”

    很有逻辑，无法反驳。

