 “但愿如此吧！”老爷子面色有些凝重，“只不过，仇天九仇老能否提前出关，我也没有十足的把握啊！”管

    家阿强继续道：“就算没有仇老，那陈飞，也不敢动大小姐的。毕竟，这是李家的大小姐，是老爷您的轻孙女。”

    提到这，老爷子不由得皱眉，冷哼一声，道：“那陈飞，这次实在是做得太过了。”“

    想当初，他治好了我的病，我本打算好好重用他的。却没想到，这小子，为了一点私利，如此看不清局势。竟然对潇潇动手，简直不知好歹。”说

    话的时候，老爷子一掌拍在扶手上，显得很是生气。

    这一刻，他似乎没有想到，整件事的起因，是因为他李家违约，将答应给陈飞的赤焰龙阳草给了仇天九而引起的。或

    许，这就是所谓的大家族作风吧。只

    有他们能对不起别人的，若是别人对不起他们，那就是不对了。

    “这次过后，我一定要好好整顿一下香江了。这是我李家的地盘，结果让一个大陆来的小子闹得风起云涌，简直是骑在我李家的头上拉屎拉尿，这还了得。”李福华沉声道。

    管家阿强马上点头，道：“老爷您身体越来越好，亲自出马，一定能重振雄风的。”“

    就你会说话。好了，还有几个小时的时间，我先休息一下。”李福华闭目休息了起来。…

    ……与

    此同时，在夜色之中，整个香江全都躁动了起来。李

    家人发动各种关系，找到了各种人马，开始搜寻陈飞和李潇潇的踪影。香

    江的警察、军方、商家、武道宗门乃至于街头巷尾的混混流氓，在此刻全都流动了起来，化为一张大网，开始搜寻消息。全

    力发动的李家，彰显了在香江无与伦比的号召力。

    就算陈飞在警方和军方有着徐局长和灵龙小队的队长万磊的帮助，但还是很快被香江的人搜寻到了线索。当然，这也是陈飞没有刻意躲藏的结果。此

    刻的陈飞，带着李潇潇处在一座茂密的山巅之上。

    这座山东霞山，位于落霞山东面，是一座风景秀美，鸟语花香的山峰。本

    来，这山峰是不错的旅游景点，但因为处在落霞山的东面。被仇老看中作为天九阁的门户，自然不允许开发成旅游景点。因

    此，山峰之上，人迹罕至，十分幽静。

    此刻的陈飞，提着李潇潇位于山巅的一块巨石之上。

    陈飞盘腿坐在巨石上，闭目凝神开始打坐休养。自

    从他知道赤焰龙阳草被李福华送诶了仇天九之后，就已经预料到了，仇天九极有可能出手。因

    此，他并没有将李潇潇带回酒店。毕竟，那样的话，可能会连累到林秋涵和卫玲她们。

    夜幕降临，整个山上一片漆黑，温度也越来越冷了。陈

    飞却好似没有感觉一般，盘坐在巨石之上，一动不动的打坐修行。而

    穿着一身礼服的李潇潇，可就没陈飞这么平静了。她的礼服本就属于那种暴露类型的，大片的肌肤全都露在外面。现

    在又坐在一块巨石上，被山顶的冷风一吹，顿时瑟瑟发抖起来。忍不住抱住了双臂，朝陈飞看了过去。只

    不过，陈飞显然对她没有怜香惜玉的情感，无视了她的目光。如

    此之下，李潇潇只能蜷缩在巨石上瑟瑟发抖了。

    不知过了多久，山下一片警笛声响起，天空中，还有直升机的轰鸣声靠近过来。正

    在打坐的陈飞，不由得睁开了眼睛。

    他起身朝山下看去，很快就发现了异常。

    山下的香江都市流光溢彩，夜晚的灯火绚丽无比。而现在，这片绚丽的流光之中，可以明显的看到，一条条的光芒从各个方向出发，朝东霞山靠近过来。

    显然，那些应该是李家发动的人马，他们已经查到了陈飞的位置，全都赶了过来。被

    冻得瑟瑟发抖的李潇潇，此刻也站了起来，看着不断朝这边靠近的光芒，眼中不由得露出一抹期待之色，心情为之兴奋了起来。“

    你认为他们救得了你吗？”陈飞扭头，看向兴奋的李潇潇，冷然出声道。

    李潇潇看了陈飞一眼，道：“我李家的势力，是你根本无法想象的。看现在的架势，整个香江的警察，至少有一般都出动了。而且，军方应该也有人出动了。这还不算其他的社会人员。”“

    我知道你实力很强，但你认为，你能敌得过这么多人吗？”李潇潇看着陈飞。陈

    飞摇了摇头，道：“我不知道你李家的势力，但你却不知道我的实力。”“

    别说半个香江的警察，就算整个香江的警察全都出动，他们也救不了你。”李

    潇潇很想说陈飞在吹牛，但她看到陈飞那一副淡然的表情之时，心中不由得咯噔一下，生出一抹不好的预感来。

    “难道，他真的有他说的那么强？”李潇潇心头想着。此

    时，山下的警笛声越来越近了。居高临下，已经可以看到警车开到了山脚下，有警员已经开始沿着山路朝山上靠近过来。空

    中的直升机，也打着巨大的探照灯，朝这边飞了过来。如

    此情况，不由得让李潇潇为之一震，心中充满了信心。

    她扭头看向陈飞，出声道：“你也看到了，来的人越来越多了，事情闹得越来越大了。”

    “这件事，的确是我李家有错在先，我们不该将赤焰龙阳草给其他人的。”李潇潇道。

    “但你也要理解我们，我李家这么做，也是有着自己的道理的。毕竟，向我们要草药的人，是仇天九仇老。面对他，我们李家怎么可能不给？”李潇潇一副头头是道的模样，开口分析着情况。“

    现在，事情既然已经发生了，你再生气，也没办法解决问题。”李潇潇一副建议的模样，看着陈飞，“你看这样如何？我们李家的确有错，但赤焰龙阳草已经送到了天九阁，肯定是无法要回的。不如，我李家赔偿你一笔钱，你将我放回去。” 