    南洋吕宋城下，三百军情司精锐暴起杀人，人不多，一个个扮成了商贩，农人，苦力，细看却绝不寻常。

    有抱着长长火枪的神射，有使太刀的，有使雁翎刀的，有使剑的，竟然还有二十八名骑兵……

    俨然是一只颇为精锐的小部队，暴起夺门之后便放了一把火，又向着吕宋城内长驱直入。

    二十八骑卷平岗。

    目标总督府！

    “驾！”

    二十八骑颇为精锐，驱策着战马沿街放火，制造混乱，一条条精壮的汉子穿街过巷，向吕宋总督府冲去。

    一时火光四起，浓烟冲天。

    前有强敌，后无援兵，陈永华眼中闪烁着坚决，率部决死一击，一口气冲到了总督府。

    “砰，砰。”

    总督府位于吕宋正中央，四四方方的一座大明宫城式建筑，驻有一个连的士兵三百余人。

    成群结队的士兵从府内冲了出来，在门外列队。

    激战在宫门前爆发。

    事起突然，慌乱中，遇到袭击的荷军士兵在军官指挥下，在宫门外匆匆列好了横队，向着蜂拥而来的骑兵射击。

    “砰，砰……噼啪。”

    战马嘶鸣，冲在前头的骑兵被射翻，轰然倒下，可后头的依旧策马扬鞭，箭一般急掠而过。

    宫门狭窄，荷兰守军的火枪横队施展不开，数轮齐射后便被少量骑兵碾压了过去。

    “轰！”

    惨叫声一片，荷军被撞的高高飞起，横队被骑兵冲乱了，溃兵惊慌失措向两侧避让，可旋即又被蜂拥而来的高手劈翻。

    “噗。”

    滑步，侧身，一刺，一削。

    一个大胡子头巾兵瞪大了牛眼，惨叫着倒了下去，普通士兵哪里敌的过技击高手，一个照面便割麦子一般被劈翻一片。

    “蹬蹬蹬。”

    陈永华几个大步冲进了总督府大门，扯下了蒙面的黑巾，低喝道：“关门……布防。”

    骑兵翻身下马，将朱红色的厚重大门关上，神射则登上低矮的宫城城墙，向着正在乱跑的荷军射击。

    “砰，砰。”

    火枪爆鸣声中，铳子横飞，陈永华亲率百名精兵，向着府内后宅宴会厅的方向冲去。

    什么总督府，其实就是吕宋国的王城，这王城规模不大，却是按照大明皇宫的样式，布局丝毫不差。

    大批精兵冲进了住宅区。

    富丽堂皇的宴会厅。

    “砰。”

    陈永华大步上前，手里提着滴血的双手长剑，狠狠一脚踹开宴会厅大门，里头发出一阵女子尖叫，惊呼声响成一片。

    “啊！”

    女子的尖叫声十分刺耳，可空气好似凝滞了，站在门口向着里面看去，陈永华也呆了呆，他的面前……

    是正在用餐的一大群荷兰贵族，穿着燕尾服的绅士，穿着军装的军官，还有浓妆艳抹的女子。

    一双双碧绿，瓦蓝的眼珠正惊恐的看着他，还有几十个端着饭菜，正在摆放餐具的女仆……

    瞧着他身上血迹斑斑，手中滴血的长剑，厅中几百个人，一瞬间都呆滞了，石化了。

    好似瞧见了一尊魔神降临人间。

    “啪。”

    一名东方面孔的女仆，手中餐盘掉落在地，发出一声轻响，打破了这十分诡异的安静。

    “啊啊啊！”

    一个荷兰军官手忙脚乱的拔出佩剑，冲了过来，双腿前后一份拉开了弓箭步，摆开了一个击剑的架势……

    “嗤。”

    剑刃破空，带起一声轻响。

    “哒。”

    陈永华眼睛微微眯了起来，向后只微微撤了半步，手中长剑一横，向外反手一拍，再上步一推……

    这一些列动作都在电光火石之间完成。

    “噗。”

    一颗人头飞了起来，血溅五步。

    下盘不稳，步法散乱……什么玩意儿。

    “嘿嘿。”

    手持滴血的长剑，总舵主冲着不远处一个身段丰润，金发碧眼的西洋贵女咧了咧嘴，露出了森森白牙。

    “啊！”

    那贵女又吓的尖叫起来。

    “哗啦。”

    门外大批精兵蜂拥而入，将这厅中一百多个荷兰贵族控制了起来，一言不合便是手起刀落。

    又是几声短促的惨叫过后，再也没人敢反抗了。

    “沙，沙。”

    踩着柔软的羊毛地毯，陈永华不紧不慢走到一个面如死灰，烫着羊毛卷的中年贵族面前。

    眼皮一抬，瞧了瞧。

    寒意森森。

    那荷兰贵族面色惨白，哆嗦了一下，慌忙将手里的刀叉放下，还要强自镇定的嘀咕着。

    “叽里咕噜。”

    “砰。”

    陈永华不耐烦的一拳捣了过去，正中面门，叽里咕噜的什么玩意儿，听不懂呀。

    “嚓。”

    一声脆响，鼻血长流，羊毛卷贵族发出一声惨叫，捂着骨折的鼻梁向后翻倒。

    “绑起来！”

    擦了擦手上的血，陈永华厌恶道：“别弄死了。”

    总舵主斯文俊朗的脸上带着几分得意，孤军在外，深入敌后，这些荷兰贵族便是大伙的护身符。

    这一招呀，大都督说这招叫斩首作战，又叫黑虎掏心，一下子将盘踞在吕宋多年的荷兰人高层一网打尽了。

    “给大都督传信。”

    匆匆走到厅外，瞧着天上乌云压顶，陈永华眼中闪烁着决然：“吕宋已克，请大都督火速来援。”

    可援兵一时半会来不了。

    吕宋到台湾府南部，中间隔着几百里茫茫大海，顺风也得航行三天，逆风至少需要五天。

    可如今他手上只有三百精锐，奇袭不难，可想要守住这么大一座王城，这难度也太大了点。

    驻守在附近各城的荷军，随时都会杀过来。

    思来想去只能放弃外城，死守总督府。

    “出安民告示。”

    陈永华挥了挥手，轻道：“出重金，招募民壮。”

    很快部下找来了鹅毛笔，墨汁，将桌子上的刀叉餐具随手一推，陈永华拿起鹅毛笔，觉得不顺手。

    索性用手指蘸着墨汁写。

    略一思索，一气呵成。

    “皇明大都督府治下军情司布告，各地所有居民不必惊慌，我大明天兵，秋毫无犯，凡大明子民当奋起反击……”

    草草写了几十份安民，募兵的告示贴了出去，很快吕宋城的大街小巷里，开水一般沸腾了起来。

    从正德五年开始算起，一百二十多年后，皇明天兵再一次踏上了南洋的土地，一来便搞了个大动作。

    有人慷慨激昂，愤然响应，有人缩了缩脖子走回家中，将门窗紧闭，有人在阴暗的角落里仇视的看着……

    一股股暗流在吕宋王城涌动着。

    台湾府南部，安平城。

    一座坚城正对着吕宋，巍峨耸立，城内到处都是堆积的物资，军兵进进出出的，港口中停满了大小舰船。

    以周世显为首，明军将官沿着长长的台阶，走上了海防炮台。

    “嘶。”

    众将纷纷发出赞叹声。

    “好景致。”

    背后是山峦起伏，面前是无边无际的南洋，繁星与弯月互相辉映，浪涛阵阵，景色无双。

    这座规模庞大的海防坚城，是荷兰人花费了重金打造而成，连同岸防重炮，仓库里堆积的海量物资，都被明军完好无损的缴获了。

    “哒。”

    一脚踩在沉重的海防重炮上，周世显微微一笑，红毛荷兰人这个运输大队长干的不错。

    众将哄笑。

    “散财童子呀。”

    这些个西洋人呐，太狂妄了，一个个的心里没数，自以为打下了印度次大陆，占领了南洋便天下无敌了。

    许是打的太顺手了，竟然还敢来撩大明的胡须，真把咱大明……当成身毒人那样的软柿子捏了。

    “哈哈。”

    骄兵悍将，济济一堂。

    此情此景，可成追忆，众将便怂恿着大都督作诗。

    周世显微微一笑，信手拈来：“秋心如海复如潮，惟有秋魂不可招。漠漠郁金香在臂，亭亭古玉佩当腰。气寒西北何人剑，声满东南几处箫。”

    “一川星斗繁无数，长天一月坠林梢。”

    “好！”

    众将不由得轰然叫好，大都督这些年的诗作风格，可越来越有雄霸天下的气魄了。

    东海都司麾下一个个朝军将领，东瀛将领更是一个个如痴如醉……

    “好诗呀！”

    “大都督此诗直追盛唐！”

    连环马屁拍了过来。

    可咱周大都督抄了人家的诗，还脸不红，气不喘，只是笑着道：“过了，过了。”

    直追盛唐也太扯了。

    此时郑芝龙，郑森父子匆匆从官衙赶来，低低道：“大人，永华……得手了。”

    “哦？”

    周世显点点头，可眉头微微皱起，军情司动手早了点，比原定计划早了十来天，大量作战人员还没有渡过去。

    此时，郑森轻道：“兴许是遇上什么难处了，不得不提前发动。”

    “嗯……”

    点点头，周世显低低道：“速援。”

    可茫茫大海，精兵，战船要瞒过荷兰人的舰队封锁，一点点的偷渡过去也不容易。

    这一次陈永华怕是遇到麻烦了。

    “永华……”

    “能行么？”

    堡垒，城墙上陷入一片沉寂。

    死寂中，响起周世显有些焦虑的声音：“传令，叫松江府加紧修复战舰，招募水师，两个月后，本督要见到一支能战的舰队！”

    众将心中猛的揪了起来，这收复南洋之战打的早了点，可荷兰人杀气腾腾，可不会等着你准备好了再来打。

    “陈大人……此番怕是难了。”

    入夜，吕宋。

    一天时间，陈永华招募到了千人之众，都是在吕宋保守欺压，不堪忍受的汉人子弟。

    当皇明的荣光重新照耀到了南洋，城内汉人，群起响应，可千人之众还远远不够。

    内宅，仓库。

    “吱。”

    仓库大门缓缓敞开，里面堆满了一个个箱子，金器，银器，还有一件件精美的瓷器，字画，铜钱……

    好些因为存放的时间太久，落满了灰尘。

    “哎？”

    一个身材不高却十分彪悍的青年，从堆积如山的财宝中取出一件玉器，瞧了瞧便呆住了。

    “皇明御赐吕宋王玺……”

    青年叫道：“大人，是永乐年间的老物件呐。”

    “嗯？”

    陈永华点点头，轻道：“放回去。”

    这吕宋本来是有一个小朝廷的，当年郑和下西洋的时候，永乐大帝还赐给了一方王玺，可就这么胡乱堆放着。

    又看了看外面正在领取武器，正在接受操练的汉人子弟，陈永华眼中不由得透出几分冷冽。

    吕宋本来有二十万汉民，可如今，满打满算也不过两三万，还基本上都是老弱。

    人呢？

    被抢，被杀，被赶走了。

    “他姥姥的。”

    一个斯文儒雅的好人忍不住爆了粗。

    “呜……”

    此时耳中传来炮弹撕裂空气的声音。

    “轰！”

    几颗炮弹在王城周围落下，击毁了几幢民宅，滚滚浓烟升腾了起来，荷军的反击如约而至。

    “走！”

    眼皮一抬，领着几个部下匆匆从宝库中离开。

    “登城，迎战！”

    吕宋，城外。

    夜幕下，从马尼拉赶来的荷军气急败坏，骑兵，炮兵，步兵三千多人，一路杀气腾腾的赶到了吕宋。

    “呜……轰！”

    隆隆的炮声响彻云霄。

    “滴滴答答，滴滴答。”

    隆隆炮声中，军号滴滴答答的吹了起来，荷军开始在城外列队，抱着火枪，推动着大炮对王城发起了进攻。

    王城，城墙上。

    “呜……轰！”

    炮弹撕裂空气，将大片的民在摧毁，大战一触即发。

    陈永华猫着腰，提着火枪，带着几个亲兵在古旧的城墙上穿行着。

    “快，快，布防！”

    大敌当前，陈大人心中火烧火燎，催促着那些笨手笨脚的汉人子弟，沿着坚固的城墙一字排开。

    周围不时响起麾下的轻叫声：“大人。”

    “哎？”

    一个个神射躲在垛口后头，瞧着上官登城作战，纷纷劝道：“陈大人，你快下去吧。”

    大明军律，指挥官是不许上前线的。

    “嗨！”

    陈永华跺了跺脚，这都什么时候了，顾不上什么军法了，守不住这吕宋王城大伙都得掉脑袋。

    往左后看了看，瞧着那些死死趴伏在地，捂着耳朵的民壮，他心中不由得咯噔一下。

    他虽然大名鼎鼎的福建三杰，号称文武双全，可是太缺乏指挥大部队作战的经验了。

    他知道自己犯了一个天大的错误。

    “不该……把这些没受过训练的民壮顶上来的。”

    可。

    也不能苛求这些血气方刚的汉人子弟，这些人昨天还是平民，苦力，贱役，一个个平时都老实巴交的。

    血气是一回事，打仗又是另一回事。

    大炮一响，地动山摇。

    这些久居南洋的汉人子弟都吓坏了，一个个死死趴在地上，在荷军疯狂的炮火肆虐下瑟瑟发抖。

    可。

    这时候变阵已经来不及了。

    陈永华只好作罢，猫着腰冲进了一座角楼，取出千里镜细细观察，一排排荷军士兵正在向前推进。

    “如何？”

    抿了抿干裂的嘴唇，陈大人心中没底，临时招募的民壮指望不上，真正能打的还是只有他手下的三百精兵。

    可城外有十倍之敌，这个仗该怎么打？

    “啥？”

    角楼里，一个四仰八叉坐着的神射，满不在乎的冲着他笑了笑：“大人就瞧好吧。”

    “哎，骄兵悍将呀。”

    陈永华叹了口气，这些神射是他从凤威军借来的，确切的说是大都督专门调拨给他的班底。

    凤威军呀，神射呀，一个个可金贵着呢，前几天才刚刚被大都督派来军情司，来的时候一个个还挺不情愿的。

    这些人的军饷是普通军官的三倍，甚至还有领五倍军饷的，在凤威军里的官阶也高的靠谱，官阶最低也是个把总。

    不要小看了把总这个军阶，这可是个正七品的武职！

    甚至还有正六品的昭信校尉……

    这就和千总平级了。

    这待遇……陈永华理解不了，反正这些从凤威军调来的神射大爷，一个个眼珠子都长在头顶上，平时十分骄狂。

    “哎。”

    瞧着这些骄兵悍将，陈永华摸了摸头，终究是凤威军的人呐，骄狂一点也是应该的。

    若是，若是都折损在这里……

    怕是日后见了大都督，他不太好交代。

    “咚，咚，咚咚咚！”

    “滴滴答答，滴滴答。”

    可城外荷军已经开始推进，一轮炮火准备之后，有节奏的鼓点响起，吹鼓手，军乐队敲敲打打的引领着部队发起进攻。

    瞧着好像个戏班子。

    可。

    那一排排腰杆笔挺的士兵，手中又粗又长的黑洞洞火枪，彰显着近代火器部队强大的实力。

    这可是正牌子西欧常备军呐。

    “滴滴答答，滴滴答。”

    “哗，哗。”

    曲调高昂的鼓乐中，整齐划一的脚步声响起。

    “哗，哗。”

    近了，荷兰人的部队越来越近，两里，一里，八百步，五百步，三百步，两百步……

    一个个腰杆笔挺的军官，高举着战刀，率领着身穿橘红色军服的步兵，吹吹打打的军乐队，成排的黑洞洞火枪……

    脱去了滑稽的外衣，这是一片由钢铁组成的火枪丛林，带着肃杀之气，如山一般的压力扑面而来。

    “姥姥！”

    陈永华心中不由得咒骂起来，咬了咬牙，正要下令。

    “砰。”

    可身旁已经有人开火了。

    “哎？”

    陈永华有些羞恼，这是那个混蛋不等命令就搂火，这还隔着两百多步呢，可……

    “砰，砰。”

    左右一个个垛口后面，一团团硝烟升腾起来，七八十个神射接着城墙的掩护，躲在垛口后头纷纷楼了火。

    两百步外响起一阵惨叫，从垛口往外面看，一个个高举军刀的荷军军官，吹鼓手惨叫着倒了下去。

    走着走着便好似踩到了陷坑，发出惨叫，一头向前栽倒……

    “哎？”

    这一轮神射，让陈永华这个长官都看呆了，人都麻了，眼睁睁看着那些神射从垛口后头缩了过来。

    一个个好整以暇的取出定装火药，用各种各样奇怪的姿势开始装填，有横卧的，有仰面朝天躺着的。

    撕开定装火药，装填，又纷纷取出一把精致的小锤子，将一颗颗宝塔性的铳子敲了进去。

    短短一分钟后，七八十杆打造精良的线膛火枪，又偷偷摸摸从垛口将枪口伸了出去。

    “砰，砰，砰。”

    又是一阵火枪爆鸣，听上去十分杂乱，可城外正在进攻中的荷军，好似割麦子一般倒下了一大片。

    倒下的全都是军官，吹鼓手，掌旗手……

    短暂的几轮射击后，奇迹发生了，滴滴答答的军乐声停了下来，好似一只正在打鸣的公鸡被人掐住了脖子。

    再也叫不出声了。

    “呼啦。”

    随着大批军官，吹鼓声阵亡，杀气腾腾的荷军一下子变的慌乱，严整的火枪横队瞬间乱了，潮水一般退了下去。

    一眨眼，溃败的荷军退回了出发地，在向前进攻的路上，扔下了足足一百多具尸体，大部分都是军官，吹鼓手。

    “呼。”

    一阵风吹过，硝烟散去。

    城外一片死寂，好像什么都没有发生过。

    “哎？”

    陈永华人都麻了，他一脸麻木瞧着那些不以为然的神射，一下子觉得汗毛倒竖，冷汗从背后冒了出来。

    凉飕飕的。

    “嘶。”

    陈大人倒吸了一口亮起，他可算知道凤威军，为什么叫做天下第一强军，为什么这些凤威军神射的官阶高的离谱。

    为什么这些人要领三倍军饷了。

    线膛枪，米尼弹，散兵神射……

    虽然只有区区七八十人，可战斗力实在太逆天了，堪称超越这个时代的大杀器。

    这也是废话，天下无敌的凤威军满编近十万人马，这样的神射统共才两三千人，还有个响亮的名字。

    大明皇家来复枪营。

    这些人在两军阵前，混杂在步兵横队里，好似幽灵一般活跃在战场上，专门挑选敌军里有价值的大目标打。

    还有个响亮的绰号，叫做大明猎兵，战斗力和令人闻风丧胆的普鲁士猎兵比起来，也不遑多让。

    为了新成立的军情司，能够早日在南洋打开一下僵持的局面，周世显也是下本血本！

