    准备好，斧头他们就带着丫鬟婆子和侍卫们出发了。在家可以怎么自在怎么来，出门的话还是要符合身份的。

    斧头、铲子和苏锦成骑着马走在前面。

    姬月明、苏六夫人、雁儿坐在马车里。

    镢头和凝凝，还有苏锦成的两个儿子坐在一个敞篷的马车里边玩边看热闹。

    丫鬟婆子和侍卫们基本上都围在孩子们周围。

    凝凝出来的少，对什么都好奇。

    街上的人对凝凝也很好奇。可是，凝凝的车边跟着那么多侍卫，街上的人也不敢乱看。

    到了南山山下，斧头就朝凝凝看了过去。

    凝凝立马抬起两只小爪子朝铲子伸了过去。“啊啊啊……”小叔叔，小叔叔，快把我抱走，坏人看我了！坏人看我了！

    铲子把马交给侍卫后走过来把凝凝从车上抱了起来。

    凝凝偷偷瞄了瞄她爹，发现她爹把目光收回去了放心了。“啊啊啊……”快走快走，离坏人远点。

    本来，雁儿还不好意思往铲子身边凑。现在……

    铲子一把凝凝抱起来雁儿就过来了。“凝凝，姐姐也想抱你，你让姐姐抱抱，好不好？”

    凝凝看了看雁儿的细胳膊细腿觉得还是她小叔叔比较可靠。不过，她也喜欢这个姐姐。于是，凝凝就抬起一只小爪子摸了摸雁儿头上的发饰。摸完又送了雁儿一个笑脸。

    凝凝这一摸一笑，雁儿就顺理成章留在了铲子身边。

    大家从车上下来后就开始上山。

    斧头扶着姬月明。

    苏锦成牵着两个儿子。

    苏六夫人一边羡慕姬月明，一边想幸好雁儿忙着讨好铲子和凝凝，要不然她还得盯着雁儿别让雁儿靠近她儿子。

    大家边聊天，边欣赏周围的风景。

    斧头正想问苏锦成两个儿子累不累，镢头的声音在斧头的脑子里响了起来。“把凝凝抱过去。”

    斧头听了立马停下来朝凝凝看了过去。“凝凝，你是不有了叔叔就不要爹了？都出来这么长时间了也不找爹。来，爹抱。”

    凝凝的眼睛一下子就睁圆了！怎么办？坏人要抱她！

    铲子以为斧头真想凝凝了就把凝凝给了斧头。铲子知道，以斧头的实力别说抱一个凝凝，就是连他也抱上也能照顾好他大嫂。

    凝凝揪着铲子的衣服不放。“啊啊啊……”爹爹今天是坏人，我不要待在爹爹怀里。

    斧头拍了拍凝凝的小爪爪。“你个小没良心的，放手。”

    凝凝可怜兮兮的把小爪爪收了回来。坏人！呜……

    斧头揉了揉凝凝的小爪爪。“走，爹给你采花去。”

    凝凝扁了扁嘴。我不要小花花，我要小叔叔。

    斧头把凝凝抱走了，雁儿就不好意思待在铲子身边了。

    雁儿刚想走开，突然，上面传来一声巨响！

    雁儿还没反应过来就看到一股洪水朝她冲了过来！

    转眼间，洪水就从苏六夫人身后冲了过去。

    雁儿和铲子正好在苏六夫人身后！

    苏六夫人吓的坐到了地上。老天爷，幸好她没有跟那个灾星一起走，要不然也被冲走了！

    苏锦成简直不敢相信！好端端的怎么就发洪水了？

    苏锦成的两个儿子还没从刚才的巨响里回神。

    凝凝看看她爹娘又看看镢头。“啊啊啊……”坏人！坏人！坏人！

    凝凝一叫，苏锦成回神了。“快！快救人！”

    没有被冲走的丫鬟婆子们和侍卫们也想救，可是……可是他们哪能跑过洪水？

    苏锦成把两个儿子往苏六夫人怀里一推就要往水里跳。

    苏六夫人一把抱住了苏锦成的腿。“相公！相公！你不能扔下我们娘仨。大宝，二宝，你父亲要扔下咱们去找那个灾星去！”

    苏锦成又气又急。“放手！雁儿不是灾星！”

    苏六夫人红着眼睛说道：“怎么不是？她一出生爹娘就掉到了沟里，她一惦记上铲子铲子就被洪水冲走了！”

    镢头：“……”忘了这茬了。

    斧头：“……”苏老六这媳妇不咋地啊！他和她媳妇还没说什么哪她就把这笔帐算到自家侄女身上了。

    姬月明：“……”不会雁儿和铲子还没成哪这俩就散了吧？

    苏锦成气的想打苏六夫人。“闭嘴！放手！”

    “不放！你不能扔下我们娘仨！”

    “放手！”

    “不放！”

    斧头看他们快打起来了赶紧说道：“苏老六，你媳妇说的对。你现在跳进去也无济于事。这样，你送你媳妇和我媳妇，还有孩子们回去，我带着人去找他们去。”

    苏锦成：“我不回去。雁儿和铲子要是出了什么事我怎么跟周老将军和你父母交待？”

    出事是不会出的。

    最多受点惊吓。

    “这不怪你。行了，你不能光想着雁儿和铲子，你也得想想大宝、二宝，你看大宝、二宝到现在还没回神呢。好了，就这么定了。”

    说完，铲子又挑了四个侍卫。“你们四个护送苏大人和夫人她们回府，其他人跟我走。”

    苏锦成不想回去。“我……”

    他刚说了个“我”斧头就说道：“我现在没功夫跟你磨叽。镢头，走！”

    转眼间，斧头就带着镢头顺着洪水冲了出去。

    其他侍卫也跟了上去。

    苏锦成也想去。可是，看到斧头和其他侍卫们的速度以后，苏锦成默默的把脚收了回来。“走吧，我送你们回府。”

    下山的时候，凝凝时不时就送姬月明一个小白眼，时不时就送姬月明一个小白眼……

    上车后，姬月明捏了捏凝凝的小胖脸。“长能耐了啊？敢送娘小白眼了。”

    凝凝蹭蹭蹭爬到了车厢的另一头。坏人！哼！

    姬月明把凝凝抓了回来。“坐好，娘可没你爹那本事。要是你爹在，你就是爬到车顶上娘也不怕你掉下去。”

    凝凝又送了姬月明一个小白眼。坏人！

    姬月明在凝凝的小胖脸上亲了一下。“好了好了，你小叔叔不会有事的。”

    另一边，雁儿好不容易抓住了一根树枝。

    雁儿刚想喘囗气就发现铲子从上面漂下来了。

    雁儿看看她手里的树枝又看看铲子。

    她手里的树枝明显撑不住她们两个人。她要是伸手抓住铲子，那她们两个人都可能会没命。她要是不管铲子，那她肯定能顺着这根树枝爬到岸上。

    抓还是不抓？

    转眼间，铲子就漂过来了！

