    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    随着血肉长全，程旭睁开双眸，神色一动，掐指一算，发现地藏王菩萨居然在地府之中，而且不愧是入魔，正在肆无忌惮的吞噬亡魂！

    “哈哈！看来这次地藏王菩萨，要有麻烦啦！”

    果然！

    ……

    地府！

    太乙救苦天尊来到地藏王菩萨面前，直接呵斥：“地藏王？还不快快给本尊住手？”

    只见地藏王菩萨满眼贪念，咆哮一声：“吼，杀！”

    直接和太乙救苦天尊动起手来，出手招招佛法神通，可是魔气森森！

    太乙救苦天尊召出斩魄刀，先天灵宝，专伤神魂，自地府孕育而成。

    “斩！”

    这一次，太乙救苦天尊是真的怒了，地府还从来没有人敢如此放肆，不看在道门的面子上，也要看在后土娘娘的面子上，就算当年孙悟空，也不过是走个过场。

    斩魄刀随着太乙天尊一声断喝，划破虚空，直接斩在了地藏王菩萨的头上，可惜丝毫不伤，穿头而过，显然只伤灵魂！

    果然刚刚还强悍要死的地藏王菩萨，这会儿变得元神颓废，气势大减，明明是半圣，可从气势上看，不过是一个准圣而已！

    此时成魔的地藏王菩萨眼中，除了杀戮，贪念，多了一丝忌惮，显然彻底被伤！

    ……

    “好刀！”

    “好一件灵宝，没想到太乙天尊还有如此底牌！”

    “是啊！此刀，比之化血神刀甚至强上一分。”

    “怎么可能，化血神刀可是又伤灵魂又伤肉体。”

    “怎么不可能，虽然斩魄刀只伤灵魂，但是化血神刀必须伤了肉身才能伤到灵魂，你忘了当年杨戬就不怕。”

    “嗯……！”

    “哈哈哈！这一次佛门可是赔了夫人又折兵啊？”

    “大跌眼镜真是大跌眼镜！”

    整个三界，都在关注着地府，对于地藏王菩萨彻底入魔，可是让许多人大跌眼镜。

    虽然大跌眼镜，但是下面的一幕，更是让所有人大跌眼镜，只见受伤的地藏王菩萨再次咆哮，双眼赤红的盯着太乙救苦天尊，猛然张开大口，居然吞噬了一山阴魂，气息大涨，显然正在恢复伤势！

    “魔头，再吃我一刀！”

    有了先见之明，地藏王菩萨一步跨出，消失原地，所过之处，阴魂被吞噬，一边恢复着灵魂伤势，一边不断的吞噬阴魂。

    兜兜转转，不断的躲避太乙救苦天尊的斩魄刀，同时随着伤势愈合，地藏王菩萨凶性大涨，居然直接直奔太乙救苦天尊，放出魔气，既然想将太乙天尊渡化入魔！

    随着太乙天尊顾忌魔气，落了下风，这时，太乙救苦天尊的分身十大阎罗，已经启动了地府的轮回大阵！

    随之一个六道轮回虚影，直接不断地镇压地藏王，想要磨灭其灵魂，虽然入魔，但是也怕死，感受到了生死之危，地藏王菩萨猛然吞噬一群阴魂，自眉心飞出一只黑莲，卷着地藏王菩萨的肉身，撕破虚空，遁出地府！

    之后整件事恢复了平静，至于地藏王菩萨去往何方，无人得知，不过所有人都感觉，有一种山雨欲来风满楼的感觉！

    至于程旭嘛，恢复伤势之后，便带着李修缘继续历练修行，游历世间，体会人间百味！

    ……

    正所谓明日复明日，明日何其多，我生待明日，万事成蹉跎。

    世人若被明日累，春去秋来老将至！

    朝看水东流，暮看日西坠，百年明日能几何，请君听我明日歌。

    意思就是时间一晃而过，仿佛流水，眨眼极致，这不十几年的时间，李修缘已经仙气飘飘，充满了道的气息，道蕴十足，显然已经大罗金仙之境，也恢复了降龙罗汉的记忆，不过也仅仅是记忆！

    因为斩断过去，修为并没有一步登天，成就准圣，放弃了如此捷径，接下来的路恐怕充满了坎坷，毕竟想要成就准圣，没有机缘，恐怕千年万年都不一定成功，不过，却是正宗的道家之人，程旭的亲传弟子。

    可就算突破大罗金仙，程旭也没有收到系统提示音，看来想要完成任务，必须是李修缘成就准圣，难怪是将李修缘引入仙道，因为佛道，只要功德圆满，就直接成就准圣！

    唉，这系统不会给自己太简单的任务！

    “打开系统列表！”

    宿主：程旭

    境界：天巫（大罗金仙）巅峰

    肉身：以力证道

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、时空、五行、力

    神通：天罡三十六变、六字真言、袖里乾坤、轮回梦境、一气化三清

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳、道典

    物品：三十三天玄黄宝塔

    装备:龙雪剑（龙雪儿）

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵！

    放下心中的杂念，看着跟着自己历练的弟子，李修缘！

    向前走去，来到这座城池，发现这里死气冲天阴气沉沉，通过打探，发现城中二万多条生命，不管妇女老少，全部殒命，其灵魂都被吞噬，显然是地藏王菩萨的手法。

    看到这如果是先前的程旭，恐怕会怒火冲天，不过现在程旭知道，既然已经发生了，愤怒是没用的，更何况自己造下的杀戮也不少，又不是圣人！

    到是李修缘有些愤怒，不过也知道愤怒无济于事，所以在这里念开了道法，消散了这里的阴气，冤气！

    就在入神之际，一道黑色的长枪自天际而来，直射李修缘的眉心之处，之听，叮的一声脆响，长枪折断，显然李修缘修炼了九转玄功！

    而程旭对于突如其来的袭击，并没有什么变化，神色平静看着远方，开口说道：“堂堂的地藏王菩萨，好歹是一位半圣，这样一位强者，藏头露尾，还偷袭他人，是不是太丢身份，太丢份儿了。”

    “哈哈哈，杀，程旭，一别十几年，你好像没什么长进。”

    说着，地藏王菩萨一掌拍出，而程旭不躲不闪一拳轰出，毕竟程旭的肉身，已经更进一步，达到了以力证道，也就是第六层！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

