    一直到宋擎苍炒完，苏晚甜甜的夸赞了一句：“老公超棒。”

    宋擎苍捏了一下苏晚的鼻尖：“你现在是睡饱了是吧？”

    苏晚立刻摇头：“绝对没有！我非常困！”

    这男人的眼神，苏晚一眼就能看出来，她又不是活腻了，主动招惹这个男人。要真的那什么了，苏晚怕是自己这个月都不要再起来了。

    话音落下，苏晚很自觉的端着菜火速离开。

    宋擎苍哭笑不得。

    ……

    饭后，已经是凌晨了，苏晚自己去冰箱拿牛奶喝，睡觉前喜欢喝牛奶，是苏晚的习惯。

    宋擎苍倒是没拦着，苏晚打开冰箱的时候，就看见插在泡沫垫上的星空棒棒糖，苏晚愣住，脑子一闪而过，才想到之前宋擎苍在做什么。

    “你做的？”苏晚问。

    宋擎苍嗯了声，苏晚更意外了，是没想到这男人还会做这些，这下，苏晚看着宋擎苍的眼神都有些微妙了起来。

    苏晚又没失忆，当然记得，这是之前自己在南非的时候，她睡不着，看着星空，南非的星空很漂亮，是在江城看不见的星空，并没太多的污染。

    宋擎苍搂着苏晚，很顺口的就说了一句：“嫁给我。”

    这种话好似变成了他们之间的小情趣了，宋擎苍说，苏晚也听，但苏晚从来都不好好答应的。

    而在南非那一次，苏晚忽然指着星空对宋擎苍说：“你拿个星空棒棒糖来，我就答应你求婚。”

    其实就是推诿的说辞，毕竟那种情况下，宋擎苍不可能变的出这种东西的，但是苏晚也没想到，宋擎苍竟然真的把自己的这句话记住了。

    再回到江城的时候，认认真真的对着app学做星空棒棒糖。

    想到这里，苏晚的耳根子有些燥热。

    而宋擎苍已经走了过来，就好似重演了在开普敦的画面，从身后拥住了苏晚，苏晚被宋擎苍整个人扣在怀中，彻底的动弹不得。

    苏晚就这么看着宋擎苍修长的手直接从冰箱里拿过了面前的星空棒棒糖，而后，冰箱门被关上。

    苏晚被弄得有些难受，就只能这么被动的看着宋擎苍。

    但苏晚的心跳很快，在苏晚的眼神落在宋擎苍的身上时，宋擎苍已经从容的取下了一颗星空棒棒糖：“嫁给我？”

    明晃晃的，深邃的眼眸里噙着笑，好似在等着苏晚上钩。

    苏晚看着这人，第一次尖牙利嘴变得无处可用，但苏晚也不是省油的灯，再看着宋擎苍的时候，她骄傲的不得了，很快一个挣扎，就从宋擎苍的怀中挣脱了出来。

    宋擎苍挑眉，不动声色的看着苏晚。

    苏晚倒是自然的把星空棒棒糖给接了：“现在大晚上的，不能吃糖，吃糖要蛀牙的。”

    “然后呢？”宋擎苍淡定的问着。

    苏晚哼了声：“这糖我就没收了，至于求婚的，等你求婚到99次，我就答应你。”

    还是小傲娇的口气，一脸的小霸王姿态，完全没把宋擎苍放在眼中。

    宋擎苍见状，无声的笑了笑，而后双手很自然的捏住了苏晚的脸颊，嗯哼了声：“好。”

    这一声应和，让苏晚的心跳更快了，不知道是期待还是紧张，要真的这人连续说了99次的嫁给我，是不是她真的就要答应了？

    但苏晚内心深处还是有一丝丝想法的。

    结果，宋擎苍就真的只是嗯了声，然后就从容的给苏晚倒了牛奶，在微波炉加热后，放在苏晚的面前：“喝吧，喝完了刷牙洗脸再去睡觉。”

    苏晚：“……”

    就这样？就这？她还以为有什么新鲜玩意呢。

    想到这里，原本还忐忑不安的小姑娘，现在瞬间变得愤愤不平了，她快速的把牛奶喝完，头也不回的就转身直接回了房间，是一点搭理宋擎苍的意思都没有了。

    狗东西，果然不能对男人有太大的希望。

    而宋擎苍不动声色的看着苏晚气吼吼的离开，眸底深处，尽是戏谑的笑意。

    而后，宋擎苍才通知佣人来收拾，他从容不迫的跟上了苏晚的步伐。

    结果在宋擎苍抵达主卧室的时候，却发现，苏晚小心眼的就把主卧室的门给反锁上了，宋擎苍无声的笑了笑，也没太在意，而是起身去了书房处理工作上的事情。

    一直到天蒙蒙亮的时候，宋擎苍才回到主卧室内，主卧室的门锁又已经被解开了，大概是苏晚不知道什么时候起来解的。

    他从容走进房间，好气又好笑的看着床上睡相极差的小姑娘，明明这么大一张床，苏晚是怎么做到可以把整张床都给霸占的，能留给宋擎苍的，就只有的边缘的位置。

    宋擎苍无奈叹息，这才轻声上了床，从容的把苏晚搂入了怀中，苏晚也就是动了动，一点醒来的意思都没有。

    很快，宋擎苍拥着苏晚，沉沉入睡。

    ……

    翌日，中午12点。

    苏晚才恍恍惚惚的醒来，醒来的时候看着房间的装饰，整个人瞬间就清醒了。

    这里是宋家大宅，而宋家大宅就和个封建府邸一样，有着极为森严的规矩，早上7点，是必须在一起吃早饭的，这规矩是从宋家成立开始到现在，就一直存在的。

    而自己竟然一屁股睡到了中午，这下，苏晚慌慌张张的起来，什么都没看，快速的刷牙洗脸，收拾好自己，就直接冲到了一楼，是打算去负荆请罪了。

    而苏晚下来的时候，宋湛铭还在客厅里面看报纸，看见苏晚的时候，宋湛铭脸上倒是没任何不痛快的神色，笑眯眯：“睡起来了？”

    苏晚噢了声，被动的点点头，乖巧的站着，脑子转的飞快，是想着怎么和宋湛铭解释。

    但苏晚的话还没来得及说出口，宋湛铭已经笑着开口了：“你们这些小年轻，难道都不注意点的吗？早上吃饭没看见你，擎苍怼着我就来了一句，爷爷不是要抱曾孙吗？所以昨儿太累了，晚晚没起来。”

    宋湛铭是学着宋擎苍的口吻：“你听听，这话都不还害臊的吗？不知道的人，真的以为的我多不讲人情呢！”

