    何平安没有答话，看着漫天阴风毒雨，身形一晃，直接化作千丈金色巨人，金光闪过，身形冲天而起，向着那乌云中心而去。

    按照他的估计, 这呼风唤雨的源头，还在这乌云之中。

    自己只要将这呼风唤雨的源头搅碎，神通自然不攻自破！

    就在此时，何平安身侧，虚空洞穿，一直黝黑冰冷的硕大龙爪, 突然暴探而出，向着何平安的后心抓去。

    是龙王太子, 他虽然重伤，却还有一击之力。

    到了此时，却突然现身，牵制何平安。

    “滚！”

    何平安怒吼一声，身后两只手金光爆闪，直接一拳向龙爪轰了过去。

    随着一阵轰鸣，黝黑的龙爪直接被何平安轰的寸寸骨裂，发出一声哀鸣，消失在虚空之中。

    但就是这么一个耽搁，无穷无尽的幽蓝水剑，从四面八方向何平安围了上来。

    呼啸的蚀骨阴风，滂沱的削肉毒雨也席卷而来。

    虚空之中电闪雷鸣，风雨交加，压抑不已。

    “三疯道人，受死吧！”

    风雷声中，龙王分身的声音隐隐传来。

    此时天上地下，只剩下这具千丈金色巨人，矗立在半空之中, 似乎天地也容不下他一般。

    何平安嘴角露出一丝轻笑，声音轻描淡写，但说出的话语却霸道无比：“莫说你这呼风唤雨的神通，便是有一日，这天道容不下我，我也要将这天道撕开一条缝！”

    话音刚落，他体表之上的金光凝若实质，无视扑来的无数攻击，直接向那乌云之中飞去。

    “噼里啪啦......”

    无数斗大的漆黑雨点落在金光之上，发出“滋滋”之声，不断腐蚀着何平安体表之外的护体金光。

    何平安体内近万载的法力全部调动而出，层层叠叠的金光笼罩肉身，稳稳地将阴风毒雨挡在外围。

    便是阴风毒雨能够突破外围一两层的护体金光，却会被更多的护体金光泯灭。

    龙王分身似乎也已经看出了他的目的，拼命阻拦何平安，无穷无尽的幽蓝水剑挡在何平安与乌云中间，不断刺在何平安的护体金光之上，发出一阵阵“簌簌”的轻响。

    然而护体金光坚韧无比，虽然幽蓝水剑成千上万, 但想要破开金光防御, 短时间内根本不可能，只能在金光之上留下一道蓝色水痕。

    何平安千丈金身，就像是在横贯天际的幽蓝剑河之中逆流而上，金光所到之处，幽蓝剑河河水断流，无数幽蓝水剑被击碎。

    不过一眨眼的功夫，何平安已经前进了数里，马上就要踏入乌云中心。

    龙王分身眼神一厉，怒喝一声：“爆！”

    故技重施，在玄妙之力的牵引下，烙印在金光表面的蓝色水痕点点亮起，顿时便要爆炸开来。

    “又来这招？”

    何平安面色不变，护体金光反而再次浓郁了几分，将周围的幽蓝水剑一撑而开，再次加快了几分速度。

    同时急速运转金光，将所有含有蓝色水痕的金光，瞬间挪移到身体后方。

    “轰！”

    蓝色水痕爆炸，恐怖的能量波动疯狂向四周宣泄而出，瞬间便将何平安后背之上的护体金光撕碎。

    接着恐怖的能量在龙王分身的牵引下，又向何平安的后心轰去。

    “来得好！”

    何平安大喝一声，身体法力疯狂运转，在后心处聚集起一道凝若实质的护体金光。

    随着一声惊天动地的巨响，幽蓝的能量重重轰在何平安的后心之上，直接将他的护体金光撕碎，并在他的后心之上，留下了一道深深的血洞。

    顿时，何平安浑身浴血，泼洒出点点金色血液，但千丈金身却借着这股力量爆炸的反震之力，迅速向上飞去，破开无尽阻力，一个踉跄落入乌云中心。

    “给我破！”

    何平安历尽千辛万苦，终于进入乌云中心，千丈金身体表金光再次闪烁，暂时将后心的伤势抚平，接着口中发出一声巨吼，肆意出拳抬腿，罡风肆虐，顿时便将身周的漆黑乌云尽数撕碎。

    “牛鼻子，呼风唤雨乃是本王的天赋神通，岂是这么好破的？”

    “就等你入瓮了！”

    龙王分身如同红日的龙眼中闪过一丝奸计得逞的笑意，龙腹下的第五爪，陡然伸出，随着一声通天彻地的龙吟响起，附近所有的阴风毒雨尽数钻入了乌云之中。

    顿时，周围百里的乌云如同吸满了水的海绵一般，将何平安层层包裹起来。

    关键是此时的乌云，不再像之前那般轻轻柔柔，反而变得沉重无比。

    千丈金色巨人如同陷入了无尽的黑色泥沼之中，头上脚下，四面八方，全是蕴含阴风毒雨的乌云，便是动一动胳膊，都似乎困难无比。

    尤其是周围的空气之中，都布满了阴风毒雨，只要呼吸一口，便会钻入他的心肺内脏之中。

    “你又怎么知道，我不是故意的？”

    何平安此时，脸上也闪过一丝等候多时的笑意，千丈金色巨人大口一张，如同长鲸吸水般，一口便将周围数里蕴含阴风毒雨的乌云尽数摄入了口中。

    自从一日之前，他的道行便已经来到了九千九百九十七年，只差不到三年，就能够达到万年道行。

    但是越到后面，服下的丹药，所给予的道行奖励也越来越低。

    昨日他便不断将自己能够获得的丹药尽数吞入腹中，所得的奖励却只不过是一日、两日。

    直到他看到龙王分身召唤的阴风毒雨，顿时心中一动，这不就是最好的试药材料？

    无尽阴风毒雨被何平安吞入腹中，毒力化开，他的眼前顿时一阵恍惚，熟悉的易丹阁出现在了自己眼前。

    画面如同走马观花一般，在眼前不断闪过，吸入蕴含毒雨的神通，只有东海龙王这具分身的影像出现，应当是因为这乃是分身施展，并不是本体施展。

    何平安在画面中得到的讯息有限，很快便收到了奖励，天罡三十六法：呼风唤雨！

    “呵......”

    何平安发出一声轻笑，这可就真是太巧了。

    居然与龙王分身的天赋神通一模一样。

    “死！”

    就在此时，何平安刚刚从易丹阁中退出，便听到龙王分神冰冷的声音在耳边响起。

    接着眼前一花，一只狰狞的幽青的龙爪，向自己狠狠抓来，爪影覆盖天地，根本无处可躲，只能硬接。

    何平安眼神一厉，浑身法力再次调动，四双拳头疯狂轰出，将周围虚空掀起阵阵涟漪，无数金色拳影层层叠叠向龙爪轰去，想要延缓对方抓来的速度。

    “轰！”

    随着一声巨响，无数金色拳影被一爪击碎，无穷巨力轰在何平安的千丈金身之上，他顿时如同断线的风筝一般，向下方砸落。

    再次遭到这猛烈的一击，体表金光黯淡，肉身如同龟裂一般，露出无数可怖的伤口，布满整个肉身。

    刚刚愈合的后心伤口，又再次裂开。

    无数金色血液洒落大地。

    何平安眼中淡漠无比，没有丝毫感情流露，似乎对自己身上的伤势丝毫不予理会，大口一张，再次吸入蕴含无尽阴风毒雨的乌云。

    眼前又是一阵恍惚，熟悉的画面再次袭来，转眼之间，何平安神魂归体，获得奖励，一百年道行。

    随着道行达到万年，似乎量变引起了质变，何平安体内如水的法力，变得浓稠如浆，如渊似海。

    动念之间，法力浩浩荡荡的在体内运转，一股股山呼海啸之声隐隐传出。

    就在此时，眼前乌云碎裂，虚空震颤，犀利无比的龙爪破空而来，再次向何平安抓来。

    “这一击，本王要把你这牛鼻子彻底撕碎！”

    东海龙王分身看着浑身浴血的何平安，量他也抵挡不住这一击，心中隐隐有些激动。

    刚才那人书残卷，他是看在眼里，贪在心里，只要杀了何平安，这人书残卷，便是他的了。

    只要何平安一死，大玄人族再无庇护，东海水族便可以踏平大玄，血洗人族。

