    土地公皱着脸，道：“你又提起这事，说好了不提的。”

    李珏笑了笑，道：“好好好，不提就不提，但是你要听话，不然的话，我就去告你。”

    土地公顿时心虚服软，道：“罢罢罢，你说便是，降妖除魔也是仙人的本职，仙凡合作也是美谈。”

    话虽如此，他心里却已经把温良骂了几十遍，难怪温良没有亲自去劝说孙悟空，这是要出事了，让他背锅啊！

    如今他就把这个黑锅给背的稳稳地，让一个区区凡人拿捏。

    悔不当初啊！

    土地公顿时不爽了。

    决定事后一定要找温良的麻烦。

    看到土地公在犹豫，眼神变化，李珏就知道，土地公其实还是贪生怕死，胆小怕事的，最好拿捏。

    不过依靠威胁是不够的，必须恩威并施，才能让土地公听话。

    李珏又继续道：“老头，你想一下，你只是骊山的土地，但是整个咸阳多大啊，如果你能立下大功，将来甚至能够上天当神仙，何至于窝在山沟沟里！？”

    土地公眼睛发亮，他心动了。

    随后咬牙道：“我可以帮你，但是那恶鬼十分强大，我也未必是对手，必须要有鬼差帮忙才行。”

    李珏道：“那恶鬼不就是鬼差放进来的么？”

    土地公惊愕道：“那怎么可能，你不要胡说。此等恶事，人尽皆知，鬼差怎么敢胡作非为。”

    李珏也愣住了。

    莫非。

    他错怪了黑白无常！？

    不过。

    他还是不打算此时轻易算数，必须要搞清楚才行。

    土地公解释道：“那个恶鬼是犯了错的，都已经被阎王下了罪状，但是他不服气，挣脱了束缚，逃上凡间的。”

    “不过你说的没错，如果能够抓住那恶鬼，倒是大功一件。可是，如此恶鬼，藏匿咸阳，也不是想抓就能够抓到的。”

    恶鬼犯错，还有罪状？

    果真如此。

    说者无意，听者有心。

    李珏心中一动，也就是说那个恶鬼是有罪过的，是否也能够如同妖怪那般，直接斩杀了，可能会卖个好价！？

    这一刻。

    李珏的内心无比火热，他比任何一个时刻，都渴望斩杀那个恶鬼。

    眼看土地公呢喃自语，想要打退堂鼓，李珏便是安抚，道：“老头，不，骊山公，你既然都知道那恶鬼有罪，抓了他就是大功一件，你为何不抓住机会！？”

    土地公道：“李署长啊，这可不容易，那恶鬼的法力十分可怕，在阴间已经修行了千年，是桀纣时期的纣王麾下上大夫梅伯，因为直言敢谏，被纣王赐予炮烙之刑，死后化作厉鬼，不服阎王管教，以吞服人间奸臣之魂魄，加强法力。”

    李珏大惊失色，没想到那恶鬼竟然还有如此来历，乃是纣王时期上大夫梅伯的鬼魂！

    被如此害死，肯定怨气冲天，难怪会化作厉鬼。

    更何况这么多年还是以奸臣恶魂为食，肯定越来越凶狠残暴。

    土地公道：“梅伯恶鬼法力强大，就算天道镇压，他在咸阳城内发挥不出百分之一的实力，也不是你我能够对付的。”

    随后就要告辞走人。

    只是如此恶鬼，若是能够除掉，肯定能够卖个好价钱，李珏又怎么舍得错过如此机会。

    他一个人了解不多，也没胜算，肯定要拉上土地公的。

    便道：“骊山公，你我联手，必胜无比，我已经有了万全之计，肯定能降服恶鬼的。”

    土地公不信。

    李珏便是以他把柄威胁，就是要土地公配合。

    土地公无奈，只能是跟着李珏越走越黑。

    二人来到了中枢署有狱。

    李珏是署长，而且他的顶头上司就是总丞，来这儿只需要亮明令牌，就能够随意出入。

    至于土地公，不能人前显圣，但是又怕隐身入内，暴露法力，恶鬼就不来了。

    所以他是以探监的犯人家属身份而来。

    有李珏作保，自然就能够跟着进去。

    到了署有狱。

    李珏才发现这里比他的东城署有狱大了十倍以上，人手也足够多。

    上三品武者竟然随处可见，平日里一些厉害的囚犯都是先关押在此处，然后再转押到别处问斩。

    之前的襄平和荆轲，还有太子丹这些人，都是如此。

    李珏还发现了廷尉总丞蒙大人，便是主动上前打招呼。

    总丞见到李珏，也愣了一下，“你怎么来了？”

    李珏道：“为大人分忧，让吕相认罪伏法。”

    总丞错愕一愣，随后苦笑摇头，道：“那你可能都要排队了，赵高带着胡亥公子正在里面呢，二公子将闾也来过一次，已经失败而归。”

    他笑道：“不知道多少人想要立下这份功劳，但是全部都铩羽而归。”

    李珏咂舌，都没想到，竟然有这么多人为了让他斩吕不韦的脑袋，而努力。

    这一刻，他有些感动。

    总丞又看了一眼土地公，只觉得这个老头如此平平无奇，看一眼似乎就能够忘掉。

    本不想在意，但还是随口问了一句，“怎么还带外人进来？”

    李珏介绍道：“这是我请来的高人，能够让吕相驱除心魔，安心伏法认罪的。”

    总丞随口哦了一句，那就是江湖骗子了，他也没戳破，不做理会。

    他可不认为，李珏能够让吕不韦认罪。

    将闾、胡亥、赵高，还有许多三公九卿都来了，也都无计可施。

    扶苏此时也都在里面，照样说不到两句，就只能退下在旁喝茶消气。

    实在是吕不韦太气人了，不认为自己做错，而且坚决不肯认罪。

    李珏笑了笑，带着土地公，告辞了廷尉总丞。

    等人都走了，总丞忽然皱起眉头，回过头深深地看了一眼白发苍苍土地公。

    错愕道：“不知为何，看到那老头，竟让我有一种想要顶礼膜拜的感觉。”

    “当初我在稷下学院见到鬼谷子先生的时候，就有这种感觉，为何现在一个普通江湖骗子，都能让我有这种错觉！”

    说着便是摇了摇头。

    人已经不见了，他还是要苦恼一下，如何收拾这个烂摊子。

    吕不韦不认罪，嬴政就可能随时放人。

    他想一棍子把吕不韦打死，并不想放人，所以十分为难。

    随着越来越深入署有狱，李珏发现土地公有些不对劲了，仿佛有些难受，身形佝偻。

    他连忙道：“骊山公，你怎么了？”

    土地公道：“老夫一身正气凌然，神威凛凛，乃是土地公，保佑一方平安的。但是这里煞气阴冷，与我格格不入，越是深入，我越是受到压制。”

    他额头都有汗水了，道：“如今我被压制，实力恐怕也就是炼神化虚境界，那恶鬼来此如有神助，恐怕我帮不了你了！”

    李珏皱了皱眉头，他没料到这一点。

    但是一切尽在掌握之中，没有大碍。

    事已至此，天色也渐渐地黑了，恶鬼很可能随时出现。

    而且不搞定吕不韦，嬴政随时可能放人，并非他所想。

    不管是恶鬼，还是吕不韦。

    李珏都想要。

    他拿出几张自己随便乱花的符咒，要给土地公贴上，帮他驱邪。

    被土地公直接撕掉，“你这些鬼画符是什么玩意？”

    李珏道：“驱邪符咒啊。”

    土地公道：“就这？你想要驱邪符咒，直接找我啊，这道道我门清啊！”

    然后与李珏，来到了一个办公间，里面恰好有大公子在饮茶消气。

    见到李珏来了，顿时一股脑就要抱怨吕不韦如此冥顽不化。

    但是。

    李珏没空理他。

    而是让人准备了笔墨丝帕，还有黑狗血朱砂。

    搞定之后。

    李珏笑道：“骊山公，请吧。”

    土地公愣了一下，他总觉得被坑了，不会李珏故意要套他的符咒吧！？

    但是，来不及多想了。

    他也不想死在恶鬼口下，赶紧奋笔疾书，写了一些符咒，灌注精气神法力。

    李珏在旁默默记下，打算回去也模仿写一些。

    扶苏在旁看了，道：“李署长，这个老人家是谁，他这些鬼画符作甚？”

    李珏道：“这是我说让吕相认罪伏法的高人，他写一些符咒，就是要帮吕相消除心魔的。”

    扶苏跟着孔捷学儒家之后，对于这些坑蒙拐骗的方士，就已经有些看不上了。

    闻言，直摇头道：“李署长，你要认清现实啊，不要被人给骗了，我看这个老人家就是为了混口饭……”

    话还没说完。

    土地公已经把符咒都给写完了，然后随意拿起一张，贴在了正东方门墙之上。

    顿时。

    房内煞气和阴气瞬间消散七分，剩下的也只是稍微阴凉而已，与之前寒冷刺骨完全不同。

    而且，整个房内气质完全变了，似乎昏暗的环境都变得明亮了几分。

    嘶。

    立竿见影。

    扶苏差点就跪下了，还是李珏眼疾手快，扶助了他。

    扶苏眼睛发亮，惊喜道：“高人，高人啊，你就是神仙吧！？”

    土地公吓了一跳，这都被发现了？

    李珏赶紧打圆场，道：“大公子，这就是一个江湖奇人，不是神仙。”

    扶苏也就是随口说而已，但是心中对土地公是敬佩有加。

    他连忙道：“高人，我父王在请仙，你能帮他么？”

    土地公哪里肯，这件事他早就知道了，避之不及，城隍也警告过他们所有土地山神，要避讳此事。

    他连忙道：“不行，我只会驱邪抓鬼，不会其他的。”

    扶苏有些失望。

    还是李珏道：“大公子，不要顾此失彼，别忘了我们来此作甚的。”

    扶苏这才是想起正事，对土地公也是客气有加。

    连忙道：“请老丈帮吕相驱除心魔业障，让他认罪伏法，扶苏，感激不尽！”

    土地公看了一眼李珏，传音道：“来时不是这么说的啊，我仙人不能干涉凡人，更何况是一个运道无双的凡人，若是我干涉此事，十个脑袋都不够砍！”

