    星城学府。

    次日一早，封棋来到了校长室。

    敲门后，门内传来了白浮生中气十足的声音：

    “进来吧。”

    推门而入，只见白浮生穿着一套白色宽大武道服，正在施展类似于太极的养生修炼功法，一旁的茶具上还冒着白烟。

    “这次找我又是想要请假？”白浮生头也不抬地询问道。

    听到这番话，封棋笑着上前两步拿起茶几上的茶壶，泡了一杯茶双手递到白浮生跟前：

    “师公，果然瞒不住你，最近与猩红研究院有合作项目，最近准备再跟着去学习几天。”

    接过茶杯，白浮生忍不住笑骂道：

    “行了，又是虚拟游戏方面的东西吧，去就去吧，不过你小子可得答应我，别放太多精力在这上面，你还是要以功法研究为主。”

    “明白！”封棋毫不犹豫地点头道。

    【是是是，你说的都对，但是我根本就没在听哦。】

    无视了旁白的吐槽，他接下来又与白浮生闲聊了一会，作出保证后离开了校长室。

    回到宿舍后，他先是打电话与林染、沐晴说明了情况，然后简单整理后背着背包离开了学府。

    决定动身前往黑绝领域场前。

    他其实想过是否可以带上沐晴。

    如果有沐晴出手，想要拿到奇迹手环不废吹灰之力。

    但这么做，他就不能再施展任何天赋能力，尤其是血源变身，否则必然会暴露自身的秘密。

    他对沐晴十分信任，但不能不防备可能泄密的可能。

    这对于接下来的牺牲线都会有影响。

    况且他是去黑绝领域场抢夺奇迹手环，不是以一人之力去攻略黑绝领域场，难度系数其实没有那么大。

    类人首领的实力他完全能够独自应对，就不需要再徒增变数了。

    离开星城学府后，他打车来到了猩红研究院。

    已经提前收到消息的猩红研究院早已在基地的停机坪上备好了专机，他到来后就径直被带上了飞机。

    没有过多的繁琐流程，猩红专机在他入座后当即起飞。

    望着窗外不断缩小的景色，封棋心中淡定。

    正如旁白所说，当自身实力足够面对挑战的时候，心中就不会有丝毫畏惧与紧张。

    想到这里，他忽然想到了老迷。

    老迷也曾说过相似的话，但与旁白的观点不同。

    他曾说，只要步步为营，将所有意外算无遗漏，即使中途出现突发情况也能从容面对。

    这么一想，他发现老迷和旁白简直就是两个极端。

    一个成天嚷嚷着“肌肉”就是正义，另一个囔囔着“布局”才是必胜之法。

    猩红专机继续攀升高度，冲破厚重的云层。

    下方不断缩小的景色被厚实的云层遮蔽，却能看到极远处颜色各异的领域场光幕交错。

    每一座领域场就像是一道天险，阻拦了各大城市之间的联通。

    即使是飞行航线，也是实时更新。

    如果飞机意外闯入领域场，就有可能被规则不同的领域场撕成粉碎。

    前往旧日城的航线，需要在飞行途中不断避开被标识为“危险”的领域场。

    封棋在这时从背包中掏出了一瓶“精神安抚药剂”。

    拧开瓶盖后，他喝了一大口。

    短暂的烈性刺激过后，他感觉脑袋好似清风拂过，温润的感觉浸润精神意识。

    短暂的放空后，他感觉自己的精神状态又恢复了不少。

    “阿白，你说奇迹手环是否真的能够让我与牺牲线的我建立联系，传输力量？”

    【不清楚，但可以期待一下，毕竟你都能穿越时间线了，还有什么事比这更离谱？我始终觉得你穿越时间线的能力也是某种隐性奇迹物品赋予的，所以奇迹手环的力量能穿越时空也是可以理解的。】

    “我觉得助我穿越时间线那个奇迹物品就是你。”

    【放屁，你才是奇迹物品，你看到过奇迹物品有智慧吗？】

    “你有个屁的智慧，满脑子都是肌肉。”

    【煞笔活死人你想挑起骂战？】

    “不开玩笑了，我倒是有些好奇你认为自己是什么？”

    面对封棋的询问，旁白短暂沉默后开口道：

    【有没有这么一个可能，我其实是另一个挑战人类灭亡结局的人类超级天才，我打造出能够穿越时间的机器后，不断尝试改变人类未来结局，但是每一次都失败了，最后选择将自己数据化后穿越时空寻找其他拯救世界的契机，结果就找上了你？”】

    【虽然我失去了记忆，但我对于救世的想法与你一样十分坚定，所以我觉得这个可能性的概率极高。】

    “听你这么一说，还真有可能，但你为何会丢失了记忆？”

    【唔……那我就不清楚了。】

    “可能是穿越时间线的时候脑子烧坏了吧。”

    此话一出口，他顿感不妙。

    正如他所预料，旁白很快展开了语言反攻。

    听着旁白气急败坏的怒骂，他忽然忍不住哈哈大笑。

    难得占据上风。

    一天后，下午3点。

    猩红专机掠过旧日城这座海滨城市的上空，最后停靠在了旧日东补给区。

    目送猩红专机离去后，封棋往东走去。

    沿途看到的风景都让他觉得十分熟悉。

    上一次他是与迷雾之主一起来的，也是这般背着背包。

    只是那时候他背包里装的不是衣物与精神安抚药剂，而是“大脑活性针”，心中做好了随时突发意外死去的准备。

    沿着主道走了一段路程，他来到了距离机场较近的一家酒店。

    在酒店前台登记期间，封棋开始应对酒店工作人员的问询。

    询问的内容主要与为什么要来补给区有关。

    对此封棋并不感到意外。

    毕竟他现在的身份还是挂职在星城学府的老师，突然来到补给区就显得十分奇怪。

    之前牺牲线，他都是辞去教师职务后才来。

    教师属于后勤人才，能成为顶级学府教师的都不是普通人才，都是经过层层筛选后的精英。

    每一位教师毕生会为前线补给区培养大量各类型的人才。

    往常除了实习期间，平时根本不会有教师特地跑到补给区，而酒店的工作人员也都是隶属于补给区监管机构的工作人员，对于他的到来进行询问很正常。

    询问他的情况，主要也是为了他的安全考虑。

    工作人员如此敏感还有一个历史原因。

    灾变早期正是人才最匮乏的阶段，当时人类能够生活的领地伴随着领域场的扩张不断被压缩，甚至还不如现在。

    那会就有一大批怀揣救世梦的热血教师，带着学生奔赴前线。

    这么做从普通人的角度来看固然热血，但从大局观来看，却是一种极为愚蠢的行为。

    教师与学生，他们才是人类的未来。

    前线战士拼死战斗，就是为了给人类创造喘息成长的机会。

    带着学生主动奔赴前线的行为，无疑是在耗损人类的底蕴，如果大量教师模仿，简直就是在扼杀人类的未来。

    所以对于此类后勤类人才到来，补给区的工作人员都会进行问询缘由。

    如果给不出合适的理由，补给区工作人员甚至会选择将此类人才遣返回去。

    面对工作人员的询问，封棋当即表示此次是为了与猩红研究院调研项目而来。

    工作人员并未完全相信他的说辞，当即拨通了领导电话，试图确认情况。

    这方面猩红研究院早已做好了准备。

    电话那头的补给区高层显然已经收到了通知，当即表示没有问题。

    小插曲过后，他成功入驻了靠近机场的这家补给区酒店。

    拿到房卡进了房间，他取来了摆放在电视机旁的平板电脑。

    唤醒平板后，上面显示的是补给区的地图，上面清晰标识了各个区域建筑的功能，以及补给区最近的新闻播报。

    但这个平板并未与募兵大厅的战团系统连接，所以没有查看最新前线任务的相关功能。

    对此封棋倒是不在意。

    他这次到来本就没打算与前线战团合作。

    只是出海需要工具，他现在必须搞定出海工具方面的问题。

    点开附近一家船舰租赁的商店后，屏幕画面跳转，列表中出现大量最近可以租借的船、舰的虚拟模型。

    上面详细标注了型号、吨位、配载武器系统，等等。

    所有功能都能点开商列表中的模型进行详细查看。

    列表中的船舰也都是扫描后获取的模型，就连上面脱落的漆面，生锈的螺丝都不会有一分一毫的差别。

    每次租借归还后，也会重新进行扫描确保信息准确性。

    东补给区的港口距离黑绝领域场差不多有600海里，按照普通改造船30节的航行速度，差不多也需要一天时间才能到达。

    要是游过去的话，显然需要耗费更多时间，所以出海工具十分重要。

    一番挑选后，封棋挑选中了一条小型改造船。

    点击租借预约后，相关验证信息浮现。

    旧日东补给区严令禁止普通人出海，也包括曾经是渔民的普通人，这一切都是为了安全考虑。

    毕竟海里存在着不少领域超脱生物。

    除非是领域战士，普通人遇到只有死路一条。

    往常出海捕鱼，也都是由刚成为前线战士的新人来负责。

    上一条时间线，他与老迷刚成为前线战士的时候就经常接取捕鱼相关的任务，以此熟悉前线补给区的情况。

    花费了一番功夫完成登记后，屏幕画面进入到了等待验证通过的转圈画面中。

    数分钟后，画面跳出租借成功的通知。

    他正准备付租借定金，却发现猩红研究院已经完成了付款。

    现在出海船只已经准备就绪，接下来他只需要等待租赁单位的通知即可。

    无所事事的他顿时有了大吃一顿的想法。

    洗了个澡，换了身衣服后，他来到了酒店餐厅。

    刚坐下，热情的工作人员就捧着菜单到来。

    旧日城是座海滨城市，特产之一就是海鲜，依着东海的东补给区就是最大的海鲜供应点。

    每天港口卸下的海鲜首先供应的就是补给区，再是旧日城，然后再发往其他大城市换取例如矿石、科技产品，等方面的物资。

    打开菜单，大部分食材都是各类海鲜。

    蒜香蒸青蛤贝、酱汁鳗鱼饭、辣炒鱿鱼、清蒸明虾……只要是存在于东海的各种海鲜，都能在菜谱上找到。

    当然，菜谱上并不存在领域场内产出的特色海鲜。

    领域场产出的海鲜体内都蕴含灵气，普遍供应于各大研究院，以及各大战团消耗食用，偶尔也会供应给顶级学府用于特殊时间举办活动。

    只有极少量会流入民间市场。

    普通人品尝到领域场内产出的灵性食材的几率很小，网购普遍也是处于缺货状态。

    毕竟这类食材从大局观上来看，美味反而是其次，重要的是食用此类灵性给人带来的体质提升，以及各种实验的消耗使用。

    照着菜单点了一桌子海鲜后，一旁抱着平板负责记录的工作人员顿时露出了惊讶表情。

    补给区里的战士普遍能吃，但像这么能吃的，显然也是第一次见。

    但素养极好的工作人员并未说什么，当即按照封棋所说的下了单。

    等待中，一道道补给区特产的海鲜美食被端上餐桌。

    这些海鲜都是今天才捕捞上岸，十分新鲜，味道更是鲜美。

    再配上各种蘸料，海鲜的美味被完全唤醒，期间封棋大快朵颐，吃得好不痛快。

    这一餐足足吃了1个小时有余，餐桌上已经堆满了贝类以及甲壳类海鲜的残骸。

    心满意足的封棋在这时起身付款，然后回到了房间。

    租赁单位的通知还未到来，坐在沙发上的他无所事事，忽然不知道该做些什么好了。

    就在这时，旁白的声音在他脑海中响起：

    【饱暖思**，既然已经吃饱了，是该做点什么了。】

    听到这番话，他忍不住翻白眼，并在心中对旁白竖起了中指：

    “这东西只会影响我拔剑的速度。”

    【剑不经常拿出来磨一磨，如何能锋利，不锋利再快又有何用，当心生锈了。】

    面对旁白的搞颜色，封棋懒得再理会。

    伸手取来一旁的遥控器，他打开了电视。

    这个时代的娱乐节目很少，电视上播放的大都是前线、研究院相关新闻，或是各种学习频道。

    毕竟领域入侵还悬在人类文明的头顶，娱乐至死对全人类来说只有坏处，没有任何好处。

    正如星城学府的创始人林有书说过的。

    人的能力有强弱，不可能每个人都能为人类未来贡献一份力量，但重要是整个社会要存在着齐心协力共同努力的精神气。

    这可以是刻在骨子里的传承，普通人亦可以是传承的一份子，乃至接力者。

    看着新闻播报内容，下方的横幅时不时划过东补给区的最新前线消息。

    调换频道中，一条新闻引起了他的注意。

    媒体报导的是旧日城内最近出现了一批由精英组成的志愿者团队，专门帮助城内各方面有困难的居民。

    引起他注意的倒不是这个事件，而是这群志愿者团队穿戴的衣服上，就有暗神的雕像印记。

    他不清楚现在的暗神教是否已经投靠了灵能族。

    但通过新闻报导内容，他知晓暗神教的发展已经在旧日城内悄然展开了。

    听着那些“志愿者”一脸谦虚的表达想法。

    他忽然觉得有些可笑，人类社会中潜伏着的大量恶魔它们竟然披着正义的外衣在行事，所作所为还能引起大量叫好声。

    但极少有人知晓它们光鲜亮丽外表下藏着的是漆黑如墨的无尽深渊。

    它们用谎言将那些真正的“正义”粉碎，然后将他们送进囚牢，送上断头台，毁掉他们的一切。

    想到这里，他忽然想到了某电影中一段话。

    枪响了。

    你看见是谁开的枪了吗？

    我看不清。他们站在道德的制高点，他们站在阳光下。

    想着心事，渐渐地，封棋陷入了沉睡。

    不知过了多久，一阵短促的提示音将他唤醒。

    他在这时望向了手边亮起的平板电脑。

    伸手将平板电脑拿到跟前，正如他所料想的，是租赁单位给了回复。

    上面浮现一条信息：

    【八号改造船已准备就绪，现停泊地点：港口6号码头-5号停泊位。】

    时机成熟，封棋在这时起身开始收拾背包。

    需要携带的物品不多，取出背包里的衣物后他只留下了通讯联络器与精神安抚药剂。

    出门前看了眼时间，睡了一觉时间已经来到了晚上10点。

    他在这时离开了酒店。

    补给区内依旧灯火辉煌，他发现外面已经下起了蒙蒙细雨，雨中还夹杂着一星半点的雪花。

    气温的突然变化对于封棋来说毫无影响。

    只要身体棒，寒暑不侵，一年四季都是春天。

    接下来他来到酒店附近的一家店铺，租借了一辆代步车，径直前往港口。

    2小时后，封棋来到了港口六号码头。

    将代步车停靠在指定车位后，封棋下了车，然后来到了六号码头。

    目光扫视停泊在码头边随海浪起伏的船只，他很快找到了位于5号位的初级改造船。

    租赁单位给他通知前，已经对船只进行了一遍检查，他不需要再检查一遍。

    来到五号位，他直接松开了缆绳，然后径直上了船。

    短暂的调试后，船只缓缓驶出了港口，驶向了天际尽头的黑色光幕。

    今日显然不适合出海，海面波涛汹涌。

    初级改造船由于吨位较小，稳定性较差，伴随着海浪大幅度起伏。

    海浪不断拍打甲板，海水甚至已经灌入了驾驶室，再加上海风夹杂着零星雪花拍打在窗户上，当真有自然灾难来临时的末日既视感。

    大自然的力量面前，个人显得尤其渺小。

    但面对这种情景，封棋内心无比淡定。

    【毕竟真末日都见吐了，还能怕了小小的海浪，大不了船被海浪拍沉，然后游回去！】

    “还得赔钱。”

    【给船只租赁单位刷碗吧，刷够了再走，身为有道德的救世主，欠钱跑路的事你肯定干不出来吧？】

    “我不会找猩红研究院帮忙？”

    吐槽过后，封棋继续驾驶船只前进。

    数小时的航行，海中风浪非但没有减小，反而加剧。

    前方掀起的海浪好似一道道帷幕，重重砸在改造船上，近乎将整艘船都砸入海面下。

    好在改造船的质量过硬，不断经受海浪拍打只是船身颤抖，没有出现大的问题。

    继续航行了一段路程后，向后已经看不到东补给区的码头。

    视线所及，只有起伏的海浪。

    就在这时，船身像是撞到了什么，发出了一声巨响。

    警报声在这时响起，船舱进水的提示音不断响起。

    旁白的声音在脑海中浮现：

    【海底大型生物出现，不用怀疑就是领域生物了，看样子船是保不住了，准备去刷盘子还债吧。】

    听到旁白的提示，封棋脸都黑了。

    他没想到还未进入领域场，就被外面的领域超脱生物给盯上了。

    现在船舱进水，他又没学过“损管”，该如何应对完全是一头雾水。

    他在这时按下了关闭底部船舱的按钮，试图给船只续命。

    【要来了！】

    旁白话音落下，船只再次被撞击，整艘船在巨力下贴着海面横飞了出去。

    警报声再度响起。

    这可把封棋给气坏了。

    他在这时走出了驾驶室，来到了前甲板边缘。

    目光扫视海面，他看到了海面下硕大的猩红色眼眸，庞大的身躯黑影近乎将整艘改造船笼罩，隐约还能看到海中巨兽体表泛着微光的鳞片。

    【干他！】

    听到旁白的提示，封棋不再犹豫，果断跃入了海中。

    进入水下，他看清楚了海兽的容貌。

    这只海兽差不多有十余米长，拖着一条长长的尾巴，好似一只大号的蜥蜴在水下快速游动，眨眼间就潜入了不见光的水底。

    还未等封棋反应过来，巨兽忽然晃动尾巴以极快的速度从黑暗中浮现朝他袭来，张开的巨口中布满了利齿。

    封棋当即驱动念动力试图躲避撕咬，但念动力还未透体而出他就被巨口咬住。

    恐怖的咬合力在这时迸发，封棋的身体瞬间绷紧。

    “比拼力量？”

    托着巨兽不断下压的上颚，他的眼中瞬间燃起了墨绿色的火焰。

    水下战斗他不擅长，但比拼力量却是他的长项。

    墨绿色火焰在无视海水汹涌燃烧，蔓延封棋全身。

    伴随着心脏加速跳动，气血之力透过毛孔笼罩身体，不断生成血肉组织。

    身体变化的同时，力量开始不断攀升。

    他一点点抬撑开了巨兽的嘴巴。

    巨兽在这时猛地甩尾，带着他径直游向了深海。

    水压不断增大，很快巨兽就下潜到了光线不可及的区域。

    封棋决定速战速决，他放下了撑着巨兽上颚的手，顿时巨口咬合，将他吞入肚内。

    顺着巨兽喉咙滑落，四面八方传来了强烈的挤压感。

    墨绿色的火焰也在这时点燃了巨兽体内器官，火焰所过之处出现了腐蚀性的黑色斑点。

    巨兽体内开始剧烈颤抖，沉闷的痛苦嘶吼声不断响起。

    封棋也这时展开了破坏。

    一路拳打脚踢前进，旁白的声音时不时在脑海中响起。

    【踹他肝……踢他肺……给他腰子来个死亡头槌。】

    在他的暴力破坏下，巨兽的身体很快变得破败不堪，具有极强腐蚀力的胃液更是无法伤到血源形态下的他分毫。

    终于，他撕破了巨兽的身体，以一种极为暴力的方式从巨兽体内杀了出来。

    外面水压极大，没有光线，他只能看到巨兽已经的暗淡的硕大眼眸。

    就在封棋疑惑现实中杀死领域生物能否掠夺到天赋能力时，泛着红芒的血色雾气从前方浮现，快速接近而来，渗入他的体内。

    他在这时感觉到了身体变化，皮肤阵阵酥麻。

    点开属性面板，切换至信息页面，他发现自己获得了一个崭新的能力。

    【水肤（可升级被动能力）】：

    能力评价：一阶

    天赋能力介绍：提升水元素亲和力，获得水下自由呼吸能力，在施展水属性术法时获得效果加成。

    ……

    获得了一个被动能力，无疑是意外惊喜。

    封棋在这时奋力游向了海面。

    获得新天赋能力后，他发现自己游泳的速度明显得到提升。

    身处水下，甚至有一种与自然融合的奇妙感觉，不再有任何不适。

    当他游出水面，外面哪里还有改造船的身影。

    目光所及，只有起伏的海浪。

    【哦豁，船没了，所以……求助猩红研究院付款算什么本事，真男人就该天天刷盘子还债。】

    无视了旁白的吐槽，念动力透体而出包裹身体。

    他径直脱离海面悬浮到了上空。

    目光扫视中，他找到了改造船，此时改造船已经漂出去极远，视线中只有一个黑点。

    他当即朝改造船方向飞去。

    然而等他接近后才发现，改造船已经沉了一半，驾驶室更是已经被海水淹没，此时正在缓慢下沉。

    封棋：……

    【刷盘子！】

    “你给我闭嘴！”

    封棋在这时转头望向了黑绝领域场所在的方向。

    现在摆在他面前的只有两个选择。

    第一，现在折返回去，再换一艘船。

    至于赔偿费用倒是不用担心，他确实支付不起高昂的费用，但猩红研究院不差钱。

    第二，继续游向黑绝领域场。

    路程还未到一半，继续游的话肯定要耗费更多的时间。

    但仔细一想，他还是决定游泳前往。

    现在血源形态已经使用了，他必须尽快填补气血，否则没有血源作为支撑，即使进入黑绝领域场他也没法与类人首领一战。

    倒不如游过去，沿途再宰杀一些活物。

    想到这里，念动力收回体内，他径直落入海中。

    趁着血源形态还未结束，他当即钻入水下，然后快速划动双手、双脚开始水下潜行。

    没了船只上的导航系统帮助，水下潜行分不清方向。

    所以他每潜行一段距离，就需要跃出水面，看一下黑绝领域场的方位。

    代表黑绝领域场的黑色帷幕直通天际，非常醒目，倒是不用担心分辨不清方向。

    封棋水下潜行的过程就像是一只海豚。

    快速游动中忽然跃出水面，猛地甩动脑袋确认方向，然后顺势一头扎入水下继续潜行。

    血源形态在十分钟后消散，他变成了战体形态。

    潜行的速度顿时骤然下降。

    期间他的目光环顾四周，只要发现有游动的活物就用念动力远程扼杀，然后吸收气血。

    不知游了多久，封棋逐渐接近黑色帷幕。

    伴随着体内气血强度的不断攀升，沿途击杀了不少海鱼，但是吸收到的气血甚至还不未恢复全盛时期的五分之一。

    但他没有犹豫，当即撞向了黑绝领域场屏障。

    穿过屏障的时候，他感觉到了轻微阻力，但阻力很快消失。

    呈现在眼前的是与外面完全不同的平静海域，视线眺望远方，能看到尽头处的黑绝岛屿。

    他在这时奋力朝着岛屿方向游去。

    相比较外面，这里的海域更加凶险，水下游荡着大量猎食者。

    它们的体型很大。

    面对陌生生物的出现，很快有海兽接近而来。

    封棋见状，果断展开了猎杀。

    获得天赋能力“水肤”后，他在水下的行动得到了显著提升，倒是不担心被海兽拽入海底。

    战体形态虽然没有血源形态那般战力彪悍，却也不弱。

    坚硬的骨骼能够轻松撕裂海兽的皮肤。

    海兽的鲜血很快染红了附近海域，导致越来越多的海兽聚集而来。

    但这些海兽的目标并非只有封棋，其他海兽也是它们猎杀的目标，海面如同沸腾的开水，场面十分混乱。

    依靠击杀海兽，他很快填补了体内消耗的气血。

    血源能力再次进入到了可以激活的状态。

    艰难前进了一段路程后，他索性利用念力将自己托浮在了空中，选择了飞行前进。

    但他的精神力强度有限，飞不了多久又重新落入了水中。

    好在已经离开了海兽相互撕咬、猎杀的区域，继续向前游去倒是轻松了不少。

    终于，他接近了黑绝岛屿。

    同样的登录点，上一条牺牲线他来到这里的时候，附近搁浅了大量船只残骸。

    但现在却是一片原生态。

    这显然与黑绝领域场现在还未被战团总会列入攻略目标有关。

    缓步从浅谈上岸，封棋抬头看了眼天空中的月亮，随后开口询问道：

    “阿白，我到这里大概用了多久？”

    【差不多有两天时间了吧。】

    两天时间不眠不休的高速游动前进，期间还经历了数次战斗，他着实有些疲惫了。

    来到白色沙滩前，他看了眼前方郁郁葱葱的密林，然后选择了就地坐下，开始休息。

    接下来会是一场恶战。

    只有恢复到巅峰状态才能更好的猎杀类人首领，抢夺奇迹手环。

    (双倍月票期间，求月票呀~)

