    乘着钻地鼠认主之后的虚弱休息时间，陈风心思一动，拿出那枚珍藏的凤翅鹰兽卵。既然要等待钻地鼠，不如暂留此地，将这枚兽卵滴血认主并尝试炼化。

    红褐色的兽卵，自内而外间断性地泛着火红的光晕；手掌摸上去能感觉到兽卵内一颤一颤的脉动。陈风观看了片刻，将兽卵放置在已经准备好温玉石板上，然后就地篆刻起认主法阵...半个时辰后，一片楔形和数个星芒交错的符文在石板上。

    到此，陈风才缓过一口，放松篆刻时的心神消耗。再检查一遍，确认无误后，他用飞剑在自己指间上划开一道伤口，再运气逼出数道精血点在兽卵的表面。紧接着，陈风拿出二十余枚初级火系灵石，按顺序摆在法阵指定的位置，自己收敛心神向法阵注入法力。

    随着法力的注入，法阵上符文逐渐变成红光，一个接着一个地激活起来...十息之后，所有符文发出红色聚集在中间的兽卵上，并与陈风的精血融合后，往兽卵里渗透。

    这时，兽卵里生出一股抗拒的神念，抵触陈风的认主。陈风微微瞄了一眼，就视若无睹地继续加大法力注入力度。这种妖兽本能的潜意识，这在典籍里都有注明，陈风已经有心理准备。随着认主仪式继续，事前布置在法阵里的火灵石散发出火灵力，协助符文的运转...

    再过二刻钟后，精血全部被兽卵吸收，里面抗拒神念消失了，取而代之的是一股亲密渴望。见此，陈风露出满意的笑容，将光头蛮族那里收罗来的金花棘摆放妥当，再把凤翅鹰兽卵安放到金花棘从中间。思量片刻，陈风再取出五十枚初阶火灵石和五枚中阶火灵石，布置在兽卵周围。里面还没孵化的幼兽似乎感觉到充满的火灵力气息，顿时红光一闪，灵石里的火灵力开始被兽卵吸收。

    陈风再观看了片刻，深处神念与兽卵安抚一阵，再和小灵交代几句，自己吞下一枚回春丹，拿出灵石恢复自身法力和血气。

    ......

    六天后，陈风出现在一处丛林灌木密布的峡谷底部，环视着四周地上，手里端着拿着丝绢藏宝图。

    四天前，陈风了完成钻地鼠和凤翅鹰兽卵认主，并在等待时间里，将手上的幽魔血藤种子再次祭炼备用。忙完之后，他道别了白鹿和两只土麝兽幼崽后，自己就往云霞谷方向飞去。凤翅鹰兽卵只是完成认主，还需要一断时间才能孵化出来。

    有了小灵的帮手，陈风凭借法器的犀利和符箓的辅助，灭掉了毒瘴谷地里的剧毒蜈蚣。然后，在钻地鼠的帮助下，大肆搜刮地下的灵石矿脉。花了两天时间，搜刮了一笔横财：各类初阶灵石八千余枚，中阶灵石一百五十三枚。这里的灵脉偏向于水土木三系，这让陈风为得到水木两属性的中阶灵石感到兴奋不已。挖到后来，发现灵石分布已经非常零散了，中阶灵石也越来越少，陈风只好选择离开。毕竟，这只是正在形成的矿脉雏形，能得到意外之财已经满足了。

    接下来，陈风算算时间，离下线还有十天，离界弥楼拍卖会还有十四天，遂即决定再接再厉，去探一探这张藏宝图所在秘密。

    现在的问题是，地图描绘的目的地已经到了，可线索却是断了。就在前不久，陈风已经将方圆三里内搜索了遍地，也没任何蛛丝马迹；而且，这里不是什么灵气浓郁的福地，反而有点荒山野岭的味道。

    “哥哥，不如让小黑试试吧”，这时，袋子储物袋里的小灵向陈风提醒道。

    陈风不解地问道：“小黑会有办法？”

    小灵用稚嫩的声音在神识里说道：“哥哥，小灵可是钻地鼠，灵敏的嗅觉是鼠族的看家本领。你让小黑闻一闻这丝绢，再让小黑探一探路子，试一试就知道了”。

    陈风哑然失笑，自己的思维陷入了定式，以人类的习惯来想问题，却没想过妖兽的本命天赋。陈风遂即将小黑释放了出来，这小家伙没等陈风把丝绢递给它，就骄傲的站直身体，两只前肢抱负在胸口，嘴里“吱吱”地叫唤着。小东西挺爱臭美的！

    陈风拿出一枚橙黄色的灵果，和丝绢一起摆在手掌上。钻地鼠一见灵果，便讨好的用前肢合拢，做了一个鞠躬的动作，然后三两下将灵果嚼食吞下，再伸出鼻子嗅了嗅丝绢。

    “吱吱”两声，钻地鼠选了一个方向，蹿入丛林里去。陈风只好收起飞剑，踏步跟在它后面。

    ......

    片刻后陈风出现一片崖壁面前，望着眼前青苔厚积的灰色石壁，他皱起了眉头。这里的崖壁连成一片，没看到任何石洞和裂缝，钻地鼠为什么带自己来的这里？

    见陈风一脸疑惑，钻地鼠“吱”了一声，就向崖壁扑了过去。令陈风惊讶的事情发生了，钻地鼠身体接触到崖壁后，直接消失不见了！这下子，陈风才明白了过来，这里被人构建一座幻阵。

    明白了原因，陈风也抬起脚步跟入其中。眼前一花，苔藓密密布的崖壁不见了，取而代之的是一片工人凿切出来石壁。石壁的正中间，一座半月状的拱门居于其中；而石壁和拱门外，都有一道淡蓝色光幕保护着。

    陈风虽然不懂阵法，但观察石壁周围的痕迹，厚厚的尘土和枯叶杂乱的分布着的样子，也明白这很可能是NPC原住民常说的遗迹。看来，要想进入其中，还需要费些手脚。

    往自己的储物袋一拍，陈风直接将自己的碧血飞剑取了出来，与此同时，小灵也从灵兽袋出来相助。这破阵不同斗法，像陈风这样不懂阵法的人，必须依靠蛮力破阵。方法有二，一是慢慢磨蹭，将阵法里的灵力消耗殆尽，阵法自然就废了；二是，在短时间内猛烈攻击，击破阵法的承受限度，将其灵力回路破坏掉。

    “嘭...”，陈风带着幻灵鹿和钻地鼠连续的攻击防护阵法的中间位置...法力急剧消耗，但是光幕承受的能力却在陈风的预料之上。一刻钟后，小灵和小黑两只灵兽还好，可以依仗自身的兽体持续冲撞，但陈风法力只剩两成了。看着慢慢变淡的光幕，陈风一拍储物袋，取出一只玉瓶，往嘴里滴入一滴纯灵液，迅速把法力补充饱满。纯灵液异常珍惜，但为了破阵，陈风也咬咬牙认了。

    再攻击一阵后，蓝色光幕一阵继续震荡，继而化为蓝色灵光消失不见。遗迹洞府的防护法阵正式告破。

    陈风掏出二枚回灵丹咽下，再搜寻一阵，将附近隐藏的八支阵旗和一个阵盘收入储物袋。阵法开启时候，陈风拿它没办法，攻破了之后，自然不会放过这么好的阵法器具。能抵达自己一人二兽攻击近二刻钟，此阵价值不菲。

    踏步进入拱门内，一座长宽约五丈，高三丈的大厅出现在面前。只是，大厅除了一张石桌和几只石椅，再也没有其他物品。陈风注视了片刻，只好带着两只灵兽往大厅后几道石门搜索过去。练功室里，除了已经腐烂成灰的蒲团，只有几样没什么大价值的矿石材料。

    再转到收藏室，空空如也...当看到最后的药园也仅剩一些杂草后，陈风终于黑着脸生闷气。任谁发了这么多时间和代价，最后收获了了的时候，其心情都会失落。这个所谓的遗迹，估计早就被人抛弃了。

    就在陈风调头准备离开回程时，钻地鼠猛地在面前的地面一处有塌方痕迹的地方刨起来，并用锋利的鼠牙咬碎岩石。