    你问沈隆愿意不愿意？那当然是愿意啦，可又有些为难，一来鲜儿那儿怎么交代？鲜儿虽然提前给沈隆透了点风，可那是没过门，等过门之后心里会不会别扭，这就不好说了。

    二来么，沈隆现在可是革命偶像，全天下的革命青年对他十分敬仰，一旦做出娶姨太太这种事儿来，会不会影响自己的声望？一个人呐，所处的位置不同，想的问题就不一样了，地位高了备受尊崇，可要做某些事情的顾虑也就多了。

    “她咋会突然提起这事儿了？”沈隆装作摸不清楚头脑问道，其实之前那文来家里的时候，他已经看出些问题来。

    “我估摸着是你当初救过人家姑娘，戏里不都是这么唱得么，落难千金被人救了，然后无以为报以身相许。”文他娘说道。

    那是人家长得好，千金小姐才愿意以身相许，你要是遇到个难看的，戏文保准就变成什么“公子的大恩大德小女子无以为报，只好下辈子做牛做马”啥的了，哎，这都是套路啊。

    “这事儿玉书既然给咱们说了，咱们就得给你说，至于到底是个什么打算，你还是自己下去慢慢想吧！”朱开山看沈隆有点为难，就让他先下去了。

    回到自己房里，鲜儿又给沈隆说起了这事儿，“.…..我看那文妹妹怪可怜的，一个人无依无靠，要是能进咱家门来，也是一件好事儿。”

    沈隆认真看着鲜儿，发现她不像是说谎，于是真心动了，鲜儿都不在乎那又何必在意别人的看法呢？不就是娶个姨太太么？大文豪周赫煊娶了那么多老婆，还不是无损自己在革命青年心中的声望？我这才两个，又算得了什么？

    不过也不能答应得这么快，要不然鲜儿会以为自己早有想法从而吃醋，于是沈隆先拒绝了，然后来回几次，这事儿基本上就成了。

    “如今是民国了，国家一切困难，多少人都看着咱们家呢，所以我的意思啊，这事儿简单办下就行了，不请别人，就请咱们两家的亲戚就行。”商量婚礼的时候，沈隆说道。

    “嗯，我也不待见那么多人上门，到时候招呼都招呼不过来，就是不知道那文她舅舅是啥想法，别让人觉得咱们怠慢了人家。”朱开山也是这个想法，自从沈隆发达之后，一遇到啥事儿上门的客人就跟人山人海一样，搞得朱开山都烦了。

    “那文也是这个意思，毕竟她身份不一样，也不想让太多人知道，如今可不是大清朝了。”鲜儿在一边说道，那文可是前朝的格格，如今给人当姨太太了，说出去不好听。

    至于关德贞么，就更不敢说啥了，如今黑吉两省可是在禁烟呢，他都被抓进去强制戒烟好几回了，出来的花销都靠那文接济。

    于是这事儿就这么定了，也没按照老套路上八抬大轿啥的，就采取新式婚礼的形式，婚礼当天也没外人，就老朱家一家人，再加上韩老海、夏元璋、潘绍景这些亲戚朋友，简简单单在家里摆了几桌。

    不过那文倒是不怎么在乎，婚礼上乐呵呵的，见不着太多外人，她也能轻松不少，要是往大了请客，指不定遇到个当年在王府打过照面的，那可就尴尬了。

    提前已经说好不收礼，所以大家伙儿来的时候基本都空着手，或者拿些不值什么钱，用来增添喜气的小玩意儿，这些朱开山倒是高高兴兴收下了。

    沈隆和那文刚敬完一圈儿酒，秘书悄悄走到身边耳语道，“大帅，后门有人过来送礼，怎么说人家也不走，非要您收下不可。”

    “谁啊？不是早就说了不收礼也不接待外客么？”沈隆皱眉问道。

    “他说他是……”秘书压低了声音报出对方的名字。

    “哦，原来是他啊，你这样吧，先让他进来，找个安静的房间送上酒菜，东西也带进来吧，你估摸下数，到时候我给他回礼。”沈隆安排一番，继续陪客人们喝酒，过了一会儿抽了个空，出来见了来人。

    “大帅！”来人见了沈隆赶紧起身，恭恭敬敬地问好，“俺刚好来城里办事儿，听说今天是您大喜的日子，就过来了，您可别怪我。”

    “不怪不怪，不过山上日子不好过，有钱也不能花在这上面，回头我让人送些枪和弹药给你，你回去的时候一起带上吧！”沈隆拍了拍他的肩膀，让他坐下，“震三江，这回来是要办啥事儿？”

    来得不是别人，正是电视剧里收留了鲜儿的土匪头子震三江，这算是个讲规矩的土匪，所以沈隆在清剿两省土匪的时候没有难为他，和他商量了下，让他当自己的暗子，明面上被自己赶出了黑吉两省，实际上却是在奉天那边给自己办事儿。

    很多不方便沈隆出面的事儿都交给他去办，沈隆也经常支援他些枪支弹药、药材食物啥的，还派了手下亲信对他们进行指导，以便将来大用。

    “可不敢可不敢，我已经把震三江的名号改了，以后大帅叫我三江好就行。”一听沈隆喊自己震三江，震三江连连摆手，所谓震三江就是说自己能震住松花江、图们江、鸭绿江这三江之地，可如今能震住这些地方的除了沈隆还能是谁？

    继续用这个名字那可就犯忌讳了，所以震三江赶紧把自己的外号给改了。

    “三江好这名字挺好，可惜三江之地如今到处都是小鬼子、老毛子，把咱们好好的地盘给祸害得不行。”记得倒是有个有名的抗日土匪头子外号叫三江好，就是不知道究竟是不是眼前这位。“啥时候把小鬼子、老毛子赶走了，咱们这三江之地才称得上是真正的好。”

    “大帅说的是，前一阵儿咱们打劫了一个鬼子小队，不少弟兄都受伤了，您上回给的药都用光了，说实话我这回来就是给他们买药来了。”震三江…..哦不，是三江好说道。

    “哦，打了小鬼子？那可要好好庆贺！”

