    

    演武场响起了激烈的掌声，冷青璇也跟着拍了几下手，白里和蒋玉蓉同样尬掌了几下。

    “黄凯泉竟然输了，他可是凝脉境九层啊，咱们武馆真正的天才人物。”

    “这个燕翎羽是什么怪胎，上次在白鹿武馆露面的时候才锻魂境二层，现在竟然连凝脉境九层的人都不是他对手了。”

    “是啊，你说这样的天才，得什么级别的势力才能招入门下。”

    “嗯...我觉得起码的上三品的势力才行。”

    “太强了，他还没没用御剑术呢。”

    “我更关心他的速度，他一个剑客，肯定主修剑法，可为什么身法也这么快。”

    “别关心了，天才，本身就是知识盲区。”

    学员们一边鼓掌一边讨论着刚才战斗。

    天网上。

    死肥宅：又赢了，这个燕翎羽我还没见过他输一场。

    宠溺：太强了，一月时间从锻魂境二层，到击败凝脉境九层，这得什么样的天赋才能做到。

    花泪：什么样的天赋那也是人家的，你就别想了。

    踏月流香：我要是有这样的天赋，就去追我女神了，哎。

    残月：你要真有这样的天赋，还能看上你女神吗？

    大白：不知道该说什么好了，666666刷一波算了。

    人间客：好想再看一次御剑术，卓凡挺住，派个更厉害的上去，逼他用御剑术。

    泽雨：想看+1

    ............

    白里眼神一凝，暗道：这少年不仅剑法快的离谱，就连身法也是奇快无比，如果把原因归咎于他修炼了高等级的秘籍，那似乎有些太牵强了。

    蒋玉蓉放下手掌，看向冷青璇：“冷先生的师弟当真是人中之龙，我观他行动时似乎有风的力量伴随左右，不知是何等妙法。”

    冷青璇淡淡一笑：“师弟自然是天赋卓绝，但他究竟是如何修炼的我也不知，这其中玄妙恐怕只有师弟自己知道。”

    蒋玉蓉闻言点了点头，没有再说什么。

    听着激烈的掌声，燕翎羽感觉美滋滋的，他朝四面八方抱拳回礼，心想：要是早这么鼓掌，说不定我就不把杨锁打的那么惨了。

    掌声渐渐平息，白里调整了一下心态，道：“于晓辉，你去吧。”

    “是。”

    于晓辉今年23岁，修为凝脉境九层巅峰，主修混元枪法，除此之外还兼修掌法、腿法、拳法等。

    其实凭于晓辉的天赋，23岁已经可以进入幻灵镜了，但是他心比较大，想同时精通多种武学，结果精力被分散了太多，导致现在还在凝脉境。

    于晓辉踏上擂台，指上储物戒一闪，一杆长枪出现在手中。

    “听说你的御剑术很厉害，也不知道我今天能否见识一番。”

    于晓辉持枪抱拳行礼，顺便赞扬了一下燕翎羽的御剑术。

    燕翎羽也抱拳回礼：“过奖了，都是些花架子而已。”

    “于晓辉。”

    “燕翎羽。”

    呼呼呼呼～，自报家门之后于晓辉挥舞长枪闪电般地朝燕翎羽刺去。

    燕翎羽也迅速拔出弑天剑，一击点在枪尖左侧，迎面而来的长枪被他打到一边。

    于晓辉向后一顿，长枪被他拉回手中，他双手持枪左后开工，朝着燕翎羽疯狂戳去。

    燕翎羽扭动身形不断躲闪，同时也进行还击。

    于晓辉的枪法确实不错，但比起燕翎羽的剑法还差了一截，甚至还不如刚才黄凯泉的剑法厉害。

    “叮”

    于晓辉原地一转身，顺势将长枪狠狠刺出，这一招速度极快，燕翎羽赶紧提剑抵挡。

    枪尖点在剑身上，燕翎羽被击的连退几步。

    看到于晓辉占据了上风，围观的学员们呐喊了起来。

    此人枪法不错，不过总感觉差了点意思，还不如黄凯泉的剑法精妙，燕翎羽如是想着。

    他握紧弑天剑，使出御风神行术朝于晓辉杀去。

    于晓辉见状也一枪刺出去，企图逼退燕翎羽。

    然而燕翎羽并没有后退，但也没有抵挡，他猛地一个下腰，直接从长枪下面掠了过去，准备给于晓辉来个裆下杀。

    看到燕翎羽躲开攻击还顺势杀了过来，于晓辉脸色大变，他赶紧放开长枪，然后向后跳起，同时还一掌打向燕翎羽。

    见对方放弃武器，燕翎羽也立刻起身挥剑，将迎面而来的掌力击散。

    这一招是于晓辉修习的另外一种武学，冲霄掌。

    冲霄掌，黄级高阶武技，掌法类武功秘籍，这套掌法并不是他在卓凡武馆学的，而是家族的传承武学。

    于晓辉家里条件不错，家族做一些小生意，还算富裕，这本冲霄掌是他家族里最好的一本武学秘籍了，只有天赋最好的后辈弟子才有资格修炼。

    于晓辉的长枪被燕翎羽挑飞了出去，现在的于晓辉赤手空拳，燕翎羽等了一下没有进攻，他想看看对方会不会认输，毕竟兵器都没了，你还拿什么跟我打。

    先前的杨锁有意认输，他没给对方机会，那是因为他看杨锁不爽，所以故意教训了他一顿。

    现在自然不会这么做了，如果于晓辉认输，那他也就不再进攻了。

    然而让燕翎羽没想到的是，于晓辉不仅没有认输，还朝他发起了进攻。

    不过燕翎羽并没有被吓到，既然对方要打，那他就奉陪到底。

    “冲霄掌。”

    “乱流崔风。”

    剑气和掌力相撞在一起，随即发出了巨大的响声。

    招式对轰之后两人再度战在一起。

    让燕翎羽惊奇的是，于晓辉失去长枪之后战力并没有减弱多少，反而是靠着一套掌法跟他打的有来有回。

    他使出御风神行术提速，对方竟然也使出了一种身法应对。

    “曜日拳。”

    于晓辉一声大喝，一拳朝燕翎羽打去。

    “风飘万点。”

    数道白色细长剑气和一团火一样的灵力撞在一起，一声巨响之后两人皆是倒退数步。

    看着于晓辉，燕翎羽不禁有些惊讶：竟然还有新招，这人到底炼了多少武学，不停的变样，不管了，速战速决。

    燕翎羽运转圣霄星渊诀，瞬间补充了大量的灵力。

    “御剑术。”

    燕翎羽双指并拢向前一点，弑天剑迅速朝着于晓辉飞掠而去。

    御剑术一出现场再度沸腾了起来，这可是燕翎羽的招牌，不知多少学员都想亲眼目睹一下御剑术的风采，现在他们如愿了。

    见弑天剑杀来，于晓辉抬起手掌准备迎击，可就在这时燕翎羽手势一变，弑天剑“蹭”的一声分出一道剑影。

    接着那道剑影化作一道白色流光从侧面朝于晓辉杀了过去。

    于晓辉被这突如其来的一幕吓了一跳，他慌忙连出两掌去抵挡弑天剑，但化影剑诀这样的高级剑法岂是他能挡住的，更何况燕翎羽还是人剑合一的境界。

    两道流光一左一右同时突破了于晓辉的掌力，接着去势不减少眨眼就杀到了他的面前。

    于晓辉还想再次抵挡，不过在他出招之前燕翎羽就已经来到了他的身前。

    燕翎羽手势一变，两道剑影合二为一被他收入手中，接着一剑搭在了于晓辉的脖子上。

    “你输了。”燕翎羽微微一笑，淡淡地说道。

    敌人的剑已经架在了自己的脖子上，于晓辉散去了手中凝聚的灵力，无奈地摇了摇头：“你的剑很厉害，我败了。”

    叹了口气，于晓辉又道：“我苦练各种武学，自认为没有弱点，但还是败给了你手中的剑。”

    燕翎羽闻言眼神转了转，说道：“咳咳，其实你应该专注于某一个领域，而不是见什么学什么。”

    “专注某一个领域？”

    “对，人的精力是有限的，你什么都想学，可能最后什么都学不好，比如我，除了剑道之外我在炼丹和炼器上也颇有天赋，但是为了手中的剑，我放弃了那些东西，只专注于剑道一途，这才有了今天的御剑术。”

    燕翎羽面不改色心不跳，大大方方地告诉了于晓辉自己剑法厉害的原因，那就是，为了练剑放弃了炼丹和炼器上的天赋。

    嗯，我燕翎羽，是个专注于剑道的人。        

