    距离望月湖不甚远的一座山峰上，沐秋波驻马而立。

    耳边，能够听见隐隐的喊杀之声。

    他的管家快步走上来，仔细望了望远处的局势，十分紧张的道：“王爷，已经打起来了了，我们快去救驾吧，万一要是迟了，真被他们得手……”

    “你也不想他们得手？”

    木秋波没有回头，嘴里淡然问道。

    管家愕然，直勾勾的盯着他们王爷俊郎的背影，随即似明白了什么，道：

    “王爷，老王爷的死，并不与太上皇相干啊，只恨当今残暴无道，嫉贤妒能，王爷莫非忘了，若非太上皇之后加恩与王爷，只怕咱们沐王府早就不复存在了，所以……”

    “呵呵呵呵……好一个不复存在，好一个加恩！”

    管家的话未说完，原本面色平静的木秋波突然放声大笑起来，只是声音中，那无限的恨意和悲凉却怎么也掩藏不住！

    他猛然回头，盯着管家道：“先王从少年之时便追随他征战沙场，立下赫赫战功，他身上的千古圣君之名，有多少是先王替他挣的？

    可是他呢，他明明知道先王为谁所害，却装作毫不知情，甚至，都没有为此责备过那人一句话！

    还有……”

    还有，这么多年，他可有半点关注过沐王府，可有想起过那个为他戎马半生，以致于四十多岁才娶妻生子的沐王？

    他可知道，在他眼中不过是失去了一个忠心的臣子而已，但是对那幽深的王府之内那一对孤儿寡母来说，那就是天塌地陷之事！

    想到这里，沐秋波眼中忍不住的积蓄热泪……

    但他强忍住，他从小就知道，眼泪，是这个世界上最无用的东西，没有人会在乎。

    他的骄傲，也不允许他觉得委屈……他一点也不委屈！

    管家从小看着他长大，如何不明白他心中在怨什么。

    他也替他心疼，只有他最清楚，这个从十岁就独立支撑整个王府的小主子，是怎么样一步步走过来的。

    他有资格怨，有资格恨！

    但是，他不能眼睁睁的看着他在怨念和仇恨中，完全迷失自己的本性。

    于是，他尝试着解释道：“其实，当时的太上皇也是无可奈何，自从义忠王爷自刎之后，这偌大的江山，太上皇还能交给谁？

    他已经是唯一能继承大统的皇子，所以，不能怪太上皇心狠，他也是为了江山社稷考虑……”

    沐秋波只是呵呵一笑，忽然道：“唯一能够继承大统的人？恐怕，已经不是了……”

    想到了这里，沐秋波忽然醒过神来，喃喃道：“是了，他还不能死……柴叔，速速点齐府兵救驾！！”

    管家虽然不知道主子为什么突然回心转意，但是他还是立马道了一声“是”，然后飞快取过马匹，奔驰而走。

    他怕再晚一会儿，太上皇真的遇害了，那对他们沐王府来说，绝非好事！

    ……

    “总座，怎么办，兄弟们已经死伤大半了，还是没能杀得了老皇帝……”

    春月湖畔，战场后方，其中一名刺客靠近首领，急声喊道。

    在这么下去，弟兄们全部都会交代在这里！

    竺兰刺翻一名侍卫，将钢刀抽出，冷冷的看着战场。

    他知道，很多人都已经有了退意。

    他更相信，对面的那些尊贵的皇家侍卫们，有退意的更多！

    但是他没有。

    他也知道，所谓刺杀，要是一开始没有成功，就已经是失败了一半了！

    随着时间的推移，成功的几率会越来越小……

    但他不在意！

    今日若是不能杀掉太上皇，那就用他自己的命，来为二皇子铺路……

    这已经是他最后能为他做的一件事的了。

    于是，他大吼一声，道：“兄弟们，咱们已经没有退路了！

    脑袋掉了碗大个疤，十八年后，又是一条好汉！

    为了大业，今日誓杀老皇帝！”

    听到老大的话，许多精神即将崩溃的刺客们，忽然又变得狠厉起来！

    老大还在身边！

    老大说了，已经没有退路了！

    老大说，为了大业……虽然不知道是什么大业，但是只是一听，就令人热血澎湃，浑然不再畏惧死亡。

    于是……

    “为了大业，誓杀老皇帝！”

    “为了大业，誓杀老皇帝！”

    “……”

    随着一声声口号，伴着的是越发凶猛的刺客们。

    远处，王公大臣们顿时惊慌起来，因为他们都能看见，皇家侍卫们，似乎已经抵挡不住了……

    但是也有还算冷静的，他们听到刺客们喊出的口舌，只觉得阵阵凉气从心底冒出来！

    为了大业，要杀太上皇？

    什么大业？

    又是谁的大业需要除掉太上皇？随即，一个个只觉得亡魂皆冒……

    若是那样，大玄的天就要塌了。

    他们这些人，还能有机会活命么？

    太上皇自然也听到了，他嘴角一挑：“大业？”

    随即摇摇头。

    可笑。

    贾宝玉因为腿受伤，被太上皇勒令留在中间休息。

    但他还是拿着弓箭，防备那些可能冲过来的敌人。

    此时，他也有些着急了，匆忙抬头望了一眼远处。

    怎么还没来……

    但是急是没有用的，眼下这种情况，先行自救才是上策！

    他弯弓射倒了一名突破防线的刺客，然后上前一步，道：“禀太上皇，侍卫们阵型已经乱了，恐不能完全挡住刺客。

    若是太上皇信得过微臣，臣请负太上皇渡水！”

    春月湖看起来还是十分宽广的，他不信，这些刺客们准备能这么充足，连湖对面也有埋伏！

    渡水，不过是好听一点的说法，其实就是逃命。

    所谓留得青山在，不怕没柴烧。

    狼狈是狼狈一些，但能保命啊！

    太上皇看他一眼，道：“你腿上有伤，能背的动朕？”

    “臣从小身体好。”

    “呵呵…”

    太上皇笑了笑，然后摇摇头，“不忙，等他们冲过来，我们再逃不迟。”

    贾宝玉无语。

    太上皇您老人家平日里看起来那般睿智，怎么现在犯傻了？

    等他们冲过来，我们或许还能有机会逃，您老人家穿这么一身显眼的铠甲，他们肯定第一个砍你啊！

    吐槽归吐槽，老板不走，他也不能硬拖着走吧。

    正准备打起精神，再射几个人，帮侍卫们减轻一点压力。

    抬手间，发现云霓这丫头怯生生的立在他身边，见他低头，立马拽了拽他的袖子，低声问道：“宝玉哥哥，我们会被杀死么？”

    显然，她短短十岁的人生，今天是第一次考虑生死这个问题。

    “不会。”

    贾宝玉轻轻摸了摸她的脑袋。

    这个小丫头，终于肯叫他哥哥了么。

    “嗯，我相信你，你会保护我和父王的！”

    云霓听了贾宝玉的话之后，就像是忽然充满了信心一般。用力的点点头，而后转身，照顾河间王而去。

    贾宝玉看了看已经陷入昏迷中的太上皇，又看了一眼那些在河边徘徊的大臣们。

    他们之所以到现在还没有逃，或许是不会水性，也或许是害怕河对岸还有敌人，但是更重要的，应该还是担心万一太上皇无事，会对他们秋后算账。

    所以，都没有动。

    至少，眼前这一刻是安全的不是么。

    ……

    虽从发现刺客到现在，过去的时间不算太长。

    但是这么大的动静，外界一点反应都没有，也是有点反常。

    或许，有人发现了，但是因为刺客声势太大，没有敢过来……

    终于，第一道响亮的声音从山林对面响起：

    “冲啊……杀反贼，护圣驾！！”

    ……

    “太好了，援兵到了！！”

    河畔，已经面色发白、鸡飞狗跳的大臣们听见这种声音，简直如闻天籁，一个个高兴的跳起来。

    贾宝玉强忍着腿上的疼痛，从面前一个刺客的尸体上把箭拔出来，抬起头，面上也露出了一丝如释重负的笑容。

    终于来了……

    或许是时运相济，这边的声音刚落下，另一边也响起了数道声音：“保护圣驾，杀光这些逆贼……！”

    这些声音，就像是催命符一般，摧毁了刺客们所有的坚持。

    已经所剩不多的他们，一时间不知道是继续杀进，还是反身迎敌……

    当然，他们的敌人是不会给他们时间考虑的。

    攻守之势转瞬相异。

    已经和刺客们贴身肉搏的侍卫们自然不会放过这个绝杀的机会。

    “呲呲呲”，不住的刀剑入体以及惨叫声……

    凶悍的刺客们在倒下去的时候，脑海中只有一个念头：

    这次任务，终究还是失败了，一千两也无缘了……

    ……

    “臣等救驾来迟，罪该万死，请太上皇恕罪！”

    战斗结束的很快，几个率先赶来的主事人，在威胁解除之后，立马来到太上皇等人身边，跪拜请罪。

    太上皇略一摆手，令他们起身后，却并不与他们说话，而是观望着战场，直到他能看见的，最后一名站着的刺客被俘获他才转身。

    前来救援的人有数波，这在他的意料之中。

    铁网山上有数以万计的禁军、京营、锦衣卫以及北大营的人马。

    战斗持续这么久，这些人一处都没有发现，是绝对不可能的。

    但是他没想到的是，刚才第一波出现和第二波出现的，居然是……

    沐秋波看太上皇看他，立马拜道：“臣围猎至附近，听见喊杀之声，赶忙过来瞧看，没想到居然是逆贼谋逆，所以立马赶来救驾！”

    太上皇点点头，又看向仍旧在打扫战场的那一波人，正要询问什么，忽见一队护卫们压着一个全身笼罩在破烂黑袍中的人而来。

    “禀太上皇，贼首已经抓获！！”

    被押之人形状着实骇人，一张躲在黑袍中的脸完全看不清，因为被污浊、散乱的头发完全遮住。

    再看他身上的黑袍，也是破烂鲜红的，仿佛在水中浸泡过一般。

    只看一眼，所有人就知道，此人之前不知道杀了多少侍卫……

    当是贼首无疑。

    “揭下他的黑袍！”

    护卫们原本死死制住他，以防他暴走。

    此时听命揭开此人身上的袍子，却发现其似乎已经放弃了反抗。

    有眼力的侍卫知道太上皇是要看一眼贼首的真容，所以十分利索的将那污乱的头发拨开。

    骇~！

    好吓人的一张脸，又黑又皱，几乎看不清容貌。

    好多人只看了一眼，就忍不住别过头。

    太上皇倒还好，他只是眉头一皱，淡淡的质询道：“你是何人，为何行刺朕？”

    可惜，对方只是望着他，并不答话，且发出一些奇怪的笑声，显得越发瘆人。

    侍卫们见他居然敢不回答太上皇的话，立马对他进行拳脚招呼……

    “咳咳咳~~成王败寇，要杀便杀，何必多问……”

    他终于开口了，声音嘶哑。

    但是，还是有许多人立马就皱起眉头：此人的声音，好像在哪里听过！

    叶琼皱眉半晌，忽然道：“此人，倒像是曾经的护国禅师……”

    此话一出，几个曾经够级别见过竺兰之人，立马露出恍然大悟的神色，连声附和。

    也是，单单只是毁了容貌，连声音和身形都没有变，自然很容易被人认出来！

    只是这样一来，许多人心思就深了……

    护国禅师是谁？

    那是陛下用了二十多年的御用禅师，虽然后来发生了一些事他已经不是护国禅师，但是……

    太上皇眉头一皱，他自然也想起来了。

    皇帝曾经的那支暗卫，不就是喜欢穿着黑袍，在见不得光的地方到处乱窜么。

    因此给了冯祥一个眼神。

    冯祥会意，去战场上巡视了一圈回来，与太上皇点点头耳语道：“回老皇爷，看起来倒果然是那伙人的做派……”

    “陛下到！”

    景泰帝带着人策马赶来，看见满地残骸，神色十分沉重。

    快步下马，走到太上皇面前，请罪道：“儿臣办事不周，致使父皇受惊，请父皇降罪！”

    秋猎之事，是他负责办理的，如今出现这样的纰漏，他自然难辞其咎。

    但是，纵然如此，也不过是失察罢了，接下来该清查清查，该连坐的连坐……

    为何，大家都一脸诡异之色的看着他。

    况且，虽然是儿臣，但也是帝王，太上皇也不至于让他一直跪着……

    只是他是有城府的人，太上皇不发言，他并不异动。

    “起来吧。”

    “谢父皇。”

    “此人你可认识？”

    景泰帝随着众人的视线看去，自然看见了被侍卫们押着的竺兰。

    或许是因为跟随他的时间太久，景泰帝几乎第一眼就认出来。

    于是，他瞳孔猛地一缩……

    