    “大家坐...

    这家珍奇饭庄，在学院附近很有名的，好多教授都喜欢来这用餐，据说楼上还有专门为院长准备，不对外开放的私人房间。

    在这里，只有你想不到的，没有你吃不到的，修真联盟这么大，几百座大型疆域，各地的食材这里都有，你说厉不厉害。”

    在王旭的带领下，众人来到了一家名为珍奇餐厅的连锁餐厅。

    珍奇餐厅名气很大，而且专做高档食材。

    在这吃饭的人非贵即富，一顿饭吃个几万灵石都算少的，平日里，元婴分院的那群高级学员都舍不得进来，只有学院中的教授，或者分神分院中的进修生们，才有这个身价来这打打牙祭。

    王旭能经常来，也不是他的本事，而是背后有个好世家。

    对眼下的王家来说，一顿饭花个几万灵石，跟以前一顿饭花个几百灵石一样，无伤大雅。

    至于值不值，那就要仁者见仁，智者见智了。

    反正王旭觉得挺值得，这些高档食材，味道好是一方面，经常食用也能滋阴养气，增强修士体质与底蕴。

    豪门修士的体质，往往要比寒门修士强出一大截，二者相斗，后者上来就会先输三分，就与豪门修士经常食用珍奇。打下了良好基础有关。

    这也是随着修真时代的推进，强者越强，弱者越弱的道理，在穷文富武的时代下，吃你都吃不好，又怎么能好好修炼。

    “冷寒，坐，坐我这边。”

    王旭招呼着冷寒坐下，脸上带着亲切的笑容，道：“第一眼看到你，我就觉得咱两有缘，缘分这东西你相信吗？”

    冷寒看了眼陈婷婷，点头道：“相信...”

    他要是不相信缘分，怎么会认识陈婷婷，又不远万里的来看她。

    可惜，缘分这东西，你越是相信它，它越会捉弄你，冷寒也有些心灰意冷。

    “相信就对了，我很少有看的顺眼的人，可第一眼看到你，我就觉得你小子招人喜欢。”

    王旭一边说着，又介绍道：“给你介绍两位新朋友，坐在我左手边的这个是朱妍，我的好朋友，今年二十九岁，刚刚考入学院的元婴分院，目前位列潜龙榜第六，算得上绝代天骄。”

    朱妍一头长发，坐在王旭的左手边，对着冷寒点了点头，态度有些冷漠。

    “朱妍跟我从一个地方出来的，她的性格比较冷，对不关心的事物总是这么冷淡，不过她人很好的，相处久了你就知道了。”

    王旭介绍完朱妍，又往另一人身上指了指，道：“这是肖宝刚，我儿时的玩伴，今年刚考入金丹分院，跟你表妹在一个分院。”

    “我叫肖宝刚，以后有机会多联系，这年头，多个朋友没坏处的。”相比朱妍的冷清，出身商业家族的肖宝刚，对冷寒的态度很热情。

    他不知道冷寒的潜力，但是从小跟王旭相处，知道楚王旭是个不见兔子不撒鹰的人。

    冷寒要是没点本事，不会让王旭刮目想看，肖宝刚相信王旭的眼光，不介意提前卖个好。

    “肖大哥，您叫我小寒就行了，我这人最喜欢交朋友。”

    冷寒连连点头，走进高档餐厅的那种拘束，都被气氛中的友好冲淡了不少。

    彼此介绍之后，五人纷纷坐下。

    王旭一边点餐，一边跟冷寒问道：“冷寒，你的成绩有那么差吗，你表妹都考入了黑狱学院，你就不想进来读书？”

    “想啊，怎么不想，可我...”

    冷寒欲言又止，不知道该不该说下去。

    一旁的陈婷婷看了，主动解释道：“表哥他身体有缺陷，凝聚的法力总会无故消散，十不存一，去了好多医院，见了好多高人都未解决。”

    “法力消散，还是无故消散？”

    王旭来了兴趣，问道：“我能帮你检查一下吗？”

    “可以，只是我请很多人检查过，连分神期的大修士都有，谁也没有检查出问题来，只说我很可能是先天漏体，身体破败，锁不住灵气。”

    冷寒说着的同时，将手伸给王旭，不认为王旭能检查出什么来。

    他的问题要是很好解决，他也不会当了这么多年废材，再怎么说，他老爹也是金丹修士，祖上更是出过元婴期，请一两位精通医术的分神期修士还是可以的。

    “咦！”

    王旭的灵力一进入冷寒体内，很快就一点点的开始消失。

    如果将人的丹田比作水库，经脉比作水渠，那么冷寒的水库与水渠便是漏水的。

    游走一周，王旭估算一下，他的灵气也消失了十之八九。

    恐怖的是，这种消失是真正的消失，如果将他的灵气上限比作10000，现在就剩下了9999.999，有0.001的上限消失了。

    这样的消失，恢复法力是恢复不回来的，只能练气打坐弥补回来。

    “还真是先天漏体，大道有缺！”

    王旭只是试探一下，便对冷寒的情况有了掌握，疑问道：“你身上是不是戴着什么东西，比如玉牌，戒指，吊坠，手链之类的？”

    冷寒的情况要不是先天漏体，便跟某个叫萧炎的主角很类似。

    萧炎一开始是天才，后来偶然得到一枚戒指，戒指中藏着一位名叫药老的老爷爷。

    药老是远古强者遗魂，每日吸收萧炎的斗气，才让萧炎从天才变成了废柴，从而成为三十年河东，三十年河西的代表人物。

    “玉牌，戒指？”

    冷寒微微摇头，否定道：“没有啊，我没有佩戴饰品的习惯。”

    “没有？”

    王旭心中一奇，难道冷寒真是废材，天生漏体？

    不，不能轻易下定结论。

    王旭眉头微皱，半响之后，开口道：“我还是觉得你不是先天漏体，而是某种隐藏的，需要大量灵气才能开启的特殊体质。

    这样吧，你可以跟我签一个协议，一个对赌协议。

    我可以提供四名分神修士，为你传递灵气，赌你拥有特殊体质，只是需要大量灵气才能开启。

    赌输了，我不会为难你，就当自己看走眼了。

    赌赢了，你要发下天道誓言，跟我签一份协定，不多，为我效力一万年。

    敢不敢试试？”

    王旭在赌，赌冷寒不是废材，而是尚未崛起的潜龙。

    赌赢了，换来冷寒的效力，自然是大赚特赚。

    赌输了，几名分神修士，王家还损失得起。

    “你确定？”

    冷寒有些不敢置信，因为这场赌博不管输赢，好似他都是赢家。

    输了，就该彻底死心，老老实实的当那个废材了。

    赢了，自然是人生巅峰，一万年的时光，对低阶修士很漫长。

    但是对大修士来说，不过是一次闭关的时间，他很愿意用一万年来赌一次崛起的机会。

    为什么愿意，因为他没什么可失去的。

    人穷志短，自然敢不顾一切的去赌，只为那一线生机。

    “赌不赌？”

    “赌了...”