    孙真平看了一眼张合理，问道：“张指导，你和篮球处的刘处长熟，没和她谈这个事情？”

    “说了，我上次回国专门找过她，但她也没办法，如果只是打打架, 派出所拘留，有个案底，那也不是大事，毕竟这不是当兵，但入狱一年，她的顾虑很大。”张合理道。

    孙真平想了想道：“有点不同啊，张指导, 我们李部长也和刘处长谈过, 说是如果王铁军实力出类拔萃, 他的事就不是问题，你这么一说，根本没指望？”

    张合理笑了笑道：“一个意思，要真是铁军打了出来，实力盖过国内一帮中锋一大截，我敢肯定，刘玉民就顾不上那些影响压力了，她一定会亲自来美国，她有那个魄力。

    但我不敢跟铁军说啊，期望有多大，失望就有多大，万一他实力最后没那么强呢？

    看吧，看他自己的发展，我觉得还是很有希望的, 现在他已经表现得不错了。”

    ……

    第二天，21号，王铁军买来了一大叠报纸，有滋有味地翻看有关他的新闻。

    对于签约CAA, 媒体的评价有好有坏，但多数媒体的态度是保持关注，并没有做出主观性的评价。

    十点左右，杰马龙尼带着律师过来了，同行的还有一个三十岁左右的中年白人。

    “老K，这是全明星的票，你拿着。”

    他先给了老王两张票，分别是今晚和明晚正赛的门票。

    “头排？”老王一惊。

    虽然他不太了解全明星的意义，但也知道头排票不是很容易弄到的。

    “CAA出面，如果连张头排票都拿不到，那我们就谈不上成功了。”杰马龙尼自信地笑道。

    他又特地介绍了一下那个中年人，这是他为王铁军准备的联合经纪人，当然他自己才是真正的经纪人，但他的事务太繁忙，所以需要一个联合经纪人，王铁军一般的事务都由这个人办理。

    中年人叫兰斯·霍克斯曼，德裔美国人，拥有NBA的经纪人执照。

    过了一会儿，王铁军请的律师到了。

    双方签约，他正式成为了CAA旗下的第一个NBA球员。

    “老K，马上我还会有一个礼物送给你。”离开前，杰马龙尼微笑道。

    “是什么？”老王好奇地问道。

    “就这两天，你马上就会知道了。”杰马龙尼笑道。

    待CAA的人离开，老王送走了律师，回来拿着合同翻了翻，自言自语道：“CAA想在亚洲和国内推广我，恐怕难度天大啊，不过有机会总比没有机会要好。”

    系统打开，有一条新的提示：“恭喜宿主，成功签约经纪公司，获得1000积分的奖励。”

    老王一呆，你不早说，早说我早就签了。

    下午三点左右，张合理一通电话打了过来，嚷道：“铁军，我找到马建了，约了他吃饭，你来吗？”

    “马建？”

    他想到上次在洛杉矶给马建打电话，那个家伙好像态度有些疏远。

    “他在盐湖城？”

    “对，犹他大学的主教练推荐他来这里的一个社区学院打球，听说表现不错，上场机会多。”老张笑道。

    “行啊，那就见见我这位未曾谋面的前省队队友。这家伙，上次在洛杉矶约他，他还不出来。”老王笑道。

    “他发展没你好，有些想法是可以理解的。”老张笑道。

    十二点过二十分，王铁军来到了约好的一家西餐厅，见到了张合理和马建。

    王铁军打量了一下马建，短毛，身材精悍，看上去挺精神。

    马建也好奇地打量着王铁军，寸头，块头比他大了一大圈，非常强壮的感觉，看上去异常威猛。

    “马建兄，兄弟C州王铁军。”老王拱了拱手。

    马建一怔，连忙也拱了拱手道：“铁军老弟，兄弟常山马建。”

    张合理在旁边乐呵呵地道：“别假客气了，咱们仨都是冀州老乡，大家坐下聊。”

    寒暄之后，三人坐下，侍应生拿着菜单过来了，王铁军接过菜单递给了马建，对他说道：“这顿我请，马哥随便点。”

    “行！”

    马建没敢客气，他身上可没几个钱。

    “马哥，上次在洛杉矶约你出来，你说没时间，咱们也算是队友吧，和我不用那么客气，我在省队的时候还用你扔那儿的车练过手呢。”

    点餐之后老王说道。

    “是吗？我那破车到我手上的时候也不知道第几手了，当时就快报废了，要不然我就开去四九城了。”马建笑道。

    “现在在这里待得怎么样？”老王问道。

    马建叹息一声道：“就那样，先找个球队混着，能有训练的地方，能提供一些奖学金，有球打就行了。”

    “没想过选秀？”老王问道。

    马建一怔，苦笑道：“我现在的实力，应该够不上NBA的水准，而且NBA的球队都不知道我，怎么可能选我？我的想法是进NCAA，在那里有进步了，有媒体关注了，再参加选秀。”

    张合理道：“进NCAA有机会吗？”

    “现在不知道，我才刚到这边，要看表现。犹他大学的主教练推荐我来这里，他对我有关注，如果打得不错，应该会有机会。”马建道。

    “铁军，还是你运气好，直接就从街头混进了太阳队。”张合理笑道。

    “我那是实力，顶多算是千里马遇上科朗格洛先生这位伯乐。”老王厚着脸皮道。

    张合理大笑起来，马建也笑了笑，有些尴尬，也很失落。

    老王道：“你别笑，张哥，我可没说大话。想两年前我的实力不比现在差，身体虽然没有现在这么强壮，也没有这么高，但技术要比现在好很多，运动素质也更好，要不然国青队能要我？”

    三人在一起待了有两小时，才各自散去。

    完成签约之后，杰马龙尼马不停蹄地开始了和一家球鞋公司的谈判。

    他说的礼物，其实是要为王铁军搞定一个赞助合同，向王铁军展示一下CAA和他的实力。

    他知道王铁军还没有签球鞋合同，所以想搞定这个合同。

    但根据NBA的信息，中锋不卖钱，特别是大中锋特别不卖鞋，就算是那些超级中锋，也卖不了多少鞋，三大超级中锋之中，也就只有大梦的情况好一点，所以他也没办法给王铁军搞到那种大品牌的签名球鞋合同。

    现在他的视线盯上了那些小品牌，想从中找一个，弄一份不错的签名球鞋赞助合同。

    事实上他早就在进行这个事情了，经过前段时间的仔细分析，他最终瞄准了一家叫“猛犸”的小品牌。

    这家小品牌的市场份额很小，要不了几年，很可能就会消失在那些大品牌的挤压之下。

    公司实力有限，签不到有名的球星，市场推广不大，知名度不大，但球鞋的质量勉强还行，老板的发展策略就是集中力量抓质量，以弥补知名度不高的弱点。

    他一直在和这家公司联系，已经谈得差不多了。

    他的筹码，或者给这家公司赞助王铁军的信心，就是王铁军的亚洲人和中国人的身份，这是其他NBA球星不具备的元素。

    如果王铁军有朝一日能成为NBA全明星，那么CAA也会全力推广，而猛犸品牌也可以另辟蹊径，进军亚洲和中国市场，打开一片新的天地。

    猛犸公司对这个确实动心了，当年耐克靠乔丹而雄霸了美国一半的篮球市场，一旦王铁军真的成为全明星，猛犸品牌说不定真能凭借王铁军开发亚洲和中国的市场。

    而且还有CAA这样的好莱坞巨头级经纪公司的宣传推广，更是给了他们的信心，实际上猛犸愿意赞助王铁军，CAA的加成很大。

    在这之前，双方前几天就已经涉及到了合同的谈判。

    下午，公司老板，也就是总裁罗曼·威克斯，和杰马龙尼坐在了一起，进行最后的谈判。

    经过多次谈判，威克斯的底线是5年250万美元，而杰马龙尼的底线是3年600万。

    威克斯不答应，首先就是三年太短了，84年耐克和乔丹就是5年250万美元，如果只签三年，猛犸太没有保障了。

    而杰马龙尼只肯签3年，因为王铁军和CAA只有3年合同，他怎么可能答应签5年？

    “我答应你，可以给猛犸优先签约权，这在很大程度上保障了你们的利益……”

    接下来，他费尽唇舌，花了一个多小时，才说服了威克斯，将合约定为了三年。

    威克斯也是被杰马龙尼前面给他的设想吸引了，猛犸这样下去在美国只有死路一条，可能撑不了几年了，要不是他一直在投入，早就破产了，所以他也想另辟蹊径，如果这样还不行，那就只能放弃了。

    接下来，二人开始就合同金额和一些细节继续进行谈判。

    ……

    傍晚，王铁军去了达美中心。

    他出现的时候，有很多媒体都找上了他，问的都是与CAA签约有关的问题，看来这个事情的关注度确实很高。

    七点，达美中心里面已经坐满了球迷，前排二排坐着大量的联盟现役和退役的球星巨星，还有很多好莱坞的明星和模特出现在这里。

    最活跃的是记者，他们四处出击，所有的大牌球星都是他们的采访对象。

    央视的报道小组也到了，虽然今晚不会进行直播，但采访肯定是需要的，会拍摄一下花絮，张合理就正带着孙真平和粟群寻找一些球星进行采访。

    王铁军进入了球场，东张西望，第一次来这种场合，好奇得很。

    他走向自己的座位，座位两边是几个联盟退役的超级巨星，后面的二排也是一些球星，但他都不熟，甚至几个退役的超级巨星都不认识，所以没打招呼，直接坐了下来。

    左边是超级巨星，凯尔特人的名宿，去年打完奥运会之后刚退役的大鸟拉里伯德，这个家伙一脸玩味地望着坐在他身边的老王，问道：“菜鸟，你确定这是你的座位？”

    王铁军老老实实地将剪了角的门票拿出来晃了晃，说道：“当然。你是？”

    “你居然不认识我？我是拉里伯德，我敢打赌，你一定听过这名字。”拉里伯德有种被歧视的感觉。

    老王摇了摇头道：“没有，你是好莱坞的明星吗？”

    大鸟气结，我特么是见鬼的好莱坞明星，他一脸苦逼地望着老王说道：“拜托，你好好想想，真的没见过我？”

    “噢！”

    老王仔细地辨认了一下，忽然一脸恍然大悟地道：“我认出来了，上周我刚看过你的片子，演得不错，我记得片名好像叫……迈阿密艳遇？一部不错的成人片，最后你没钱付帐，想白嫖人家，被一帮J女割了老儿。”

    “噗哧！”周围有人笑喷。

    “谢特，去你的迈阿密艳遇，我不是好莱坞明星，更不是那该死的成人片演员，我是NBA超级巨星拉里伯德，该死的菜鸟，记住我的名字，它值得你铭记一辈子。”

    拉里伯德气得爆了粗口。

    “哦，原来你是打球的，你很有名吗？”老王惊讶地问道。

    “打球的？”

    我特么是超级巨星，你聋了吗？拉里伯德直接翻起了白眼。

    “哈哈……”

    王铁军右边坐着湖人刚退役的超巨魔术师约翰逊，再过去是湖人名宿贝勒金，这时已经爆笑起来。

    “看，孙老师，小粟，王铁军到了，要过去打个招呼吗？不采访也行，认识一下。”

    不远处的张合理刚采访完湖人球星詹姆斯沃西，回头就看到了王铁军，连忙问道。

    孙粟二人连忙转身，顺着张合理的手，就看到头排上坐着的王铁军。

    “这家伙，居然弄到头排票，很多一流球星都只能坐第二排，怎么搞到手的？”张合理惊讶地嚷道。

    “张指导，那我们过去招呼一下吧。”孙真平道。

    “行，过去。”张合理点点头，向那边走去。

    “什么也不是的菜鸟，你记住了吗？大鸟拉里伯德，我是大鸟伯德。在我的时代，迈克尔乔丹也得趴着，好好记住这个名字，它就是NBA联盟的一段永恒的历史……”

    这个时候，老王正承受大鸟的垃圾话，喷得他满脸唾沫，拉里伯德的垃圾话太厉害了，一句接一句，一时被喷得没反应过来。

    “张指导？”

    过来的粟群和孙真平看到大鸟在冲着王铁军吼叫，有些慌神。

    张合理当然也看到了，也有些紧张起来，连忙加快了脚步，一边道：“没事，我们过去看看。”

    看见有记者过来，后面还跟着摄影师，大鸟这才罢休，要不然他能一直骂下去，直到脱水而死为止。

    “张哥？”

    看到张合理和央视的人过来了，王铁军站起来招呼道。

    “铁军，这是孙真平孙老师，你应该认识。这是粟群。”张合理介绍了一下。

    “你好，孙老师，粟群。”

    “你好，王铁军。”

    三人握了一下手后，张合理将王铁军拉开了几步，小声问道：“铁军，出什么事了？”

    “没事。”

    王铁军抹了一把脸，今天这脸算是白洗了，他回头看了一眼拉里伯德，微笑道：“这老家伙说他是什么超级巨星，我不认识他，他生气了，喷了我一顿。”

    “拉里伯德啊，大鸟啊，你居然不认识？”

    别说张合理，就是粟群也惊讶了，你是打NBA的吗？我现在都知道大鸟拉里伯德，那是创造一个时代的超级巨星啊，美国梦之队的超级明星，你居然不知道？你假的NBA球员吧？

    “我哪知道他是谁，是有点眼熟，还以为演过成人片主角呢。”王铁军笑道。

    “噗哧！”张合理笑喷。

    孙真平和粟群则是目瞪口呆，这哪跟哪啊？难怪人家骂你。

    再聊了两句，也没进行采访，老王就回到了座位。

    张合理原本还有心去采访一下拉里伯德和旁边的魔术师，现在不好过去了。

    “小子，他们是中国来的？怎么不采访你？”

    拉里伯德刚才看到摄影师都没将镜头对准王铁军，觉得很奇怪。

    “我又不是成人片主角，采访我干嘛？要不我叫他们回来采访你？”老王没好气地道。

    “该死的！”

    拉里伯德气爆了，从座位上一顿而起，按着老王就抡起了老拳。

    “哈哈……”

    旁边的魔术师约翰逊等人已经笑倒在座位上。

    “咔嚓咔嚓……”

    一些记者看到了，手中的镜头立即疯狂闪烁起来。

    “打起来了？”

    孙真平等刚一走开，发现这边打起来了，都傻眼了。

    “张指导，王铁军在这边就这么被人欺负吗？”粟群惊讶地道。

    “太欺负人了吧？”孙真平气愤地道。

    “人家可是超级巨星，地位比铁军高十八级，不过应该是开玩笑吧？你们看也没真打。”张合理猜测道。

    三人话还没说完，就看到王铁军一胳膊夹着拉里伯德站了起来。

    “该死，菜鸟，快放我下来！”

    拉里伯德连忙喊了起来，这里上百个记者，你特么的把我夹胳膊下面干什么？

    “先生，请问垃圾站在哪儿，我要扔垃圾，我可以付费。”老王一本正经地问旁边的魔术师约翰逊。

    “哈哈……”

    魔术师约翰逊已经笑瘫了，摆摆手，示意自己不知道。

    拉里伯德这时挣扎下地，一脚踹在了老王的屁股上，骂道：“小子，大爷要复出，然后在你头上轰下50+。”

