
　　凌晨三点五十分，一辆黑色老爷车开进太古码头内，东方霸提着黑色的背包从车上下来。

　　“大哥！”王虎带着两个人从一大堆货物后面走了出来。

　　东方霸点了点头，对王虎身后的两个兄弟说道：“你们两个去门口藏起来，看见美国人的车队开过来就留一个人继续查看情况，另一个人进来汇报！”

　　“明白，大哥！”两人答应一声马上向外面跑去。

　　等那两个人跑到外面去，东方霸问道：“其他的兄弟呢？”

　　“都在那边，接到您的电话之后，我们就按照您的吩咐，家伙都准备好了！而且码头外面也安排了人马由陆无涯带队，一旦有人在我们交接货物的时候突袭这里，陆无涯就会带着外面的兄弟从后面包围过来杀他们一个措手不及！”王虎简略地说了一下任务执行的情况。

　　“很好！谨慎一点总是好的，这批货可是大买卖，接近一个团的武器装备啊！万万不能出现闪失！”东方霸说着便向码头内部走去。

　　晚上的风很大，江边的波浪不断地拍打着码头船只的停靠台，码头内随着东方霸和王虎的消失变成了漆黑一片。太古码头是属于英国太古船公司的，但管理码头的却是龙帮的人马，如果码头不给帮派管理，帮派的人就会天天来闹事，或者控制那些苦力不给太古船公司装卸货物，码头的运转就会陷入停顿状态。船运公司不在乎码头交给谁管理，只要有人给他们干活就行了，以至于码头经常发生帮派争抢地盘而厮杀。

　　黑暗中，东方霸划燃一根火柴点上一支烟，趁着火柴发出的光亮看了一下表，现在已经是三点五十九分，如果不出什么意外，威廉的运货车队应该马上就要到了。

　　正思索时，一个小弟气喘吁吁从外面跑进来说：“大哥，那边好像有车队开过来了，至于是不是美国人的车队，天太黑，看不太清楚！”

　　“你到外面等着，如果是美国人就支声，如果不是美国人，你就开枪！其余人都准备好，听我的命令”东方霸想了想吩咐道。

　　“是，大哥！”

　　轰鸣的卡车声音从外面马路上传进码头内，东方霸将烟头扔在地上，一脚踩灭，便看见两道笔直的光柱从外面照射进码头内，紧接着在后面卡车灯光的照射下第一辆卡车出现在众人的眼中。

　　一连六辆蒙着灰色帆布的大卡车开进码头内并排停在一起，汽车声音完全停下之后，就听见一声喊：“大哥，是美国人”。

　　东方霸拿出手电筒照过去，果然看见了威廉！他想了想对身后的兄弟们说：“都呆在原地不动，我让你们出来你才出来！”说着向威廉走过去。

　　“嗨，威廉，你来得很准时啊！”东方霸边走边打招呼。

　　看到东方霸终于现身，威廉不满道：“噢，我亲爱的东方，你也太胆小了吧？在租界内谁敢动我们美国人的东西？”

　　我擦！只要肥羊够肥，别人哪会管你是美国人还是英国人，就是天王老子也找抢不误！东方霸暗骂一声，嘴上说道：“还是小心一点的好，这批东西的价值可不是小数目！”

　　威廉耸了耸肩膀，摊开手说道：“好吧，现在东西已经运到，你点点数目！”

　　东方霸一挥手，从货堆后面涌现出大批的兄弟，叫过王虎：“阿虎，你找几个人去清点货物，速度快一点，十分钟之内清点完毕！”

　　“好的！”王虎答应一声，指着几个小弟：“你们几个去清点，一个人负责清点一辆车！”

　　等兄弟们去清点数目，东方霸将威廉叫道一边递上一支烟，然后问道：“这几辆大家伙送给我怎么样？”

　　“噢，不不不，东方，送你一辆可以，但全部送给你，我根本没办法交代过去！”威廉被东方霸的胃口吓得连连摇手。

　　东方霸笑道：“好吧！这些大家伙我就不打主意了，你把你那辆军用吉普送给我总可以吧？另外这些大家伙我等会要开走，门口路边有两辆小汽车，你带你的人开它们回去，等天亮之后我会让人把这些大家伙开到你的军营门口，我的兄弟再把两辆小汽车和你的吉普开回来！你看怎么样？”

　　威廉无奈道：“东方，你真是一个刮地皮的家伙，一只蚊子都要被你刮二两肉下来！”

　　东方霸嘿嘿笑了两声，两人一边抽烟一边闲聊，过了一会，王虎走过来递上清点清单：“大哥，数目都在这里！”

　　东方霸接过清单一看，基本上与威廉说的数目相符，他点了点说道：“拿过来！”

　　王虎拍了拍手，一个小弟提着一个皮箱走过来，东方霸笑着对威廉道：“威廉，我已经跟买主谈好了价钱，过几天就一手交钱一手交货，你的那份我按照我们约定的份额先给你，你清点一下，看看有没有问题！”说着向那小弟扬了扬下巴。

　　威廉大喜，接过皮箱打开一个，只见一扎一扎的绿油油钞票整齐的码放在里面，整整一箱子，他脸上顿时乐开了花，眼中流露出陶醉的神情，“噢，赞美上帝！东方，我从来没有见过这么多钞票！”

　　东方霸笑道：“只要我们一直保持这种合作，我保证你两年之内就成为亿万富翁！到时候你所赚到的钱能堆满你的整个房子！”

　　“东方，跟你合作真是太愉快了！”威廉激动得紧紧地抱住东方霸。

　　“大哥，大哥，不好了，又有八辆汽车开过来了，不知道是哪一方的人马！”一个小弟急匆匆跑过来大叫。

　　两人同时一惊，东方霸沉声道：“威廉，看来我们今晚交货的消息泄露了，不要慌，让你的司机们将卡车开到后面去，以免等会打起来弹药不小心被流弹击中造成殉爆！剩下的士兵跟我们一起对付抢劫的家伙们”。

　　“好！”威廉答应一声，急忙指挥自己手下的司机将汽车开到后面隐蔽处，东方霸又对王虎说道：“阿虎，我们这里一共有多少人？”

　　“四十个弟兄！”

　　“南、北各派十个人过去藏起来，你亲自过去指挥，等我这边发信号，陆无涯带人冲进来的时候，你们再一起开火！一个也不要放走！”

　　“明白！”王虎答应一声就去安排了。

　　“剩下的兄弟和美军士兵都跟我在东面码头边，只要他们冲进来，拿手枪的先开火，拿冲锋枪和机枪的先不要急，等我的命令再开火！都听明白了吗？”东方霸大声问道。

　　“明白！”

　　“好，各自找好掩体障碍，要主要保护好自己！”东方霸大手一挥，和威廉两人带着剩下的三十多人全部退到码头边上的货物堆后面。

　　Ps：本书群277637314，兄弟们可以加进来一起交流、讨论！另外有推荐票的兄弟帮忙给票支持一下！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三十五章 接收装备免费阅读。https://xs.23sk.com 