    左冷禅开口道：“诸位同道，多谢大家不远万里前来赴会！我与方证大师邀众位前来，不为别的，只为魔教之事！数十年前，魔教横行无道，我五岳各派先辈组成联盟，对抗至今。”

    左冷禅顿了顿，道：“如今魔焰更甚，南方任我行创立“日月盟”烧杀抢掠，无恶不作，今次更有不少同道不堪受辱，来到这里；北方魔头东方不败更是肆意妄为，除夕夜袭少林，险使我武林泰斗，千年古刹毁于一旦。。”

    左冷禅向台下抱拳道：“武林正道存亡祸福皆在这旦夕之间。在下受方证大师所托，召集诸位前来却是为一抗魔祸。”

    “左掌门，既然方证大师让你主持，总得拿出一个章程吧！总不会让我们直接冲上魔教总坛吧！”

    台下之人闻言议论纷纷。

    易不晦靠在椅子上老神在在的眯着眼睛，似未听到外界喧杂。

    左冷禅沉气喊了一声“诸位”，随后继续道：“我知诸位皆有除魔卫道之心，只是如今咱们一盘散沙，结果便是让他们各个击破。”

    台下又有人喊起：“左盟主，咱们便如五岳剑派一般联合起来，你给咱们大家伙当个盟主对付魔头！”

    “是啊”“不错”“对”赞同之声此起彼伏。

    易不晦不觉嘴角抽了抽，暗道：看来托这行业也是源远流长啊！左冷禅还真是煞费苦心！

    左冷禅间下饭群起涌动，脸上笑意不减，继续说道：“不错，自古蛇无头不行，咱们对抗魔教，当有人领着，否则便成了一群乌合之众，未打魔教自己便乱了起来！只是此事虽是由我和方证大师牵头，至于盟主之位，还需各派掌门和江湖同道共议！此事关乎我正道存亡，还望众位考虑清楚？”

    众人听他说的客气，却也明白个中真义，在场群雄明白，这盟主之位还是看各大派掌门。

    这时台下泰山派一老道起身开口道：“这左盟主本就是咱们五岳派派盟主，本就德才兼备，更是没有比这更好的事了。咱们泰山派当推举左盟主！”

    易不晦虽不认识此人，看着情形便知是左冷禅在泰山派收买的长老，岳不群在一旁道：“这人是天门道人的师伯玉玑子！”

    台下闻言应和之声不少。

    左冷禅拱手道：“左某德薄能鲜岂能当此大任，方证大师德高望重，应当仁不让才是！”

    方证也是合十道：“老衲方外之人，如何统领群雄？左掌门确是合适的人选，不知诸位同道的意见吧！”

    二人台上唱着双簧的。

    易不晦便直接开口道：“左师兄、方证大师，你二人皆是江湖巨擘，一句话便群雄云集，此事本应以你二人为首。只是这联盟之事涉及众人身家性命，也非儿戏。你二人确实无可挑剔，可这面对东方不败任我行两个魔头，却也须些手段。二位如此推脱，不知何意？若是无力当之，易某担下此任，可好？”

    场内众人皆被易不晦的操作弄懵了，群雄皆是明白，台上二位不过谦让一番，这位华山掌门却是不按套路出牌。

    玉玑子闻言讥笑道：“你这小辈口出狂言，左掌门乃我五岳剑派盟主，我等自是唯他马首是瞻？”

    易不晦不理他，对着天门笑道：“天门师兄，你是泰山掌门！这位道长所言可是你泰山派的意见？”

    天门道：“不过是师叔一家之言，这盟主之位自是能着居之，易掌门有想法，贫道自也是支持！”

    众人闻言皆是大惊，却未料到这位与易不晦全无交情的泰山派掌门竟然会支持易不晦。

    玉玑子怒道：“天门！你竟想与盟主做对？”

    天门道：“师叔，何出此言？左掌门、易掌门皆是同道，谁是盟主又有何差别？再说我才是本门掌门！门内大事你却不该妄言！”

    玉玑子怒道：“本门数百年基业，却是不能让你毁了！左盟主，这天门不修德行，顶撞长辈，罔为掌门，还请你为泰山派做主！”

    左冷禅眉头紧蹙，拱手道：“方证大师，冲虚道长，各位同道，稍带片刻，左某先处理五岳内务！”

    二人微微颔首，左冷禅便继续道：“天门道兄，玉玑子前辈毕竟是长辈，所言也是为了泰山派！你如此说却是过了。如今他让左某主持公道，左某不能不管？”

    易不晦正色道：“左掌门这般一再插手他派内务，是要助他篡位吗？让各派效仿吗？”

    左冷禅笑道：“易掌门开玩笑了，这掌门之位能者居之，你这掌门之位便也是如此来的吧！”

    岳不群开口道：“左师兄错了，岳某自知能力不足让与师弟，却未有此般夺位之举！”

    易不晦道：“左师兄这盟主当的，都管起各派内务了，天门师兄所言所行，易某是未见有何不妥。许是左盟主在位太久，已有些刚愎自用了，易某提议，咱们趁着今日便换个盟主。五岳盟盟主便和武林盟之主一同在这会上定下，天门师兄、莫师兄、定逸师姐以为如何？”

    天门哼道：“却该重新选盟主了，这般下去，怕是咱们泰山派都成了嵩山派了！”

    莫大点头道：“莫某没有意见！只是能力有限便不参与了，易掌门或左掌门任盟主，皆可！”

    定逸师太点头道：“如今既然易掌门提起，天门师兄和莫师兄没有意见，如莫师兄所言贫尼也无意见！左师兄如何说？”

    左冷禅脸色微冷道：“四位既然已商议好，还问左某做甚！”

    易不晦道：“左师兄既然没问题，咱们二人还是比武而定的好。免得左师兄以为我等算计于你！”

    众人皆是没有异议！先前场面却是一时冷了下来！

    冲虚开口道：“五岳剑派道事情既已定下！咱们再来说咱们武林联盟的事。群雄若有意，便到这前方来！”

    半晌后却是无人上前，众人哪里不清楚，这盟主之位，虽好却也是各大派掌门道囊中之物。

    “既然无人主动上前！”冲虚继续道：“便劳烦各位掌门推举了，看哪位众望所归了！”

    余沧海开沙哑的嗓子道：“各位同道，我也学着易掌门，毛遂自荐！”

    一旁峨眉派松纹道人开口道：“我支持余道兄！”

    岳不群有些奇怪道：“这峨眉虽和青城派同在四川，交情却也不见得多深！峨眉金光上人更是久不理事，这松纹道长怎会突然表态？”

    易不晦道：“许是他武功大进，峨眉也是忌惮不已！”

    岳不群道：“辟邪剑谱？”

    易不晦点点头。

    解风开口道：“我看左掌门便很好，我便不争了！”

    震山子道：“老夫年老力弱，也不争了，易掌门乃我好友，我自是支持他！”

    天门支持易不晦，他脾气刚正，恩怨分明，易不晦送回泰山失传秘籍，方才又多方维护，自是不会彻他后腿。

    莫大与定逸却是未表态，之前易不晦联系二人也只是为了五岳剑派之事，先去也不过顺水推舟，两不得罪。此时少林摆明支持嵩山派，他二人既没想法，也不会再做出头鸟。不管是谁当盟主一场争斗也是少不了的，故也未开口。

    冲虚道：“除了老道之外，众人皆已表态，看来这盟主之位还是得落在左掌门和易掌门二人身上，二位既然本就为了五岳盟之事有一争，老道也不多舌了！二位胜者成为五岳剑派乃至武林盟盟主，如何？”

    众人见此心中不由暗骂道“老狐狸”，却也无人反对。

    易不晦开口道：“好，易某没意见！”

    左冷禅冷声道：“左某也无意见！”

