    <!--go-->    是夜！

    月如圆盘，漫天繁星。

    经过一天的激烈比赛，众人已然身心俱疲，纷纷回到各自的临时住所，准备迎接第二日的比赛。

    靠近雪夜大帝行宫的一处小院中，蓝巳待在房间内，已经解除青莲领域变化技能，他既没有修炼，也没有睡觉，而是从储物魂导器中取出白天收集到的八蛛魂骨碎片。

    这是他从唐三身上砍下来的。

    自上次索托城之行，在见识唐三的八蛛魂骨后，蓝巳隐隐感受到自己的噬魂八蛛矛开始躁动。而今躁动更是剧烈。十分清晰，似乎，噬魂八蛛矛在渴望着唐三的外附魂骨一般，因此，他在走出比赛场地时，顺手将那些八蛛魂骨碎片，给收集了起来。

    “试试看吧。”蓝巳低喃一身，背后紫光氤氲，淡紫色半透明状八蛛矛释放而出。

    在噬魂八蛛矛释放的刹那，蓝巳明显感受到八根蛛矛骤然活跃了起来，当即不再犹豫，控制八根淡紫色蛛矛朝地上的那些魂骨碎片凑去。

    诡异的一幕出现了，在矛尖与地上魂骨碎片接触的刹那，那些魂骨碎片立马化作一缕缕淡紫色能量，宛如海纳百川一般疯狂的朝着噬魂八蛛矛涌去，眨眼间便被吞噬一空。

    而噬魂八蛛矛似乎有些意犹未尽的样子，八根蛛矛与蓝巳身体相连接位置宛如心脏跳动般，猛地震颤了一下，在空气中留下一道淡紫色光影。

    隐约间，蓝巳似乎感受到自己的噬魂八蛛矛变得更加强大了。

    “竟然真的能吸收，那么其类型的魂骨是不是也能吸收？”蓝巳心中一喜，从储物魂导器中取出从时年那得到的幻境智慧头骨，正当他打算开始试验时，房间门忽的被敲响。

    紧接着门外，响起小猫咪的声音，“阿巳，你睡了吗？”

    收起魂骨，蓝巳打开房门，小猫咪的熟悉身影映入眼帘，他一把将小猫咪拉入房间中，十分熟练的吻住了小猫咪的唇，同时，两只咸猪手也开始不老实起来。

    趁着换气的功夫，蓝巳笑吟吟道：“竹清，这可是你自己送上门的？”

    “唔...等一会，阿巳，我有话要说。”熟悉的浓郁男性气息扑面而来，小猫咪俏脸绯红，微微喘着粗气。

    “有事明天再说。”蓝巳不依不饶，似乎不将小猫咪吃干抹净，誓不罢休。

    “阿巳，真的有事，宁风致来了。”小猫咪玉手抵住蓝巳的唇。

    “该来的，总归会来。”闻言，蓝巳一愣，低喃一声，起身整理好衣物，随口问道：“那老狐狸现在人在哪。除了他还有其他人吗？”

    “只有他一个人，就在西边的空房内，现在孙老师正在接待他。”朱竹清俏脸绯红，目光有些躲闪的问道：“他来找你干嘛？”

    “还能干嘛，今天你展现出远超戴沐白的实力，八成史莱克那班人已经知道你服用仙草了，然后宁荣荣不甘心，又拉不下脸来求我，就找上他父亲宁风致了，估摸着这老小子是为女儿到我这求仙草来了。”蓝巳冷冷的道。

    “阿巳，宁风致要是知道了那些仙草的妙用，会不会强来？”朱竹清有些担忧的问道。

    “这倒不至于，除非我们威胁到他宗门的安危，又或者加入武魂殿，否则他不会对我们生出歹意。迄今为止，我与天斗帝国太子雪清河交往密切，而雪清河又是他的弟子，在外人眼中，我似乎是准备投靠天斗皇室，这是宁风致所愿意看到的。在真正确认仙草的作用前，即使他知道仙草在我身上，也不会冒着与天斗皇室交恶的风险强来。而且他也没有机会强来。更何况，盗走仙草的是唐日天，关我蓝巳什么事。”蓝巳微耸了耸肩。有千仞雪这条大腿在，他根本无需担心。

    听到这话，朱竹清顿时安心了许多，继续问道：“那你打算怎么做？”

    蓝巳道：“兵来将挡，水来土掩。大不了，随便给几株名贵的大众药材，给他糊弄过去，我谅这老小子也不好意思收。毕竟，他上次给我分心控制法与融环之法，可是自认为让我欠下了七宝琉璃宗的情，除非是仙草，否则他不会为了几株区区名贵药材，就轻易用掉这份人情的。”

    一边说着，蓝巳就要往屋外走去。

    就在这时，小猫咪清脆的声音再次响起，“阿巳...”

    “怎么了？”蓝巳回头。

    小猫咪脸颊羞红，“我等你回来。”

    一边说着，她钻进了蓝巳被窝中。

    蓝巳微愣了愣神，很快便反应过来，施展青莲领域变化技能的同时，嘴角掀起一丝淡淡的微笑。看来，咱蓝某人，今晚要违背那个给予千仞雪的承诺了。

    片刻后，蓝巳来到西厢房。

    “宁叔叔，孙老师。”蓝巳向两人躬身一礼。

    见到蓝巳到来，宁风致淡淡一笑，笑脸相迎道：“阿巳，来，坐。”

    而孙不语则直接起身，微笑道：“阿巳，宁宗主是来找你的，我就不打扰了，你们聊。”

    一边说着，孙不语走出房间。

    “不知这么晚了，宁叔叔前来所谓何事？”蓝巳坐到宁风致对面，态度表现的极为谦卑，和这种老狐狸打交道，他可不敢放松警惕。

    宁风致轻叹一声，“原本，我不该向你开口的，可这关乎到我七宝琉璃宗的兴衰，实不相瞒，我是来有求于你的，若是你能答应，我七宝琉璃宗愿意付出一切代价。”

    “说起来您上次教给我分心控制法和融环之法，我都一直欠着您一分情呢，宁叔叔但说无妨，只要我能办到的，一定尽量办到。”蓝巳表现出一副受宠若惊的模样。

    听到这话，宁风致心中一喜，手中七宝权杖彩光一闪，一张图纸映入蓝巳眼帘，“看看吧。”

    “这是...”蓝巳接过图纸，然后看了看，待看到上面各种熟悉的仙草图案后，眉梢不着痕迹的轻扬了扬，然后故意露出一副似曾相识的模样，惊呼道：“宁叔叔，您怎么会有这个？”

    “你见过这些仙草？”宁风致眼前一亮。

    ps：第三更，求推荐票，求月票<!--over-->

