    第47章见不得别人好的大姑子

    “娘娘！”林湘一把捂住她的嘴，惊慌的压低声音：“这话不可能胡说。”

    姜容鹤明白自己大不敬了，急忙点点头，举手保证自己不会乱说，林湘这才把手放下。

    “奴婢去拿琵琶。”林湘有些心累，招呼福双和金乐进来伺候姜容鹤更衣。

    等一切准备好，林湘怀里的琵琶一挑弦，姜容鹤也就跳起来了。

    不管多久没跳，刻进骨子里的记忆都让她忘记不了，毕竟当年为了学跳舞，她挨了不少打。

    椒房殿的人都偷懒停下来瞧，就连陈嬷嬷也过来看着。

    林湘起初弹得生疏，但慢慢地就找回感觉了，一双手在弦子上翻云覆雨的拨弄，姜容鹤跳的也越发熟稔，裙袂飞扬，长袖舞动。

    不远处，一顶小轿停住，瞧着这边又是琵琶又是跳舞，轿中的温锦兰面色冷漠。

    “这个姜氏好歹也是前朝以端庄美貌选进宫里的，怎么会如此妖孽？”

    身边的嬷嬷摇头不知，可是又不敢不答，只能说道：“听闻姜氏被殇太子厌弃至极，打骂虐待是常事，惺惺作态之人，想必曾经的端庄也只是表面功夫。”

    “是吗？”温锦兰嘴角一扯：“大概荒唐如殇太子，都见不得她这副矫揉造作的妖媚样儿。”

    可偏偏皇上喜欢的不得了。

    温锦兰想起温骁就来气，明知她与马家不和，他还封了马卫林做肃阳侯，如今马卫林的夫人，不仅有嫡出的儿子傍身，还成了人人巴结的侯夫人。

    想到这些，温锦兰心里就钻心的悔恨。

    再看了一眼椒房殿的人，她愤愤离去。

    回到长信宫，太后正捻着佛珠烧香，见她阴沉着脸进来，先瞥了一眼，故意沉默了一下才问：“不是出去散心吗，怎么还憋了一肚子火气回来？”

    “女儿路过椒房殿，见了姜氏那矫情的模样就恶心。”温锦兰寻了个借口，并不想说实话。

    她才不想让旁人知道她后悔与马卫林和离了。

    若是不和离，如今英武功高年轻有为的侯爷，便是她用作炫耀的夫君了，哪里会让旁人得了这份好处？

    “姜氏矫情不了多久了。”太后气定神闲：“哀家看中了几位功臣之女，端午宴就给她们机会入宫。”

    温锦兰坐在一旁看着佛龛里的神像：“皇上会听母后的吗？”

    “他总不能当众驳了那些功臣的脸面吧。”太后信心满满：“等着吧，他不是喜欢柔弱可怜的嘛，我挑的这几个，个顶个的娇小姐，又比姜氏年轻，等入了宫，皇上必定不会再看姜氏半眼。”

    傍晚，姜容鹤特意备好温骁想吃的野菜窝头等着他，王淳却派了小太监过来回话。

    “娘娘，皇上还在安政殿议事，不能过来了，嘱咐娘娘早些用膳休息。”

    “皇上政务繁忙，可要早些休息才是。”姜容鹤站在桌边，忙吩咐金乐：“厨房的燕窝可炖好了，拿出来吧，劳烦小公公捎过去。”

    小太监笑道：“王公公说，皇上念着娘娘做的窝头，其他的不打紧，定要带些这东西过去。”

    (本章完)

