在江家这三天，叶辰炼了几颗舒血丹，帮秀儿恢复灵力，教了她一套修炼法门。

　　秀儿很开心，为了报答叶辰，都顾不上修炼，带着叶辰三人在落月城玩了三天。

　　当天晚上，叶辰被叫去主大厅。

　　因为按时间推算，不出意外的话，今晚江月亭就把江紫嫣带回家。

　　而江紫嫣一回家，发现被骗，肯定会暴怒，叶辰要是在场，怒火肯定会烧他身上。

　　江家的人自认为是名门望族，干不出那种杀人掠货之事，也怕叶辰有恐怖的背景，所以就想借玄雷宗弟子的手灭了他，得到叶辰的空间戒，这样一来就算有人给叶辰报仇，也可以把祸水引到玄雷宗去。

　　毕竟一个大家族，族人近千，是不敢去干太冒险的事。

　　只要不傻的人都知道，叶辰能拿出那么多宝贝和灵石，背景绝对非常硬，有脑子的人都不敢随便杀他。

　　“叶公子，紫嫣一会儿就会回来，这丫头脾气不好，要是发现我把她骗回来，还要把她卖给你，绝对会大发雷霆，你到时可得多多担待啊。”江培坤笑吟吟的对叶辰说道。

　　“无妨。”叶辰摆了摆手：“我敢买她，就有办法驾驭她，你们不用担心，再大的火我也能压的下去。”

　　叶辰是一点都不担心。

　　征服女人最好的办法无非就是金钱和实力，这两样他都有，金钱征服不了就用实力，他就不信连个女人还能搞不定。

　　所以他完全不担心搞不定江紫嫣。

　　“呵呵，那就好。”江培坤讪讪一笑，全当是随便听听，江紫嫣什么性格他心知肚明，就像一匹脱缰的野马，还真没几个男人能征服。

　　“哼，现在说的风轻云淡，一会儿紫嫣回来，看你怎么承受她的怒火。”

　　不少江家的族人都暗暗腹诽。

　　他们无不认为，叶辰现在这么淡定，一会儿江紫嫣回来，绝对能给他喷个狗血临头，甚至有可能还会把他暴打致死。

　　开玩笑，人家被骗回家，肯定就很恼火，得知要被卖给一个陌生人当妾，那就是火上添油，爆发出来谁能顶得住啊。

　　就连司徒易和柳如烟，也暗暗为叶辰捏了一把汗。

　　他俩虽然知道叶辰很厉害，被打是绝不可能，至于被骂，肯定是避免不了的，所以都对叶辰征服江紫嫣不抱太大希望。

　　大约一个多小时后，一辆马车停在江家大门外。

　　下一秒，就看到江紫嫣从马车上窜了下来。

　　她先看了一眼大门，见大门外没有悬挂白布，暗暗松了口气。

　　这说明她爹江培坤还没咽气。

　　于是乎，她就冲进大门，边跑边喊：

　　“爹爹！紫嫣回来看您了！您一定要坚持住啊爹爹！”

　　家丁们见状，一个个唯恐避之不及，怕江紫嫣知道被骗，撒起火来烧到他们。

　　“紫嫣！你等等我！爹不在这边！”

　　江月华追了进去，见江紫嫣往他爹住的地方而去，就赶紧叫道。

　　“那爹在哪？”江紫嫣回头急着问道，深怕赶不上见老爹最后一面。

　　“你先别急，跟我来。”

　　江月华说着，就领着江紫嫣往主大厅方向而去。

　　在临近主大厅时，江紫嫣似乎觉得不对劲，蹙眉问道：“哥，你带我上大厅干嘛？”

　　江月华当即停住脚步，说道：“爹就在里面，你快进去。”

　　“爹在大厅？”

　　江紫嫣脸上全是问号，但也顾不上多问，当即边喊边跑了进去。

　　“我得赶紧先找个地方躲一躲！”

　　江月亭哪敢进大厅，一路上为了演的逼真，他哭哭啼啼的，好像他爹真要死似的，给江紫嫣整的不知流多少泪，所以这个时候哪敢去面对被欺骗后的江紫嫣。

　　“爹爹！”

　　这个时候，江紫嫣已经冲进大厅。

　　当看到江培坤满面红光，好端端的坐在太师椅上，她顿时愣住，喜怒哀乐各种情绪瞬间涌上她的心头。

　　喜，是因为她爹没事。

　　怒，则是她发现好像被骗。

　　哀，觉得自己好悲哀。

　　乐，还是因为她爹没事。

　　所以这一刻，她都不知道该先表现出那种情绪。

　　以至于，她呆呆的站在那，仿若一尊雕像。

　　一时间，整个大厅静如死寂，落针可闻。

　　所有人的目光都落在江紫嫣身上，没一个人敢先吭声。

　　直到江紫嫣的两位师兄冲进大厅的那一刹那，才打破了死寂氛围。

　　“紫嫣，你怎么了？”有位师兄问道。

　　江紫嫣闻言回过神，脸色唰的冷冽到了极点，迈着沉重的步伐，深入大厅里面。

　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　她的每一步，都犹如千斤砸在众人的心海，掀起骇浪惊涛，令几乎所有人的心脏都骤然间加速。

　　他们知道，一场狂风暴雨即将来临。

　　“爹？这到底怎么回事？”

　　临近江培坤时，江紫嫣语气冰冷的问道。

　　“额...”

　　江培坤尴尬的笑了笑：“紫嫣，是这样的。”

　　说到这，他立马就将怒火引向叶辰，指着他说道：“叶公子想买你当妾，开出了天价礼单，所以爹...”

　　“所以你就用快要死了把我引回来卖给他是吧！”

　　江紫嫣嘶吼了一声，然后猛地转身，仿佛一只暴怒的母狮，向叶辰投过能杀人的眼神，双目猩红的似有火焰在跳动，胸脯更是剧烈起伏，双拳死死握着，有一种要爆炸的冲动。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　一时间，大厅内，全是江紫嫣急促的呼吸声，仿佛狂风在怒吼一般，可见她已经恼怒到什么样的地步了。

　　“你生气的样子还挺好看的。”

　　叶辰突然咧嘴一笑，贱兮兮的说道，这一刻他心情大好，因为他发现，江紫嫣确实是雷属性体，身上自带雷场。

　　在场的人闻言，无不向叶辰投过见鬼般的眼神。

　　这种情况下，他竟然还敢调戏紫嫣？

　　这不是找死吗？

　　果然！

　　仿若火药桶的江紫嫣，被叶辰这句话彻底引爆了。

　　“好看尼玛个头！今天我要是不宰了你！我就不叫江紫嫣！”

　　话落，她催动雷法真诀，剑指猛地指向叶辰。

　　啪！

　　一道闪电骤然射出，劈向叶辰，速度快到肉眼都极难捕捉的地步。

　　“这家伙死定了！”

　　很多人只觉眼前被闪了一笑，心中都涌现了这样的念头。

　　就在这电光石火之间，只见叶辰轻抬右手，两指轻轻一夹，就夹住了那道手指粗的闪电。

　　“嗯？”

　　江紫嫣当即皱眉。

　　他跟我一样年轻，怎么有如此高的修为，能接下我的一击？

　　她心中大为惊诧。

　　这时候叶辰摇着头淡淡道：“此等垃圾雷法，完全没资格配得上紫嫣姑娘。”

　　话落，他催动雷法真诀。

　　下一秒！

　　嗞的一声。

　　就见他两指之间那道手指粗的闪电，突然变得有大腿一般粗，寒光将整个大厅照的一片湛蓝。

　　甚至，所有人都觉得身上麻麻的，仿佛被电打了一样。

　　“这...”

　　江紫嫣惊呆了！

　　在场的所有人也都惊呆了。

　　“要不要看看我这道雷的威力？”叶辰看着江紫嫣，嘴角微微上扬道。

　　江紫嫣很懵逼的点点头。

　　下一秒！

　　轰！

　　大腿粗的闪电落在大厅中间，炸出一个深不可测的坑，仿佛一口水井开在大厅中间。

　　“我的妈呀！这坑起码得有一百米深啊！”有个江家族人跑过去一看，就被吓得惊呼了出来。

　　闻言，江紫嫣也跑过去看了一眼，眼中顿时全是惊诧，震惊，震撼，难以置信等诸多神色。

　　“你是怎么做到的？”

　　她很快就转头看着叶辰好奇问道。

　　“想学吗？我可以的教你的。”叶辰很斯文的说道。

　　江紫嫣顿了顿，酷爱雷法的她，在这么威力强大的雷法面前，她心动了。

　　于是，她重重点头道出一个字：

　　“想。”

　　所有人顿时面面相觑。

　　不会吧！

　　就这样被他征服了？

　　“行，我手把手教你。”

　　叶辰从座椅上站起。

　　却在这时，轰的一声。

　　屋顶塌了，瓦砾如雨般掉了下来。

　　“啊！！！”

　　大厅内顿时一片骚乱。

　　下一秒！

　　就看到一道黑影徐徐落下，出现在所有人面前。

　　全场顿时皆震！