    除了唐俊，白薇的脸色也瞬间垮了下来，而白娅没有任何的反应，眼神中甚至有一种复杂的情绪在里面。

    白永昌走到我身边问道：“四公子，你说的赎罪是什么意思？”

    “没猜错的话，这唐俊应该是第一次来坟前吧？”我开口问道。

    白永昌点了点头：“是，第一次来，有什么讲究吗？”

    “俩人已经订婚，却没有来坟前告诉母亲，是为不孝，不应该跪拜谢罪吗？”我说着转头看着唐俊。

    唐俊捏了捏拳头，而白薇却没再多话，直接跪了下去。

    “难道说你什么时候来过了？”我继续问道。

    唐俊没再反抗，也直直的跪在了坟前。

    “白叔，您和各位叔叔大哥在这里等我，白娅，和我去点新穴，在我们没有回来之前，唐俊和白薇不能起来，你们点香烧纸钱，纸钱慢点烧，不要灭就行。”我叮嘱道。

    白永昌点了点头，白娅跪下在坟前拜了三拜，然后起身来到我身边。

    我从包里拿出罗盘，端在手里看了一会儿，罗盘的指针一直有着朝东边离卦位的轻微的抖动，好像有什么怪异的磁场在干扰定盘。

    “这边。”我收起罗盘，直接朝着东边走去，白娅紧紧的跟在我的身后，一言不发。

    走到拐角，离开了其他人的视线，我顺口问道：“白娅姐，你和那个唐俊，应该是熟人吧？”

    “啊？”白娅惊讶一声，然后开口说道：“是的，认识好几年了，比薇薇还要早一年呢。”

    “哦。”我默默的点了点头，爬上了前面的一块大石头，这里的位置更好一些。

    阴宅点穴，为墓葬的基础，是堪舆术的重要组成部分，堪舆术也称青乌，青囊，是一种研究环境和宇宙规律的古哲学。

    “四公子，您爬那么高，小心点别摔着。”白娅在下面提醒道。

    “好。”我随口回答道，这里的磁场正常，不会被阴墓干扰，而且能清楚的感受到风向，山势走向看的也比较全面。

    在上面校察了足足有十多分钟，我这才选定了三处地方，然后快速爬了下来。

    “找到了吗？”白娅开口问道。

    我点了点头说道：“有三个地方，带你去看看。”

    “这么复杂吗？”白娅赶紧说道。

    “人来源于自然，与自然互相影响，人死后就应该回归自然，丧葬的核心思想，便是人与自然的和谐，让人变成自然的一部分，通过血脉之间的感应，借助大自然的能量和磁场，庇佑后人，而如何更好的借助大自然的磁场能量，便是我们葬师的工作内容。”我解释道。

    白娅似懂非懂的点头说道：“我明白了，那为什么要带我去看呢？我也不懂这些。”

    “你母亲的墓被人动了手脚，出现阴煞，这阴煞以你为媒介，作用到了你小孩的身上，虽然没有影响你，但你身上也有煞气，一会儿的三个地方会给你不同程度不适感，你感觉最不舒服的那个地方，便是新的墓址。”

    “好，我明白了。”白娅开口说道。

    正聊着，我们来到了第一个地方，在山腰的一块小小的断崖下面，周围杂草丛生，乱石林立。

    “感觉如何？”我开口问道。

    白娅摇了摇头：“没有任何的不适，不过我感觉这个地方不是很好。”

    “好，下一个地方。”我快速带着她来到了另外一处地方，这个地方在一处小溪边，小溪自东北朝西南的流向，弯曲出一个不小的半岛，半岛上有一块草坪，环境不错。

    “怎么样？”我开口问道。

    白娅皱了皱眉头说道：“很奇怪，这里山清水秀的，我却感觉到浑身燥热。”

    “燥热？”我默默的点了点头，又带着她来到了最后一个地方。

    这最后一处是即将到达山顶的一块凹地，周围怪石较多，植物较少，我选定的地方很平整，周围被巨石环抱，一块三米高左右的尖石耸立在左手边，前面不到十米处有一个不到五十平米的蓄水塘。

    “这里如何？”

    白娅有些艰难的咽了口口水说道：“这里很压抑，是最让我难受的地方。”

    我默默的点了点头，点了三炷香插在平地上，然后拿出牛角卦开始向山神土地问卦。

    三次下卦，全是阴卦。

    “此地可用。”我站起身来，转头看着白娅。

    白娅点了点头：“那就好，不过这里距离不近，而且山路难走，要把棺材抬过来会比较费劲，不知道那几个大哥有没有这个体力。”

    “没事，我自有办法，我现在去接棺，到时候我会叫白薇提前过来，你们俩姐妹准备迎棺。”我说着又拿出三炷香，用鬼刀划破指腹，往那三炷香上各自滴了一滴指血。

    白娅点了点头：“好，那要怎么迎棺材？”

    “匍匐跪在地上就好了。”我说着径直朝着旧坟快步走去。

    转身的那一瞬间，我不自觉的皱了皱眉头，这个地方确实是最合适的，藏风聚气，明堂得水。

    而且右边那尖石形如刀剑，可做镇煞之用，待煞气封存，再种一棵常青树在左边用做青龙，尖石便能化为白虎，白虎抬头，形成白虎煞。

    这便是以煞攻煞，待三年之后，常青树高度高于尖石，青龙势起，白虎低头，棺中煞气便可全解，而白虎煞也会自动消退，这次迁坟就会有个很圆满的结局。

    但是，白娅的反应很不对劲，这种地方本身就带着大自然的煞，而且是相冲的，如果白娅真的煞气传递的媒介，那么她肯定会面红耳赤，心跳加速，在这个地方待不住很长的时间。

    而白娅虽然说自己很压抑，但实际上却没有任何的表现。

    也就是说，这白娅并不是煞气传递的媒介，而事实上我所知道的，煞气隔代传播，是一定需要母体去作为传递媒介的。

    这其实就很奇怪了。

    难道小孩身上的病，和白春华的坟墓被人动了手脚无关？

    我一边走一边想着，随后便否定了这个想法，按照葬书所说，坟中有异响，一定会影响小孩的健康，如果里面真的是只狗，那小孩就有夭折的可能。

    我快速的回到旧坟，唐俊和白薇还跪在地上，唐俊的脸色很难看，跪的姿势都变成了跪坐，而白薇却依旧跪的很恭敬。

    “怎么样，四公子，找到地方了吗？”白永昌赶紧问道。

    我点了点头，抬头看了看时间：“找到了，在山顶池塘东边，白叔，动土吧，正午之前，得起棺迁坟。”

    我说完绕着坟墓走了三圈，来到坤位：“白薇，第一铲土你来。”

    “嗯。”白薇站起身来，可能是因为跪的时间太长腿都麻了，差点摔倒，旁边的唐俊赶紧起身扶住她。

    白薇缓了好一会儿，这才走到我身边，接过我手中的铲子，铲出来小半铲土。

    “开挖吧各位，抓紧时间，挖的时候小心点，不要磕到棺木。”我一扬手，四个抬棺人和白永昌开始挖了起来。

    我站在旁边，看着里面的土质，嘴里说道：“白薇，去找白娅，准备迎棺。”

    “我也去。”唐俊赶紧说道。

    我摆了摆手：“你不能去，抬棺还需要你搭把手。”

    “你想让我帮忙抬棺？？？”唐俊惊讶的看着我。

    “怎么？委屈你了吗？”白永昌看着唐俊冷声的问道。

    唐俊赶紧摆了摆手说道：“没有没有，我抬，薇薇你自己注意安全。”

    “好。”白薇点了点头，头也不回的朝着山顶走去。

    不多时，坟墓被挖开，露出了里面的棺材，清理了周围的泥土之后，所有人都爬了上来。

    白永昌拿着那足足有手腕粗的抬棺绳问道：“四公子，现在起棺吗？”

    我看了看天上的太阳，然后围着葬坑转了一圈，眉头紧皱。

    在棺尾的棺盖处，我发现了一条树枝，树枝还没有枯萎，就像是刚折下来不久的一样，上面的树叶还带着绿意。

    “这棺材被人动过，得先开棺净棺。”我说着跳下葬坑，伸手拔了拔那条树枝，压的很紧，应该是来动手脚的人在盖棺的时候不小心出现的纰漏。

    看着我手里的动作，其他人也都明白了过来。

    这坟已经二十来年了，上面压着的树枝早就应该腐化了才对。

    “还真有人动了我姐姐的坟！”白永昌的脸色很是难看。

    我嗯了一声说道：“不但动了坟，而且还开了棺，没猜错的话，白娅家的宠物狗就在这棺材里面，几位大哥，摊开棺布，把阳光挡起来，白叔，咱俩开棺。”

    “好。”白永昌毫不犹豫的跳了下来，伸手扶住了那表层已经有些腐烂的棺盖。

