    骆其非单独的琴室设在国子监西面。

    苏柒影和沈微落绕了一圈，赶过去，却扑了个空。

    助教说他一大早被祭酒叫去了，商讨旬考的事儿。

    苏柒影长叹一声，并没有感到有多意外。

    “妹妹你是不知道，昨日鄯善使团也到了，陛下派二殿下迎接。

    看来陛下真的很在意这场旬考！”

    昨日我还去看了, 他们常年吃羊肉，喝羊奶，汗味里都带着膻气！”

    那个什么鄯善王子，还第一勇士呢，直愣愣瞅着女子瞧，一看就是一个莽夫！”

    叫我说, 最好看的要数骆博士, 多俊逸啊……”

    最好看的不应该是宋云孤吗？

    沈微落心里不由得浮现出宋云孤的身影。

    下一瞬她狠狠甩了甩头。

    疯了，疯了！

    ——沈微落啊沈微落，那大爷都如此对你了，你还想着他！

    病得不轻吧你！

    “哦，对了，还有一件事儿，当时我往回走的时候，还看见吴惠妃的车驾了呢！”

    吴惠妃？

    宋云孤的母妃！

    怎么又是他的事儿！

    沈微落正想着要不要阻止苏柒影再说下去，苏柒影的声音已经传入她耳际。

    “当时一个小民冲撞了她的车驾，吴惠妃掀开帘子，当众训斥了那小民。

    啧啧，不像她平日行事风格！”

    我坐在马背上，可是看得清清楚楚，吴惠妃当时面色很难看！”

    苏柒影看了眼四周，压低了声音。

    “你不知道吧，昨日是四殿下冥诞，听说吴惠妃是去华严寺上香来着！”

    四殿下？

    宋云琮！

    沈微落忍不住问出声，“吴惠妃一个人吗？”

    “怎么可能？”苏柒影摇了摇头，“五殿下陪同！”

    沈微落一时间怔在原地。

    吴惠妃去华严寺悼念自己已故的皇儿, 没有让自己的亲儿子宋云孤陪同。

    却让一个不相干的皇子陪同。

    这怎么看, 都透着一股子古怪！

    之前宋云孤两次梦魇，断断续续的呓语里都提到他母妃和四皇子。

    母子间的隔阂八成和四皇子有关。

    沈微落心头倏地一紧。

    这怕就是他昨日心绪不佳、神色悲痛的原因吧！

    她当时在气头上，没有顾及到他的心情。

    如今想来，确实有点儿过分！

    今儿下午，要不早点过去，做顿晚膳赔罪？

    如此一想，沈微落拉起苏柒影的手，“快，第一节国子学，别迟到了！”

    苏柒影一听，立即打起哈欠来。

    连连摆手，步子往后退。

    “快别，一提他，我就想打瞌睡，你快去吧，我溜进女舍补个觉！”

    话落，苏柒影留下沈微落一人, 一溜烟朝后面跑去。

    转瞬就不见了踪影。

    沈微落一只手还半伸着, 笑着摇摇头, 朝国子学学堂的方向行去。

    安然无恙上完国子学, 沈微落早已饿得前胸贴后背。

    琢磨着先去垫巴垫巴肚子，助教已经过来催。

    “大家快点儿，武大人已经候着了！”

    沈微落随众人赶到马场，骑术博士武进一身黑衣站在大太阳底下。

    黑着一张脸，看着沈微落他们，好似看着仇人。

    “磨蹭什么，赶紧的，找各自的马去！”

    众学子匆匆行完礼，奔向马厩。

    沈微落牵起自己的马匹，那马嘶鸣一声，喷了个响鼻。

    蹄子不停在地上踏着。

    和平日万全不同。

    沈微落心有疑惑。

    牲畜都很敏锐，难道她骑过别的马，它感知到了，有些排斥？

    如此一想，沈微落伸出手，抚摸着它的鬃毛，无声安慰着。

    好不容易安抚下来，沈微落就听到助教叫她的名字。

    她顾不上其他，费力爬上马背，身下的马儿朝前行去。

    沈微落下意识抓紧了马缰绳，马匹速度没减，反而越发快了起来。

    只见马匹嘶鸣一声，冲出人群，疾驰而去。

    武进瞬间黑了脸，拔高声音斥道：

    “那个谁，给我停下，否则，今日骑术扣你违纪！”

    停下？！

    她倒想停下，关键是马得听她才行！

    沈微落死死拽着马鞍，伏低了身子，眸子盯着远处，眼睛眨也不敢眨。

    耳边风声大作，四周一片模糊，什么都看不清楚。

    突然发现前方草场上横着一棵树。

    好似被昨夜的狂风吹折了的。

    马匹一扬蹄子腾空而起。

    绑在马肚子上的鞍绳不知什么时候松开了，沈微落只觉得手上一松，整个人朝后面栽去……

    苏柒影在屋里睡够了，起身溜达到马场，骑术课已经进行了一半了。

    武进见她慢悠悠晃进来，犹如无人之境。

    脸色越发黑青，索性转身不理。

    突然，一道惊呼在他身后炸响。

    “沈妹妹，小心！”

    一道红影掠过他，飞向远处的一人一马。

    沈微落手上脱了力，整个人跌下了马背。

    脚却卡在马镫里，一时间抽不出来。

    马匹发了疯似的拼命狂奔，沈微落后背着地，一阵剧痛瞬间传至四肢百骸。

    痛得她眼前发白。

    她强忍着剧痛，“吁……”了一声，马匹飞奔了一段距离，渐渐缓了下来。

    苏柒影飞奔过来，一把拽着马缰绳，用尽全部力气逼停了马匹。

    她顾不上手上的刺痛，转身去看地上的沈微落。

    “沈妹妹，你……你哪里痛？”

    此时的沈微落一只脚还卡在马镫里，上半身倒在地上。

    额上冷汗直冒。

    一阵风过，血腥味扑面而来。

    苏柒影生怕她伤到骨头，压根儿不敢挪动她。

    转身看向跑过来的人群，眸子赤红。

    “唤府医！”

    人群里的肖谓之看了沈微落一眼，攥着拳头，转身往马场外跑。

    等他带着府医赶到马场，周围挤满了学子。

    沈微落平躺在地上，面色苍白。

    府医俯身把脉，又动了动她的腿脚，询问了几句，面上一舒。

    “还好，没有伤到筋骨，休息半个月就好了！”

    半个月？！

    到时候，她背上伤好了，旬考也结束了！

    彻底没她什么事儿了！

    沈微落强忍着剧痛，挣扎着起身。

    苏柒影连忙伸手去扶，只看了她背脊一眼，心头一痛，想也不想脱下自己的衣衫披在她肩上。

    沈微落感激一笑，看向府医。

    “我没事儿，只是擦伤，上课不碍事的！”

    “可……”

    “大人放心，今日都是我的失误，以后一定会小心的！”

    沈微落看着武进和府医，眸子坚定。

    只有经过他们同意，签了字，她才能正常上课。

    当事人这么说，武进和府医对视一眼，心中一松。

    如此，大事化小，最好不过！

    要知道，课上发生这样的事儿，作为博士，武进要负起责任来的。

    武进深深看了她一眼，在诊单上签下自己的名字。

    轰退了众人。

    苏柒影看着沈微落，气不打一出来。

    “马匹好好的，突然受惊，一看都不正常！

    你伤成这样，就轻易揭过，真不知道你是怎么想的？”

