    空接之城洛杉矶完全被詹姆斯一人点燃了，他是以联盟最强扣将的身份降临在这座球馆的，骑士的队友们惊喜，快船的对手们纳闷，尤其是跟詹姆斯私交甚好的克里斯保罗，简直一头雾水：“这家伙今天想干嘛？”

    到了第二节，保罗终于忍不住了，走到詹姆斯身前，问道：“你今天怎么了？怎么变得跟谢一样，只要有机会就表现那些高难度扣篮动作，常规赛那么长，你不是场场都想这么干吧？”

    勒布朗詹姆斯哈哈大笑道：“克里斯，我好像渐渐被联盟遗忘了，你觉得我不应该用扣篮唤醒这个世界的人吗？”

    “用扣篮唤醒世人？”保罗歪着脖子越加纳闷，看着詹姆斯兴奋地向前方走去，越加不解，这时候，格里芬走到保罗身边，说道：“勒布朗今天这是明摆着挑衅我们空接之城的名号，克里斯，你尽管把球给我，我要扣死他们！还击他们！”

    保罗连忙伸手道：“不，布雷克，你不要激动，勒布朗应该不是针对我们，我们三个人，他除了讨厌小乔丹当众挖鼻屎之外，并不厌烦我们，他这么做，应该是因为谢！”

    “不会吧，他讨厌谢跟欺负我们有什么关系？我们可跟谢不是一国的啊！”格里芬不解道。

    克里斯保罗突然笑了，他一下子豁然开朗，终于明白詹姆斯刚刚为什么说自己被遗忘，为什么说要用扣篮唤醒世人了，他这么表现自己，是因为他决定在扣篮大赛跟谢晨一较高低！

    保罗甚至一下子洞穿詹姆斯所有的动机，所以作为好兄弟，他当然也不能提前拆穿詹姆斯。只得对格里芬吩咐道：“既然他想扣篮就让他扣好了，反正比赛到了最后，他的体力消耗比我们大。我们赢得几率更高，不要阻止他。也不要犯规，就任由他扣！”

    在保罗的助攻下，詹姆斯这一场比赛更加畅通无阻，完全用扣篮肆虐了快船队的篮筐，一整场比赛，詹姆斯的扣篮无数，个个惊艳气魄，着实震撼了现场的球迷。

    比赛结束之后。甚至已经有人开始喊：“勒布朗，去参加扣篮大赛吧！”

    比赛打完，克里斯保罗和勒布朗詹姆斯先后在现场接受记者采访，克里斯保罗称：“我跟勒布朗认识太久了，他的能力我一直都非常清楚，他不参加扣篮大赛绝对是联盟一大遗憾，今天虽然作为对手，但看他的扣篮看的太过瘾了，他应该参加扣篮大赛！”

    詹姆斯在现场听到保罗的采访，才意识到自己的动机已经被好兄弟看穿。不然，保罗一定不会说这种话，因为过去詹姆斯一直不愿意参加。保罗怂恿詹姆斯，这就是让詹姆斯下不了台，所以保罗不会轻易这么做。

    接下来，詹姆斯接受采访，记者问道：“勒布朗，你能解释一下为什么你今天这么兴奋，扣了这么多赏心悦目的扣篮吗？还有，现场的球迷甚至克里斯保罗都请求你参加扣篮大赛，你能不能认真考虑一下这个建议呢？毕竟有那么多球迷期待。”

    詹姆斯顿了一下。回道：“没有什么特别的原因，就是手痒吧。至于扣篮大赛，哈哈。好像每一年都会被问到这个问题，不过我的答案还是一样，不会，不过在心里确实对不起我那些球迷的，我知道很多人都希望看到我出现在扣篮大赛，只能说抱歉了。”

    记者继续追问：“你不参加扣篮大赛是因为畏惧谢吗？”

    詹姆斯哈哈大笑：“这个世界还没有我畏惧的人，再见。”

    詹姆斯说罢，就直接走向更衣室，看来，在他的计划中，并没有准备这一次就公开参加扣篮大赛的决定。

    有意思的是，这两天晚上，谢晨和詹姆斯，每天都练习扣篮练到很晚，谢晨是为了提升文斯卡特的扣篮能力，而詹姆斯则已经在为了扣篮大赛做准备。

    马上就要打雷霆了，谢晨目前的卡特扣篮能力融合度还是不高，估计这一次跟雷霆二少比，是用不了卡特的能力了，但乔丹的后仰，估计也够他们俩受的。

    威少提前就给谢晨发了短信，欢迎谢晨来俄克拉荷马城打比赛，并带有威胁意味的提醒谢晨要小心，因为他们雷霆二少会拿出百分百的实力对付谢晨和安东尼，雷霆二少这赛季相当疯狂，只要是弱队，几乎场场肆虐，对阵强队，也是胜多败少，战绩相当不错，这赛季的雷霆已经完全不需要担心能不能进季后赛的问题了，雷霆二少只要健康，就是可以冲击总冠军的实力。

    俄克拉荷马城，切萨皮克能源球馆。

    现场十分热闹，今天他们要迎来的对手谢晨，可是雷霆当家球星杜兰特的老冤家，上赛季两人从赛季初就有言语冲突，然后雷霆二少亲自造访热火训练馆挑战谢晨，之后，因为杜兰特的提前受伤让这段剧情告一段落，谢晨也在没有了杜兰特的联盟风生水起一下取代杜兰特，成为詹姆斯之外的最强者，今天，甚至都要取代勒布朗詹姆斯！

    但是，还是有很多人说，假如上赛季的杜兰特是健康的，mvp轮不到谢晨，得分王轮不到谢，amvp轮不到谢，甚至，fmvp也不属于他！

    “他抢走了我的一切！他试图取代我！”比赛开始之前，杜兰特就握紧双拳，激动不已，尼克斯队也已经进场了，杜兰特看了谢晨一眼，随即走到第一排观众席，这里坐着一个非常熟悉的女性朋友，凯特阿普顿。

    其实，谢晨一进场也看到了这个女人，甚至凯特也同时望向了他，而且凯特还很大方地冲谢晨微笑打招呼，但谢晨一想到过去在传奇剧情里发生的事，就尴尬到不知道该怎么做了，只能当没看到。

    凯文杜兰特认为凯特之所以出现在现场，完全是因为自己。所以走上前去，面对阿普顿羞涩的低下头：“凯特，真高兴你今天能来。”

    阿普顿笑着望向凯文杜兰特。kd现在已经是那么有名气的球星，没想到面对自己时还是那么害羞。其实，阿普顿还是挺喜欢kd这一点的，但她今天之所以来现场，并不是为了看他打球，而是因为谢晨！

    一些球迷看到杜兰特走向阿普顿就一阵兴奋，开始议论道：“今天凯特阿普顿在场，不知道kd今晚会彪多少分！哈哈。”

    雷霆队今年夏天最大的变化也许就是主帅的位置了，布鲁克斯下课。换成了以比利多诺万、蒙蒂威廉姆斯、奇克斯为首的教练组，布鲁克斯是个好教练，但已经不适合现在的雷霆了，多诺万教练今年50岁，大学执教超过20个赛季，并夺得了06、07年的ncaa冠军，他进攻端的理念一直都是雷霆所缺少的，可以说，多诺万是杜兰特nba生涯以来，遇到的最好的教练。

    而蒙蒂和奇克斯都曾有nba主教练的经验。所以是一个很好的补充。

    夏天，雷霆队顶薪留下了坎特，很多人说坎特不值这个合同。尤其是合同包含了第四年球员选项以及百分之15的交易保证金，不过长远看来，这份合同尚在雷霆可承受范围之内，如果在原有的工资帽体系下，这毫无疑问是烂合同，但随着工资帽的暴增，明年预计会达到8900万美元，后年更是高达1.08亿美元，长远的看。坎特的合同不是不可以接受。

    而且坎特只有23岁，他有着非常大的上升空间。留下坎特即便不如预期，也可以作为交易筹码。所以这是必须的。另外，球队还以5年2500万美元续约了辛格勒。

    这个赛季的雷霆还是可以搏一搏总冠军的，内线攻防兼备，外线最强双少，只要不出伤病，应该会在这个赛季有一番作为。

    谢晨抬头看着球馆上空，相比于其他人对这场比赛的关注，谢晨还要去思考另一个问题，他会在今天遇到哪一支传奇球队？

    雷霆队的前身是西雅图超音速队，假如遇到传奇球队，会不会是跟超音速打？这一切，谢晨都不知道。

    “喂，谢！”就在谢晨自顾自发呆的时候，突然听到有一个女人的声音在叫他，谢晨转头望去，发现竟然是凯特阿普顿！

    “她叫我干嘛？”谢晨很奇怪，两人的确有过接触，可是那是在传奇剧情里啊，按理说，她应该不会记得的……

    谢晨忐忑地走了过去：“你是……”

    凯特微笑着介绍自己：“我是凯特阿普顿，很高兴见到你，这一场，你会拿50分吗？”

    谢晨摇了摇头：“我不会，或许我的队友卡梅隆会。”

    凯特知道谢晨可能不那么注重得分了，继续问道：“那这一场你会扣很多次篮吗？上一场勒布朗詹姆斯可是把比赛当扣篮大赛现场了，你会不会在这一场也这样做？”

    谢晨依旧摇了摇头：“我不会。”

    凯特阿普顿觉得很失望，如果谢晨的答案是肯定的，或许，凯特还会借机说假如你做到我就答应跟你约会什么的，凯特尴尬笑道：“我是第一次现场看你打球，你就不能为了我，稍稍表现一下吗？”

    谢晨笑了笑，依然对凯特的美人计不感冒：“你不是。”

    说完，就走开了，让凯特大美女觉得很是受冷落。

    “我不是是什么意思？我之前的确没有看过他的比赛啊！”凯特阿普顿一阵不解，觉得谢晨这个人太奇怪了。

    装高深是吧？看你接下来能不能应付雷霆二少！

    谢晨一上来就背靠威少投中一个很远的后仰跳投，投中之后，两人都笑了，威少夸赞道：“你的后仰跳投练的真不赖。”

    谢晨也指着威少的身体说：“你的肌肉也练的不赖嘛。”

    刚刚一接触，谢晨就感受到威少比之前又壮了，不知道他还没有有上赛季的风驰电掣。

    一开场，雷霆的杜兰特和尼克斯的安东尼就对彪起来，两人都是联盟得分最容易的小前锋，虽然安东尼今天打的位置是大前，但得分起来依然凶猛，谢晨也很是让人意外的，没有和老对手杜兰特互彪，而是将机会都转交给了队友安东尼。

    安东尼是杜兰特的前辈，杜兰特跟安东尼也没仇没怨，跟他对彪自然没有跟谢晨对彪有意思，所以杜兰特主动找到谢晨，说：“谢，你怎么了？一上来就这么怂可不像你啊，上赛季不是挺牛吗？一场砍60分，三分破记录，还拿了那么多奖杯，我们还没有真正对决过，让我见识一下你的实力！”

    谢晨又看了一眼场下的阿普顿，然后对杜兰特笑道：“想看我的实力，恐怕你得打进总决赛才行了，常规赛我一般不这么重视的。”

    “呵呵，别说大话了，坦白讲，我们两支球队这赛季可能都进不了总决赛，还是珍惜一下在常规赛对决的机会吧！”杜兰特冷哼一声。

    谢晨的计划是先助攻，等助攻数到达7、8个的时候，再冲击得分，让得分慢慢接近30，这样做是为了能在场上多呆一会儿，不要那么早就挑战传奇球队，毕竟输给传奇球队，就失去了能力，谢晨想多帮球队一会儿。

    就这样，杜兰特半场就砍下了28分，神气十足，威少半场也有15分的表现，而谢晨则是得分助攻篮板兼顾，所以并不突出。

    杜兰特在半场休息的时候就大叫不爽，哪怕他的得分不少，压过了谢晨，可问题是谢晨并没有发力啊，杜兰特想跟谢晨堂堂正正的战一场，这样即便赢了也不会有丝毫成就感。

    “谢……为什么不得分呢？他到底在顾虑什么？”杜兰特不明白，尼克斯从开场就落后，球队需要谢晨得分的。

    而到了下半场，当谢晨的助攻数达到8次的时候，谢晨终于决定开启得分模式！

    挡拆之后的直接三分出手，球中！

    杜兰特有惊也有喜，他知道，谢晨终于要开始得分了！

    “来吧，谢，上赛季未完成的对决，这赛季，好好补偿给你！”杜兰特再次握紧了拳头。(未完待续)

    ps：求月票求推荐！