    第1160章

    寒风携着大雪，扑在人脸上刺骨的疼。

    宋千楚冒着风雪一路跟着陈笑寒，跟着他进了山中。

    好在没有下雨，夜里的路勉强还算好走。

    当陈笑寒来到之前那个蛇窟的时候，宋千楚心中震惊万分，陈笑寒怎么知道这个地方？

    她忍着惧意跟了进去，阴冷的气息让她起了一身的鸡皮疙瘩。

    转过拐角后，温度就暖和了些。

    她熟悉这里的道路，因为她白天已经来过了。

    给楚镜送药。

    直至此刻，宋千楚也没有想到陈笑寒为何深夜来此。

    直到听见哈气声时，宋千楚猛地毛骨悚然。

    心头畏惧，却又强迫着自己过去。

    看到眼前一幕的时候，她惊住了。

    那条大蛇被一张网给网住，网上面全是鲜血，还有看不懂的符。

    大蛇拼命的挣扎着，因剧痛而鳞片都被灼烧着发出滋滋声。

    而此刻，陈笑寒果断的拔.出了刀。

    宋千楚惊住了。

    “住手！”她冲了过去。

    陈笑寒浑身一震，震惊的转过头，看到了宋千楚。

    然而此刻，他却骑虎难下了。

    “千楚，等结束后，我再跟你解释！”陈笑寒硬着头皮握着短刀刺向了大蛇。

    锋利的短刀猛地扎进大蛇身体，发出凌厉的声响，伴随着怒吼般的咆哮，整个山洞里狂风大作。

    “住手！住手！”宋千楚看到这一幕时，急的眼泪都出来了。

    可是她却只能眼睁睁的看着陈笑寒那一刀刺进大蛇身体。

    大蛇还在拼命的挣扎。

    而陈笑寒的动作却明显是想要剖蛇胆。

    宋千楚浑身汗毛炸立。

    她猛地冲了过去，挡在了陈笑寒面前，双目发红的瞪着他，满眼的震惊和不可置信，“你在干什么！”

    “陈笑寒！”

    陈笑寒眼神痛心，十分为难，却不得不狠心，“千楚，你不是一直很讨厌他跟着你吗，我现在除掉他，以后你就再也不用害怕他了，不好吗！”

    宋千楚震惊的看着他，脸颊一行清泪滑落。

    “你为什么是这样的人？我虽然害怕他，但他救过我们的命啊！”

    “你想做什么？你想取蛇胆？你到底是谁！”

    宋千楚未曾有一日忘记过，那些惦记着这大蛇蛇胆的都是些什么人。

    她当初便是因为蛇胆，而被人利用。

    那是她最绝望最恐惧的时候，有一个人帮助她，救她，她错付信任。

    那个人就是为了蛇胆！

    而如今，陈笑寒竟然也要取蛇胆！

    陈笑寒抓住她的肩膀，认真的说：“千楚！你听我说，所有的一切都因蛇胆而起！就连霁月山庄出事也跟蛇胆脱不了干系！”

    “如果他不死，我们就永无宁日！”

    宋千楚听见这话，皱眉看着他，发红的眼眸盈满泪水，“霁月山庄......也跟你有关系？”

    她难以置信的看着他。

    陈笑寒眼眸一狠，推开了她，“千楚，你知道他关系着多少人的性命吗，他不死，会有很多人死的！”

    宋千楚跌撞到石壁上，愤怒起身冲来，“可他也是一条性命！”

    她朝陈笑寒冲去，狠狠的撞开了他。

    陈笑寒被撞到墙上，宋千楚立刻扑到大蛇旁边，捡起短刀割断了大网。

    “快跑！”

    楚镜立刻从破开的大网口子钻了出去。

    陈笑寒心急如焚，“千楚！不能放了他！这是我们唯一的机会！”

