 “罗超，韩志军的二弟子。”焦老大出声道，此时，林锐的眼神闪烁得更加厉害了。陈

    飞自然是察觉到了这点，瞪向林锐，冷声道：“接电话，免提！”“

    我——”林锐战战兢兢，但看到陈飞饱含杀意的模样，还是接通了电话，顺便打开了免提。电

    话那头，传来一个有些吊儿郎当的声音，“师兄，怎么这么久才接电话啊！难道那几个外地来的家伙，师兄你没搞定吗？”

    林锐惊惧交加的看了陈飞一眼，然后含混道：“我差不多了。”

    “喔，那就好。师兄，我这边事情搞定了，现在在回去的路上。等下回来，我们师兄弟喝一杯。”罗超道。

    “嗯，可以！”林锐额头上汗水都流了下来。电

    话那头的罗超，有些疑惑道：“师兄，你怎么了？感觉说话乖乖的，难道是遇到了什么麻烦吗？不应该啊，不就是那焦老大和两个外地人吗？不听话的话，直接打一顿就是。”

    “我，我——嗯——我知道！”林锐瞥了一眼面前三人冰冷的眼神，有些不知如何回应了。

    而此时，电话那头，传来一声女子的呼声。随即，就是罗超的厉喝声，“给老子安分点，乖乖的，别乱动。否则的话，老子现场把你给办了。”

    听着那隐约的声音，岳鸿安和焦老大只是皱眉。而陈飞，却隐隐感到有些不对劲了。

    此刻，罗超炫耀的声音响了起来，对林锐道：“师兄，这次师父交个我的还真是个美差啊！这个叫做杨苗苗的小姑娘，还真长得不错。又不是师父要得急的话，我现在就找个地方将她给办了。”

    “不知道师父要这小姑娘干什么，难道他老人家老当益壮，有了那个心思。”罗超开玩笑道。

    此刻的林锐，当杨苗苗三个字说出来的时候，他已经看到了陈飞愤怒而冰冷的声音。顿时，林锐浑身颤抖了起来，声音发颤道：“师弟，你不要——”但

    罗超却会错了林锐的意，笑道：“师兄，别那么严肃嘛！我当然知道师父他老人家不会是那个意思，就是开开玩笑而已。抓这小姑娘，肯定还是和上次的事情有关。毕竟，她爸的情况，我们本来预定的实验，被人给打断了。所以——”说

    到这，陈飞已经基本猜到了是什么事。他忍住心中的怒火，目光冰冷的看向林锐，动了动嘴巴，无声道：“稳住他，带过来。”林

    锐汗如雨下，脸上露出惊恐无比的神色，但还是开口对电话那头的罗超道：“师弟，要不，您带人到我这边来。等下和我一起回去。”

    “师兄，我都快到师父家了。现在还去你那干什么。等下你回来，我们再见就是。”罗超道。

    林锐还想找借口，但一时间却根本无法找出合适的理由。

    此时，陈飞冷着脸对他点了点头。林锐随即出声道：“那好吧，我一会儿就回去。”

    “嗯，师兄，再见了。”罗超挂断了电话。

    电话刚刚挂断，陈飞马上对焦老大和岳鸿安道：“准备车，我们去韩家庄园。”

    二人面色一变，不过随即还是马上出去准备车去了。

    陈飞一把揪住林锐的衣服，将他给提了起来，向外走去，同时冷声道：“说，杨苗苗的事情，是怎么回事？”此

    刻的林锐，哪还敢隐瞒什么，连忙惊慌开口道：“之前，之前我们给师父抓人的时候。让我和师弟还做了些事情。”

    “师父让我们去偷袭一些指定的人，放一种小虫子去咬他们。然后观察他们的后续反应，并且要记录下来，好像是在做什么实验。”一

    听这番话，陈飞马上想到了杨红旗病倒的过程，正是从山上劳作归来之后，发现被虫子咬了，才病倒下来的。现

    在，林锐说起小虫咬人的事情，陈飞马上就将他们联系到了一起。

    一时间，一股怒火从心中涌起，陈飞冷冷的看着林锐，寒声道：“你不是说，你不知道你不知道你师父和骷髅会的人在干什么吗？”

    林锐连忙求饶道：“我，我只知道实验的这点事情。具体是什么实验，还有他们的目的那些，我真的全都不知道。”

    “不知道！”陈飞左手握住林锐的手臂，用力一扭，顿时一阵咔嚓咔嚓的声音响起，林锐的左臂直接粉碎性骨折，发出一声凄惨无比的声音来。陈

    飞还要逼问，此时，焦老大和岳鸿安已经准备好车过来了。陈

    飞随即提着林锐，将他丢入车中，然后自己上车，冷声道：“韩家庄园。”

    车子发动，朝韩家庄园狂奔而去。

    此刻，韩家庄园之中，罗超吹着口哨，将车子开进了庄园之中。

    停下车，他提着被捆绑住的杨苗苗下车，朝庄园深处的主屋走去。

    主屋大堂，一道布帘隔离着内外两方天地，内室中，一个人影坐在蒲团上，闭目凝神，屏息打坐，周围香炉生烟，气雾缭绕，倒是有点修行高人的架势。

    但就在此时，随着罗超走进来，这人睁开双目，一股好似血液一般的猩红之色显露出来。一下将刚才那股缥缈修行高人的气质，瞬间冲散无影。

    “回来了！”人影幽幽开口道。

    罗超对着内室拜了一拜，随即将杨苗苗丢到一边，道：“师父，我回来了。您要的人，我也已经抓回来了。”

    “嗯，不错，人交给我吧。”人影道。

    “是！”罗超将杨苗苗推到了布帘之后，然后看到两个人将杨苗苗带走了。顿

    时，罗超眼中露出一抹可惜的神色，似乎有些不舍。“

    还有事吗？”人影幽幽道。

    罗超连忙收回眼中的不舍神色，道：“没，没事。只是，我回来的路上，和师兄通了此话。他说话的时候，语气似乎有些怪。”“

    有些怪？他那边出事了？”人影道。

    罗超道：“这倒没有，毕竟师兄可是玄级初期的高手，对付几个普通人，怎么会出事。只是我感觉，他的语气有些怪而已。是我多想了，师父您不用担心。” 