    第3415章  挡得住吗   

    “小子，你以为这个样子就能够抵挡得住我的攻击了吗？

    真的是可笑至极，我的‘静暗空间’可不是简简单单的遏制住你的听力而已啊！”

    

    伴随着枯瘦矮小老头心里头的这一道声音响起，紧接着有着一股诡异至极的力量在枯瘦矮小老头的体内涌动而出，顺着他那干枯的手臂上蔓延而出，注入到了他手掌中紧握的匕首上。

    

    紧接着，枯瘦矮小老头手掌握住的那一柄匕首表面上便是散发出了一种诡异的能量波动，同时还有着一道道密纹交织而出，在表面上呈现而出，最终“嗤啦啦”的轻微声音便是在这一刻响彻开来，却发现匕首已经是刺进了恒彦林的灵气防护，最终刺进了他的血肉之中。

    

    “我靠？

    什么玩意啊？”

    

    看到自己的腰部又是再一次受到重创，这让恒彦林的双眼便是瞪大了起来，满脸都是震惊之色，甚至都是忍不住口中发出了一声脏话，紧接着拳头便是汇聚着一股非常强猛的力量，就朝着枯瘦矮小老头的鼻梁狠狠的锤了过去。

    

    枯瘦矮小老头自然不可能就这样让恒彦林给打了，所以他身体便是微微一侧，便是迅速地躲了过去。

    

    在枯瘦矮小老头躲过去的那一瞬间，恒彦林的脚掌也是狠狠的踩踏在了地面上，虽然他没有办法听到脚底与地面碰撞所发出的声音，但是他却是能够感应到脚掌上喷涌而出的力量，所以他的身体也是如同一枚发射出去的导弹一样，迅速的倒飞而出，与枯瘦矮小老头拉开了距离。

    

    紧接着，恒彦林便是盯着枯瘦矮小老头，然后扫了一眼自己的腰部，紧接着额头上便是有着青筋冒了出来，英俊帅气的面庞上便是有着一抹恼怒之色显露而出，语气都是有着一些气急败坏的对着枯瘦矮小老头怒骂道：“你在扯什么玩意啊你！每次都对我的腰部下手，你是不是肾虚啊，所以才不满我如此年轻气盛，精力十足的超级大帅哥啊？”

    

    说到这里，还没有等到枯瘦矮小老头有什么反应，恒彦林便是满脸都觉得很有道理的点了点头，然后剑眉下的那一双星目都是充满了嫌弃的目光，看着枯瘦矮小老头的身体，上下打量着，旋即嘴角微微一扯，便是勾勒起一抹嘲讽的笑容，然后淡淡地说道：“的确，像你这样傻不拉几的样子，如此干巴巴的，的确是很羡慕我们这些年轻人的旺盛精力吧？

    真的是太可惜了，你这是一辈子都不可能有的，这也难怪啊，毕竟你是这么的很想要这些东西，只不过很可惜呢，这些东西，你是已经无法拥有的了！”

    

    不得不说，恒彦林的毒舌可能会迟到，但是永远都不会缺席。

    

    不过这也是难怪，毕竟如果不是枯瘦矮小老头一直对他的腰部对他的肾有着非分之想，也不会逼得恒彦林直接就开骂嘲讽了。

    

    当然了，如此嘲讽的后果，自然也是让枯瘦矮小老头的整张苍老的面庞上的肌肉直接扭曲了起来，原本就比较丑陋在这一刻就被气得更加的丑陋了起来。

    

    这让枯瘦矮小老头的双眼里都是充满了冰冷到极致的目光，低沉的声音便是在他的蠕动的喉咙之中缓缓发了出来：“真特喵的王八蛋，臭小子，你真的是活腻了！我要是不在这里将你解决了，我绿油就不姓绿！”

    

    话音落下，枯瘦矮小老头的口中便是发出了一道尖锐的怒啸声，宛若是来自于阴曹地府的冤魂厉鬼在嚎叫一样，紧接着整个黑暗空间又是再一次涌动出了一道道能量涟漪，在虚空之中荡漾开来，散发出了极为可怕的能量气息。

    

    看到枯瘦矮小老头的行为举止，这让恒彦林脸庞上的笑容变得更加灿烂起来，紧接着就对着前者开口说道：“真的是有意思啊你，说不过我，所以就想要用阴损烂招来对付我吗？”

    

    伴随着这一道话音的落下，恒彦林突然就感觉到自己的视线开始变得模糊起来。

    

    这让恒彦林一下子就变得警惕起来，内心的情绪一下子变得凝重起来，同时暗暗想道：“剥夺视觉？”

    

    听力剥夺也就算了，现在连视觉都能够剥夺？

    

    这究竟是一个什么空间？

    怎么会如此的诡异！   

    这会儿，已经做完这一切的枯瘦矮小老头就已经看到了恒彦林的双眼虽然很正常的，但是他面庞上表现出来的表情却是显得非常迷茫，很显然是看不到东西而产生出来的疑惑。

    

    当下，枯瘦矮小老头的唇角便是微微一扯，露出了一个非常狰狞的笑容，语气森然地说道：“现在，我看你还如何抵挡得住我的攻击！”

    

    “唰！”

    

    枯瘦矮小老头的身形便是闪掠而出，宛若是一只雄鹰一样，转眼之间就出现在了恒彦林的面前，手中的匕首便是直接向前刺出，直接刺向了恒彦林的胸膛上。

    

    这会儿，恒彦林就感受到了有一股浓烈的危险朝着自己身前席卷而来，让他全身汗毛直接倒竖了起来，旋即口中便是发出了一道低沉的吼叫声，同时双手也是向前拍出，滚滚灵气汇聚在了手掌心之间，形成了一个灵力气球，迸发出了强悍的能量波动，迎向了枯瘦矮小老头手中挥刺而来的匕首。

    

    “砰！”

    

    惊雷一样的声音便是在虚空之中响彻开来，旋即强猛的反震之力就将恒彦林与枯瘦矮小老头的身躯给反弹了回去，让恒彦林的身体就如同断线的风筝一样倒飞而出，足足倒飞出去了五、六十米的距离，才感受到周围的阻力减弱，所以恒彦林才双脚狠狠踩踏在地面上，让自己的身体稳了下来。

    

    只不过到底有没有让自己的身体稳住，恒彦林并不是很清楚，因为如今他的听力和视觉都被剥夺了，所以他根本就不知道外界的一切情况究竟是怎么一回事。

    

    好在很快恒彦林就已经是反应过来了。

    

    

    

