    卷起的尘埃终于散去，每个人都看见了其中的场景。

    埼玉两只手，抓住了孙悟空两只手。

    一如刚刚贝吉塔的场面。

    两个人就好像角力士一样抓着双手站立着，孙悟空的脸色已经涨红，明显在用尽全力，反观埼玉，依然是一副轻松的样子，只是脸上隐隐洋溢着兴奋。

    见到这样的一幕。

    贝吉塔才稍稍的松了一口气。

    怎么可能卡卡罗特一个下级赛亚人，能够表现的比他更好！

    虽然败给了那个怪物，但是他依然是最强大的赛亚人！

    “你应该不只是这样的力量。”埼玉的声音还在传来，“我能够感受到，你比刚刚那个人强多了！”

    “......”

    贝吉塔一口老血就差点喷出来。

    如果他还有力气，这个时候一定会大喊质问。

    对于自认为背负了赛亚人最后荣耀的贝吉塔而言，他可以输给其余的人，但是，绝对不能够输给其余的赛亚人！

    “啊啊啊！”孙悟空大声的喊起来，浑身的力量全部都调动起来，红着眼睛，埼玉的胳膊，竟然被他一点点掰开。

    传来的力道，也被埼玉感受到了。

    他差点热泪盈眶。

    终于，终于再一次的感受到了战斗的感觉！

    “既然这样，那我就用出一点真本事。”埼玉的目光一凝，身上的咸鱼气息一扫而空，在这一刻，画风再一次的升级。

    已经是认真脸了！

    其余的人能够感受到的，只有气质的变化，但是，孙悟空感受到的，却是完全碾压他的力量。

    太强大了！

    孙悟空看着面前的光头，深刻的意识到，对方的力量究竟有多么恐怖！

    不够！

    即便是用上了两倍的界王拳，也依然不够！

    现在的他，根本不是埼玉先生的对手。

    除非......三倍界王拳！

    然而，孙悟空自然还记得界王的警告，现在他的身躯，还不足以支撑他用出三倍界王拳。

    而这也不是生死厮杀。

    孙悟空有些犹豫。

    随后......他看见了埼玉的目光。

    犹如在散发着光芒一样，那是一种渴望，一种只有真正的格斗家才能够明白的，对对手的渴望。

    为什么，他明明不是对手。

    “你怎么了，这就不行了吗？”埼玉的目光，还是浮现了一点点的失望，“我很长时间都没有用出全力了。”

    嗡——

    这一句话，就犹如一拳打在脑袋一样。

    是啊。

    孙悟空能够理解的，这种没有对手的痛苦，以及......他此刻这种无法战胜他人的不甘。

    “不会让埼玉先生失望的。”孙悟空的双目仿佛在喷射着火焰，咬紧了牙齿，“面对着真正的强者，不拼劲全力，怎么可能甘心！”

    不仅仅是其余人在追赶着他的身影，孙悟空，一样也在追赶着。

    三倍......界王拳！

    啊啊啊！

    伴随着标志性的嘶吼声，孙悟空身上原本就剧烈的气息，再一次翻滚了起来。

    甚至连肌肤都变得通红。

    犹如怒涛般磅礴的力量在他的身躯内酝酿，仿佛随时随刻都会冲破体外。

    “喂！”北界王一下子慌张起来了，“别乱来，现在的你还承受不住这样的力量，这也不是必须要赢的战斗吧。”

    然而，已经彻底燃爆了战意的孙悟空，又怎么能够听的下界王的话。

    他咬着牙齿。

    从大喊中挤出了自己最真实的心情。

    “每一场战斗，都必须要赢！”

    这才是真正的格斗家！

    轰——！

    远比刚刚还要磅礴的气息在孙悟空的身躯中爆发，他的肌肉在颤抖，他的骨骼在哀鸣，三倍界王拳的力量远不是现在的孙悟空可以承受的。

    但是，他依然用出了。

    这突然爆发到力量就连埼玉都有些始料未及，就是这么一瞬间的错愕，他的双手竟然被孙悟空挣脱了出来。

    然后，一拳打在了他的下巴上。

    埼玉的整个身形，就犹如炮弹一样被打的冲向了天空。

    然而——他的脸上，却露出了璀璨的笑容。

    那是一种，只有在梦境中才会出现的笑容。

    “就是这样！”

    没有再犹如咸鱼一样一味的挨打，埼玉的身形在半空中转过头来，脚下一用力。

    嘭！

    强大的气浪在霎那间席卷了大半个地球，硬生生的在云朵中划过了一片长长的气浪，而他的身形也随着这股反冲力，冲向了飞起来的孙悟空。

    没有比拼速度，也没有比拼技巧。

    两个人就在半空中用拳头对轰，纯粹的力量！

    巨大的轰鸣声不断的响起，仅仅是战斗的余波就在搅动着大气，崩碎着大地，泥土犹如巨狼一样掀起，气浪带着明显的冲击一波波的冲散，战斗的威势，还在不断的蔓延。

    “这也太强了！”小林已经无法睁开眼睛，只能够大声的嘶喊，“这样下去，不会地球都被他们两个毁掉吧！”

    其余的人没有回应。

    也不知道是不是没听到。

    而贝吉塔用尽自己最后的力气，全力维持着身形，目光中带着深深的不甘。

    没错，他已经感受到了。

    卡卡罗特，能够和那个怪物打成这样的卡卡罗特，远比他还要强大！

    可恶啊！

    贝吉塔无法接受这种现实。

    他的目光一瞥，不经意般的看见了就在不远处的沈默，双手背在身后，就好像身处另一个次元，这样的飓风竟然连他的头发都没有吹动？

    似乎是感受到了他的目光。

    沈默也看过来。

    心念一动。

    贝吉塔就发现，他的身形在这一瞬间来到了对方的身边，并且被彻底的束缚住，连丝毫的力气也无法用出。

    他的目光流露出恐惧。

    完全就是待宰的羊羔。

    “唔......”沈默发出了似乎是在思索的声音，目光打量了一下贝吉塔，点点头，“有意思，这份不甘，倒是能够化为动力。”

    “你......”贝吉塔咬着牙齿，“你想要做什么？”

    明明是想要大声的质问。

    但是说出来，却充满了弱受的气息。

    贝吉塔自己都是又羞又怒。

    但是，他不能够死。

    最少不能够死在这种地方，他的肩膀上，可是肩负着整个赛亚人最后的荣耀了！

    “我告诉你一件事吧。”沈默将双手背在了身后，“赛亚人星球被毁灭的真相。”

