    翻唱大合集这种东西不入流，录制这种翻唱专辑的歌手上不了台面。

    结果，就是这么一份怎么看都不怎么样的工作，负责调试设备的打工小妹，竟然是曾经的当红偶像。

    这是种怎样的体验？宇德敬子难以形容。

    冈田有希子被认出来，不以为意，面带笑容，告诉宇德敬子设备已经调试好。一直到走进录音间，宇德敬子心里，仍在回荡着一个想法：这是间什么样的公司？

    什么样的公司，能让为了专注学业在当红时期引退艺能界的偶像，在这里调试设备？

    只是过来录翻唱专辑的歌手而已，宇德敬子不可能问出这个问题。可是在心里，对这家公司、对那位岩桥桑的好奇心越来越重了。

    ……

    宇德敬子进了录音间，栗林诚一郎负责监棚。冈田有希子调试完设备，也没有闲下来，立刻找到新的事情做。

    暑假期间，她每周到代代木的录音室来打工五次，开学以后，减少到了每周三次。有偶像时代的经历，她对录音室的设备都很熟悉，做起来得心应手。

    这份兼差跟打杂差不多，各种事无所不包。虽说如此，就算是琐碎无聊的工作，冈田有希子也劲头十足的。

    之所以如此，一方面是真心喜欢代代木的录音室，另一方面，也想着能替岩桥慎一做些什么。

    成立唱片公司的事，冈田有希子也知道。知道了，真心替岩桥慎一高兴，希望他能够成功。

    制作公司各方各面都比不上新成立的唱片公司，可冈田有希子能体察到岩桥慎一对这家由他自己一手成立的制作公司的感情。

    引退艺能界时，收到制作公司的员工卡当礼物的冈田有希子，对这家制作公司的感情也非同一般。

    虽然帮不上岩桥慎一的大忙，但是，能发挥自己的力量，用在制作公司这里也好。

    ……

    当天的录音结束，宇德敬子离开以后，给自己的经纪人打电话。

    “今天的工作怎么样？”经纪人问她。

    负责宇德敬子的经纪人井上，是个三十五岁左右，个性稳重老派的女性。跟负责蒲池幸子那一批的中野不一样，从来不跟手下的模特开玩笑。

    井上手下负责的小模特们，私下里对这个经纪人都没什么好感。

    说白了，对这些模特们而言，一个油滑的中野，要比一个老派的井上，更让她们觉得容易相处。

    不过，对不擅长应对油滑人士的宇德敬子来说，倒是挺喜欢井上这种老派。

    “就是那样，翻唱的是偶像歌曲。”宇德敬子回道。

    整张合集收录十二首歌曲，松田圣子、中森明菜、小泉今日子这样的大牌偶像一张打尽。

    宇德敬子看到歌曲名单的时候，想起看过的圣子派跟明菜派为了支持的偶像打起来的新闻，还暗暗在心里想，同时收录松田圣子跟中森明菜歌曲的合集，不知道会是什么人买。

    这就是翻唱大合集的特点，只要给音协交过钱，别说只是商业上的公式对手，就连万年的死对头都可以放在一张专辑里。

    “井上桑。”

    宇德敬子打电话，不是为了汇报工作的，“GENZO是家什么样的公司？”

    “GenZo？”井上有点奇怪，“不就是渡边制作跟竹田印刷公司，还有那位岩桥桑一起成立的唱片公司吗？”

    话说岔到两处，宇德敬子解释，“不是唱片公司，是那位岩桥桑的GENZO制作公司。”

    “这就不清楚了，事务所不怎么跟唱片公司打交道，制作公司更没什么来往了。”井上回道，“怎么，今天发生什么事了吗？”

    “没有，就是有点好奇而已。”宇德敬子敷衍过去。

    ……

    唱片公司一成立，原先ABNORMAL的三个人重组成为ZARD，合约过档到了唱片公司这里。

    正式出道之前，还有许多事要安排。

    公司成立了以岩桥慎一为主导的制作团队，为ZARD的出道进行规划。主流出道，不是只要唱片能摆上全国各地唱片店的货架就可以的，涉及到方方面面。

    出道发布会要几时开，宣传要怎么做，该见的电视台制作局、广播制作局、乐界大佬，都要领着他们去登门拜访，还有赞助商要不要找，找又要找哪一家……等等等等都是问题。

    对外的事敲定不算，还有乐队的出道单曲和专辑怎么选、服装、MV、封面怎么拍……随便一列举，就又是一大串要完成的。

    作为DREAMS COME TRUE的一员经历过主流出道的岩桥慎一，亲身体会过，也从这当中总结出来了不少经验，现在刚好能拿出来用。

    这个长颈鹿男也算是没有白当。

    他们这边忙着，乐队那边的安排也满满当当。

    平川达也他们三人，要拿出足够的曲子，要给曲子编曲，要跟蒲池幸子进行合演练习，每天都泡在录音室里。

    但是，这样的状态，跟蒲池幸子比起来，又不算太紧张了。

    为了她能出道，公司给她安排了密集的训练，声乐老师从最基本的部分教她唱歌，每周要上四节课。

    声乐课之外，还有森浩美教她怎么作词。

    森浩美的主业也不是教人写歌词的老师，毕竟是正经出道了的作词家，靠着胖胖青年的关系才请过来帮忙当外援，所以，作词课的安排，要看他那边的档期。

    不过，既然接下了任务，森浩美也认真负责，没把这事马虎对待。

    说白了，岩桥慎一需要他帮忙教个学生，森浩美也需要跟岩桥慎一搞好关系，拓宽自己的作词职业生涯道路。

    刚展露头角的作词家，离唱高调还远得很。

    要学怎么写歌词，学的不止是歌词书写的结构，还有怎么给曲子填入歌词。为此，还要再额外加上乐理课。

    岩桥慎一给蒲池幸子布置作业，让她每周都要交至少十首歌词过来。

    按照他的规划，乐队出道后，所有的歌词都由蒲池幸子来写。既为了统一歌词当中的世界观，同时，也为了平衡团内的收入。

    蒲池幸子不懂作曲，至少要学会写歌词，保证作为核心的主唱，收入不会垫底。

    而在这些课程之外，她还要再去参加跟乐队的合演练习，无疑是整个乐队最忙的那个人。但除了这些以外，她还要兼顾模特的工作，把身上还没有完成的工作合同都给结束。

    如此密集的行程，蒲池幸子从来没这么忙碌过，每天都在从一个地方挪到另一个地方。忙归忙，她的状态倒是很好，或者说，这种忙碌，反而让她更加干劲十足。

    俨然是把这种忙碌，也当成了追梦路上的试炼。

    这么能吃苦，周围的工作人员都对这个主唱刮目相看，甚至连蒲池幸子在星辰事务所的经纪人中野，第一次知道这个总被他调侃过分认真、行事一副上班族风格的女孩子，身体当中有着这么强大的能量。

    见识过这样的蒲池幸子，中野被震撼到，也不再开她的玩笑了。

    岩桥慎一作为乐队制作人，一边要跟团队那边开会，另一边也要时常盯着乐队这边，时不时到录音室去看一看，偶尔也旁听森浩美给蒲池幸子的作词课。

    常跟蒲池幸子见面，也就知道她这么拼。

    出道之前是最忙的一段时间，换到谁身上都一样。尤其蒲池幸子情况特殊，现在是身兼两职，两头跑是必须的。

    无法避免的忙碌，除了接受别无办法。

    忙归忙，岩桥慎一也担心她这种两头跑连轴转的状态影响到身体状况。下次在公司里开完会，单独跟渡边万由美说话的时候，把这事给说起来了。

    说完以后，又提了一句，“蒲池桑自己也知道这样对身体不好，我问到这件事的时候，还对我说，她有在坚持锻炼，注意饮食，连咖啡都戒了。”

    渡边万由美听了摇头，“有这样的意识是不错，但自己这么安排也太随意了。”

    “我在这方面可是绝对的外行。”岩桥慎一笑了笑，“除了说句‘注意身体’的空话之外什么也做不到。”

    也许还能说句“多喝热水”，然而曰本人根本无法体会到热水的重要。

    “还有你不懂的东西。”渡边万由美打趣他。

    岩桥慎一游刃有余，“我不懂的东西可多了。”

    “不懂就算了。”渡边万由美说，“外行要解决问题，最好的办法还是去问内行。”

    “你的意思是？”岩桥慎一看着她。

    渡边万由美说了句：“交给我吧。……身体是非常重要的。”

    把这个事给揽过来了的渡边万由美，转过头给蒲池幸子配了个营养师管理她的身体。理由也正当无比，身体状态是出道计划的一环，假如出了问题，会影响到大局。

    除了蒲池幸子，渡边万由美还一并考虑到乐队其他三人。只不过，平川达也他们三个对这个特别关照挺排斥的，最后也就算了。

    岩桥慎一知道了这件事，心里挺佩服渡边万由美的。不仅如此，还暗暗想到，以后有别的新人出道，干脆也一概照此办理得了。

    一鼓作气，成为业内唯一一家给出道歌手配备营养师的唱片公司？

    ……

    就在这样的忙碌当中，岩桥慎一想起被他要来录翻唱专辑的宇德敬子。把她要来，还打算多了解一下她，结果忙起来，其实一次也没有见过她。

    这天，得了个空，他给代代木的录音室打了个电话，想问问宇德敬子的录音进度，以及她的录音时间。

    电话被接起来，响起一个尽管是公事公办的语气，却仍旧充满活力的声音，是冈田有希子。

    “有希子？”

    岩桥慎一有点意外，“今天你在录音室那边吗？”

    冈田有希子也想不到是他打来的电话，下一秒，语气当中那种公事公办的语气不见了，高高兴兴的回道：“是的，我今天下午过来打工。”

    “您有事吗？岩桥桑。”冈田有希子问。

    岩桥慎一问她，“我想问那位宇德桑的进度怎么样了。”

    “宇德桑吗？”冈田有希子告诉他，“这张专辑的进度已经有三分之二了。……这位宇德桑的唱功很不错，栗林桑也夸奖她。”

    “是吗？”岩桥慎一点点头。

    电话那头，冈田有希子又说：“对了，宇德桑现在就在录音间里。”

    ……

    放下电话，岩桥慎一看了看时间，离开唱片公司，开车前往代代木的录音室。

    唱片公司成立，ABNORMAL的三个人脱离制作公司，制作公司这里少了平川达也这名得力干将，人手有点吃紧。

    今天过来，守在录音室里的录音师，还是栗林诚一郎。

    不过，岩桥慎一拜托了峰岛，让他帮忙在地下音乐圈再物色几个人过来，增加人手。反正，现在手头宽裕了一些，再多养几个音乐人也养得起了。

    他进到录音室的时候，录音还在进行。

    给他开门的人是冈田有希子。见到岩桥慎一过来，冈田有希子相当高兴，不过，还记得里面有录音没结束，先小声对岩桥慎一说：“栗林桑正在监棚。”

    岩桥慎一点点头，“辛苦了，有希子。”

    冈田有希子冲他皱了皱鼻子，露出个充满活力的笑容，“我去给您泡咖啡，岩桥桑。”说着，轻手轻脚往小会客厅去了。

    自始至终，她没有因为岩桥慎一突然到这边来感到意外。

    或者，早在接到电话的时候，就猜到他之后说不定要过来了。冈田有希子冰雪聪明。

    岩桥慎一选了个看不到录音间、也不会被录音间里的人看到的位置坐下，免得打断他们的工作。

    等了一会儿，冈田有希子过来，把咖啡放到他面前。

    岩桥慎一向她道谢。

    冈田有希子在他对面坐下，不方便聊天，只是冲他笑而已。

    她很喜欢笑，偶像时代的招牌，就是这种有点孩子气的笑容。岩桥慎一看到她笑，心情也跟着变轻松了。

    “您过来有事吗？”

    不过，孩子气的冈田有希子到底忍不住，努力压低声音问道。

    岩桥慎一也压低声音，“对。”

    这边正说悄悄话，那边的录音也告一段落。

