    

    “如今姑娘已有委身先例，若是人人都来相邀姑娘，其中不乏许多位高权重之人，那姑娘再无拒绝的立场，只能一步步沦落风尘，岂不是真的就毁了。”

    说罢，蘅笠直视着任沅桢，淡淡笑着问道：“任大人，您要是一定要姑娘露脸，无异于送她于火坑。

    即使如此，您也当真忍心，就这样毁了一个花朵般的姑娘吗？”

    蘅笠步步紧逼，话音一落，怀中的少女左右扭了扭娇躯，将蘅笠抱得更紧了，娇滴滴的声音带上了一层哭腔，苦苦哀求道：

    “蘅大人您可要救救奴家啊！奴家的身家性命可都在您手上了！”

    堂堂三相之子，朝堂的新起之秀，一向以温润而雅、善解人意著称的任沅桢，若真是要执意毁了一个弱女子，那无异于打自己的脸。

    蘅笠这是给任沅桢挖了个坑，还是一个火坑。

    任沅桢气得暗中咬了咬牙，脸上却不露分毫。

    然而任沅桢今日是十分确定，宣婉妍就在馥香楼里，才会带着这么多人兴师动众地来抓人。

    而且就看蘅笠这副反常至极的样子，任沅桢也可以基本确定，此时蘅笠怀里的这个少女，定是宣婉妍无异。

    这要是能把宣婉妍私设谍网的罪名定下，那她必定难逃一死。

    虽然把宣婉妍嫁给仲怀笙，控制在任党手里，也是不错的办法，但是终究没有弄死她来的一劳永逸。

    所以，猎物就在面前，任沅桢实在是放不下这么大的诱惑。

    故而哪怕蘅笠都把话说到那个份上，任沅桢还是不甘心放弃。

    于是，任沅桢温和地笑着，坚持道：“还是蘅大人想得周到，任某自愧不如。

    如若任某今日之举会影响这位姑娘的清誉，任某愿意为姑娘赎身，并安排至任府厚待，以感激这位姑娘，为顾全大局而作出的牺牲。”

    “顾全大局？”蘅笠不慌不忙地冷笑一声，质问道：“依任大人所言，想要顾全大局，就必须要看一眼这姑娘究竟是谁吗？”

    任沅桢点了点头，分毫不让道：“还请蘅大人理解与配合。”

    “明白了。”蘅笠也点了点头，分析道：

    “在馥香楼中，从侍卫到舞女，到老板，都是姑娘，没有一个男子。

    现在任大人又非要看看这位姑娘是何人。

    想来，任大人已经确定馥香楼的幕后操纵者，必是位姑娘无疑。

    又是姑娘，又是朝廷重臣，这样的人，朝中还真有一个，而且就只有一个。”

    蘅笠不紧不慢地分析着，说完后，恍然大悟地笑道：“原来任大人怀疑的人，是刑部的宣郎中啊。”

    一听这话，任沅桢着了急，甚至都没有听出“馥香楼的老板从未露面，还不一定是男是女”这个漏洞，一心只想洗脱怀疑宣婉妍的罪名，急忙摆手道：“不不不，蘅大人您可不能乱说啊！任某素来敬佩宣郎中年少有为、足智多谋，怎么会怀疑宣郎中对陛下有二心呢？”

    任沅桢当然着急，他虽然想整死宣婉妍，却不能在面上和宣婉妍不和。

    按照他们的计划，今天如果整不死宣婉妍，那以后可是要让宣婉妍成一家人的。

    虽然任沅桢知道，宣婉妍与任党向来不和，但两家人面上还是过得去的。

    若是任沅桢怀疑宣婉妍谋逆的消息传出去，那无疑是给了宣婉妍一个和任家翻脸的机会不说，一向标榜自己是君子的任沅桢，竟怀疑相府千金开设青楼，给大家闺秀身上泼脏水，这可真是把天下的笋都夺了，多（夺）损（笋）啊！

    “原来任大人怀疑的不是宣郎中啊，那是蘅某失言了。”蘅笠笑了笑，又耸了耸肩，轻快道：

    “那问题更好办了，既然这幕后主使不是宣郎中，朝中又再无女子为重臣之人，那任大人要找的人，肯定不会是个姑娘了。

    那不如，就放了这位姑娘吧。”

    蘅笠说的是探寻的话，语气却是斩钉截铁地不容置疑。

    蘅笠都把话说成这样了，任沅桢是再无话可说。

    现在摆在任沅桢面前的，就只有动手抢人，这一条路了。

    然而若真是动手，蘅笠可是千军万马都挡不住的魔鬼，又岂是这几十上百个人都应付得来的。

    可是人就在眼前了……就只要看她一眼，那宣婉妍再无翻身之地了。

    而且任沅桢今天招呼来的那几十个朝廷同仁，此时都在门外看热闹呢。

    若是任沅桢就这么走了，不就是说明他也忌惮蘅笠嘛。

    任沅桢咬着牙，还是下不定决心。

    就这样又僵持了半柱香的时间，任沅桢最终还是轻轻叹了口气，对蘅笠笑道：“那既然如此，任某便不再打扰蘅大人，这就走了。

    今日多有得罪，还请蘅大人见谅。”

    蘅笠淡淡笑了笑，一点也不客气。

    “请自便。”

    任沅桢道了句“走！”，就率先转身撤了出去。

    此时的任沅桢心里窝着满心的火，然而碍于门口围堵着一堆看热闹的官场同仁，少不得仍是那副气定神闲又谦和有礼的模样，款步离开。

    任沅桢的人来的快，走的也快。

    很快，屋子里最后的脚步声也消失了，屋门被重新关上，屋子里安静得，就只有蘅笠和婉妍都微重的呼吸。

    “呼……”婉妍长舒了一口气，这才发现在蘅笠的脖颈间，自己嘴唇的位置下，已是潮红一片。

    可是婉妍的嘴唇根本都没有碰到他。

    哈哈哈没想到蘅大人演情场浪子这么像，事实上却是一个被呼几口气，就要脖子红成这样的专情人啊。

    婉妍大难不死后，立刻恢复了活泛，心中暗暗好笑，准备放开搂着蘅笠脖子的胳膊，将蘅笠从她这诺大的人形挂件上解脱出来。

    然而婉妍一句“今天真是好险啊……”还没说出来，就被蘅笠再次揽住轻轻一转，又被重新抵在了衣柜上。

    婉妍不明所以地看着蘅笠，感觉到蘅笠的手指从脑后深入她的发丝。

    之后，婉妍眼见着蘅笠那双漆黑，却闪耀而璀璨的眸，一寸一寸地接近着，就像夜幕之上，滑落的两道星辰，将整道夜幕都溢满星光。

