    逃！

    赶紧逃！

    这是何承当下唯一的念头。

    他眼中的疯狂已经退去，此时清醒过来。

    他和莫川的差距太大了，这差距之大，哪怕他施展禁术提升了一个小境界，也无法弥补。

    所以当下，唯有逃！

    想到这里，何承咬了咬牙，转身就跑。

    他把真气灌注在双脚上，让逃跑速度达到了极致。

    就连蠃鱼，他都没心思管了。

    自己逃命活下来，才是最重要的。

    “想跑？”

    莫川淡淡一笑，轻轻抬起一只手，看着何承的背影，隔空缓缓一抓。

    咻！

    何承的脚底，迅速生长出一根藤蔓。

    正是小五行术?木藤术。

    藤蔓飞速缠上何承的双腿，死死捆住了他，使他双腿动弹不得。

    “哎呦。”

    由于惯性，何承重重摔在了地上，发出一声痛叫。

    “该死！”

    何承双手撑地，想要站起来，继续逃跑。

    但藤蔓死死捆住了他，任凭他怎么用力，也无法挣脱。

    众人看到这一幕，无不瞠目结舌，大脑中，更是轰鸣声不断。

    情形变化太快了??

    上一秒，何承还在联合蠃鱼，一起围攻莫川，可谓是意气风发。

    下一秒，何承就如同丧家之犬，撒腿就跑。

    “接下来，就到你了。”

    莫川又看向蠃鱼。

    蠃鱼的满嘴利齿，全部被金色小剑斩断，此刻十分凄惨。

    “啾！”

    见莫川的目光看来，蠃鱼发出一丝悲鸣，接着，它巨大的躯体一转身，连忙扇动翅膀。

    它竟也是想跑。

    哪怕它是上古妖兽，此刻也放下了尊严，只想着跑。

    “想跑？你也留下吧！”

    莫川冷笑，他还等着吞噬蠃鱼，怎么会放它跑。

    他再次抬手，隔空对着蠃鱼缓缓一抓。

    蠃鱼周围，顿时出现一堆藤蔓。

    还是小五行术?木藤术。

    这些藤蔓将蠃鱼全身缠住，使它无法逃跑。

    “啾！”

    蠃鱼发出愤怒的鸣叫，拼命挣扎，但依旧无法挣脱藤蔓的束缚。

    莫川放下手，又看向何承。

    哒哒哒。

    轻缓的脚步声响起。

    莫川走了过去。

    何承抬头，看到不断走近的莫川，眼中露出一丝绝望。

    莫川在何承身前停下，蹲下身子，伸出手探向何承。

    没多久，他从何承身上搜出一个物品。

    一个青铜铃铛。

    正是控兽铃。

    “叮！发现控兽铃！”系统的提示音也适时响起。

    莫川从系统空间中，把从石知海那里得到的控兽铃，召唤出来。

    他一手握着一只控兽铃，比较起来。

    “这两个铃铛，还真是一模一样啊。”

    莫川啧啧感叹道。

    何承看着多出的那一个控兽铃，眼睛瞪大，不可置信道：“这是??大人赐下的控兽铃？你怎么也会有？！”

    “又是大人??”莫川看了何承一眼，脸上露出淡然的笑容，“上一次，石知海也提到了大人，看来，你们是为同一个人服务啊。”

    “告诉我，你们口中的大人是谁？”

    听到这话，何承脸色惨白，如遭雷击。

    石知海？

    莫川提到了石知海？

    再联想到，莫川也有一只控兽铃。

    难道，是从石知海那里得到的？

    可大人明明说过，石知海放出妖兽狰后，受到了神秘势力的袭击??

    想到这里，何承脸色更加惨白，心神巨震。

    他有了一个不妙的猜测??莫川，就是那个神秘势力？

    是莫川，看上了妖兽狰，这才逼死石知海，同时从石知海那里得到了控兽铃。

    那么，云江底下的雌蠃鱼??

    也是莫川带走的？！

    这个猜测一出来，何承就越发觉得是这样了，他看向莫川的眼神中，更是带着浓浓的恐惧。

    “不要发呆，回答我的话。”

    莫川看向何承，皱了皱眉，问道：“你们口中的大人，到底是谁？”

    他还真来了兴趣。

    那个大人，先是派石知海去妖兽狰的封印之地，后又派何承去蠃鱼的封印之地。

    明显，那个大人知道不少上古妖兽的封印之地。

    这简直是他的福星啊。

    他要是再吞噬几十头上古妖兽，获得更多的生命本源，就能尽早完成九次蜕皮，从小蛇进化成巨蟒了。

    当然，这一切的前提是，从那个大人口中问出其他上古妖兽的封印之地。

    “你就死了这条心吧，我是不会把大人的消息告诉你的！”

    何承咬了咬牙，冷声说道。

    话刚说完，他的手机就响了起来。

    何承脸色一变，拿出手机，想要挂断。

    但莫川冷笑一声，直接把手机抢了过来。

    “你??”何承怒视莫川。

    却见莫川已经按下了接听键，把手机放在了耳旁。

    “事情办的怎么样了？你何家，是否已经拿下了云山市？”

    电话那头传来一道淡漠的声音。

    何承额头直冒冷汗，这是大人的声音啊。

    莫川嘴角微微翘起，对着电话说道：“原来，是你指示的何承，让他称霸云山市啊。”

    “??”电话那头，明显没想到不是何承在接电话，沉默了下来。

    而周围那些人，纷纷脸色大变，心神巨震，尤其是林建学、孙仁怀和薛修远这三大家主，更是难以置信。

    天啊??

    这么强大的何承，背后居然还有主人！

    称霸云山市，正是何承背后主人的决定。

    何承这个七重天强者，竟然只是一个跑腿的！

    难以想象，何承就已经怎么强大，他背后的主人，又该是何等恐怖？

    “你是谁？”

    电话那头，终于再次响起了声音，并且语气中，带着一丝丝冷意。

    “我是谁？”

    莫川冷冷一笑：“这话应该我问你，你是谁？”

    “知道妖兽狰和蠃鱼的封印之地的你，到底是何方神圣？”

    “??”电话那头，再次沉默了。

    显然没有想到，莫川知道这么多信息。

    “大人，他叫莫川，他就是那个神秘势力，从石知海手中夺走了妖兽狰，又赶在我前面解封了雌蠃鱼！”

    何承趴在地上，此时抬起头，对着电话方向，用尽全部力气，大声喊道。

    “你的话很多啊。”

    莫川眼中闪过一道寒芒，一脚踩下，落在何承的脑袋上。

    砰！

    何承顿时脸着地，只能呜呜的叫着，再也说不出一句话。

