    九死无生禁法！无决死之意，无顶天立地傲骨，无人能成功催动这门禁法。

    “老六！”

    气血狼烟从逍遥村村长身上升腾而起，在其头顶，更是出现了一个恐怖的灵力漩涡，当看到这一幕时，萧凌天这个铁骨铮铮的汉子第一次流下血泪，发出悲壮的嘶吼。

    “不是告诉你，要好好躲着吗？

    啊？”

    “你不该来的啊！”

    “这是玄天宗这群杂碎的阴谋啊！”

    萧凌天仰天长啸，他有力捶打着地面，然后突兀转过头，用无比仇恨地眼神死死盯着十位至强者。

    魔门余孽！十位至强者笑了。

    望着自投罗网的数十人，他们嘴角上扬，嗤笑对方的愚蠢。

    “三千年了！”

    “自门主死后，我们无时不刻不想报仇！”

    “我们只能默默看着你们被污蔑为罪血一族，承受着天下人的唾弃和嘲讽，可……什么都做不了……”“我们躲够了！够了啊！”

    逍遥村村长龙行虎步极速冲刺，他冲左右使了个眼神，在这种明知不敌的危难关头，反倒发出极其豪迈地大笑。

    “带凌天尊者！走！”

    “是！”

    众人分成两拨。

    每一波都散发着滔天战意，即使是面对整个仙道最强大的十人，眼神竟也没有半点动摇。

    凌天尊者不能死！至少，不能死在玄天宗这群卑鄙的小人手上！雷霆现！大风起！传自逍遥门的大阵应声而起，竟将数十人的战力再次提升到极限层次。

    宇宙大能战力！嘶~！潜伏在某个阴暗角落的霸向天倒吸一口凉气，在察觉到玄天宗的种种不对劲时，他早就来了，可他万万没有想到，竟然能看到如此惊人的一幕。

    逍遥门！这就是被世人唾弃的逍遥门啊！霸向天望着那一张张决死无生的坚定面容，在这一刻，即使卑鄙如他，也不由得升起纯粹的尊敬和佩服之意。

    “哼！玄天宗算计无双，可他们又怎么知道，魔帝还活着啊！而且比三千年前，更加强大！”

    霸向天收敛住所有气息，他冷眼旁观，不敢暴露任何气息，可他脑海中却始终浮现出苏尘的身影，那如神如魔的狂傲之资刻骨铭心，让他现在都依旧毛骨悚然。

    “蝼蚁！”

    看到萧凌天被一波人带着极速奔行，十位至强者并未阻止。

    他们用猫戏老鼠的眼神俯视着众人，这整个仙道都为玄天宗麾下，这群人逃又能逃到哪里去。

    “放下我！”

    “你们这群白痴！快逃啊！”

    萧凌天扯着喉咙嘶吼，他的目光定格在一个个彻底被黑色煞气笼罩的族人和逍遥村村长身上，眼中的黑气同样变得愈发浓郁。

    他恨！恨天道不公！恨自己的弱小！更恨卑鄙的玄天宗，竟然以整个罪血一族为祭品，来解封如此邪恶的上古阵法！“啊啊啊啊！”

    煞气蔓延，他的脸变得更加狰狞了。

    “不好！”

    看到即将失控的凌天尊者，极速奔行的村民们心中一寒，奔行地速度再次快乐三分。

    “谁来？”

    十位至强者悬浮于高空，迎上了挡在面前的逍遥村村长等人。

    他们对视一眼，脸上的轻蔑不言而喻。

    “我来！”

    一位背负长刀，脸上有骇人刀疤的青衣抬起头，他连灵力都未动用，仅仅一个眼神，方圆百里的虚空就在恐怖刀意前动荡起来。

    七杀刀君，任天寒！当年他惜败苏尘一招，不仅被破去了无敌刀心，整张脸都差点被苏尘斩去。

    其实以他的实力这刀疤早就可以愈合，但之所以故意留下，就是为了警示自己。

    “门主的手下败将！”

    “呸！”

    即使攀升到了宇宙级大能的战力，但逍遥村村长知道自己等人仍然不会是十位至强者的对手，但这并不妨碍他嚣张地斜睨上前，大笑着发出一道道讥讽。

    “找！死！”

    任天寒怒了。

    败给苏尘是他的逆鳞，一股股恐怖的刀意萦绕周围，平地突然掀起十二级狂风。

    “速战速决，他们在拖延时间！”

    “闭嘴！”

    玄天宗宗主出言提醒，可回应他的却是任天寒凌冽的杀机。

    他并不想对方如此轻易就死！他要一下下割完这群大逆不道者身上的每一块肉，要仔细听清他们死前每一声痛苦的嘶嚎，更要以魔门余孽之血洗涤刀心，将苏尘的影子彻底从心中抹去！“追！”

    就在这时，一队队元婴修士同样从黑暗中走了出来。

    他们向十位至强者跪拜行礼，然后化作一道道流光，极速向萧凌天消失的方向追去。

    “！！！”

    竟然还有人！泥马！玄天宗这群老阴比！隐藏在角落中的霸向天冷汗淋漓，他情不自禁地在心底爆出一句粗口，万分庆幸自己来的早。

    “哎！结束了！”

    望着这一位位冲天而起的黑影，霸向天叹息一声，不知道为什么，心底此时竟站在了魔门这一边。

    “这才是我辈枭雄啊！”

    望着以元婴之躯对抗任天寒的逍遥村众人， 霸向天握紧拳头，良久，又无力松开。

    一切都结束了！他收敛全身气机，准备等待极北荒原事了，尽快逃出去。

    浩劫将起！霸向天的目光落到一位位被煞气彻底吞噬的罪血一族身上，心中莫名出现了彻骨的寒意。

    “先祖！这边！”

    同一时间，一座高达十丈的雕像极速向北方行进，其声势骇人，引起了无数修行者的注意。

    “那个雕像是？”

    “嘶~好恐怖的速度！”

    “似乎在哪里见过！”

    ……一位位修士驻足望天，但苏尘的残影一掠而过，唯有零星几位强者，才有些狐疑地看清了雕像的真容。

    “传承重器认主了！”

    “放开我！分开逃！”

    “没时间了！快！”

    当彻底离开极北荒原后，萧凌天才敢吐露自己感应到的惊人消息，而一位位逍遥村村民闻言，全都心中一震，突兀停了下来。

    “走？”

    “走得了吗？”

    与此同时，紧随而至的玄天宗修士如箭光射入，一个个都嗤笑着抬起头，用不怀好意的眼神将众人锁定。

    

