    剑气盘旋绞杀，天地间呼啸飞驰的剑音久久不息，充满毁灭力量的杀戮光辉吞噬大地，周边纵横交错的沟壑惨遭波及，面积越拉越大。

    若非剑光风暴里尚能感受出君莫的气息，甚至让都人以为他被秦浩给一招干掉了。

    “此子盗取轮回镜，助涨了道行，又在修罗神的帮助下修杀戮大道，炼出杀戮神力，真不知道他满身邪气从何而来，以前擅长的神力又去了哪里。”

    一名年长的云泽神卫立在玉流极的身侧，出招便将君莫压制，这本事放眼整个洪荒顶流妖孽足矣自傲，逃出剑界的剑修成过于惊人。

    “君莫给自己造了个强敌，他这次应该会拿出神王子真实的力量认真对待，静静欣赏吧。”

    玉流极望着那里，浮现一抹冰冷的阴笑。

    秦浩地确具备了向神王传人挑战的资格，他的实力放在众多完美妖孽之中也不多见，看看究竟能给君莫形成多大麻烦。

    假设调换位置，玉流极也不敢说能把秦浩完全压住，想要取胜非得付出一些代价不可。

    “殿下心里在想什么？”

    云泽神卫察觉玉流极似乎有所变化。

    “我在想，君莫这一战会受多重的伤，天诏神王唯一的子嗣有没有可能……死在这里。”

    玉流极的眸光愈发阴沉，希望秦浩的表现不要太让人失望。

    云泽神卫心脏陡然一阵紧缩，不可思议的看着自家少主，隐约嗅出一股不同寻常的气息，玉流极眼神里埋藏的那抹狠辣，令他的护道神卫都感到害怕。

    嗡！黑色的大道剑流缓缓消散，一处深达地心的可怖剑坑，骇然露在杀戮神域的焦土上，仿佛一道无法抹平的巨大伤疤。

    剑坑中央位置，君莫握着劈天棍，一手遮挡在眼前，随着周身肆虐的剑气消失，这才慢慢将手掌移开，弹了弹残破衣衫上的灰尘。

    秦浩隔着很远看着一切，这一击下去，君莫并没有受伤，仅仅是那套华贵的王子衣衫被割裂了无数的口子。

    正如君莫所言一样，毁掉剑界时，他动用的实力不足全力的一半，当初秦浩一道神脉能将他打伤，实则占了绝大部分运气，君莫也没有认真对待。

    而如今，高贵的神王子逐渐显露了神王血脉的强大，即使秦浩衍化三条神脉，反而更难将其撼动。

    “感到害怕了吗？”

    君莫一边笑着，一边虚空迈步，提棍向秦浩走来。

    完美级三万年道行，秦浩手里的资本跟银烁一样，但银烁从未有幸见识过神王子真实的力量。

    “意料之中，毕竟刚才那一剑，也只是我随手施展的罢了。”

    秦浩的心情毫无波澜，他并没有说谎，那一剑之中仅仅是纯粹的杀戮剑意，以及混杂了邪力，从而造成恐怖的毁灭风暴，并非施展的什么大道神技。

    他有许多神技还没拿出来。

    “真是个古怪的家伙，回想种种一切，恐怕曾经的我，也完全预测不了你某一天成长到如今的地步，不过，即使预测出来，我依旧会毫不犹豫的将所作所为重新再来一遍，抽魂刨骨、将你和战武驱逐太古界，灭无间神域，追你到杀戮界。”

    “因为这一切的一切，完全在我的掌控之内，纵使你有天大本领，终究翻不出我的五指山，我要你死，神王都拦不住。”

    君莫身躯之上，尊贵耀眼的完美天轮浮现，滚滚神力顺着手掌注入劈天棍中，这一瞬，他所在的位置仿佛出现了一方独立的寰宇世界，他背负了一方乾坤之力，劈天股骤然抡出，大道神芒延伸开来，隔着遥远的距离，当头向着秦浩砸落下来，棍芒之中，虚空为之塌陷。

    “嗡！”

    秦浩太虚剑别在深厚，剑指朝头顶竖起，周身化成剑的世界，无数剑气朝天而去，似一道道邪灵腾空，汇聚成一柄开天立世之剑。

    轰隆！崩灭虚空的棍威落下，这件与众神王诞生在同一时空的混沌神器，蕴含着无法想象的威力，棍光压塌一切，那道开天立世的剑影寸寸而裂，直至被棍光完全碾压崩毁。

    随即，这一棍隆隆落下，命中秦浩矗立的位置，只见秦浩身上神华流淌，双脚踩出古老玄奥的步伐，竟是从棍威间隙中飘然遁走，不受混沌神器的影响。

    下一刻，消失的秦浩便是出现在了君莫跟前，与之前同样，随手一剑劈出，剑光却是搅出来漫天邪灵，一颗颗畸形人头拖着长长的邪气，转瞬扑咬在了君莫尊贵的天轮上。

    极恶之恶，至邪之邪，神宫万千怨魂和邪念汇聚的万法力量，竟是无法噬穿神王子嗣的轮光，甚至许多邪灵刚一近身，便是被君莫散发的神王气息震杀而亡。

    银烁避之不及的至极邪力，却是在面对君莫时，失效了！“完美天轮与完美天轮终究不一样，不愧继承了神王的道意。”

    秦浩狠狠咬了咬牙关。

    邪力纳万法唯一，几乎无视任何规则和法则，银烁虽然天轮完美，大道一体，终归属于后天生灵，然而神王血脉却是先天级，含有鸿蒙大道之力，从根质上，两者完全不是一类。

    而邪力，亦属于前者，也是后天完美之力。

    “看着挺唬人，实则不过是花架子。”

    君莫又是一棍荡出，周天都要沦陷在他棍威之中，寻常神道天轮根本无法避开，然而看着秦浩不费吹灰之力遁出棍影之外，君莫同样恶狠狠的咬了咬牙齿，丹尊族的神行踏天术真乃恶心至极。

    “画地为牢，禁。”

    掌心浮现一道神王印记，这印记出现传出无比浩瀚和神圣的力量，君莫向天击出也掌，无穷光辉喷涌而去，又顺着天道朝方圆辐射，朦胧中，一道道散落的光线似结成了网，将秦浩与君莫所在的天地封死囚禁。

    当初君莫没少吃神行步的亏，画地为牢这一招，是他特意向天诏神王学的，神王创法，大道不破，属实成为了丹尊族神行踏天之法的克制杀招。

    “空间道意完全被君莫的神意限制住了。”

    秦浩又一次感受到了璃浮场的感觉，心知接下去神行步无法凑效，但他没有慌乱，毕竟双方道行相当，即使硬接对方棍法，他没道理一定输。

    “看你怎么跑，死吧。”

    君莫握着劈天棍在头顶甩动，抡出漫天棍影，诸天棍影合一，宛若天威砸顶，轰然一击荡去，劈在了秦浩眼瞳之中。

    

