    　　冥屿洲。

    　　原始丛林的缝隙里渗透下来阳光，风声细微，安静的没有一丝人气。

    　　往深处去，几个简易木屋稀稀疏疏。

    　　木屋的房顶，周围，全部用迷彩织网覆盖，几子和丛林融为一体。

    　　不走近看，根本发现不了。

    　　原始丛林之下，是一个庞大的地下势力组织。

    　　赤炎。

    　　仅仅只是这两个字，就能让各国避如蛇蝎，谈之色变。

    　　而此刻，木屋前面的空地。

    　　十个一身特殊迷彩的年轻男女三两成堆坐在石头上，围成一圈，中间烧着个火堆，木架上串着烤全羊。

    　　油滋滋的响，肉香四溢，一群人直勾勾盯着。

    　　有人忍不住咽了口口水。

    　　这一帮子，就是马上要训练的人。

    　　火堆前边，站着一个三十岁左右的男人，一张硬汉脸，眉骨一道挺深的疤，透出几分戾气，戴着迷彩鸭舌帽，手里抓着孜然娴熟的酒在一整只羊羔肉上。

    　　男人就是安排这次训练的负责人，执法堂的堂主邢至。

    　　邢至又撒了一把辣椒面，烤全羊转一百八十度又开始撒，声音挺豪迈的，“无声明天就来，今儿给你们吃顿好的。”

    　　十个人：“……”

    　　他们过五关斩六将才来到赤炎，怎么就好像跟来了阴间似的。

    　　能整点阳间人听的话不？

    　　一个长发女生盯着烤全羊，舔了舔嘴唇，“邢哥，你给我们讲讲无声成不？名气是响当当，但是我们不了解，训练的时候好怕惹到他。”

    　　无声带出来的人，就没一个没有心理阴影的。

    　　其他人也用力点头。

    　　“是啊邢哥，给点消息。”

    　　“我听说……”一个男人突然开口，大家都看了过去，他一噎，咳了咳才道：“就是听说啊，无声贼变态！”

    　　“呵呵，还用你说，这不明摆的事。”

    　　“能训出变态的人，你觉得他会是正常人？”

    　　“邢哥，说说呗？”

    　　一群人瞅一眼烤全羊，贼好奇的看向邢至。

    　　男人拿匕首片了一块羊肉尝，有点烫嘴，含糊不清道：“和你们年龄差不多吧，二十来岁，我见过他三次，他还长个呢。”

    　　长个.....

    　　众人嘴角抽了抽。

    　　年龄和他们差不多，就这么变态了吗？

    　　“可以吃了，味道真不错。”邢至吮了吮手指，香辣味。

    　　十个人扎堆过去，从腰间抽出匕首，急不可待的片下来一块，丢进嘴里。

    　　一个圆脸短发女生咽下去嘴里的肉，“还有呢邢哥？”

    　　邢至又片了一块肉，瞅了眼他们，哼笑一声，“剩下的，就要你们自己深刻的去体会一下了。”

    　　一群人被他笑得背后刮起阴风，头皮有点麻。

    　　杀手榜第一的大佬，会仁慈？

    　　艰难的咽了咽喉咙，他们异常沉默的吃肉，一个劲往嘴里塞，仿佛最后一顿。

    　　十一个人愣是把一个烤全羊吃的干干净净。

    　　……

    　　在所有人的等待下，无声出现在赤炎制训练基地。

    　　直升机降落在一片空地。

    　　十名男女双手负后，一排站在空地一边，等着无声下来。

    　　舱门打开，一个偏清瘦的身影出现在众人眼底。

    　　从机舱内步出。

    　　一群人睁大眼看着。。

    　　大佬来了。

