    很快，文舟与绫秋仙子的身影就消失在了天边。

    （老院主，就这么被江真传给“卖”了？）

    当见得文舟抱头就逃，葛沙院心中不自禁地一阵暗爽——

    先前这位老院主避而不见，他委实是被绫秋仙子逼惨了。

    而且云离等人并不清楚文舟与昆吾次元的过往，对他的诸多忍让也是极为不满。

    他要不是忍性超强，早就憋不住要将文舟的那点往事抖搂干净了。

    现在，江浩一记挥袖，直接曝光了文舟的所在，从而令得绫秋仙子开始了万里“追杀负心汉”的旅程，令他就像是大伏天吃下了冰西瓜，从头顶爽到了脚底板。

    “哈哈哈哈！活该！就该让文老贼吃点亏！不，就应该把这老东西追得鸡飞狗跳，最好砍得他爹娘都不认识！”

    洪开老祖幸灾乐祸。

    他自从当年与文舟同在玄天总院求学，就一直被文舟死死压制。

    不管是天赋，还是情爱缘，他都成了陪衬的角色。

    正因为如此，他对文舟极为嫉妒。

    这份嫉妒不断发酵之下，才造成了后来师兄弟两人决裂，乃至结成生死大仇的局面。

    可惜，在与文舟的屡次对抗之下，洪开老祖从来没有得到半分好处，一直处于被碾压的状态。

    尤其是最近这次进伐青龙分院，他更是落得凄惨无比的结局，直接被江浩镇压于六命祭坛之下，没有任何翻身之机！

    如此种种，他已经将文舟恨之入骨，所以此刻见得对方吃瘪，心神不禁大快，忍不住想要放声长啸！

    ……

    “你才是青龙分院本届真传！”

    那名被压制的半妖老者倏然醒悟，他死死地凝视着江浩，“你的战力确有几分诡谲之处，竟能越境逆伐！不过，如今风云变幻，各方势力很快便要降临你们青岳域！单单我所知，赵氏星脉便有绝顶强者来到！”

    “文舟昔日与赵氏星脉有过诸多干戈，他们一脉的强者只要降临，必定会前来你们青龙分院！届时，青龙分院将会迎来空前危机，你——也无法幸免！”

    “只有彻底投靠我恒图星脉，才能为你争得一座后台！让赵氏星脉忌惮几分！”

    他这这番话分明是在威胁江浩，想要令得他心生恐惧，从而对自己礼敬几分。

    可惜，江浩只是淡淡一笑：“赵氏星脉？我自然知道。洪开曾将那星脉星主之女‘赵非烟’引来我青龙分院，还有他们一脉的弟子‘步神川’……这些人，统统都被我斩杀了。”

    呆滞！

    半妖老者猛地瞪大了眼睛，不敢置信地看来。

    他丝毫也不怀疑江浩的话——

    因为“赵非烟”与“步神川”之名，区区青岳下域根本不可能知晓！江浩若非亲眼见过，根本编造不出来。

    洪开老祖则是猛地一滞，所有的幸灾乐祸与欣喜快慰，统统消失不见！

    这一刻，他心中生出了强烈的不妙预感——

    “江浩小儿，你在给老子挖坑！？”

    ……

    “你，你竟然知道！？”

    半妖老者猛地瞪大了眼睛，他忽地意识到了什么，不由暴睁双眸，“不对！洪开！？是文舟的师弟洪开！？”

    江浩一怔，脸上恰到好处地浮现出了懊恼的神色。

    似乎，他终于意识到了自己的失言。

    不过，此刻的江浩给人一种破罐破摔的味道：“不错。洪开有言，赵氏星脉此来所谋甚大，图谋绝意宝殿。不过，若是可以从中周旋，那好处必将为我青龙分院所得！”

    他这话说得三真七假，虚虚实实，由不得人不信。

    洪开心中一万头草泥马奔腾而过：“江浩！你大爷！老祖什么时候跟你说过这话？”

    任凭他如何咆哮怒吼，江浩自然是分毫也置之不理，只是施展六命祭坛之力，将他死死镇压！

    “哼！笑话！”

    半妖老者冷笑，“那位‘知白军主’，昔日被誉为中域皇庭最强皇主！甚至所有云梦大域皇主都认定，若非他受到龙岳神域的征召，必将突破极道！这等强者留下的传承，凭你区区青龙分院，也配得到？真是口气大过胃口，也不怕撑死自己！”

    知白军主？极道境界？

    这一刻，诸多信息在江浩心中串联起来，他顿时恍悟了许多——

    从步神川出现于绝意宝殿，可以猜出，赵氏星脉所图必定与绝意宝殿有关！

    昔日青龙剑主仅仅是从中得到些许外围好处，便能成就“真域”之境，登顶青岳域千年来唯一传奇之列。

    由此可见，绝意宝殿中藏的真正秘密，是何等惊人！

    江浩甚至可以断定，赵非烟降临的目的，同样与之有关。只不过，洪开老祖守口如瓶，他无法得到自己想要的信息。

    所幸，有了半妖老者与文宇的降临，江浩略施话术，便从他们口中得到了自己想要知道的信息！

    “蠢货！十足的蠢货啊！”

    洪开老祖气得怒骂。

    可惜，他的声音根本无法传出，自然也就令得半妖老者无法知晓了。

    “那便不劳你烦心了。我青龙分院所谋，必将实现！”

    江浩一副涉世不深的少年模样，带着几分不服气地驳斥。

    “哼！老夫知道了！”

    半妖老者眼神一凝，“我等早就听说，洪开与文舟不合！此番降临青岳域，有众多星脉暗中决定，与洪开联系，获得一线先机！原来，洪开与你们根本就是一伙的，你们青龙分院竟然在用障眼法蒙蔽我等！？”

    江浩狠狠地“吃了一惊”，虽然没有说话，但是每一个表情都在述说——你怎么可能猜到？

    “江浩！！你混账！！！”

    洪开老祖气得怒吼。

    他明白，自己这回算是怎么也洗不清了。

    一旦自己与青龙分院貌离神合的消息传回去，赵氏星脉绝对不会放过自己！那位行事素来蛮霸的星主，更是会将步神川与赵非烟的死，统统扣在自己头上！

    自己，怕是再也没有任何一丝可能回去了。

    【作者有话说】

    晕了，今天电脑挂了半天，耽误了很多时间。

    我正在努力写第二章，大家不用等太晚，可以明天看。

