    “这是苏家当兵去了的那个小子吧，回来了好呀......”

    “......”

    “......”

    一路上，不时有认识的人跟鹿慈他们打招呼，都是热情的笑脸，让这一路看惯了冷脸，看惯了麻木，看惯了挣扎绝望的几人来说，是难得和久违的。

    苏柏宇的家离镇中心的鹿家有点远，不在一条街上。

    鹿慈开车先将他送到家门口，等他下车，才驱车离开。

    苏柏宇背着背包，站在家门口，目送白色汽车远去，直到车尾消失不见了，才转身回家。

    吱——

    白色汽车停在邓妍妍家门口。

    邓妍妍看着门口大开的家，提着自己的大堆东西就下车了，站在车边对着车里的三人道：

    “你们别下来了，我一个人回去就行了，你们先回家吧，有什么事咱明天再说！出门这么久，鹿奶奶鹿叔叔他们肯定也很担心，很想你们，快回去吧，拜拜。”

    “嗯，好！”

    鹿慈应道，一松刹车，汽车往家的方向开去。

    “妍妍姐，明天见！”

    后窗打开，传来鹿悠悠很有活力的大嗓门儿。

    “好！”

    汽车驶离，身后的邓妍妍认命的提起脚边的大包小包，回身，抬步向门口走去。

    却在转身的一瞬间，对上了邓母热泪盈眶，喜极而泣的笑脸。

    两双相似的眼睛里湿润一片，笑意不减。

    邓母听见汽车声，出来查看，没想到竟然看见了自家女儿，风尘仆仆的提拿着很多东西站在家门口。

    邓母生怕是自己的错觉，生怕这是她日思夜想的幻象。

    僵直住身体没敢上前，但眼睛里的泪水早已沾湿脸颊。

    “妈，我回来了！”

    邓妍妍松掉手里的大包小包，快步上前紧紧抱住自己许久不见的老母亲，带着哭腔的声音都在颤抖。

    “回来，回来就好，回来就好啊！”

    邓母感觉到女儿温热的体温和熟悉的音容，荡在胸腔久久不落的心脏才终于落到实处，心下大定。

    她的女儿，终于回来了！

    这一场劫后余生般的重逢，恍若隔世般让人如在梦中。

    “走吧，回家吧，你爸还在家里等你呢！”

    “嗯，我好想你，想你，也想老爸，还想你做的好吃的！”

    “馋得很啊你，你想吃什么，妈一会儿都给你做！”

    “那我想吃你做的剁椒鱼头，青椒肉丝，葱花煎蛋，还有好多好多！现在这些食材怕是不好找了吧！”

    “都有，都有，家里的大水盆里正好你小姨夫昨天刚提了两条大草鱼来，猪肉也有，今天刚换到两斤，你想吃什么都有！”

    “那我帮你打下手......”

    “帮啥帮，累了一路了，回屋歇着去！”

    “......”

    “......”

    邓母帮着提着东西，邓妍妍一手包，一手挽着邓母的手，母女两相视一笑，抹去眼泪，絮絮叨叨的说着，走进家门。

    声音渐小渐熄。

    消失在这阳光下，门口处。

    鹿慈把着方向盘拐弯，将邓妍妍家抛在车后，往家里赶去。

    离家半个多月，沿途还没什么感觉。

    如今，近在家门，倒也有种近家情怯的感觉了。

    鹿悠悠扒着车窗，探头探脑的四周张望，不时跟路过的镇民笑着打招呼，几句闲话。

    离开邓妍妍家后，时郁心下突然有些紧张。

    要回阿慈家了！

    时郁手心突然发汗，脑子慌乱，心头发紧，心跳如雷。

