    看着眼前棋盘上零零散散的白子白起神情变得有些暗淡！

    “难道这一次我真的要输了吗？”

    他心中暗道，并将目光转向了站在棋盘另一边的王啸。

    看着那个无比淡定的青年，白起最终忍不住开口道：

    “汝为何人？”

    “可否告知名讳！”

    他的声音中充满了好奇，似乎是对王啸的身份格外感兴趣。

    王啸闻言，淡淡道：

    “王啸。”

    他的神情依旧十分平淡，就连声音都毫无波澜，并没有因为白起的发问感到受宠若惊！

    倒是一旁的雷刚和彪形大汉满脸激动，雷刚更是使劲摇晃着彪形大汉的一只胳膊，小声道：

    “你听到没？”

    “听到没？”

    “杀神白起居然问大佬的名字！”

    “他肯定是被大佬精湛的棋艺所折服了！”

    他的声音虽然十分低，但是可以听出来雷刚此时的情绪十分激动。

    不知道的还以为白起是问他叫什么名字！

    一旁的彪形大汉听到雷刚所说的话后，更是重重的点了点头！

    看向王啸的眼神中充满了狂热的崇拜！

    听到王啸的回答后，白起目光一凝，呢喃道：

    “王啸？”

    “好名字！”

    他的脸上更是飞快的闪过一抹若有所思的情绪！

    随后白起顿了顿，继续朝着王啸说道：

    “汝棋艺精湛，某甘拜下风！”

    “但某身后还有数万士兵，某只能奋力一搏！”

    “望汝理解！”

    听到白起所说的话后，雷刚和彪形大汉彻底呆愣在了原地！

    他们又不是傻子，自然听懂了白起的那句甘拜下风是什么意思！

    当然他俩也更加明白，白起说出这样的话的原因！

    “卧槽！”

    “难不成是我的耳朵坏掉了？”

    雷刚心中暗道，脸上更是写满了不可置信！

    他总觉得这不像是一代杀神说出来的话！

    一旁的彪形大汉，表情控制也比雷刚好不到哪去！

    他那眼睛瞪的和牛眼一样，满是惊愕！

    彪形大汉敢保证，这绝对是他听到过最牛逼的甘拜下风了！

    就连直播间的观众们，在大屏幕上听到白起所说的内容后，也都纷纷瞪圆了双眼。

    嘴巴长成了大大的O型，久久不能合拢！

    白起的话实在是令他们太震撼了！

    大家万万没有想到，一代杀神竟然也会有这样谦虚的一面！

    这实在是太不可思议了！

    【小白加黑：白起这是也被王啸高超的棋艺所折服了？】

    【四眼哥哥：难道他说的还不明白吗？要不是他还有那些兵马俑估计就直接认输了！】

    【橘子海：我估计他这奋力一搏是没啥戏了！】

    【胡萝卜也有烦恼：卧槽！啸神怎么什么都会！而且都是排第一的那种！】

    ......

    一时之间，白起这段说话的内容更是被制作成了各种各样的小视频。疯传到了各大网站和平台！

    整个夏国再次引起一片轰动！

    在大部分夏国民众心中，王啸的大名更是如雷贯耳，脍炙人口！

    与此同时，一波又一波的网友蜂拥而至！

    他们全部都涌进了死亡游戏的直播间中。

    就是为了观看这场跨越古今的对弈的最后的结局！

    .......

    秦始皇陵中。

    就连看王啸极度不爽的李辉，此时也已经被白起所说的内容彻底吓住了！

    这可是一生杀过数百万人的杀神啊！

    竟然对王啸甘拜下风！

    虽然白起说的只是棋局，但是这也足够让人震惊了！

    如果李辉当初要是能够早迈出一步，这样的称赞说不定就落到了他的身上。

    想到这，李辉的心中就更加不是滋味！

    他的脸上更是飞快的浮现出一抹悔意。

    然而，王啸的光芒实在是太闪耀了！

    无论是直播间的观众还是一代杀神白起甚至就连雷刚和彪形大汉加在一起，也没有一个人关注到李辉的状态！

    大家的目光全部都集中在了王啸身上，无一例外。

    只见王啸在听到白起所说的内容后，并没有露出来任何受宠若惊的表情。

    仿佛白起的称赞对于他来说根本是一件可有可无的是！

    他看向白起，淡淡一笑，说道：

    “请。”

    白起闻言，点了点头道：

    “既然如此，某便放手一搏了！”

    他的声音虽然不高，但是却充满了坚定！

    随后他抬手轻轻一挥，一枚巨大的白色棋子边飞快的从棋缸中飞了出来，稳稳地落在了棋盘之上。

    王啸见状，稍加思考，便说出了他的黑子要落在那个位置！

    两人你来我往，丝毫没有停滞。

    很快，棋盘上属于白起的白色棋子越来越少！

    而那些猩红色的兵马俑们自然随着棋子的减少大部分都落得了灰飞烟灭的结局！

    看着眼前硕大的棋盘，白起的神色越发的凝重。

    他身体紧绷，垂在身体两侧的双手更是紧紧的攥成了拳头。

    他没想到。

    王啸的路数竟然越发的凌厉，他丝毫没有招架之力！

    如果在这样继续下去，王啸一定会把的所有白子杀的片甲不留！

    到时候他这一方阵营的兵马俑们.....

    恐怕一个都不剩，全部都会灰飞烟灭！

    想到这，白起的心情更加沉重！

    他生平第一次感到如此手足无措！

    面对眼前的场景，他竟然想不出来任何办法！

    要知道他可是被称之为杀神的将军！

    生平更是没有遇到过对手！

    如今竟然被一场对弈难倒了！

    想到这，白起心中不禁感到十分后悔！

    早知道这名叫做王啸的年轻人如此厉害！

    他说什么也不会选择和他进行对弈！

    他指定选择站在棋缸旁边那两个搬棋子大汉，或者是那个站在一旁连棋子都有可能搬不动的瘦猴子其中一人做对手！

    那三个人看起来可是比王啸要啥的多！

    如果和他对弈的选手是他们三个人中的一个，他也不至于会落得这种地步！

    他这一阵营的那些兵马俑们更不会损失掉那么多！

    然而，此时后悔已经没有用了！

    他只能继续硬着头皮走子。

    否则的话，就算是认输！

    到时候别说是那些兵马俑了！

    就连他自己也会遭到最恐怖的惩罚！

    所以，虽然白起的这一局棋下的很艰难了！

    但是他也只能继续了。

