    感谢书友：“普林修斯”的万赏！

    ……

    “明人的骑兵不是走了吗？”

    察罕想跑，可原先围在军营外面的牧民们都默默的散开，聚宝山卫分出一个千户所正在逼近。

    远处的大明骑兵开始加速了，三千余骑在夕阳下气势如虹，呈扇面包抄过来。

    往哪跑？

    原先他的倚仗——两千骑兵，此刻也已经换了个面孔，竟然面带狰狞之色。

    这是想拿了我去将功折罪吧！

    察罕回身看着在聚宝山卫将士们护送着走来的方醒，心中绝望。

    “你这个骗子！你这个骗子！明人都是骗子！”

    看看左右，那些心腹们面色惶恐，有的在缓缓拉开和他的距离，察罕心中悲愤。

    “你先调走骑兵，又限定了三日内必须要交出人马，你这个骗子，都是假的！都是假的！”

    一个男人哭起来其实不好看，远远没有美女们的梨花带雨惹人心疼。

    察罕就这么哭着，骂着：“你这个骗子，你每日出游，就是想让别人以为你疏忽大意了，可我派去截杀你的人呢？那些人去了哪？”

    ……

    辛老七等人打马狂奔，哪怕相信方醒无所不能，可辛老七还是担心。

    “加速，天黑前一定要赶回去！”

    辛老七喝道，可前方的小刀却突然减速了，他不禁大怒，催马过去喝道：“为何不走？”

    小刀没说话，辛老七勃然大怒，顺着他的视线往前看去。

    家丁们都追了上来，然后……

    前方全是烂肉，残肢断臂，战马的肢体……

    烂肉覆盖了前方，几乎没有落脚的地方。

    远处传来了马嘶，方五举起望远镜看了一眼，说道：“就两匹马，其中一匹已经倒下了。”

    “七哥，这是谁干的？老爷？”

    方四从震惊中清醒过来说道：“七哥，按照马匹来计算，这里少说七八十人，谁能把他们杀成这样？都烂了呀！就算是狼群也不能！”

    辛老七沉声道：“这些人马都没有逃走的机会，就被一扫而空，死在了一堆，就算是百万大军也无法造成这等奇观。”

    是人，在面对危险时都知道逃跑，而且危险总是渐进的，而不是眼前这个类似于神迹的血肉现场。

    “是谁的人？”

    小刀走进这个‘屠宰场’仔细搜索了一番，喊道：“七哥，才死不到一个时辰，身体都还是热的。”

    辛老七想起了方醒那层出不穷的手段，说道：“这些肯定是那些叛逆的人，他们必然是来截杀老爷的，我们赶紧走！”

    小刀看着脚边的烂肉，打个哆嗦，觉得自家的老爷可能真是魔神转世，不然一对几十，怎么弄的像是地狱般的可怖。

    ……

    “他在那！你们看，他的脸上还蒙着面纱！”

    这时，有人发现了察罕的身后有个男子戴着面纱，顿时两个大概是阿木尔的亲戚冲了过去，那戴着面纱的男子策马想跑，可却被人给逼了回来。

    所有人都在害怕！

    “他们在害怕，害怕咱们事后的清算！”

    钟定得意的给那些官吏们分析着。

    三千骑兵加上聚宝山卫，逃跑都是奢望。

    人在面临着危险的时候会做出顺应本能的举动，而这个举动大多是惊世骇俗的。

    面纱男被围在中间，他拔出刀来比划着，颤声道：“不是我！不是我！”

    就在他惶恐不安时，一个男子从身后猛地把他扑了下来。

    几个男子扑过去，把他压住，有人伸手扯掉他脸上的面纱，惊呼道：“是他！你们看，他脸上全是指甲的抓痕！”

    众人闻声看去，阿木尔的父母过来一看，就扑上去撕扯起来。

    那张微胖的脸上，此时全是抓痕，那抓痕之深，可见当时阿木尔反抗之激烈。

    “打死他！”

    有人喊道，这是为即将到来的处罚宣泄恐惧。

    “慢着！”

    方醒给了王贺一个眼色，王贺端着架子出来了。

    众人愕然，听说大明那些乡下地方，乡老或是族长都能处死人，群情激昂下，打死个把人也不算是什么。

    咋滴？难道俺们就不行？

    王贺喝道：“大明自有律法在，如何能私设刑堂？来人，拿了这个陷害兴和伯的贼子！”

    一队军士大声应诺出来，火枪之下，那些人都讪讪的起身。

    那面纱男还想挣扎一番，一个军士上前，调转火枪，一枪托砸在他的小腹上，随后两人上去把他给捆住。

    真相大白，所有的目光都集中在察罕的身上。

    千夫所指，无疾而终。

    察罕满头大汗，下马跪下道：“是瓦剌人……”

    “别扯什么瓦剌人，他们目前正风声鹤唳，担心陛下的征伐。”

    方醒大声的道：“你狼子野心，虐杀了阿木尔嫁祸本伯，先前又蛊惑这些牧民去冲击军营，若是本伯回来晚些，现在这里已经是血流成河了！而这一切不过是你的私心在作祟！”

    通译马上大声的翻译了出去，那些牧民们想着刚才的危险，不禁恨得牙痒痒的，齐声喊着用马拖死察罕。

    “拖死他！”

    察罕此生流汗最多的时刻就是在现在，死亡的恐惧让他汗流浃背，衣服被浸润，变成了深色。

    方醒从善如流的道：“律法大过天，不过察罕民愤极大，自然是死不足惜，来人，拖死他！”

    两名骑兵过来，有些生疏的完成了一系列的动作，察罕已经吓瘫了。

    是人都怕死，只是在特定的环境和条件下，会升华一下。

    而察罕显然没有什么可供他升华的，所以不住的在哀求着，求阿台，说自己猪狗不如，只要放过他，他就一辈子给阿台当奴隶。

    阿台冷淡的道：“你跟着本王有好几年了吧，一直隐藏的挺深的，毒蛇一般的人物，本王却不会心软，打死才是正经！”

    大局已定，阿台选择了站稳立场。

    草原上降而复叛的例子比比皆是，不少人得以善终。

    可阿台却不行，他容纳了察罕，就是容纳了一个叛逆。

    察罕把目光投向方醒，方醒回身道：“那个凶手，把他装进袋子里。”

    有人找来布袋，那凶手一看就知道自己将要面临的遭遇，哭喊挣扎着，几个大汉折腾了半天才把他装进去。

    “啊……”

    察罕已经上路了，惨叫声拉下一路。

    而这个凶手……

    “伯爷，阿木尔的父母想亲自去踩死他。”

    方醒振眉道：“随便。”

    马蹄声踏踏，当着大家的面，阿木尔的父母驱马而来。

    不得不说，草原上的人都是好骑手。

    方醒看着两匹马灵巧的在布袋周围转圈，就对着王贺低声道：“马上审讯，那些人都怕死，让他们去攀咬，我要借此机会，彻底把鞑靼部清扫一遍。”

    王贺心领神会的道：“咱家明白，有锦衣卫和东厂的人在，保证想要什么就有什么！”

    这个太监黑化了呀！

    方醒点点头，王贺兴冲冲的就去了。