    “快一点，再快一点啊！给我快点！”

    林浩薅着白猫瑞麟的脖子毛，一路上不断催促瑞麟快点，再快点！瑞麟脖子上的毛都快给薅光了。

    后面狂追的熊二，更是被拉开了很长一段距离。

    瑞麟欲哭无泪啊，他已经解释了多次，根本没有用啊，他都说了，这已经是他的极限速度了，再快也没办法再增加速度了啊。

    这破地方被下了禁空法阵，根本没办法飞，否则会更快一些。

    瑞麟的话，林浩根本听不进去，近了，很接近了啊，是他种在他们就恩队员身上的气息，那边的动静惊天动地，肯定爆发了激烈大战，再快一点啊！……大猩猩刚想去将叶雨悄无声息的带走，然而那决斗的家伙还没反应过来呢。

    但是大猩猩还没得手，顿时就被一个阵法亮起，直接将其禁锢住。

    咻咻！远处疾驰而来的数道冰晶箭矢，生生将这大猩猩给一击毙命！那互相残杀，已经拼得遍体鳞伤的五大灵兽，都没讨到任何好处，他们还没反应过来，周围阵法亮起，他们硬生生被困在了阵法之中。

    “哈哈哈，一群活该成为端上餐桌上的东西，也敢图谋登天梯古神机缘，当真是找死！”

    十几个长着牛角的古神族冲了出来，这是一个族群，因此会相对团结一些。

    十几个牛头人猖狂异常的跑出来。

    “该死，你们这些古神族简直卑鄙无耻！吼！”

    那些灵兽知道被利用了，居然玩螳螂捕蝉黄雀在后这一招，再看已经死得不能再死的大猩猩，他们又无比愤怒，这大猩猩竟然如此的狡猾！这些灵兽自知逃脱不了，但是却是死也不愿意被古神族这些混蛋给吃掉，五个灵兽对视一眼，一声怒吼，身上的灵力开始暴涨，紊乱的灵气不断肆虐。

    “不好，他们要自爆！”

    轰隆！一股恐怖的爆炸席卷开来，五个二等幻灵师境界的灵兽，同时自爆，牛头人的禁锢阵法根本就扛不住，这些牛头人实力最强那一个，也才堪堪达到三等幻灵师境界。

    当发现这些灵兽要自爆，他们纷纷大骂一声，后退撤离开一段距离，但是恐怖的爆炸还是将他们席卷其中，狠狠的掀飞出去。

    吐血声此起彼伏，被这一波力量席卷，让其受伤不轻，好在幸运的是，这十几个牛头人，还有四五个保持着完整战斗力，并未受伤。

    领头那个牛头人，也是实力最强的：“这个人类，先由我来享用，随后轮到你们，最后再交上去，放心，我只要得到传承，那么我们牛头族将大族中有一席之地！”

    “乌拉！”

    牛头人兴奋的挥舞着手中的武器，当然，也有几个牛头人神色复杂，似乎颇为不甘，但是有什么办法呢，对方实力强过他们，还有几个狗腿子在，加上是族长的亲儿子，好处不都给他捞取了么。

    牛头人的少族长，目光贪婪的看着身材曼妙的叶雨，此时叶雨昏迷不醒，并且衣裙伤满是脏兮兮的尘土，脸上也都是，可仍旧无法掩盖她的出尘气质，苍白的脸色，在凌乱乌黑的长发映衬下，显得更加惹人怜爱，让人不由自主的生出保护欲。

    “乌拉！”

    牛头人少族长兴奋的仰天大吼，身上的衣物直接爆裂开来，伸手就蛮横的撕开叶雨的衣裙。

    脆弱的衣裙在牛头人蛮横无比的力量下，脆弱得不如一张白纸，霎时间，叶雨洁白无瑕的肌肤露在空气中，一阵凉风袭来，叶雨浑身打了个冷颤，悠悠转醒。

    叶雨刚醒来，就看到一幕让她差点没当场殒命的一幕，一个丑陋无比的男人，浑身光秃秃的，头顶还长着一对牛角，正流着哈喇子朝自己扑过来。

    “你不要过来啊~！”

    叶雨硬是扛着没吓晕过去，惊恐万状的用力蹬腿后退，远离这个人不是人，灵兽不是灵兽的禽兽！“嘿嘿，叫吧，你叫的越大声我越兴奋，来，大声点叫，就算是你叫破喉咙也不会有人来救你的！”

    牛头人少族长流着哈喇子，步步紧逼，而且似乎故意让叶雨感觉到恐慌，一步两步的慢慢悠悠的走过去，不急不缓的模样，更加让叶雨感觉到绝望。

    看到叶雨那惊恐万状的表情，眼眸的泪水跟断线珠帘一样花落，牛头人少族长就无比振奋，有种变态的愉悦感。

    一步两步，步步紧逼，叶雨虚弱不堪，已经拖无可退了，那混蛋的恶心口水已经滴落在她身上了，要是被这样的怪物给玷污了，叶雨宁愿去死。

    叶雨咬着牙，拼尽最后一丝灵气汇聚于手心，叶雨哭泣道：“我是很弱，没有队友的保护，我啥也不是，就是任人宰割的羔羊，是，我杀了不人！但是我能自杀！我就是死，也不会让你得逞的！”

    “呵，还想自杀？

    可笑。”

    牛头人少族长手一挥，一道灵气将叶雨给彻底禁锢住，连动弹都动弹不得分毫，眨眨眼都是耗尽了浑身的力气才能够做到。

    眼看着那张丑恶的嘴脸越靠越近，叶雨却无力反抗，难道被侮辱却连自杀的机会都没有吗？

    叶雨用尽所有的力气闭上了双眼，泪水仍旧不断从眼角流下，彻底绝望了。

    噗！叶雨突然感受到一股温热的液体，带着无比浓烈的腥臭味喷在了自己的脸上。

    “啊啊啊！混蛋啊！你这个禽兽！无耻败类！侮辱我就算了！还要冲我吐口水！”

    叶雨都要疯了，想死死不了，硬生生被侮辱也就罢了，还要冲她吐口水！没你这禽兽的啊！然而，下一刻一件温暖的大衣盖在了她的身上，同时在她耳边响起婉若天籁一般的声音：“抱歉，我来晚了。”

    是队长，是林队长的声音！叶雨甚至怀疑自己已经死了，这不过是幻听而已。

    可是那盖在自己身上的大衣却是那么真实，那么温暖，叶雨还发现，自己身上被封禁的灵力恢复了，自己恢复了行动能力。

    叶雨猛然睁开双眼，站在她面前的，正是林浩那伟岸的背影，此刻，林浩就像是天神下凡一样，周围都闪烁着让她心神震撼的光芒！叶雨双眼都冒着小星星，林队长也太帅了！林浩愤怒得双眼喷火一般，要是自己再稍稍慢上那么一丝丝，他不敢想象会造成什么样的后果！就算真的将叶雨救下，可是被一个丑陋的牛头人给侮辱了，想来叶雨也没活下去的信念了吧。

    只是林浩一回头，就刚好看到叶雨双眼冒着小星星，一副痴女的模样，林浩哭笑不得：“喂，醒醒！别做梦了，我是你得不到的男人！”

    叶雨不由一愣，收回情绪，没好气的撇撇嘴：真是个自恋的男人。

    “醒了啊，那就好，别整天想着癞蛤蟆吃天鹅肉。”

    林浩耸耸肩。

    “噗……”叶雨被林浩逗笑了，没好气的白了林浩一眼：“我就没见过你这么不要脸的人，林队长你可就放一百个心吧，我对你除了单纯崇拜你脸皮厚之外，没别的了，更不可能破坏别人的家庭，我可不想小诗骂我。”

    不过好在林浩不要脸的扯了两句，叶雨的情绪恢复了不少，过度惊吓的后遗症更是消除了不少。

    林浩从识海空间里，拿出一套纯白色的连衣裙丢给叶雨：“这是给惜颜准备的，还没穿过，就送你了。”

    “你就不怕嫂子误会？”

    叶雨俏皮的看向林浩。

    “当然怕了！所以……”林浩食指和拇指搓了搓：“给钱！你买的就是你的了，嫂子自然不会生气！”

    叶雨目瞪口呆的瞪着林浩：“你可还真是个小天才啊！”

    于是乎，两人当着那十多个牛头人的面，然后掏出手机结果发现没有网，于是乎，叶雨用十块雷陨买了这条裙子，气得叶雨差点哭了出来，你的心是黑的么，你这个奸商，没你这么黑的啊！“混蛋！你们当我们不存在是不是！”

    那十几个牛头人愤怒得不行，林浩一剑杀了他们的少族长，让他们多少有些忌惮。

    结果一看，哦豁，才一个一等初期幻灵师，肯定是因为有什么宝贝抢了他！转过身的林浩脸色阴沉似水，身上迸发出滔天杀意：“因为仁慈，让你们多活一会，你们却着急着去死，那就成全你们！”

    铭文篆刻的神祇之剑出现在林浩手中，林浩眼神冰冷，甩手就是一道剑气飚射而出，瞬息之间没入了一名牛头人的体内，那牛头人浑身一僵，保持着指着林浩怒骂的动作。

    林浩握剑的手出现了一道道残影，道道剑气没入牛头人体内，但凡被剑气击中，就直接僵在了原地。

    看到这一幕，有些牛头人害怕了，转身就要跑，但是再快，又快得过林浩甩出去的剑气？

    “吼，熊人族大显神威，老大我来了！”

    熊二这个时候才抱着林若诗狂奔而至，放下林若诗就要跟那些站着不动的牛头人拼命。

    林浩啪的打了个响指。

    那十几个牛头人不是身首异处，就是身体从中间一分为，没一个尸体是完整的，轰然倒在地上，鲜血飚飞，全都挂了……熊二表情猛然僵住，尴尬的咳嗽一声：“那，那啥，好像我来晚了那么一丢丢。”

    

