    回家的地铁上，纪川戳着手机屏幕，一边玩游戏一边想，哪位客人来了？他家很少来客，平时除了佣人和医生，最常见的就是贺怀章的秘书助理司机之类的，来取文件，或者别的公事。

    贺怀章没什么私交，从这方面看，贺亭博士的孤僻可能是遗传。

    纪川好奇心爆棚，结果到了家一看，这位客人让他一点都不意外——是贺亭的妈妈贺灵芝。

    纪川进门的时候，贺灵芝正在客厅里和管家闲谈，她同贺怀章和贺亭一样，在外貌上继承了贺家优秀的基因，明明是四十多岁的女人了，一眼望过去好像二三十岁的身材，依然高挑漂亮，气势凌人。

    不过，这份气势与纪川记忆中相比已经温和了不少，十几年前的贺灵芝……纪川不知道怎么形容，当时他还小，只觉得姑姑一点也不温柔，不招人亲近。

    他走近了几步，礼貌地叫“姑妈”。贺灵芝很意外：“这是小川吗？你还认得我？”

    “……”早就不认得了，前些天恰好在贺亭那里看见了照片而已。纪川扔下书包，装模作样地说，“当然，您和当年一样好看，没什么变化。”

    贺灵芝顿时喜笑颜开，对旁边毕恭毕敬的管家道：“这孩子，嘴这么甜，真是怀章教出来的小孩？”

    管家赔笑：“少爷从小就嘴甜，讨人喜欢。”

    贺灵芝闻言很感慨：“这样才好，哪像我们家贺亭，整天摆一张臭脸给他老妈看，像个什么样。”转头又问纪川，“这是从哪回来？学校吗，你也在A大读书是吧，来，跟姑妈聊聊……”

    贺灵芝很亲热，跟纪川印象中完全不一样了，或许因为女人上了年纪就容易话多，也可能仅仅是一个长辈对小朋友普通的关心，纪川分辨不出来，他不太习惯，毕竟除了贺怀章，他从来没和其他亲戚长辈相处过。

    早些年，在纪川没出生的时候，贺家上上辈的老爷子就过世了，留下子女好几个，但不知为什么彼此之间的关系很淡薄，如果不是贺亭突然回国，纪川几乎忘了他爸爸还有兄弟姐妹，别人家逢年过节讲究团圆，贺怀章从来不管这个，久而久之纪川已经习惯了，突然来个亲戚反倒不习惯。

    奇怪的是，从贺灵芝的表现看，她和贺怀章的关系好像并不差，能放心托付自己的儿子，还给介绍女朋友……为什么这些年不回国探亲呢，联系都很少？

    这次回国又是为了什么，探望贺亭吗？纪川有点疑惑，然而贺灵芝不给他主动开口的机会，先是惯常寒暄，问他成绩怎么样、谈没谈女朋友等等，然后就问起贺亭的事，问贺亭在国内过得好不好——纪川很心虚，不敢讲实话，一切都说好。

    好在贺灵芝也没看出什么，她作为亲妈，似乎对贺亭博士抱有很深的“偏见”，聊到贺亭搬走的事，她竟然不奇怪，大概不论贺亭做什么她都不觉得奇怪吧。还趁机对纪川诉了一番苦，说分别这么多天儿子一点也不想她，她下飞机后本想母子团聚，贺亭却只丢给她一句“我在做实验，走不开”，冷冰冰地挂了她的电话。

    纪川有点窘，不知怎么接话。贺灵芝自顾自地讲，叹气道：“我最后悔就是当年没生个女儿，女儿多贴心啊！贺亭这个小崽子……你呢，小川，你和你爸爸平时怎么相处的？他是不是很严厉？”

    “还好。”纪川眨了眨眼，大言不惭地说，“我听话，不惹他生气。”

    “你听话？”话音刚落，身后突然传来一道熟悉的嗓音。

    贺怀章不知什么时候回来了，人站在门口，遥遥对他们一笑。他没多说什么，很轻的反问口吻，宠溺中掺杂了几分特别的感觉，好像暧昧的暗号，纪川顿时脸热，气氛一下变得紧巴巴了起来。

    贺怀章脱下西装外套，递给管家，走过来揉了揉纪川的脑袋，转头对贺灵芝道：“怎么回来得这么突然，没提前跟我说一声？”

    贺灵芝说：“说来话长，也许以后不走了。”

    “也好。”贺怀章点了点头，吩咐管家开饭，先吃饭慢慢聊。

    这一顿吃了两个小时，纪川先退席了，他带混球出门遛了一圈，回来时顺路往餐厅看，那边还没结束，贺怀章和贺灵芝相对而坐，两人筷子没动几下，一直在叙旧。

    纪川心里感慨，猜他们可能是有点陈年旧事引起的隔阂，所以联系不热络，但不论如何血缘关系是实打实存在的，亲生姐弟——虽然看相处模式更像兄妹，贺怀章更具威严。

    纪川回到自己房间，昨天晚上贺怀章是在这睡的，今天晚上应该不会来了，毕竟让贺灵芝看见不太好，这叫什么，避人耳目？偷偷摸摸？地下关系？

    纪川把自己逗笑了，笑着笑着忽然觉出几分慌张来。就在刚才，在客厅闲聊的时候，贺灵芝提到了宋小姐，他反应了半天才想起宋小姐是谁——一个差点成了他后妈的女人，现在已经被他忘到脑后了。

    但人是贺灵芝介绍来的，她显然记得更清楚，好在她把纪川当成小孩看待，只简单提了几句，长辈的事情，大概不想在他面前讲得太多。

    纪川呆了一会，突然感到困扰，他和爸爸之间的关系是隐秘的、不能宣之于口的，他早先想过这个问题，当时念头一闪即过，被贺怀章转移了注意力。后来他们相处得更亲密了，可在日常习惯上其实没什么改变，生活还是一样的生活，并没有打破什么。

    当然，这是他渴求的状态，能保持一辈子就好了。可惜不论什么事，一旦往长远打算就容易出问题，他不知道爸爸有没有想过公开他们的关系，大概没有吧，还是不公开比较好，贺怀章是个非常理智的人。

    可是，这样下去，贺灵芝会不会继续给爸爸介绍女朋友？打发了宋小姐，还有李小姐王小姐，而他自己这边，一直单身也很奇怪吧，一年两年没什么，三年五年以后呢？纸包不住火。

    纪川心里生出了几分焦躁。

    和爸爸永远在一起果然是一件很困难的事，如果他不是男孩，或者早出生几年，情况或许会不一样，可那样他就不是他了，贺怀章也不再是他的爸爸了，假设没有意义。

    当晚，纪川一直待在房间里，再也没出门。

    他看了会书，洗澡上床睡觉。有心事作祟，没法睡得太沉，不知过了多久，他感觉身侧的床被忽然陷了下去，一阵熟悉的气息压了过来。紧接着，温热的吻落在他额头上。

    “……”纪川睁开眼睛，“爸爸。”

    “嗯。”

    贺怀章鼻音应了一声，滚烫的呼吸紧贴在他脸颊，十月末了，依然这么热。纪川往枕头里缩了缩，小心道：“姑妈呢，她休息了吗？”

    “出门了，去找贺亭。”贺怀章进到被子里面，将纪川压在身下，伸手解开了他的睡衣。

