    凉风瑟瑟。

    满地狼藉的街道上，是三道呆若木鸡的身影。

    “什么组织？”

    “组什么织？”

    “组织什么？”

    周局喃喃自语。

    江庭秋在一旁开口，“有没有一种可能，这个组织是一个非常神秘的势力？”

    “我们东煌国内有这样的势力吗？”

    “还是说是一个非常隐秘的部门？”

    他的目光看向周局，又看向白雪，目光在两人之间游移。

    看本局长作甚，不就瞒了你一个觉醒吗！

    周局没好气道，“没有！”

    白雪也说，“没听说过有什么特殊部门，不过，国内如果有没登记在册的一次觉醒人士，这种情况是可能的。”

    毕竟，觉醒不是调查局的专利。

    局里的专家对于如何觉醒，如何降低死亡率，也研究很少，至今靠的还是随缘觉醒。

    她们调查员身处一线，最是可能觉醒，但其他普通人也是有可能的。

    只是概率要更低更低，觉醒时也更危险。

    “不可能是野生的觉醒人士。”

    周局道。

    江庭秋也点头，“局长说得对，看大哥刀斩诡邪时的凌厉手段，就知道是特殊训练过的，还有那刀上的红芒，好像对诡邪能起到特别大的杀伤。”

    “是觉醒能力还是……”

    相比之下，特级调查员白雪除了腿长之外，好像没有什么特别的能力。

    他的眼神带着三分怀疑，三分失望，特级调查员就这，就这？这调查员不当也罢！

    白雪竟然看懂了。

    很想揍人。

    但考虑到江庭秋还是伤员，这一顿打暂且欠着。

    她当然是有觉醒能力的，可以释放出刺骨的寒意，同时不需要借助道具，就能看到诡邪的轮廓。

    又因为她觉醒的变化主要集中在这双妖异的眼睛上，寒意也是从眼睛里射出。

    怪，是有点儿怪。

    但怪不怪的也不碍事，主要是刮痧，比她单纯用生命能量配合武学枪法来戳来刺更刮痧。

    又刮消耗又大，久而久之白雪都没怎么用了。

    但刚才的那个男人，似乎……对生命能量的运用非常熟练，刚才的红色刀芒不管是不是觉醒能力，也确实……很像是有师承的表现。

    就如那个男人说的，他来自于某一个组织。

    而且，

    只是组织当中，一名普普通通的战士？

    你管你自己叫普普通通？！

    她白雪是不信的，这样的强者不管在哪，都是鹤立鸡群的存在，即便真存在这样一个组织，想来，他在组织中也有着非常核心的地位吧。

    至少排前十、前五！

    但真的好强啊，像他那么强大的人还有好几人吗？

    白雪亢奋了起来。

    …

    江庭秋亢奋了起来。

    他没有怀疑黑衣大哥说的话，这样的强者是不屑于说谎的，最多就是认为大哥谦虚了。

    组织吗？

    究竟是什么样的组织，叫什么名字的组织？

    可惜，自己什么都不知道。

    但也燃起来了，前方有路，像黑衣大哥这样的猛男才是自己该追逐的，至于特级调查员？拉了，不要也罢。

    “局长，你怎么不请大哥吃顿饭，拉拉关系，再问清楚一点，大哥怎么说也是我们的救命恩人啊。”

    “你小子在想什么，当我看不出来？”

    这神秘黑衣男子来也匆匆，去也匆匆，一副就是要走的样子。

    他周某人难道还能阻拦？

    且不说救命之恩，就黑衣男子果断凌厉斩掉这头大家伙的表现，他也不敢拦啊！

    周局瞪了江庭秋一眼，“你怎么不自己去拦，自己去问？”

    他也很想知道这是个什么组织啊！

    江庭秋这厮要是有眼色就自己去问，气氛不对他还能出来打个圆场，再不济也就是被打一顿。

    这厮被打得多了皮糙肉厚，这样一位强者想来也不会真把他打出屎来。

    你啊你，怎么就不会自己去问。

    江庭秋张大嘴巴，陷入思考。

    他说局长刚才怎么眼皮子在抖，这是想让自己上去问？

    他确实想问来着。

    还想当场跪下拜师，求大哥收下自己，但这不……这不是顾忌老周脸面嘛，自己就是不想让老周太难堪，咋还怪上自己了？

    不过，

    既然大哥两次都在白江城出现，是不是可以说明，这个神秘的组织就在白江城内，嗯，至少也得有个重要据点吧。

    要找到他们！

    但怎么找？

    江庭秋思来想去，只想到祛除诡邪，因为，只要是祛除诡邪就有机会碰到大哥。

    不，可能得要强大的诡邪才行。

    自己得去蹲点了。

    …

    回头在群里找几个老大哥老大姐问问，他们听没听过这个男人。

    白雪如是想。

    …

    国内出现了这样一个神秘组织，也不清楚，是好事还是坏事。

    目前姑且是好事吧。

    但也得调查清楚，嗯，不过这样特殊的人士，这么一个神秘又强大的组织，或许……上头已经有了解了。

    只是自己身份还不够，没听说而已。

    周局想，总之就是回去问问。

    “对了，我们是不是忘了点什么？”

    “快去抢救伤员啊！”

    …

    距离战斗地点上千米外的某个天台，风在呼啸，撩起了女孩的秀发。

    安见幽趴在天台边缘，拿着一个双筒望远镜，眼睛正一眨不眨盯着，透过前面两栋建筑的夹缝，她看到了！看得很清楚！

    尤其是在看这些脏东西的时候！

    但这一次又不同。

    那头长得非常可怕吓人的怪物，被除掉了！

    真的被除掉了！

    安见幽几乎见到了全部过程，一开始看到调查局的人倒了一地，燃灯熄灭，她是绝望且麻木的。

    她之前不是没寻找过一些奇人异事，也真找到过奇人。

    但也只有一点点奇，也看不到她眼中的许多景象，更无法除掉这些可怕的怪物。

    而今天，

    女孩的眼眸里绽出了光。

    但旋即又苦恼起来，自己该怎么去找呢。

    …

    而此时，

    许多人心心念念的，神秘组织的领袖，方游已经从坐着改为躺着，心情愉悦。

    打掉了大BOOS，拯救了白江城，还获得了不少东西，这……

    是三倍的快乐啊！

    “原来这些穿黑风衣的人是调查局的，这就是我们东煌的官方部门吗？”

    方游思忖，但更诧异的是，“黑刀老哥原来是有嘴巴，会说话的，只是……”

    老哥你是从哪方面觉得，自己只是组织里的普通战士？

    是我的待遇没给够吗？

    你明明是金牌大将啊喂！

    说出来可能没有人信，整个组织里除了黑刀老哥外，一个能打的都没。

    毕竟，这组织也就两个人。

    “好消息是，这一次收获颇丰，很快就能进行第三次命运抽取了。”

