    跟小狐狸聊了会，了解了下紫玉山的现状之后，吴楚便默默推算起了那些转世重生者们所在的位置。

    洪荒大地东土，一座十余年前改名‘盘城’的城郊外，十几个少年正在一座荒山上约架。

    有趣的是，这些约架少年，全都名叫‘盘’。

    从三年前开始，也不知道是由谁掀起的，一场场改名的约架就开始了。因为那天出生的孩子不少，被取名为‘盘’的孩子同样不少，随着这些‘盘’们渐渐长大，彼此自然相看两厌。

    于是，便有了‘输者改名’的约架事件。

    这件事情在盘城，可以说是极为出名的，甚至有些大人都参与其中。当然，是参与看热闹，当裁判。

    不过今天这场约架，在场的倒是没有什么裁判，只有十余个少年而已。但在那些少年不知道的云端上，看热闹的却是不少。

    其中一个少年叫道：“你们所有人一起上吧！小爷可没时间跟你们在这里浪费，等打赢了你们，小爷我就得去游历了。”

    那少年身材高大，英武不凡，若看体型，完全不像个十二三岁的小少年，说他十七八岁也有人相信。

    “呵，好大的口气，既然这样，那大家就别跟他客气了。”

    可惜，这个少年的提议，没多少人附和，一群人打一个，就算打赢了，有什么光彩可言？

    “这是夺名之战，岂可联手？不怕人耻笑吗？大盘，你可别得意的太早，城守家的黑甲盘还没来呢！”

    “哼！他来又如何？你道我还怕他不成？若非他父亲是盘城城守的话，他又如何能先我们一步上学院……”

    “文德道君曰：君子自强不息，厚德载物！你这么说，未免太过可笑。城守大人能有今日，也是一步步走出来的。你若有本事，也可去诛魔，你父亲不努力，还怪人家父亲努力不成！”

    “你放屁！”

    “你才放屁！”

    “干你！”

    “怕你不成！”

    然后，两个少年扭打到了一块。

    没多久，那英武少年便从这场扭打中胜出。

    与此同时，在盘城另一个方向的城郊外，一队模样看起来有些狼狈，但脸上却洋溢着笑容的甲士，从一座山洞走出，其中一位黑甲少年甩了甩手中带着黑血的长剑，还剑归鞘。

    为首的甲士拍了拍少年的肩膀，笑道：“阿盘的实力越来越强大了，下学期要去第一城学习了吧！”

    黑甲少年盘咧嘴笑了笑，点头道：“阿爹说，第一城才是洪荒万族心目中的中心，第一学院也是圣人教派，有圣人坐镇，若能得圣人提点一二，将来必定受益匪浅，我也想去看看。雷教谕已经帮我推荐上去，就看上面会如何回复了。”

    黑甲将士点头道：“放心吧！每座城，都会有名额的。走出去看看也好，洪荒天地广阔无边，盘城也不过东土一隅……”

    身后，有甲士笑道：“有名额是没错，但去了第一学院，人家也不是谁都收的，还得努力啊！对了小盘，前几日，不是有人说要找你在郊外约架么？你怎不去？”

    黑甲少年有些哭笑不得，摇头道：“小孩打架罢了，我去做何？且名字不过一个称谓而已，若非父母所赐，舍去又何妨？”

    “虽然我们知道你很厉害，可你要是不去，其他人还以为你害怕了呢！”又有甲士说道。

    众人边说，边召出一只只猛兽，而后骑上猛兽，朝着盘城方向疾驰而去。

    有人在风中说，“盘城虽小，但若不能证明你就是盘城最强的那个‘盘’，走出去，岂不是丢你阿爹的脸面？”

    众甲士你一言，我一语，哈哈大笑声中，纷纷改变了方向，朝着另一个方向的城郊奔去，目标正是那座荒山。

    ……

    在洪荒另一地，一个少年正跟在一个绝色女子身后，气喘吁吁地奔跑着，边跑还边抽空问道：“你真是我前世妻子？我前生到底是何方神圣？怎有你这么漂亮的妻子？娥姐姐，等等我。”

    神识掠过天际的吴楚，有些意外地在云端驻足，看着下方山林间，那个绝色身影，以及在其后面追随的少年。

    吴楚有些挠头，“姮娥是如何找到羿的？”

    在山巅的一块大石上，身着白色霓裳羽衣的姮娥，看着紧紧跟在自己身后，气喘吁吁，但却没有放弃的少年，唇角微扬。

    “先休息一下吧！此去第一城，还有很长一段旅程呢！”

    少年瘫坐在地上，说道：“第一城，我也有听说过，可我们就这样跑过去吗？会不会等我跑到老，还没到吧！”

    “放心，这一路上，我会教你修行的。”

    “你教我修行，我当然很愿意，可你跟我说，你是我前世的妻子，让我父母把我交给你，他们是怎么会相信你的？”

    “我可没跟他们说你前世的事情，我只是给他们看了下我身为第一学院任职教习的资格证明，他们自然不会怀疑。毕竟谁敢冒充第一学院的教习呢！我能带你去第一学院学习，他们高兴都还来不及。之所以跟你说你的前世，也是希望你能快些恢复前世记忆。这样你的修为才能快速增长……”

    少年轻叹一声，末了又好奇道：“娥姐姐，我前世是个什么样的人啊？很厉害吗？”

    “你前世，不是人！”

    “……”

    你怎么骂人呢？骂的还是你的丈夫，合适吗？

    虎头虎脑中带着小机灵的少年，默默看着眼前这个姿容绝世的女子，不由暗自感慨，自己前世到底是何方神圣，居然会有这样一个绝色妻子？难道是什么了不得的大人物？

    听说十余年前，天地出现大灾变，难道我是那个时候死的？

    呃！好像书上有说，在那场大灾变中，巫族许多强者化成山川河湖，修补洪荒大地……难道，我曾经是巫族强者？

    如果是，那就难怪她会说我不是人了！

    少年很机灵地想到了这种可能，而后问道：“我前世，是巫族的强者吗？”

    原本想去收羿为徒的吴楚，在看到这一幕时，有些犹豫了。

    兴许，让他们多处处，会有更有趣的事情发生呢！

