    这是什么鬼东西？

    箫九儿从未见过如此古怪之物，尤其是那被她扯断的手臂顺着丝线想要回归原位时，更是看得她愣住了。

    她抬眸看向眼前女子，直到身后方向，二狗将诸怀扑倒在地，暴力将头咬掉后，她好像忽然间想明白了。

    傀儡。

    箫九儿脑中浮现出一个陌生的词汇。

    关于这两个字，她所了解的信息少之又少。能在脑海中搜寻到的唯一记忆，是这身体的原主当初不小心听到箫凤儿和箫然聊天的内容。

    箫凤儿一直想学傀术，但精通傀术的人却少之又少。就连她们的师父朱运青都并不擅长。

    傀术是神族秘术，傀师需要先做出一具犹如木偶般的躯体，而后再灌入自己的灵力，结合相关的咒术，令傀儡变得如真人一般受其操控。

    所以傀儡的实力是由傀师决定的，做出什么样的傀儡，也完全是看傀师的心情和兴趣。

    眼下，在箫九儿面前的这个和她有着相同容貌的怪东西，正是一具傀儡。而那长得和诸怀相似的召唤兽，自然也是个赝品。

    箫九儿刚刚就在纳闷，好歹是只魔兽，再怎么放水手下留情，也不可能跟二狗这个弱鸡灵兽打成平手才对。

    原来如此……

    箫九儿沉思片刻，恍然大悟。而后一道杀气快速在她眼中闪过，她低声冷冷一笑，毫不犹豫的再次出手，将那傀儡的手臂扯掉，体内傀线斩断。

    没有了傀线的牵引，傀儡的身体就像是失去了重心一般，完全站不稳。

    箫九儿满脸不爽，干脆利落的将傀儡彻底“分尸”。

    如果她没记错，傀儡身上应该会有傀师的印迹。要是运气好遇上那种喜欢炫耀的，说不定还能在傀儡身上找到傀师的名字。

    箫九儿折腾了一会儿，突然浑身一僵。

    她定定地看着傀儡后背，靠近腰部的地方。那里明晃晃的写着一个字，一个让她不敢相信，但又觉得十分正常的“北”字。

    北。

    制作这具傀儡的人，姓北。

    箫九儿深吸一口气，闭了闭眼睛，满腔怒火不知该怎么发泄。

    北慕寒，他做出这么一具傀儡到底是想干什么？

    没想到这男人竟如此卑鄙，光想着杀自己不够，还想要做出什么见不得人的勾当来陷害自己？

    她是挖了他们家祖坟还是在他们家祖坟上蹦迪了？他怎么就对她有这么大的敌意？

    箫九儿百思不得其解，最后干脆放弃，不想了。

    那狗男人爱干嘛干嘛，兵来将挡水来土掩，她就不信了，打不过她还斗不过了？

    箫九儿冷哼一声，回头去找二狗。

    傀儡一死，那个假的诸怀也瞬间化作一阵烟雾消失不见。

    此时，二狗正一脸傻了吧唧的四处张望，寻找诸怀的踪迹，完全没有了刚刚那勇猛神武的架势。

    “二狗。”

    箫九儿轻声开口，它似乎知道是在叫它，扭头看过来，快步跑到箫九儿身边，撒娇似的拱了拱她。

    箫九儿就这样被一只黑色猎豹差点拱倒，努力稳住平衡后拍了拍它的头，说。

    “既然你我这么有缘，你看起来又很喜欢我的样子。那不如我收了你，做我的召唤兽如何？”

    她这话刚说完，一直闹个不停的二狗突然间安静了下来。

    它坐在地上一动不动地看着箫九儿，像是在等她接下来的动作。

    “再等等，现在还不是时候。”

    箫九儿现在有伤在身，还没完全恢复。一旦与二狗签下契约，定会将这份不适传达给与她神识相通的二狗。

    这小东西灵力本来就弱，万一因为她再耽搁了修炼，那就得不偿失了。

    “上次让你保管的炼丹炉藏在什么地方了？带我去找。”

    箫九儿开口吩咐，二狗听到后立马起身在前面带路。

    夜色已深，林内视线并不太好。箫九儿跟着它七拐八拐，差点把自己给拐晕了，最后终于看见它停了下来，在一棵树下刨啊刨，把她花大价钱买来的炼丹炉，和一堆人骨头一起刨了出来。

    箫九儿哭笑不得的弯腰将炼丹炉捡起，准备打道回府了。可就在她走到兽林出口不远处时，二狗却不知抽什么风，突然咬住她的衣袖嗷嗷叫。

    箫九儿被它叫的一脸懵，不知它是什么意思。直到最后被它咬了一口手指，才嘴角抽搐的问——

    “你个狗东西，不会是想让我喂你灵力吧？”

    二狗点了下头，让箫九儿在震惊之余又觉得好笑。

    “真是惯的你毛病……”她喃喃低语，却还是满足了它的要求。花了些时间将它喂饱，这才离开兽林，朝着贾府方向而去。

    *

    国师府。

    顾炎躺在床上，要死不活的状态已经持续了很久。

    他目光无神的望着天花板，一声声唉声叹气，听得不远处的北慕寒皱了皱眉。

    北慕寒放下书，目光冷淡的瞥了他一眼。正想叫他安静些，可陆晨却突然从外面冲了进来。

    “你们快猜猜！我刚才遇见什么东西了！”

    陆晨扬着笑脸，完全没有发现屋内气氛有点不对。他看着坐在桌边的北慕寒，不等对方开口，就自问自答道。

    “狐狸精！我看见狐狸精了！活的！”

    顾炎听到这话，稍稍打起了一点精神。扭头看过来，好奇问：“公的母的？在哪儿见的？”

    “兽林啊！我不是去给你采药了吗，没想到会这么巧！”

    陆晨两眼放光，显然还沉浸在兴奋之中。他回想起在兽林所见的画面，忍不住感慨。

    “都说这妖族出美人，果然是百闻不如一见！我跟你们讲啊，那小狐狸精长得那叫一个精致漂亮！而且她不光漂亮，还贼有上进心！”

    顾炎噗哧一笑，问：“怎么就扯到有上进心了？她勾|引你冲业绩了？”

    “呸！老子是那种轻易能被勾|引的人吗？她应该是刚刚修炼成人形，所以在练习人类战斗的方式。竟搞了个和自己一模一样的傀儡当对练，你们说有不有趣？！”

    北慕寒听到这话，眼中闪过一抹狐疑。

    “刚刚修炼成人形，也不过就是个妖兽而已，竟有本事做出傀儡？”

