    touch在全球的市场占有率真不是盖的。

    就算十个抖声也跟它比不了。

    “赵老师，我们机长也是您的粉丝，想请您过去合个影聊一会儿可以吗？”

    “……”

    “果然鹅国人很热情，但我没想到，国外居然有我这么多粉丝。”

    赵磊一边说着，一边站起来随空姐过去。

    离起飞还有一段时间。

    中转站要停留一个小时左右。

    “赵先生！你好！”

    机长一眼认出赵磊，从座位上站起来过来拥抱他。

    按照国外的礼仪，还在脸上蹭了蹭。

    “赵先生，我是你的粉丝，你的每个视频我都看了好几遍，尤其是最近一期在峭壁上攀岩的视频，简直让我无比敬仰！”

    说着，居然给赵磊倒了一杯酒！

    “我去！这什么情况？一会儿不是还要开飞机吗？怎么还能喝酒呢？”

    赵磊想问，又觉得不太合适，便只好接过酒杯。

    “今天能亲眼见到您本人，我深感荣幸。来，为了这美妙的瞬间，干杯！”

    没等赵磊说话，正副两名机长，一饮而尽。

    这可是伏特加……

    【完犊子了！主播，你现在要是能下飞机赶紧下，这两货喝酒了一会儿还怎么开飞机？】

    【阿门！我爸曾经跟我讲过，他年轻时候出差去国外，就做过鹅国飞机，当时那个机长就是临起飞前喝酒了，结果飞机飞到一半突然下坠！】

    【我去！别吓我！】

    【赵老师，下去吧！这可不是闹着玩的！】

    赵磊心里当然也觉得不妥，但人家是主，他是客，看这架势，起飞前喝酒不是一次两次了，既然这样他们还在开飞机，或许已经习惯了。

    他作为一名乘客，没必要指责别国的人。

    看着他俩还要喝，赵磊忍不住了说道：“二位机长，一会儿还要起飞，喝太多酒会不会……”

    “哈哈哈！起飞前喝酒是我们鹅国人的习惯！”

    【这么要命的事也能称之为习惯吗？】

    【我佛了！真特么大开眼界了！这不是酒驾是什么！】

    【没办法，人家是鹅国航班，我们华国的警察也不好说什么……】

    赵磊这会儿只能在心里默念，希望能平安降落。

    “赵老师，我能否求您一件事。”

    “机长请说。”

    “我希望你将乘坐我们鹅国航班的全程进行直播，让华国人都看看我们鹅国航班怎么样。”

    “行，没问题。”

    赵磊嘴上答应，心理恨不得骂这两位机长八百年了！

    喝酒，你们倒是嘴上痛快了，到时万一出什么事情，这可是一百多条人命啊！

    没有复活卡都不敢坐这趟飞机。

    又聊了十来分钟，赵磊回到自己的座位上。

    系统出品的无人机自带隐身功能，完全不会吵到别人。

    这时，他接到抖声陈总的电话。

    “喂？赵老师，我是陈天。”

    “陈总，有什么事吗？我现在已经坐上飞机了！”

    “奥，那就好。是这样，touch不是已经跟我们达成合作只差一纸合同了，他们想从现在就开始实时直播，你看可以吗？”

    赵磊心想，既然人家这么痛快同意了，他也应该拿出诚意。

    “行，您看着办吧！”

    终于等到了快要起飞，空姐开始安全播报。

    中英鹅三国语言轮换播报。

    “各位，要起飞了，我就先睡一会儿了！”

    他闭上眼睛，睡着了。

    也不知过了多久，突然身子一颤！如果没有安全带，身体几乎要从座位上飞出去！

    “怎么回事？！”

    他立马精神了，朝周围看。

    有些人还很镇静，有些人却十分恐惧。

    赵磊清楚地从他们口中听到一个词。

    ‘坠机！’

    这时，广播响了。

    “各位乘客，大家不要害怕，刚才只是意外，因为我们机长喝多手滑了……”

    “我特么……”赵磊嘴角抽搐两下，果然，担心的事情还是发生了。

    可一些乘客根本听不进去安抚，叫得更厉害了！

    最重要的是，飞机根本没有恢复平衡，而是比刚才更加迅速的下坠。

    急速下坠造成的失重感，顿时让很多人陷入绝望。

    “两个机长都喝多了？实在不行打开自动驾驶按钮啊！”

    空姐回答道：“很抱歉，机长室飞行的时候是从里面关闭的，我们根本进不去！”

    随着失重感的加剧，绝望代替了恐惧，众人不再喊叫，像接受宿命般沉默。

    同时，touch平台，在得到抖声的同意后，也立即开始了直播间的实时转播。

    直播间的名字就叫《赵磊的乡村生活》。

    刚上线不足五分钟，直播间便涌入了上万人。

    【这是蹭热度吗？】

    【这个直播间是假的吧？赵老师在国外应该没有授权！】

    【举报它！】

    随即，touch也用中英双语，在首页显眼位置介绍了跟赵磊合作的事情，从今天开始，便同步直播。

    【我去！看来touch跟赵老师真的合作了！】

    【touch眼光高啊！】

    【太好了！省得我还得翻墙看赵老师直播。】

    【你们看！有点不对劲！赵老师这是……这是在飞机上吗？】

    一些海外的留学生华人，当中很多是赵磊的粉丝，平时就一直关注他在国内的直播。

    只不过他们无法实时观看，都是看得回放。

    【ohmygod！居然是鹅国人的飞机！】

    【上帝！他怎么敢坐战斗民族的飞机？太可怕了！】

    很快，他们就了解到赵磊眼下的处境。

    【我特么今天第一次看赵老师直播，居然是最后一次吗？】

    【赵老师用自己的生命为代价警示我们，战斗民族的飞机，不要轻易尝试……】

    无论抖声，还是touch，短短几分钟内，人数都飙升到可怕的高度。

    很多人都想进来看看，这世界上居然还有直播飞机坠落的？！

    赵磊的直播间观看人数已超千万！

    满载的负荷量一度差点让抖声服务器瘫痪。

    由于网友们自发的传播，人数还在不断攀升。

    进来就没有出去的。

    【快去看！那个抖声的大神，赵老师要挂了！】

    ……

    李亮回到魔都后，休息两天，准备接下来户外直播的内容跟方向。

    这期间，他也一直没忘观看赵磊的直播。

    他吃完饭出来一看电脑上的情况，当即吓出一身冷汗！

    “赵磊兄弟！”

    他握紧拳头，心想：除非佛祖显灵，否则绝无生还可能！

    这可是飞机，空难！能挽救的可能性几乎为零！

