    第252章 前往起创公司

    对于方沫而言，三两杨梅酒就足以让她酩酊大醉。

    方沫第二天醒来的时候，她的脑袋还晕乎乎的，而且还干呕，口干舌燥。

    等喝了一大碗凉白开，洗了把脸清醒了少许后，她才回想起昨晚发生的一切。

    下一秒，她的脸颊刷的一下红了起来，羞愧尴尬得想找个地洞钻进去。

    自己昨晚竟然是江航背回来的，而且自己上身还被他看光光，并且压在了身下……

    回想起那一刻，方沫的心脏仿佛被抽干挤紧，有种难以言喻的羞ci感，瞬间攫紧她的内心。

    喝醉了酒倒还好，反正也顾不得什么廉耻，但此时一清醒，感觉一下子就不好了！

    啊啊啊啊！简直没脸见人了！

    方沫把自己的脸颊捂在枕头中来回打滚。

    好几分钟后，方沫累瘫在床上，满脸通红地看着天花板。

    这下该怎么办啊……以后要怎么面对江航？

    o(╥﹏╥)o

    周日这一整天，方沫都一直呆在家中没有出门，吃饭问题也直接外卖解决。

    缓了一天后，她才收拾好情绪，精神饱满地来到公司。

    无论个人生活如何，她都不会影响到自己的工作，这是她的原则。

    因为来得早，方沫到办公室的时候，里面没有一个人。

    刚坐下没多久，总编青山敲了敲门走了进来。

    “早啊老大！”方沫疑惑地问道，“你今天怎么这么早？”

    “年纪大了睡不着，干脆早点来公司了！”青山笑着说道，“你平时也都这么早么？”

    方沫笑着点头说道：“都差不多这个时候吧，早点过来可以早点进入工作状态。”

    “我现在终于知道为什么你的业绩会比其他责编好了！”青山笑着说道，“你这边通知峰青了么，你让他这两天安排个时间来公司一趟。”

    “一个目的是为了签订白金合同，另一个目的为了和这个青年才俊认识一下，毕竟实力这么强劲的作者，还是要重点关注一下的！”

    方沫愣了片刻说道：“峰青现在就在魔都了呀……”

    “咦？这个峰青是本地人么？”青山惊讶地问道。

    方沫摇头说道：“他前几天就来了，不过是因为他自己私人的事情！”

    青山笑着点头说道：“那刚好，你让峰青下午来公司吧，白金合约可以尽快签好。

    除此之外，《斗罗大陆》的版权谈判即将开始了，我们也需要和他沟通交流下！”

    “好……”方沫点了点头，迟疑了片刻后，又忍不住问道：“老大，你之前白金合同是不是就意属峰青啊！”

    在之前票选开会时，青山在方沫阐述完理由后就开始投票，不管有意无意，这个举动是对峰青有利的。

    而最终的结果也证明了这一点，峰青以3票的微弱优势赢得了这份白金合同。

    也就是说，如果那个时候青山偏向其他作者，或许结果会完全不一样。

    “被你看出来了呀，”青山哈哈一笑说道，“其实我只是觉得这个白金合同最适合峰青罢了！”

    “无论是从小说的商业价值、订阅的成绩、更新的速度、为公司创造的利润，峰青的《斗罗大陆》都远远超过其他几人，这份合同他实至名归。”

    “那为什么……”方沫神情疑惑地问道。

    “你是问为什么还要投票选择是吧？”青山轻笑着说道，“其实很简单，这个白金合约给峰青最合适，但并不意味着其他候选者就没有资格。”

    “尽管我是总编，但我也得考虑各个小组的意见，如果直接点明峰青，那势必会招来那些作者甚至是其背后的责编的不满和嫉妒。

    但现在，峰青的白金合同是通过民主的投票选定的，他们就算再不服也是无话可说的，这一切都是为了内部的团结。

    而且，我相信你会做好充足的准备，事实证明，我没有看错人！”

    方沫神情有些动容，重重点头说道：“谢谢老大，我不会辜负你的期望的！”

    “嗯，认真干……”青山深深地看了方沫一眼说道，“你们17组的组长流光年底可能辞职……”

    方沫愣了愣，心中有些振奋。

    成为小组主编有两个前提，一个是手底下有一个白金作者，另一个则是业绩要超过同小组责编。

    而这两点，方沫恰好满足，青山这意思是准备让自己当主编了！

    这倒是个好消息啊，到时候又能涨工资了！

    啦啦啦啦，好开心。

    等青山走后，方沫犹豫了许久，才给江航打去了电话。

    在另一边的江航看到来电，随即想起前两天那旖旎的一幕。

    那画面就犹如定格在江航脑海中一般，就连腰上的那一颗小小的痣都忘不掉。

    如果江航画画水平出色的话，他甚至可以分离不差地把那个场景画下来，大小形状都不差分毫的。

    江航笑着接通了电话，很快那头传来了方沫毫无感情的声音：“下午来公司，签白金合约！”

    “好的，几点到，需要准备什么东西？”江航笑着问道。

    他自然能够理解方沫此时的心态，叫是自己扒了裤子被女人看到，想必也是这样窘迫。

    “准备好身份证，带上自己就可以了，你哪来这么多问题？”方沫说完，便不耐烦地挂断了电话。

    此时，她只要和江航多说一句话，就感觉到浑身不自在。

    “沫沫，你这对峰青大佬的态度是不是有点差了？”一旁的同事目瞪口呆。

    要知道，这峰青可是要晋升白金的香饽饽啊，无论换哪个小组都会当宝贝一样供着好么！

    谁会用这么不耐烦的语气和他说话啊！

    “哦……是因为太熟了，朋友一样，所以就口无遮拦了……”方沫笑了笑，随口敷衍道。

    ……

    很快，江航便来到了起创公司。

    刚走到大门，江航就看到了亭亭玉立的方沫。

    他下意识地打量着方沫的身形，心中啧啧称叹。

    这看起来不怎么显眼的衣服下竟然藏着那么曼妙的身材，实在是让人心生感慨，心旌摇曳，心猿意马啊……

    (本章完)

