一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七十四章他太强了

    可是他们眉宇间的杀气，证明这些人经历过血的洗礼！

    医护女孩回忆喊道：“咦，是你们啊，他们要找苏乞儿！”

    “你们有什么事？”

    一位高大魁梧的青年，目光锐利如鹰隼，大量苏北王和苏洛父子，隐隐带有警惕。

    苏北王不耐道：“当然是来看望我亲侄子，这里的医疗我不放心。”

    “既然是苏中队的亲人，那就请你们稍安勿躁，他还在昏迷中，需要静养。”魁梧青年果断拒绝。

    苏洛扭身就像楼上走去，没心思再浪费时间，需要确定苏乞儿伤势有多严重，以及到底是谁伤了他！

    敢伤他的家人，那就意味着要付出血的代价！

    “小子，你干什么？”

    魁梧青年惊怒，拦住苏洛前行的道路，瞬间，另外六人成前后依托的战术队形，能够应对四面八方所有意外突发情况。

    苏洛面色平静，继续向楼梯走去。

    魁梧青年摸向腰间，身为特种兵，枪不离身是肯定的，而且每个人都有持枪证，以及一些特殊证件，可以在特定情况，击毙一切视为有威胁的可疑人员。

    特种部队的人，内心只有一条铁律底线，就是忠于祖国！

    除此之外，他们就是冷酷无情的兵王，信奉的铁律，就是血债血偿，一旦确定敌人，就是格杀勿论！

    苏洛的举动，已经被他们视为威胁，尽管是一名俊俏少年。

    魁梧青年亲自动手，毕竟是这只小队的队长，双臂出手宛如虎爪，充满军体拳的狠辣味道。

    周围不少人纷纷侧目，没想到有人敢在军医院动手，太放肆了吧！

    魁梧青年身后六人，精瘦黝黑男子摇头道：“队长出手，那就没我们的事儿了，看来这小子要吃点苦头。”

    “没事，毕竟是军属，他们也是关心则乱，苏中队现在命悬一线，下午还要动第三场手术，那能让他们随意打搅。”

    “别说了，平常人哪能理解，看着吧，队长教训他一顿应该就会老实了。”

    ……

    六人冷静分析，十分清楚，他们身为特战队员和平常人的差距。

    因为他们训练都是杀人技，一旦动手，普通人下场都是非死即残。

    众目睽睽下，魁梧青年的凌厉攻势，在其余六人眼中，三招之内苏洛必败。

    可惜他们不知道，面对的人物多么恐怖，未成仙道至尊前，人家可是一代赤焰军主，麾下八千万精锐，南征北战，军威之下，万族匍匐！

    面对魁梧青年的挑衅，苏洛双手背后，眼神如一潭死水，原本站在魁梧青年面前，下一秒出现在他身后的楼梯上。

    魁梧青年感觉腹部一痛，虽然没看清，但感觉到这是抬腿膝顶，眼睛暴突，整个人弓成大虾米，趴在地上失去所有战斗力。

    他麾下六名队员，脸色哗变，手指轻颤，不敢相信这一幕！

    他们的队长居然……败了！

    败的一塌糊涂啊！

    连人家出手的招式都没看清，苏洛完全就是弹指间击败他们队长。

    这恐怖实力，就是他们苏中队都做不到吧！

    六人四肢冰凉，头皮发炸，从军多年压根没见过苏洛这种变态，暗暗猜测或许只有兵王组，战神项昆仑麾下的精锐，才能与他一战吧！

    六人搀扶他们队长，怂的一痞，来到苏乞儿病房，刺鼻消毒味预示这里是无菌病房。

    房间内，七名医生以一位头须皆白的老者唯首是瞻，讨论病人的救治办法。

    老者面色凝重道：“苏少校，是为国家立下不朽功勋的功臣，今天不惜一切代价也要医治他！”

    “院长，这人伤得太重了，弹片共有七处，两处近乎致命伤，加上病人失血过多，能够吊住一口气，全凭他强悍的体质！”

    面色瘦削的中年人，眉头紧皱说出难题，胸前铭牌名字叫郝仁。

    院长听到门口动静，皱眉道：“谁让你们进来的？”

    “报告，他们是家属，非要进来，拦不住……”魁梧青年老脸一红。

    院长陆意诧异道：“你们堂堂猛虎营的特战兵，拦不住一个少年？”

    “他……太强了。”魁梧青年偷瞄一眼。

    苏洛走向病房，单手拂过病床上苏乞儿的身体，眉头稍皱，并没任何担心。

    别说苏乞儿还有一口气，就算他魂归九幽，苏洛也敢逆天强势杀入地府将他生魂带出来。

    一代仙界至尊，能动用的手段，超乎常人的想象！

    “小子，你在做什么？”郝仁呵斥。

    陆意缓缓开口：“既然是亲属，进来看也看过了，下面请出去吧，我们需要再为病人做一个手术。”

    “你们想怎么治？”苏洛薄唇微动。

    郝仁一愣，认真回答：“苏少校身有七处单片，避忌要害部位的，我们已经取了出来，当务之急是取出后脊柱的一颗子弹，可心脏旁边的一颗，需要立即手术。”

    “没时间了，我来吧。”苏洛毛推自荐。

    周围医生投来诧异目光，面色瞬间阴沉下来，因为他们可没功夫和苏洛开玩笑，病人危在旦夕啊。

    陆意又气又乐道：“你？不是老头我小看你啊，看你的年纪最多十七八岁吧，人体穴位和药草经论都没完全记熟吧！”

    “小家伙别闹了，病人情况紧急，我们必须要动手术。”郝仁好言相劝。

    他们的轻视，压根就不相信苏洛，知道不论是中医和西医，都是需要极深的临床经验。

    苏洛在他们眼中，一个乳臭未干的小子，治个寻常感冒发烧还好，可是大型手术，还是难度极高的，完全就是不可能！

    一片质疑目光下，魁梧青年他们更是拳头紧握，打算拼死也要阻止苏洛胡来，不能让他拿苏乞儿的命开玩笑啊。

    偏偏苏洛瞥向医疗箱，白净左手挥动，手指仿佛跳动的蝴蝶，超过十三根银针跟随在指间，灵巧宛如一门艺术！

    将医术演化成艺术美！

    没有十年苦工心血，别想做到！

    “都别动！”

    陆意看到这一幕，身躯一震，陡然吼声震慑住所有人。

    魁梧青年着急道：“院长，您怎么能容忍他一个人胡来，看他的年纪都知道，穴位都不见得能认准，怎么能治病啊！”

    “闭嘴，我知道他是谁了！”陆意说道。

    郝仁疑惑道：“是谁？”

    “我们洛城中医协会现任会长！”

    一句话激起千层浪，魁梧青年七人目瞪口呆，不敢相信苏洛一个少年，居然是中医协会的会长！

    特么开玩笑呢！

    郝仁嘴角抽搐道：“老师，我记得会长是乔凉啊，不是他吧！”

    “不久前青水市中医协会的会长老关，咱们洛城中医协会的乔凉，全部卸任，宣布会长为一个人！”

    陆意目光死死盯着苏洛的手，隐隐透着期待，还有一丝兴奋啊！

    他在期待大国手的标志！

    没错，他今生能再次看到以气驭针，死而无憾！

    郝仁心痒痒道：“老师，你快说，两大会长同时让给一个人，是谁啊？”