    “若出现危险，未能及时捏碎令牌，出现伤亡，与城主府无关。”

    “现在请各个佣兵团团长上台拿令牌，及抽取找寻任务，每个团一共十枚令牌，滴上自己的鲜血即可。”

    看到人山人海，只觉得人多，到上台上的时候，才能直观地感受到这个人多多到了个什么程度。

    锦华城城主话音刚落，就有无数道身影掠到台上，一眼看去，少说得有上百道。

    也就是说，这里最少有一百个佣兵团，一看到这个数字，千漓雪就能想到一会儿秘境里会有怎样一番厮杀。

    连文洛天都嘴角抽了抽：“我的天，怎么这么多佣兵团！”

    他先前还在想，撑死了一百出头，现在看这人，明明是一百打底，这种情况下，就算一个佣兵团真的有实力，但是其他佣兵团团结一点，要把厉害的先咔嚓掉，用车轮战术，那个佣兵团也妥妥是要被淘汰的。

    这里面，重要的就不止只是实力了，运气和人脉显然更重要，而他们，运气不知道，人脉是真的不咋地，佣兵团刚建立，只知道一个火焰佣兵团，还特么的是仇家。

    一时间，文洛天愁的头都要秃了，若是运气好，他们苟一苟，不遇到其他佣兵团或者被围攻，情况还能好一点，但运气这种虚无缥缈的东西，文洛天一点都不敢指望它。

    更何况，漓雪的运气那是一点都不敢苟同，想起上古战场里千漓雪的倒霉承德，文洛天觉得头更疼了。

    虽然有上百个人一去上台去抓阄，但情况明显要比入场的那时候好太多了，不一会儿，千漓雪就从上面下来了。

    乐宇伸长脖子：“漓雪，你抽到的是什么？”

    千漓雪把纸条递给乐宇，看了看自己拿着的空间袋。

    空间袋跟空间戒指一样，没有空间戒指稀有，也没有空间戒指内部空间大，但是它有一个空间戒指没有的特点，千漓雪面无表情地想，它容易被抢。

    空间戒指虽然稀有，但是不至于一个城拿不出来一百多个，并且还是世袭，一代一代佣兵团排位赛传下来的，空间系炼器师大陆上也能找到三四个。

    锦华城用空间袋的唯一目的，那肯定就是方便抢，方便被抢，毕竟空间相斥，一个空间是无法放进另一个空间的。

    千漓雪面无表情地 把空间袋扔进了帝界，她无所谓，空间戒指跟空间袋对她来说是一样的。

    就像在神衍大陆里，也有无数个空间碎片空间戒指这样的，帝界也是一样，就像一个小型的世界，包罗万象，也可容纳所有。

    洛璃佣兵团成员愣愣地看着他们团长把空间袋扔到了不知哪个空间里，脸上一阵迷茫，不过都没有问，随之而来的是一阵欣喜，这样说明，他们找到的灵草不会被抢走了。

    只是，还没高兴多久，就看到了乐宇天塌了般的神色。

    文洛天颤抖着手去拿乐宇手里的纸，都有点不敢看上面都写了些什么。

    一向心比天大的乐宇都露出了那番神色，文洛天不死心，觉得他还可以挣扎一下，等看完之后。

    文洛天：“......”

    他一言难尽地看着千漓雪，觉得运气一点都不虚无缥缈了，跟他们那绝对是绝缘体。

    “漓雪，咱们保证人都回来就行，名次什么的不重要哈。”

    蓝羽修看着他那如丧考妣的神色，听着他说名次不重要的话，都不忍心拆穿他，有了点心理准备拿起了文洛天手里的纸条。

    看完后，蓝羽修：“......漓雪，尽力就好。”

    名单上，一共是十种灵草，其中有两种是大陆上已经绝迹了的，四种大陆上倒是有踪迹，每几百年能长出来一株，另外四种，大陆上倒是有不少，有记载的每种都有五六株的样子。

    嗯，相比于其他六种，真的是不少了。

    纸条往后传，最后整个洛璃佣兵团都呈现出了一种诡异的安静。

    花悦笑着打趣：“漓雪，你这手是开过挂的吧。”就是一不小心开了个霉挂。

    千漓雪瞪了他一眼，看着洛璃佣兵团其他成员道：“先前选出来的那十个人，现在不想去的可以提出来。”

    开始想着都是去给佣兵团立功的，现在看这情况，立功的可能性不大，名次倒数搞不好还要被骂，十个人未必都愿意这样，那还不如不去。

    千漓雪话音刚落，就有人左右看着，不知是在看什么。

    过了半晌，没有人说不出，千漓雪挑眉，指了那个左顾右盼的人：“你要干什么？”

    那人不好意思地挠了挠头：“我想看看他们有没有不去的，我......我想去。”

    行吧。

    千漓雪勾了勾嘴角：“你们都想去？”

    “嗯。”那六个佣兵团新成员一致点头。

    “那就一起去吧。”

    这么一弄，佣兵团的气氛倒是轻松了不少。

    等到所有佣兵团都下台的时候，上面又传出来一句话：“另外，秘境中的灵草有独特的鉴别气息，切勿用外面的冒充里面的灵草，否则，直接取消其参赛资格。”

    “现在，我等即将打开秘境，请各位参赛人员准备好。”

    话落，坐在城主身边的几位长老走上前，手上打着相同的指法，强大的玄气激荡开来。

    片刻，空中荡起一片波纹。

    “现在请诸位把血滴到令牌上。”

    场上白光不断闪烁，血一滴入就会直接被传送进秘境里，不过几个呼吸间，参赛的佣兵团便全都进去了，空中的波纹也消失不见。

    待洛璃佣兵团的人睁开眼睛，已经到了另一片空间了。

    秘境应该是每个佣兵团随即传送到了一个地方，千漓雪他们的就是一片沙漠。

    千漓雪往周围看了看，精神力往四周延展，就大概清楚这里是秘境的哪里了，当初缪纹给她的消息里，就有一份秘境中大概的地图，而且上面标记了哪里都出现过什么宝物。

    若是一个地方总是出现某样灵草，那么也就知道上哪里去找了。

    所以，千漓雪倒是不怎么担心，就是里面有些玄兽还是很麻烦的。

    确定了位置，千漓雪指了一个方向：“这边走。”

    在不同中的环境中，沙漠的危险危险程度绝对排的上前五，沙漠上的东西神出鬼没，让人防不胜防，看到他们居然被传送到了这里，不少人都很慌，不过看到千漓雪镇定的表情，他们居然也奇迹般地慢慢平静下来。

    名单里一共十种灵草，其中有八种都是以前有佣兵团找过，并且标记了地方的，只有两种没有，而那两种恰巧是大陆上已经绝种了的两种。

    沙漠里恰好有一种。

    沙漠阴阳参，颜色和沙漠颜色一样，隐藏在沙土里，极难发现，它本身还好，要是长在森林里，难度系数可以直接降到C级。

    但是难就难在它长在沙漠里，在一眼看不到边际，好像永远走不出去的沙漠里，分辨方向就是一件很难的事情，还要应对不知什么时候就出现的危险。

    这里还好，千漓雪看缪纹给她的资料，这里只有两种比较难缠的生物，一种是沙虫，直接掏空人脚下的沙子，人掉进去在迅速把沙子填上，掉下去的人就能被分而食之。

    这种沙虫的难缠之处在于它们无声无息的，体内没有任何特殊的力量，数量多，常人根本发现不了，而且只要是他们认定的目标，就必须要杀死才会离开，不然不死不休。

    另一种，沙漠蝎子，隐藏在沙子里，剧毒，只要被摄入体内，迅速进入血脉，流转到全身，唯一的解法就是找到蜇人的那只蝎子干燥后，研磨溶于水喝下去，这样倒还好，主要是，沙漠蝎子和沙虫一样，群居，咬了人一口迅速回去，溶于重蝎子里根本找不出是那一只蛰了人。

    其他蝎子喝了有没有毒另说，有没有水也另说，就算把能看见的蝎子都抓住，把人都喝吐了，只要不是蜇人的那只蝎子，依旧无用，最重要的是，只有半个时辰，过了这个时间，人必死无疑。

    所以，只要被这两种东西盯上了的人，基本上就可以判死刑了。

    沙漠的面积都极大，众人走了许久，依旧不见边际，也看不到沙漠阴阳参的影子。

    “团长，我们休息一会儿吧。”一到秘境就一直在走，太阳又烈，就算 是修士也受不了了。

    想了想，千漓雪点头同意：“可以。”

    本来她是想着找到沙漠阴阳参出去以后再休息的，毕竟沙漠里危险太多了，但是若有危险的时候，每个人都是疲惫的状态，那更危险。

    “谢谢团长。”其他人一笑，确定周围安全就席地而坐，拿出自己准备的水。

    有千漓雪这个既有空间之力，又会点炼器的人在，他们每个人都有空间戒指，空间也比普通的空间戒指大了不少，所以每个人空间戒指里面都放了充足的食物和水，就是为了防止这种无法情况的出现。

    好在，他们带对了。

