    看到如此热情的石大夫，田苗一瞬间突然有种不是来了医院，而是进了一家购物店的感觉。

    而且，更让田苗苦笑不得的是他话语中的意思，他这不是明晃晃地盼着李晓燕的病复发吗？

    “石大夫，李晓燕的情况很稳定，她的病并没有复发。”

    眼看着李翠萍的药效要过了，田苗也顾不得多做解释。

    “我今天来不是因为她，而是另外有个病人，需要交给您来治疗。”

    “她的病好了？”

    石大夫刚满脸难以置信地问出这句，就又听到了田苗的后一句话。

    “又一个病人？疯的比李同志还厉害吗？”

    “还不太清楚，是我一个朋友的母亲，他匆忙交代我帮忙找个大夫给看看，我想到了您，就赶紧给您送来了，所以并未来得及问他他母亲的具体情况。”

    “病人呢？你快带我去看看。”

    想到上次田苗和邱成浩送李晓燕来时是用过药的，这次石大夫猜到情况可能和上次差不多。

    “在楼下。”

    “哦，那就直接送到病房吧，还用李同志住过的那个病房。”

    上次田苗和邱成浩送李晓燕来时，田苗不想让邱成浩背她，而她要背时，邱成浩也不同意，两人只得从急救室借了个担架把李晓燕抬到了石大夫的办公室。

    病房不在门诊所在的这个小二楼上，而是在这楼后面的一个三层楼的三楼。

    最后，他们俩又不得不把人抬下去，抬到那边去，幸好三层楼的住院部有个电梯。

    所以，为了不折腾，今天田苗来找石大夫时便没带李翠萍。

    田苗本想向石大夫解释一两句，未成想，‘热情过头’的石大夫却已经站起身向着门口冲去。

    出了门之后，可能是考虑到田苗一个人的缘故，他顺便叫上了那两个照看过李晓燕的护士，还让她们俩拿了副担架。

    两个护士应该很少干把人放到担架上的事，所以在把李翠萍从车上挪下来往担架上放的时候有些笨手笨脚的。

    要不是田苗帮忙，真不知道她们俩能不能完成这个‘艰巨’的工作。

    不过，两人抬起担架往门诊楼后面的住院部走的时候，倒是听有模有样的。

    “田同志，你放心，我看过之后应该就能知道她病情的严重程度，你要是忙，办完住院手续就去忙吧！”

    上次田苗和邱成浩也是掐着点送李晓燕来的医院，办好住院手续，没等多久李晓燕就醒了。

    当时他们也不知道李晓燕是装疯，而李晓燕一醒来看到陌生的环境，心中更加恐慌的她就乱喊乱叫，而且还做势要咬人打人。

    石大夫说要用镇定剂，田苗和邱成浩也就不好反对了。

    当时，他们俩的确还要忙着去安顿邱成芳和邱成琳，所以等李晓燕睡着之后就离开了。

    下午她再过来，看到李晓燕还在昏迷时，她才觉得石大夫用药是不是用的有些多了。

    她提出质疑，石大夫说只是镇静安神的药，并不会损害病人的身体，她便没再说什么。

    后来，石大夫的确‘治好’了李晓燕，她也就忘了这茬了。

    “石大夫，要是病人闹腾的厉害，我不反对您继续用镇定剂，但是我希望这次的量不要太多，虽然只是镇静安神的，但毕竟是药三分毒。”

    “啊？”石大夫怔了一瞬，而后有些不好意思地笑了笑，“行，我会斟酌着用药。”

    自从当了这个精神科主任，虽然差不多是个光杆司令，但他还是努力学习，希望在这一方面有所建树。

    他知道，武南市不是没有精神病人，但是大家家里穷，而且大部分人都认为精神病人一般都治不好，所以宁愿把病人锁起来，也不愿花钱把人送到医院里来治疗。

    他去省城学习交流过一段时间，从他们那里学了一些经验，再加上从书本上也学了不少东西。

    李晓燕是他医术的第一个实践对象，因为田苗和邱成浩当时没反对，他就大胆地按照自己的想法实施治疗了。

    到了下午李晓燕还昏迷不醒的时候，他就知道他的用药量有点多了。

    不过，他也没骗田苗，除了打了小剂量的镇定剂意外，他还偷偷让护士熬了镇静安神的中药喂给了李晓燕。

    正因为此，他也才敢大言不惭地向田苗说出对病人身体没有损害的话。

    但因他自己摸索出来的这种治疗方式不被医院里的其他大夫认可，所以，他也没敢向田苗坦白这事。

    安顿好李翠萍，大约不到一刻钟的时间，她就醒了过来。

    李翠萍睁开眼的时候，看到斑驳的白色屋顶有些懵。

    这几天，她的思绪有些混乱，记得好几天前，孟嫂子告诉了她一件很重要的事。

    当时她被吓坏了，然后脑海里就是乱七八糟一大堆她不愿意相信的事。

    后来睡了一大觉之后，她就有记不起来那些事了，就连孟嫂子告诉她的那件事她也不记得了。

    可是昨晚半夜醒来看到有个人站在病床前的事她记得很清楚，而且那人还用湿毛巾捂住了自己的鼻子和嘴。

    那一瞬间，她觉得她该死了，因为从很早的时候就开始，她觉得她一直都在等死，可是好长时间了，她却一直没有死。

    懵了一阵后，她便觉得她昨夜可能是做梦了，可能是因为觉得自己该死，所以才梦到有人来捂死她了。

    “孟嫂子，几点了？今天几号了，是不是星期天啊，你说小辉今天会不会——（来看我？）”

    李翠萍嘴里念叨着的同时向着右侧侧过了身，当看到陌生的窗帘时，猛地住了口。

    “孟嫂子，你换窗帘了吗？你怎么换成这种灰蓝色的了，我喜欢碎花花的你忘了吗？”

    田苗、石大夫还有两个护士都在病房里，他们都在等着看李翠萍醒来后的反应。

    两个护士手里都已经准备好了针管和药水，随时准备着上去按住李翠萍给她打针。

    田苗和石大夫的精神也高度集中，两双眼一眨不眨地看着李翠萍。

    他们就站在病床的左侧，距离李翠萍的病床有一米多远的距离。

    李翠萍醒来的那一瞬，他们四人都看到了。

    石大夫想示意两个护士上前，却被田苗制止住了。

    后来听到李翠萍那些极为镇定的话语，石大夫更不敢让两个护士上前了。

    偏过头来找寻‘孟嫂子’的李翠萍看到他们四人，拧着眉头望着他们四个。

    “你、你们——”

    四个人都屏气凝神，静等着李翠萍发疯，可是她却直直地望着他们，疑惑不解地来了这么两个字。

    “阿姨你好，我是苗苗，孟姨家里有事回家去了，让我来替她先陪着你。”

    李翠萍口中的‘孟嫂子’应该是那个睡在外间、周建军安排的照顾她的人吧！

    看李翠萍的神情，她应该很清楚自己在医院里。

    四个人里，石大夫和两个护士穿的都是白大褂，在医院里住了十二年的李翠萍应该不会觉得陌生。

    唯一的陌生人就是田苗了，所以她赶紧开口解释道。

    “哦，她回家去了吗？”

    李翠萍的目光看了看一脸笑意的田苗，似乎没怎么惊讶，而后她的目光转向石大夫和两个护士。

    “今天又换大夫和护士了吗？”

    “嗯，这位石大夫是新请来的大夫，他的医术很好的。”

    看情形，住了十二年院的李翠萍应该换了不少大夫。

    既然李翠萍这么轻易地接收了换大夫的事，田苗便也顺势把石大夫‘引见’给她。

    “石大夫啊——”李翠萍眉头又皱了皱，“怎么是个男大夫啊，建军真是的，我都说了，我要女大夫给我看病的。”

    “他本来不同意换的，但是以前那个女大夫调走了，而且这位石大夫看病看的比那位女大夫好很多，所以他才同意换的。”

    田苗一边说话，一边小心翼翼地凑到了李翠萍的床跟前。

    “那、那就算了吧！”

    李翠萍叹口气，而后头又偏向了左侧，“这窗帘是你换的吧，我给建军说我喜欢碎花花的，她就让孟嫂子换成了碎花花的了，你刚来，应该还不知道。”

    “阿姨，对不起啊，我看着原来那窗帘脏了，我就拿去洗了，孟姨走的时候没说，我不知道您喜欢碎花花的，下午我就给您换成碎花花的。”

    “这、这也不怪你，你不用那么麻烦，既然是洗了，那、那就等干了再换吧！”

    李翠萍喜欢碎花布，而周建军投其所好把窗帘换成了碎花布的。

    她天天看着碎花布的窗帘习惯了，突然看到一块灰蓝色的布，非常的不习惯。

    但田苗给她因这事道歉，她又觉得很不好意思，所以说这话时，偏过头来看着田苗的她还很不好意思地冲田苗笑了笑。

    田苗发现，虽然因为皮肤黑再加上不太打扮而显得土的李翠萍笑起来很好看很阳光，周文辉笑起来的样子很像她。

    周文辉的眼睛应该是跟了李翠萍，不过比李翠萍有些圆的眼睛更细长两分。

    周文辉不笑的时候，虽然比不上邱成浩、杨俊成帅气，但却也比大部分男人帅气很多。

    而周文辉笑起来的时候，就跟李翠萍更像了几分。

    如果不是因为和他‘有仇’，田苗会给他一个阳光大男孩的美誉。

    刚开始，李翠萍在田苗这里还有些拘谨，但在田苗好心地介绍完石大夫和两个护士，并请他们出去，由她来‘侍候’李翠萍起床时，李翠萍已经有些依赖她了。

    说是‘侍候’，其实李翠萍根本不让田苗动手，所有事情她都亲力亲为，甚至她还想给田苗倒一杯水。

