    青木再次召唤出来的精灵是...

    　　耿鬼！

    　　此时的耿鬼等级达到了53级，而耿鬼等级在达到50级，也就是突破进入到准天王时，学会了一个非常有用的技能。

    　　同命！

    　　也是对于耿鬼这种精灵来说，非常重要和实用的一个技能。

    　　以蕴含着恐怖怨气的幽灵系能量为核心，对对手释放一次类似于诅咒的技能，当对手被命中之后，只要对手将自己击败，导致自己失去战斗能力或者濒死，对方也会直接失去战斗能力或者说进入濒死状态。

    　　非常恐怖的一种同归于尽的技能，是幽灵系精灵训练家们非常喜欢的一个技能。

    　　技能价值的效果甚至还超过了灭亡之歌。

    　　“耿鬼，催眠术！”

    　　耿鬼一出现，青木就命令他使用催眠技能。

    　　此时的哈克龙状态不太好，体比较虚弱，有很大概率会因为精神无法集中而直接被催眠。

    　　小椿看着哈克龙被催眠，倒是并没有太过紧张，因为哈克龙的特蜕皮会有一定概率直接让她从睡眠状态中醒过来，而且小椿的哈克龙也有梦话技能，所以并不用担心。

    　　果然，哈克龙直接就被耿鬼给强势催眠了。

    　　“耿鬼，食梦！”

    　　“哈克龙，梦话！”

    　　既然哈克龙没有在第一时间苏醒，那么小椿就是用梦话技能，只是梦话技能无法确定会使用出什么技能罢了。

    　　耿鬼cāo)控着影子，从哈克龙的上汲取到了不少的能量。

    　　虽然耿鬼现在并没有体力的损失，但是梦话技能配上对方的睡觉状态，想过还是不错的。

    　　而哈克龙在睡梦中听到了小椿的命令，嘴巴微张，一股浓郁的龙系能量喷吐而出。

    　　龙之波动！

    　　但是因为睡着了，所以技能释放的位置并不准备，被进入影子中的耿鬼直接躲避了。

    　　哈克龙上宝石般的蓝色鳞片一亮，蜕皮特即将发挥效果。

    　　“耿鬼，特互换，再次食梦，暗影球解决她！”一系列的命令。

    　　就在小椿看到哈克龙因为蜕皮特即将发挥出效果的时候，耿鬼使用了特互换技能，将自己的特和哈克龙的特进行了互换，导致刚刚要发挥效果的蜕皮特直接消失了。

    　　小椿听到青木的命令愣在了原地。

    　　原来在这里等着她！

    　　再次使用了食梦技能，加上两枚凝聚了大量能量的暗影球，直接送体力原本就不过半的哈克龙上路。

    　　倒在地上失去了战斗能力。

    　　小椿损失三只精灵！

    　　场地变化。

    　　岩石系场地随机变成了草地，对于两人来说还是没有太多影响。

    　　有些发愣的小椿机械的将哈克龙收了回去。

    　　她召唤出哈克龙可是给予了厚望的，希望她能够帮自己挽回局面，结果只是将龙王蝎击败了，而且因为龙王蝎铁血的战斗方式，将哈克龙的体力造成了巨大的损失。

    　　现在哈克龙也失去了战斗能力，而青木召唤出来的耿鬼状态还非常的完好。

    　　深吸一口气，青木已经有了一只精灵的优势，但她并不就是没有机会了。

    　　再次丢出一枚精灵球，不过她却看到了青木将耿鬼收了回去，脸色再次一变。

    　　她知道要遭了。

    　　果然，青木将耿鬼收回去之后，召唤出来的精灵是她一直忌惮着的那只精灵。

    　　花洁夫人！

    　　但是自己所召唤出来的精灵却不是喷火龙，因为她本想通过这只精灵来消磨一下耿鬼，让自己最后的一张王牌完成收割，如果青木使用花洁夫人她就使用喷火龙。

    　　却没有想到青木不等耿鬼消耗，就直接召唤出了花洁夫人。

    　　花洁夫人对战...赤面龙！

    　　小椿的赤面龙！

    　　妖精系大战龙系精灵。

    　　在场边观看的所有选手还有知人，纷纷振奋了精神。

    　　关键的战斗来了！

    　　他们一直在等待的战斗来了！

    　　青木凭借着一些计谋和策略，一步步的让自己占据了更多的优势。

    　　小椿的这只赤面龙并不是她的王牌精灵，浅青色的资质加上50级的等级，他被召唤出来的目的，只是为了消耗青木精灵的体力。

    　　为最后的决战做准备。

    　　“花洁夫人，将妖精系展现给世人们看看吧，你们的能力，使用薄雾场地！”

    　　两只精灵出场之后，青木直接让花洁夫人使用了场地技能。

    　　小椿也没有进行精灵替换。

    　　没有必要了，青木知道她要替换的是什么精灵，只要小椿将赤面龙收回去，青木就会将花洁夫人收回去，最后战斗会变成难看的消耗战，自己依旧没有任何优势。

    　　只能希望赤面龙能带来一些不错的效果了，要求不高，和青木的龙王蝎做的差不多就可以了。

    　　整个战斗场地之中，以花洁夫人为核心，周围出现了薄薄的淡紫色场地，或者说更像粉红色。

    　　观众们虽然没有选手们对小精灵那么了解，但是花洁夫人这种精灵几乎就没人见过，而这次薄雾场地技能就更加没人见过了。

    　　“这是什么技能？怎么从来没有见过？”

    　　“花洁夫人？这只精灵的名字是叫花洁夫人吧？刚刚青木所说的妖精系是怎么回事？”

    　　“妖精系？在十七个属之外，还有另一个属存在吗？”

    　　观众席上沸腾了。

    　　而一起观看的官员们也则头疼了，本来他们想要将妖精系的面世延后的，毕竟对龙系精灵带来的影响太大了，却没有想到青木如此高调的将妖精系给宣布了出来。

    　　没办法，给没人告知他呀，青木不知道也是正常的。

    　　薄雾场地出现，作为纯龙系的赤面龙感觉非常的难受，体内原本澎湃的龙系能量，此时却好像被拦截住了，调动非常的缓慢，甚至他感觉自己体中的力量在逐渐流逝着。

    　　“这就是...妖精系吗？”小椿看着花洁夫人使用的薄雾场地，作为御龙家族的嫡系成员，她能够感受到这些雾气对龙系精灵的压制。

    　　也明白了，妖精系的出现将会对他们御龙家族产生多大的影响。

    　　现在她的主要心思已经有些不在比赛上了，她有些想要急着回去询问龙之长老们，究竟应该怎么办。

    　　所以，在赤面龙和花洁夫人的战斗中，花洁夫人非常干脆的将赤面龙击败了。

    　　小椿已经损失了四只精灵！还有一只喷火龙也已经暴露了，而她的王牌精灵是什么，青木也有了一定的猜想。

    　　而从这场战斗中，小椿发现了一个真正让她感觉到恐怖的东西。

    　　所有观看比赛的大佬和观众们，都愣愣的看着站在场中的花洁夫人，从刚刚的战斗中，他们看到了什么？

    　　龙系技能好像...对这只花洁夫人没有任何效果？

    　　妖精系免疫龙系技能？！

    　　这玩笑开大了！

    　　第二更！求月票！第777章，777？总觉得这个数字有寓意？懂的人都懂。

