    “太好了，你叫做林枫是吧，我的名字叫做满月美夜子，是这里的实习责任编辑。”

    “刚刚你投稿的漫画作品内容我已经大致上看过一遍了，真的是一部非常非常不错的作品！”

    “我已经把你的作品提交给主编进行复审了，相信很快就能够通过，到时候就可以签约出版发行了！”

    正当林枫这边还有些疑惑，自己到底是在什么地方见过这个酒红色短发女孩子的时候，对方开口所说出来的话，直接是让林枫顿时有种豁然开朗的感觉。

    满月美夜子！

    怪不得林枫看她的样子有些眼熟，原来她是剧场版魔界大冒险当中出现的，那个满月博士的女儿，满月美夜子。

    当听到这个名字的时候，林枫也是内心当中，隐隐有些感觉不太妙。

    眼下这个满月美夜子的出现，莫不是预示着剧场版魔界大冒险的剧情要即将展开了？

    正是因为想着这些事情，以至于刚刚满月美夜子恭喜林枫的作品通过了初审这件事情，也被他下意识的给忽视掉了。

    要知道魔界大冒险的剧情在整个哆啦A梦的原著剧情当中，凶险程度绝对是能够排的上前三的存在！

    如果没有充足的准备，想要无伤通关这个剧场版，恐怕还是有些难度的。

    而林枫现在，确实没有任何的准备可言！

    系统这个金手指虽然已经绑定激活，但没有足够的声望值，他就无法兑换商城内任何的物品或者是保命的强大能力。

    也无法参与奖池内的抽奖，来碰碰运气。

    所以如果一旦剧场版魔界大冒险的剧情现在真的要开启的话，那他就只有用这个小学五年级小学生的身份来面对了。

    林枫承认，在得知了眼前这个酒红色短发的女孩子是满月美夜子之后，他的心情确实有些略微的复杂。。。

    “喂。。。？你这是怎么了？”

    “怎么突然就不说话了，是发生了什么事情吗。。。？”

    满月美夜子原本以为自己将这个好消息告诉给林枫之后，他也会表现出一副高兴的神色。

    毕竟投稿审核通过，本身就是一件值得庆祝的事情。

    然而林枫的表情却从她开口做完自我介绍之后，便一直陷入了一种严肃面无表情的状态。

    这也是让满月美夜子多少有些摸不着头脑。

    她尝试着叫了林枫几声，发现他好像没听见的样子，所以也是不得不稍微加大了一点自己的音量，还用手在林枫左右面前挥舞了一下。

    “啊？额。。。抱歉抱歉，刚才去思考一些其他的问题去了，不好意思哈。。。”

    “另外，我如果没听错的话，刚才你说你叫满月美夜子对吧？”

    被满月美夜子从思绪当中唤醒，林枫也是有些不好意思的重新坐直身体，望着对方开口问道。

    “原来是这样，我还以为你刚才是出了什么事情。”

    “没错，我确实是叫做满月美夜子，请问有什么问题吗？”

    满月美夜子听到林枫的解释之后，也是稍稍松了一口气，同时她对于林枫的问题也是感觉有些奇怪，所以也是有些好奇的开口反问道。

    “那么请问，你的父亲，满月博士吗？”

    林枫抬头，看了一眼满月美夜子胸口的吊坠项链。

    虽然从目前的情况上来分析，眼前的这个满月美夜子百分之九十九就是出现在剧场版魔界大冒险当中的那个满月美夜子。

    但是林枫还是有些不信邪，想要问个清楚。

    万一呢？

    万一不是呢？

    尽管这个概率很小，小到渺茫。

    但是万一这个世界上真的有同名同姓，长得还一模一样的人呢。。。

    好吧，想到这里，林枫自己都有些不得不承认，他貌似是想太多了，这种事情发生的概率，无限等于零。

    事实上不是林枫不愿意接受事实，而是因为魔界大冒险的剧情，实在是太过于凶险了，一旦整不好就要面临地球毁灭的结局。

    这个代价，实在是太大了。

    “嗯？你知道我的父亲？”

    “没错，我的父亲，的确是满月博士。”

    满月美夜子在惊讶过后，还是点了点头，表示了承认。

    “知道，我经常看一些科幻周刊，你的父亲经常会出现在上面。”

    林枫点了点头，随着满月美夜子肯定的答复，他的心里也是逐渐变得有些无奈起来。

    “那么你刚才是因为在想这些事情，所以才走神的吗？”

    满月美夜子笑了笑，开口向林枫问道。

    “嗯。。。算是吧，只是有些惊讶，没想到满月博士的女儿，会来出版社当编辑。”

    林枫确实是有些没想到自己居然能够在这里碰到满月美夜子。

    因为按照原著当中的剧情走向，她不是应该给她的父亲满月博士当助手，一起在研究所搞科研的吗？

    “你说这个啊，其实平时的时候我确实是大部分都呆在研究所，跟父亲一起进行科研工作，不过最近因为研究所那边比较清闲，没什么事情可做。”

    “所以我才会来出版社这边担任实习编辑，顺便学习一下。”

    对于林枫的好奇，满月美夜子也是如实的回答道。

    “原来如此。”

    林枫虽然表面上淡然的点了点头，但是此时他的内心直接是出现了无数个问号。

    研究所那边最近比较清闲？

    没什么事情可以做？

    真的假的哦？

    要是别的地方清闲就算了，但是像满月博士负责的那种高端科研场所，真的能清闲到无事可做的地步吗？

    林枫可是很清晰的记得，剧场版魔界大冒险在开头的时候。

    满月博士在研究所里和那些世界各地的研究学者们视频通话，讨论小行星即将撞击地球的时候，忙碌到满头冒汗的情形。

    但是满月美夜子现在居然说最近研究所很清闲，还无事可做才跑来当实习编辑的？

    莫非这其中，是出了什么问题？

    不管怎么说，研究所那边没有忙碌起来，总归是一件好事，这证明最近没有即将到来的危机。

    所以林枫还是决定，先把眼前的事情给搞定再说，其他的事情以后再想。

