    四位轿夫玄皇也陨落一位，感受到冰无常的愤怒后处在空中躲避的玄皇长老硬着头皮冲来，令特殊犯人压力翻倍的增加。

    “竟然还有玉玺，难怪你身上的龙运超乎寻常。看在你解救我的份上，我就免费帮你一次。”乱世之剑看了几眼后最终选择了妥协。

    原因很简单，它与黑暗龙尊一样，也是处在虚弱的阶段，真正的乱世之剑是一把神器，不逊色任何一位修士。靠着它自己的思想完全能够翱翔四海。

    “成交！”

    秦叶见到自己震慑住乱世之剑，心中略微松了一口气。握着乱世之剑秦叶感受到自己身体之中充满了极大地不自在，邪恶的气息一直朝着他体内涌去，如果不是因为自身强大加上黑暗龙尊的保护，这会秦叶怕是早已成为乱世之剑的奴仆。

    “那我便帮你这一次，秦叶你站稳了！”乱世之剑之中虚影说完话后漆黑的剑身便是涌现出一道光芒，握在手柄的秦叶猛然感受到手心刺痛，眼中出现了一丝的昏厥。

    “不好，它要暗算我！”

    秦叶趁着思想清明之际利用另一只手中的玉玺想要朝着乱世之剑砸去，不砸还好，当玉玺落在乱世之剑上里面的黄色气运也被迅速地汲取着。

    “秦叶你是怎么了？”

    处在秦叶前面的特殊犯人感受到了秦叶的变化，口中担忧地问道。

    “我只是想要你的一点血液，乱世之剑一出必先见血。包括那条大蛇也是如此。”乱世之剑之中的虚影对秦叶解释着。

    随后秦叶体内三成血液被它抽取出去，强烈的寒意也在秦叶体内充斥着。但秦叶缓解过来后发现玉玺之中的两成气运也被这个该死的乱世之剑抽去。

    “臭小子你要稳住你的道心，这个畜生不知不觉间已经在你体内种下了万恶的种子。”

    黑暗龙尊感受到秦叶心脏处多了一个漆黑的种子，连忙大惊地对秦叶说道。

    “秦叶，今日你对你来说已经是到此为止了。就因为你一人整个东域都乱成了一锅粥，我有权利让这场风波平静下去。”风萧玄宗出现在了秦叶的身边，看着被黑色气息笼罩的秦叶。

    “给我滚开！”

    秦叶看了一眼风萧玄宗，在他眼神之中多出了一缕邪气。手中乱世之剑被他随意的挥动，风萧玄宗身体竟然被扫了出去，甚至没有任何的抵抗。

    “哥哥，你怎么了？”远处的风瑟玄宗接住了自己的哥哥，一脸惊骇地问道。

    “我并无大碍，秦叶手中那一把剑好生的奇异，你尽量不要触碰。”风萧玄宗将自己的亲身感受对弟弟说了出来，说完话后身体悬在了空中。

    “走吧，我带你去杀人！”乱世之剑对秦叶说着，秦叶听完后脑海中竟然没有多余的反应，直接罩着它的话做。已然失去思维的秦叶朝着风萧风瑟两位玄宗杀去。

    “秦叶你疯了吗？”

    “秦宗主你不要接近他们！”

    特殊犯人，幽狼玄宗同时大声喝道，脸上的急切已经是火烧眉毛。冰无常见到这一幕后心中大喜，秦叶自己送死那就怪不得任何人了。

    “仗着偷袭一手竟然敢出动出击，真当我们兄弟是吃素的吗？”

    风萧玄宗口中大怒道，一道阴冷的冰流朝着秦叶身上释放过去。相信这一招就能将秦叶废掉。玄宗同玄皇之间的差距实在是太大了，两下相比可以说是没有任何的可比性。

    然而接下来的剧情令所有人都大跌眼镜，在秦叶手中的乱世之剑上出现了一缕邪意的光芒，竟然轻易将这倒冰流破除了。破除冰流的秦叶并没有任何的停留，直直地朝着风萧玄宗身上斩去。

    “恶头刀！”

    风瑟玄宗将自己手中的大刀挥动起来，与乱世之剑深深地触碰在了一起。两种光芒在漆黑的夜空中形成了一道异彩。

    “给我吸进来！”

    乱世之剑内的虚影说了一句，随后恶头刀里面的灵力朝着乱世之剑上面转接过去，不足两个呼吸，风瑟玄宗的极品宝器恶头刀变成了一把废铁。乱世之剑还朝着下方继续斩去，邪恶的气息令两位玄宗感受到了极大地威胁。叱咤东域北部上百年的两位老前辈如今怕了，竟然主动退缩了。

    “这把剑比起冰无常手中的正宗还要厉害三分，完全没有办法与它相碰！”风萧与风瑟两位玄宗心中同时得出了这样的结论。

    随着风萧与风瑟两位玄宗的退去，所有玄皇均是与秦叶拉远了距离，谁也不愿意与这一尊杀星接近，唯恐遭受到严重的波及。

    “秦叶，你在给我更多的血液，我将他们直接斩杀了！”乱世之剑占据先机后继续对秦叶讨价还价。

    “臭小子，这一次你不要给它。它已经吸收了玉玺之中的气运以及你身上三成的血液，现在充满了能量。”黑暗龙尊这一次制止着秦叶。

    “好，你如果杀了他们两位，我同意将三成的血液分给你。”从这一刻起，秦叶仿佛堕落了一般，什么条件都答应着。

    “龙尊你快想想办法，小秦叶若是再同意的话非要被这一把乱世之剑给吞噬。”

    树老这个时候也是有些心慌，自从它跟随小秦叶后，无论遇到什么艰难险阻。哪怕是赌命的时候主动权与抉择权都是被秦叶牢牢地握在手中。

    用句话秦叶的话说我可以实力低微，我可以技不如人，但我一定要时时刻刻保持头脑的清醒。只要头脑清醒，我便是有着翻盘的机会。可是眼下秦叶头脑已经完全的凌乱了。

    “看来只好采取强硬的手段了，将臭小子的控制权暂时剥夺过来，事后在将他放出来。”

    黑暗龙尊一脸严肃地说着，说完话后它漆黑的龙爪上结出复杂的手印，一道光芒在秦叶体内一闪而没。

    “我已经许诺给你足够的好处，现在你的身上还燃烧着忘情火。一把忘情火想要将你炼化有些困难，但是在添几把怕是你也难以承受。现在我命令你将他们逼退。”黑暗龙尊沉重的声音传了出来。

    秦叶双臂与身体也发生了变化，漆黑的龙鳞出现在了他的手腕之上，气息比龙血变状态下更为的纯正。整个人的气势发生了翻天覆地的变化，这也是迄今为止黑暗龙尊第二次控制秦叶的身体。

    第一次是在遭遇墨韵仙子的时候，黑暗龙尊被逼无奈显现了龙形虚影，帮助秦叶逼退。时隔多年后它一直在秦叶体内安分守己，因为它知道每当自己出手的时候都会给秦叶带来灾难。这一次乱世之剑也被逼无奈，让它不得不暂时夺取秦叶身体的控制权。

    “哟，想不到你这条龙还是有点本事，并非像我想象中的一无是处。”乱世之剑感受到了黑暗龙尊的气息，里面的虚影略微正视着。

    “本尊乃是至高无上的神龙，你我如果都在全盛状态说不准谁优谁劣，所以还请你配合。”黑暗龙尊冷哼着，想要让乱世之剑配合自己的行动。

    “秦叶我来斩你！”

    一只手臂的冰无常看到秦叶气势接连发生变化，风萧与风瑟两位玄宗也是有些畏手畏脚，一时间心头大怒，单手握住手中的正宗朝着秦叶头顶斩来。

    “算了，眼下就不与你计较了，这一次露面怕是你命不久矣，暂时配合你一次又有何妨？”乱世之剑似乎感受到了什么，收起了它的傲慢，转下配合黑暗龙尊。

    “如此最好！”

    黑暗龙尊口中说了一句，漆黑的气息笼罩在乱世之剑之上，原本就充满邪意的乱世之剑此刻更加霸道，猛然朝着正宗之上撞去。

    “吼，吼！”

    正宗之上出现了两道历吼，双头狮子的吼叫传出百里之外。尽管冰无常与秦叶两人处在空中，不过地面还是遭受到了无比严重的波及。强烈的爆炸令周围十里内遭受了强烈的破坏。许多沾染忘情火的修士算是得到了解脱，直接身形俱灭。

    “他们逃了！”

    风波持续了大约一分钟，当风波散去后秦叶几人已经不见了踪影。这场争斗以丢下两具抬轿玄皇的尸体而告终。

    “真想不到秦叶竟然成长到了这种程度，他手中的宝剑到底是什么来头，令我们的灵魂都感到颤抖。”双头狮子同时开口说道。

    对于之前的那几招触碰让它们心有余悸，多亏正宗突破到了极品道器，否则的话很有可能令它们身形俱灭。

    “不清楚，不过可以肯定的是一件邪恶的武器。下方还有许多弟子沾染到了难缠的忘情火，如果不及时处理怕是会让冰然宫的弟子毁于一旦，今日暂且放过他们。”冰无常在空中看了片刻后选择不去追赶，先拯救冰然宫的弟子。

    “风萧，风瑟两位前辈，我们一同施展万里冰霜，将周围几十里的弟子全部冻住，唯恐忘情火的面积迅速扩展！”冰无常对风萧与风瑟两位玄宗说道，看着下方被忘情火点燃的修士越来越多，让他想到了万里冰霜。

    “冰宫主我们听你的。”

    风萧与风瑟两位玄宗一起点头，三人施展冰霜万里是非常可怕的一件事，方圆几十里内所有点燃忘情火的修士全被冻住了，没有任何逃脱的余地。

    对于冰无常的清场秦叶等人不为所动，逃跑的时候黑暗龙尊还不断地施展着手段，龙族的符文被它第一次使用出来，目标果断直接，就是眼前的乱世之剑。

    由于乱世之剑上燃烧着忘情火，令它十分的难受。这也帮主了黑暗龙尊的顺利施法。

    “黑龙，你做的一切都是无用的，秦叶最终还是会将我解开的，他身体之中已经被我种下了乱世的种子。最多只能延缓一些的时日。”乱世之剑之中的虚影开口说道，它已然看破了黑暗龙尊的动作。

    “能封住你一日就封住你一日，你这种东西完全不应该出现这个世界上。如果不是本尊处在臭小子体内，无法完全施展自己的手段，否则定然将你毁掉。”黑暗龙尊大声咆哮道。

