    温暖整个人的思绪在这个时候都不由得有些错愕了起来。

    不是吧？

    楚云这样子……该不会是……

    就要这样直接说了吧？！

    这真能行吗？

    南希会直接就答应下了吗？

    就在温暖整个人的脑海之中不断的思索的时候。

    楚云看着满脸认真的南希。

    也是没有任何的犹豫，直接就开口说了起来。

    “南希我是希望你能够帮我管理一下子奇点的国外网站。”

    “毕竟我还是很认可你的能力的。”

    “不知道你是怎么想的呢？”

    楚云根本就没有任何隐晦的意思。

    直接就表明了他自己的意思。

    而南希在听到楚云的话之后。

    她整个人的脸上顿时就不由得出现了一抹意外之色。

    显然在这个时候南希根本就没有想到楚云会说出这样的话。

    而温暖在看到南希这个样子。

    她当即就不由得拍了一下子她自己的额头。

    眼神之中也是出现了一抹无语之色。

    额……

    这真的是太让人无奈了吧……

    楚云还就真的直接开口说出这样的话。

    这下子应该是要拒绝了吧……

    而楚云在这个时候也是注意到了温暖的样子。

    不过在这个时候他的心里面却是一点点的担忧之色都没有。

    因为楚云确定南希一定会答应下来的！

    而在这个时候，南希仔细的回忆了一下子楚云的话之后。

    她整个人的心里面顿时就生出了一抹兴奋之色。

    刚……刚才自己没有听错吧？！

    楚云居然要邀请自己去帮他管理网站？！

    这……这真的是太好了！！！

    那岂不是说自己也可以算得上是楚云的帮手了？！

    那自己就不比那个温暖差了！

    这真的是太棒了！

    南希整个人在这个时候顿时就兴奋得无以附加。

    “嗯！”

    “没有问题！楚云我一定会帮助你的！”

    南希在这个时候根本就没有任何的迟疑。

    反而她在这个时候还乐滋滋的答应了下来。

    “这……这……”

    而温暖在看到南希整个人直接就答应了下来。

    根本就没有什么不愿意的神色。

    她的脸上顿时就出现了一抹惊愕之色。

    因为这一幕实在是有一点点超出她的想象了。

    要知道之前的时候她可还以为南希根本就不可能会答应的。

    而这一刻情况就直接翻转了。

    这真的是让她有些戳不及手了。

    但是她看着那已经扑到了楚云身上的南希。

    温暖在这一刻顿时就像是想到了什么一样。

    顿时她心里面的那抹错愕之色就减少了不少。

    因为看着南希那样子。

    她就知道了所有的一切。

    这个南希已经被楚云给说服了……

    这样的事情根本就不算什么啊……

    自己之前为什么就没有想到啊……

    而在这个时候南希看着楚云突然之间眼睛一动。

    顿时就想到了什么。

    她的眼睛之中顿时就出现了一抹莫名的意味。

    当即就把脸猛然贴近了楚云。

    双眼直勾勾的看着楚云。

    根本就不一开一点点。

    而楚云在看到突然之间贴近他在南希。

    整个人也是不由得微微一怔。

    眼睛之中也是闪过了一抹疑惑之色。

    南希这是要干什么？

    突然之间这是什么意思？

    而就在楚云还在思索的时候。

    南希就已经开口说了起来。

    “楚云，既然我帮了你这么大的一个忙……”

    “不知道你要怎么感谢我啊？！”

    南希整个人的脸上顿时就出现了一抹调皮的笑容。

    同时在她说完之后。

    她还不由自主的添了一下她自己的嘴唇。

    而楚云在听到南希的话之后。

    他的脸上顿时就出现了一抹无奈的神色。

    原来是这样啊……

    我还说南希这是要干什么呢……

    搞了半天是要干这啊……

    “是是是……”

    “你这可是帮了我大忙了。”

    “晚上我会好好的谢谢你的！”

    楚云看着他面前的南希。

    整个人的脸上顿时就出现了一抹笑意。

    而南希在听到楚云的话之后。

    她整个人的脸色在这个时候一下子变了。

    变得通红了起来。

    眼神之中也是出现了一抹爱意。

    “那行啊……”

    “我晚上的时候可是要看看你要怎么感谢我。”

    “还有，咱们这一次再试一次吧……”

    “我真的不想要那个未婚夫……”

    “让我给你生个孩子吧……”

    南希在这个时候看着她面前的楚云顿时就轻轻的说了起来。

    同时她的双臂在这一刻也是慢慢的向着楚云抱了起来。

    楚云在这个时候一下子就感受了那柔软滑嫩的感觉。

    不过他在听到南希的话之后。

    整个人的脸上也是出现了无奈之色。

    这个南希啊……

    这到底是怎么了，怎么就是对孩子这么执迷不悟啊……

    但是楚云看着南希的样子。

    整个人也没有多说什么。

    而在南希的话说出来之后。

    温暖和乔安娜两个人的脸色不由得微微一变。

    南希……

    居然敢说出这样的话？！

    这……这真的太大胆了！

    不过在这个时候她们两个人虽然只是第一次见面。

    但是在这个时候她们两个人却是不由得生出了一种莫名默契。

    在这一刻，温暖和乔安娜两个人同时向着对方看了过去。

    眼神之中全都出现了一种神色。

    不能够让南希一个人成功！

    “楚云，那你是不是要谢谢我啊？”

    “这个时候怎么能够光和南希说啊……”

    温暖在这个时候对着楚云笑着说了起来。

    楚云在这个时候听到温暖的话之后。

    他整个人顿时就头疼了起来。

    眼神之中也是出现了一抹苦笑。

    自己怎么就忘了这个时候可不是只有南希一个人啊……

    “对对对……”

    “之前也是真的谢谢你了温暖。”

    “不然的话，我恐怕就没有这么轻松了。”

    楚云在这个时候也是不由得笑了一下对着温暖说了起来。

    而南希在看到这一幕之后。

    她的眉毛当即就不由得皱了一下子。

    这个温暖真不简单。

    真能见缝插针……

    “对了楚云。”

    “我看现在也是不早了。”

    “咱们这还是先回去休息一下吧。”

    “反正现在回学校也是有些不太方便了。”

    而就在这个是乔安娜也是不由得开口说了起来。

