    贾易真想抽自己一个大嘴巴子，但是又一想，好疼的，那还是算了吧？

    贾易也不是怕疼，单纯的就是不能自虐，对，养成习惯就不好了。

    这都好几次了，不长记性啊，总是记不住。

    钱是不能过秦淮茹的手的，更不能炫耀自己有多少存货的。

    “既然你还有，那这些钱我就收着了。”

    秦淮茹说完就把手抽了回去，只留下贾易伤心的看着还没捂热的一百多块钱就这么飞了…

    “别装了，我还不知道你嘛，你身上肯定还有不少。”

    “咳咳，妈，你想多了，我真没有。”

    贾易连忙辩解。

    “哼，想知道我是怎么知道的吗？”

    “咳咳，没有的事。”

    秦淮茹看着有点手足无措的贾易，得意的笑着。

    “你演的太假了。”

    贾易彻底无语了。

    不知道“演员的自我修养”是什么时候出现在国内的，现在的新华书店能不能买到呢。

    一定要买一本，这演技还是要学习一下的，不然伪装不了，一下子就暴露了。

    “儿子啊，注意安全，什么都没有你重要，知道吗。”

    “妈，别担心，明天我会躲好的…”

    “嗯，柱子，该做饭了。”

    一夜无话。

    第二天中午，秘密餐厅。

    “小易，晚上回去跟我下棋，昨天你输了一局就跑了，不会是怕了我吧。”

    何卉怀疑贾易是怕了自己，所以才找借口逃跑的。

    “今天不行，我有事要做，没时间。”

    贾易扒拉着米饭随口回答道。

    “你不会是真怕了吧。”

    “你想什么呢，就你也能让我害怕…”

    “别瞧不起人，我可是又新学了几招，肯定能赢你。”

    何卉信心十足，自己可是找老爸学了新招数，不怕贾易不中计。

    “今天真的不行，真有事，明天吧，明天有时间。”

    “那好吧，就明天了，不准毁约啊。”

    “好，放心。”

    贾易舀了一勺宫保鸡丁，调料还是少了，黄瓜，胡萝卜有点软，鸡肉也有点老，厨艺还是要多练啊。

    再舀一勺蒸蛋，真好吃，鸡蛋香嫩滑，已经得了何叔真传了。

    “哥哥，太好吃了，明天再做一次蒸蛋呗。”

    槐花吃着美味的蒸蛋，简直都停不下来，可惜分量有点少，没有吃过瘾。

    贾易看看虽然没说话但也紧盯着自己的两女，心里高兴，有点自豪。

    厨师最开心的事，就是自己做的菜得到别人的认可了，这让贾易瞬间动力满满。

    “好，那我明天多做点。”

    “谢谢哥哥。”

    收拾好饭盒，贾易一行人也就回学校了。

    下午上课时，贾易都在练习厨艺。

    “不行，光靠我自己练的话进步比较慢，下午做个成品回去给何叔品尝下，让他给指点指点。

    我差点没发现桃源的好处，在这里我能精确控制火候，而且我还能更容易记住做菜时的感受，大概是因为能不受肉体的约束。

    这样一来，只要成功做出一道菜，就能记住那种感觉，然后只要抓紧练习很快就能掌握了。”

    练习了一小会儿，收好成品，贾易拿出何叔给的卤菜笔记。

    家里的肉菜也快吃完了，再不带回去，贾易该吃不下晚饭了。

    仔细一研究，贾易直呼好家伙。

    一样都做不了，其中最简单的也就是香料最少的贾易都凑不全啊。

    “呃，这是逼着我去买啊，不过还好，就差桂皮香叶这两样了。

    决定了，放学就去买，正好我本身就要消失一会儿，不然怎么让家里人相信啊。”

    ……

    “小当，你跟着你小卉姐去接槐花一起回家，我有点事等下回去，路上小心点。”

    校门口，贾易拉着小当叮嘱着。

    “放心吧，我会带好小当槐花的。”

    何卉无语的看着贾易，这人怎么这么啰嗦呢，都说了两遍了。

    “呃，那好吧，我走了，小卉子，带好她们。”

    “知道啦…你叫我什么，小易子，有本事你别跑。”

    贾易早就跑远了，只留下何卉在原地气急败坏的跺着脚。

    特别是看到贾易在公交车上一边挥手一边得意的笑着，何卉更是气愤不已。

    贾易一来到鸽子市就被齐大叔发现了。

    “小易这边…”

    看着一脸高兴的招着手的齐大叔，贾易连忙走了过去。

    “齐大叔，怎么这么高兴。”

    “嘿嘿，这次多谢你了，解决了我的大难题啊。

    还有昨天你婶子去找了一位老人打听那宅子的情况。”

    贾易精神一震，终于要有结果了吗。

    “大叔你快说…”

    “嘿嘿，别急，你听我说。

    这宅子的主人是姓吴，至于具体叫什么已经没人记得了，因为大家都叫他吴神医。

    据说在1950年，那时吴神医被一大户人家接去给家中老太爷看病，吴神医看过后就说老爷子没大碍，开了一副药也就回去了。

    结果，回去当天，吴神医就带着一家人收拾了金银细软，然后趁着夜深就带着一家人跑了。”

    “就这…”

    “别急，听我说下去。

    谁知道第二天，那大户人家就派人过来，一看门锁了，直接就砸开了门，没找到人就打砸了一番。”

    “这不还是…好好，大叔你接着说。”

    “据知情人后来透漏，其实吴神医给老太爷诊过脉以后就知道他活不了两天了，再加上这户人家家大业大，还很是霸道，说出来肯定没好结果。

    所以才说老太爷没事，回家就跑路了。”

    贾易听着有点疑惑，怎么感觉有点不对劲。

    “大叔，那大户人家是谁啊，而且为什么要跑，至于吗。”

    齐大叔拉着贾易坐了下来。压低声音说道。

    “这个不能说的，我只能告诉你，他家势力很大，遍及各个行业。

    当时吴神医得罪了他家，就算明面上没事，暗地里呢。”

    “你是说黑…”

    “咳咳，我什么都没说啊，哪儿有什么黑的白的，人家有钱有势，吴神医也是没办法。

    而且头几年还一直有人盯着这宅子的。

    不过也只盯了两年，看着真没人回来，也就撤了。”

    “哦，原来是这样啊。”

    贾易知道麻烦了，这宅子还真修不了了。虽然：

    马上就要进入特殊时代，甭管是什么权力滔天的大户都要夹起尾巴做人，说不定还会被打倒，所以这方面倒是不用担心。

    但是，吴神医也是个大麻烦，他走时肯定带走了房产证，而且中医接下来也不会好过的。

    再说失去了大人物的震慑，这房子随时都有可能被政府收走重新分配的。

    这下贾易是彻底没辙了。

    “且用且珍惜吧。”

    “小易啊，你还有土豆吗。”

    “怎么了，大叔你不是说都解决了吗。”

