    第915章 轮回境

    妙贞悬浮在高空之上，蓝色裙袍无风自扬，一股磅礴且不可敌的气息自她的体内荡漾而出，周围的空间，都出现了细微的扭曲感。

    这是轮回之地的法则之力，在对妙贞进行着压制。

    广场之上，风声仿佛都是在此时停滞。

    无数道目光死死的望着那道蓝裙身影。

    片刻后, 哗然声四起，且长久不断。

    “轮回境，妙贞居然临阵突破到轮回境了。”

    “临阵突破，简直是不可思议。”

    “这次收获最大的，恐怕就属她了吧。”

    “那现在算谁赢？”

    众人议论四起。

    毕竟境界越高，就越难突破。

    有的人卡在化玄境, 都能卡个数百上千年。

    更别提轮回境了。

    不过这场战斗的输赢，又该如何算？

    按理说, 轮回境强者是禁止参加友谊赛的。

    可是妙贞却是在战斗中突破, 应该是不属于的。

    在凌霜圣地的阵营里，方月雅目瞪口呆的望着这一幕：“妙贞师姐居然临阵突破了。”

    “看来妙贞师姐参加友谊赛，就是为了这个机会了。”叶伊人微笑道。

    方月雅：“嗯？”

    “妙贞师姐应该察觉到自己快要突破了，但就这样平常突破的话，可能需要成百上千年，所以她打算让人来逼迫她一下，因为在强大的压力下，会爆发出一个人的潜力，从而达到突破境界的地步。”叶伊人缓缓说道。

    闻言，方月雅张大着嘴巴，久久不能自以。

    “好算计。”南宫擎天轻吐了一声，以他的眼里, 自然看出陈墨被妙贞利用了，被当成了自己突破的工具。

    “恭喜了, 凌霜圣地又新增了一位轮回境强者。”魔神对着凌霜圣主微微一笑。

    凌霜圣主脸上也是浮现出了笑容。

    之前对于陈墨的不喜, 此刻早烟消云散。

    要知道，在神境强者不出的情况下。

    一個势力真正要拼底蕴的, 就是靠轮回境强者。

    轮回境强者越多, 那么这个实力的整体实力便越强。

    凌霜圣地新增了一位轮回境强者，这等收获，哪怕是凌霜圣地在这次友谊赛中没有斩获一个名次，也是赢家。

    看到妙贞突破，凌霜圣主的心神都好了不少。

    而妙贞的师尊，此刻更是笑的合不拢嘴。

    若是可以，她都想站在广场中央，说妙贞是自己的亲传弟子。

    毫无疑问，妙贞成了她此刻的炫耀资本。

    一时间，她对妙贞的输赢都不带看重了。

    广场之上。

    对于陈墨所问，妙贞点了点头，声音依旧平静的说道：“谢谢你了。”

    “恭喜。”在双方没有仇恨的情况下，陈墨是很敬重强者的。

    至于妙贞利用自己从而得到突破？

    在陈墨看来，这并不是利用。

    而是一种成人之美的好事。

    没有自己，估计她也会挑战无极子他们，借助他们再得到突破。

    “谢谢。”妙贞不能不热的回了一句。

    “你赢了。”

    陈墨此刻消耗太大了，如何是突破到轮回境的妙贞的对手。

    若是自己的巅峰时期, 面对刚突破的妙贞，陈墨或许会拼上一拼。

    可是现在，拼不了。

    他也没有资本拼了。

    可妙贞却是摇了摇头，道：“你没输，是我输了，友谊赛的规则，不允许轮回境参加，即便我是在战斗中突破。

    所以，是你赢了！”

    最后这一句话，妙贞说的极大声，以至于让整个广场的人都能听到。

    陈墨抿了抿嘴，还想要再说些什么，妙贞便已经退下了，主动认输。

    妙贞都认输了。

    裁判只好叛陈墨赢。

    至此，四大圣地的半步轮回境强者，都是败在陈墨的手上。

    这等战绩，让现场都是忍不住吞了吞唾沫。

    太强了。

    “夫君赢了，耶，我就知道夫君是最棒的。”陈墨的座位空间里，鱼小小欢呼了起来。

    她可不管这是不是妙贞让的。

    她只知道，陈墨赢了。

    “夫君的消耗也挺大的，估计下一场就要输了。”美杜莎女王看着陈墨气息的萎靡，知道，这场连胜，要快落下帷幕了。

    “那陈墨，好像战斗不了？”广场四周，诸多视线望着这一幕，顿时传出惊呼声。

    谁都能感觉到陈墨周身的灵力在迅速的削弱，那无疑是无力再战的表现。

    如此看来，下一场陈墨无论挑战谁，都得输。

    一些化玄一境的人，此刻也是摩拳擦掌了起来。

    虽然他们和陈墨不是同境界。

    但陈墨只要敢挑战他们。

    他们便敢接。

    无数人紧紧的盯着，不敢眨眼，好奇陈墨接下来会挑战谁。

    陈墨确实无力再战了。

    他回头对着魔界的方向看了看，旋即脸上浮现出了笑容，道：“下一个我要挑战的是，南宫锦瑟。”

    此话一出。

    全场爆发一片唏嘘之声。

    陈墨和南宫锦瑟成婚的事，他们都是知道的。

    因此此刻陈墨挑战南宫锦瑟，明显就是送分去的。

    然而这都在规则允许的范围之内。

    因此尽管他们对陈墨这种行为感到不耻，但也是一点办法没有。

    “这家伙，对自己的女人可真好。”方月雅撇了撇嘴，说道。

    叶伊人也是有些惊讶陈墨的选择。

    要是她的话，她会再挑战一个涅槃境初期的，争取再拿下一分。

    就在众人都以为陈墨打算送分给南宫锦瑟，就连陈墨本人也这样认为时。

    只见上场的南宫锦瑟，直接当着众人的面说道：“我认输。”

    全场为之一惊。

    好家伙。

    我们都以为陈墨会送分给你。

    没想到你直接送分给他。

    陈墨也是抿了抿嘴，他认输的话也刚到嘴边呢。

    结果南宫锦瑟却快他一步。

    这让他有些无语。

    陈墨无奈的看了南宫锦瑟一眼，旋即只好换个人挑战了。

    他选了南宫慕儿。

    结果南宫慕儿没上场，就认输了。

    陈墨又轻松的拿下一分。

    然后是鱼小小。

    她也认输了。

    陈墨顺利的拿下了三杀。

    第四次的时候，陈墨挑战的是南宫楠。

    这次，陈墨刚说完，便把认输的话说出来了，免得南宫楠又再认输。

    南宫楠的话还在嘴巴，此刻硬生生吞了进去。

    确实，如果陈墨慢一步的话。

    南宫楠认输的话，也要说出来了。

    全场有些目瞪口呆。

    仿佛再说，这都行？

    轻松加愉快的又拿下三分呀。

    现在陈墨的总分已经来到五十分了。

    稳居第一。

    接下来，就轮到南宫楠挑战了。

    陈墨退回到了自己的座位空间，开始调养了起来。

    刚一进去，众女便围了上来。

    关怀之声此起彼伏。

    按肩的按肩，按腿的按腿，揉胳膊的揉胳膊。

    可谓是让陈墨享受到了极致的待遇。

    若非是情况不对，蝶都想献身了。

    “小色心。”陈墨刮了刮蝶的鼻子，开始运功调理了起来。

    而在陈墨调理的时候。

    南宫楠成功的完成了十连胜。

    并且击败了对方挑选出的人。

    然后又完成了二十连胜。

    不过这次，败在了第二位挑选的人的手上。

    毕竟，南宫楠不能和陈墨相比。

    这么多场战斗下来。

    这对她来说，灵力消耗太大了。

    一晃，一周时间过去。

    陈墨早已恢复好了。

    同时，友谊赛也到了尾声。

    在这一周时间里。

    云瑾、月木、林动等人，在赛场上，都创造出了自己的高光时刻。

    其中云瑾和月木。

    更是让得全场众人为之哗然。

    太强了。

    若不有陈墨珠玉在前。

    恐怕两人的风头已经盖过陈墨了。

    化玄二境巅峰，随意的吊打涅槃境巅峰。

    这等越级战斗的实力，和陈墨十分的想要。

    可能是云瑾和月木两人的出场，让玄天圣地和缥缈圣地挽回了一些局面。

    毕竟他们二人，分别是两大圣地的人。

    又是一天过去。

    友谊赛彻底的落幕。

    开始了积分统计的时候了。

    谁是本届友谊赛的第一名，马上就要见分晓了。

    灵台上，神魔两界的轮回境长老争相讨论着。

    众人明显可以看到，魔界的长老们眉飞凤舞，仿佛在炫耀什么。

    半个时辰后。

    他们的目光都是纷纷看向虚空中的神境强者们的虚影，开始了传音。

    得知结果后，四大圣地的神境强者，都是微微皱了皱眉，虽然心里早已有了预料，但还是有些难以接受。

    毕竟第一名的奖励可是五门一百零八神通，七件极品圣物，一件上品圣物和一件准神器。

    这奖励，连轮回境强者和半神境强者都会为之心动。

    而现在，他们却只能眼睁睁的看着这些奖励从他们眼前溜走。

    最让他们气人的是。

    这些奖励，很大一部分都是由他们四大圣地所凑的。

    原本他们以为第一名肯定是在他们四大圣地中产生。

    毕竟他们的每个圣地，都有一位半步轮回境强者，就算有一位不小心输了，也还有三位，耗都能把你耗赢。

    但是他们却没想到的是，陈墨一人以摧枯拉朽之势，将他们全部击败，夺得了此次友谊赛大赛的冠军。

    因此，当不灭大帝宣布第一名是陈墨时。

    尽管心里早有了答案，现场依旧是一片哗然。

    一道道羡慕、嫉妒、恨的目光，在一瞬间扫到陈墨的身上。

    恨不得取而代之。

    第一名宣布了，接下来便是发放奖励的时候了。

    奖励是不灭大帝先提出来的，所以不灭大帝先给。

    不灭大帝很鸡贼。

    给陈墨的那门一百零八神通，陈墨正好修炼过。

    所以给了等于没给差不多。

    但陈墨又挑不出毛病出来。

    毕竟不灭大帝只说奖励一门零八神通，给具体是那一门可没说。

    至于极品圣物。

    也不是上古时候流转下来的，而是由极为轮回境强者联合打造的，勉强到了极品圣物的等级，但威能，却比上品圣物强不了多少。

    看着不灭大帝拿出来的奖励，魔界阵营中，顿时爆发出一片唏嘘之声。

    鱼小小忍不住嘀咕了一句：“不朽圣地真小气，就这点东西也好意思拿的出手？”

    缥缈圣地的奖励和不朽圣地的差不多。

    所给了那一门一百零八神通，陈墨也修炼过。

    玄天圣地也好不到哪去，就那极品圣物稍微好了一点。

    四大圣地所给的奖励中，要属最好的，当然是凌霜圣地。

    起码所给了一百零八神通，陈墨没有修炼过。

    但陈墨不知道的是。

    凌霜圣主也想给重复的。

    但是凌霜圣地没有陈墨重复的一百零八神通。

    因此高个子里挑了个矮。

    选了一门一百零八神通中，凌霜圣主认为最差的一门，给了陈墨。

    接下来，就是魔神的奖励了。

    全场的目光，都是变得期待了起来。

    因为陈墨是魔界的人。

    魔神给的奖励，自然是不能差到哪去。

    就连四大圣主，都是有些好奇了起来。

    好奇魔神会给陈墨什么。

    毕竟按照之前魔神所说，她要给第一名的，可是一件准神器。

    在全场所有目光的期待下，魔神轻轻的抬起手来，随着黑芒闪烁，一个古朴看起来普普通通的黑色剑鞘，悬浮在魔神的手心之上。

    看到那如此普通的黑色剑鞘。

    大部分人都懵了。

    若不是顾及她是魔神。

    恐怕要说的，便是就这？就这？就这？

    就连鱼小小也有些懵逼，讶异道：“魔主应该不会这么小气吧？”

    四大圣主眼眸微眯了起来，旋即异口同声说道：“这是？”

    “没错，这是当初无上神尊所用佩剑的剑鞘。它原本是件神器，可是在那场大变故中，神辉被毁，掉为了中品圣物，这些年经过吾的温养，提升到了准神器。”魔神缓缓说道。

    此话一出，全场为之一静。

    无上神尊佩剑的剑鞘？

    无上神尊所用的东西，能是凡品？

    一时间，在场所有人的目光，都是变得火热了起来。

    同时所有人都是好奇了起来。

    既然魔神能得到剑鞘。

    那佩剑呢？

    既然能得到剑鞘，按理来说应该也能得到佩剑呀？

    而魔神像是能听到众人的心神一样，缓缓解释了起来：“无上神尊的佩剑有灵，在无上神尊陨落后，其佩剑也是进行了自毁，消散在了世间，只留下这剑鞘被吾所得。”

    闻言，众人暗暗有些失望。

    连剑鞘都是神器，可想而知，那佩剑的等级有多高。

    (本章完)

