    六楼。

    办公室。

    吴廷打开办公桌最下面的抽屉，用手指缓缓擦拭框面，端详了一会，然后复杂的递给叶辛。

    “这是我们刚在一起的时候拍的。”

    相框上，一对年轻男女亲热相拥，一看就知道是热恋中的情侣，笑容幸福，羡煞旁人。

    “她好漂亮。”

    曾经目睹过韩佳背影的柳夏子看着叶辛手里的相框，有感而发。

    照片上的韩佳风华正茂，正处于最活力四射的年纪，鹅蛋般的脸满满的胶原蛋白，虽然没有之前在走廊上看到的成熟贵气，但却多了几分令人心旷神怡的乐观和阳光。

    别说和杀人不眨眼的恶鬼联系到一起了，甚至很难想象，她居然是一个会对自己母亲下毒手的精神病人。

    突然对韩佳长相感兴趣的叶辛只是看了一眼，也不知道他究竟看清楚韩佳的容貌没有，很快就把相框递给了其他人。

    虽然韩佳长相如何，并不重要，但对于这个未曾谋面的厉鬼，玩家们多多少少还是难免有些好奇。

    “我第一次和她相遇，是在一辆公交车上，或许是巧合，也或许是命中注定，她居然就坐到了我旁边，我也是一个正常人，碰到漂亮的姑娘，忍不住多看了几眼，结果被她给发现。”

    吴廷目露缅怀，似乎又回到了那段时光，嘴角不自觉露出笑容。

    “她骂你了？”

    朱朝阳将相框交给徐克。

    “没。”

    吴廷摇头，“她说不用害羞，要看就大大方方的看，又不收钱，当时，我愣住了，不知道该说什么好。”

    柳夏子睁大眸子，实在是想不到现在丧心病狂的恶鬼生前居然这么……可爱。

    “漂亮的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，不可否认，她的开朗大方以及幽默，让我心动了，我鼓足勇气，向她索要了联系方式，没想到成功了。”

    吴廷道：“或许你们认为，我和她在一起，是为了她家的钱，可是当时我根本不知道她的家庭环境。”

    “后来你不是知道了吗。”

    朱朝阳耿直道。

    吴廷沉默了下，点了点头，“后来我确实知道了，可是那时候我们俩已经交往了一段时间，介于友达以上，恋人未满的状态，有一天，我终于忍不住，打算捅破最后一层窗户纸，然后她告诉了我、她的病。”

    “你既然知道了她的病，为什么还坚持和她在一起？”

    朱朝阳语气玩味：“真是因为爱情？”

    吴廷没有逃避，沉默了一会，缓声道：“一半吧。”

    “一半是什么意思？”

    柳夏子忍不住问。

    像她这样年纪的姑娘，对这种曲折离奇的爱情故事难免感到好奇。

    “她当时以她的病为理由，拒绝了我。不瞒你们，当我知道她有这种病的那一刻，我确实脑袋空白，并且，犹豫了。”

    吴廷神情苦涩，喃喃道：“精神病啊，我只是一个普通人，哪能不害怕。一想到自己要和一个精神病人过一辈子，我……有点退缩了。”

    没有人鄙视，也没有人责备。

    相反，朱朝阳感觉这才够真实，假如吴廷说一点都不介意，那才是胡诌。

    “那你们为什么后来还是在一起了？”

    “因为同情。”

    吴廷眼神轻颤，终于把一直深埋的心事说了出来。

    “虽然韩佳当时坚定拒绝了我，但是从她的眼神中，我能看到一样东西，和我一样的东西，她也需要，被肯定。她虽然家庭环境好，但这个病带给了她巨大的心理压力，以及强行压抑的自卑。

    我呢滴感觉到，她是喜欢我的，之所以拒绝我，是担心连累我，害怕我嫌弃她。”

    “所以你为了不伤害她的自尊心，才咬定青山不放松？”

    朱朝阳接话，感叹一声：“听起来，真是伟大啊。”

    “不管你相不相信，我和她在一起，从来不是因为她的家产，即使她是一个普通人，我也会和她在一起，甚至我宁愿她是一个普通人。”

    这些话，应该是这个男人的肺腑之言了，可能对谁都没有说过。

    “等于说你和韩佳在一起，一半是因为爱，一半是因为责任？”

    吴廷没有回应。

    “那韩佳知道吗？”

    朱朝阳继续问。

    “她怎么可能察觉不到，我能瞒她一时，不可能瞒她一世。”

    吴廷道：“所以她才会提出，和我离婚，她很骄傲，同时也是不想再继续连累我。”

    这个爱情故事不算波澜壮阔，但是却也有几分可歌可泣。

    吴廷缓缓呼出口气。

    “我以为这个病不是没有治愈的可能，也陪韩佳走访了很多医院，可结果并不理想，如果当时我没有坚持，可能这一切，都不会发生。”

    “我害了韩佳，也害了孔丽娟。”

    相框传阅了一圈。

    李守则把相框放在办公桌上。

    “那你接下来打算怎么办？”

    吴廷目无焦距，脸上露出一抹不知道是释然还是什么的笑容。

    “解铃还需系铃人，韩佳的目标是我，那我就在这里等她。”

    “你不跑了？”柳夏子道。

    吴廷摇了摇头。

    如果说之前的一系列案件只是让这个男人感到恐慌，那么孔丽娟的死，则成为了压垮他内心防线的最后一颗砝码。

    “韩佳恨的是我，她要的是我们一家人在一起，我跑又能跑到哪去？”

    “可能只有让我去陪她，这一切才会结束。”

    并不是故作洒脱，一个人的表情可以伪装，但眼神是说不了慌的。

    从现在的吴廷眼里，已经完全看不到畏惧。

    没错，他的眼里没有了畏惧。

    这也就说明，他彻底放弃了对生存的渴望，做了好迎接死亡的准备。

    “趁现在还来得及，你们赶紧走吧，如果再不走，也许就走不了了。”

    吴廷没有危言耸听，冥冥中他能感受到丧钟正在敲响，并且声音越来越大。

    这座酒店，注定会沦为一块巍峨的坟墓。

    说完后，他没再废话，言尽于此，这些人听不听，他也没有权力去干涉。

    丢下玩家们，吴廷独自离开了办公室。

