    黑衣卫的人，行动非常快。

    不一会儿，早已经准备妥当的支援小组快速入场。

    他们在宁轻虹指挥下，迅速的清场。

    大批纪念馆本身的工作人员，在这一区域，拉起了警戒线。

    然后将一块块‘维护’的警示牌，立在各个出口。

    还有着荷枪实弹的军警在门口守卫。

    而在展厅内部。

    宁轻虹则已经戴上了特殊的防护手套。

    几个工作人员抬着一台特制的检测仪器，围着那个还趴在地上的男子转。

    她的副官，则拿着一个平板，在她身边说道：“将军，我们查清楚了！”

    “嫌疑人叫陶展，男，本土淮阳人，三十一岁，为新阳娱乐公司的签约头牌艺人，也是前年爆红的《双城记》的男主之一！”

    “在微书和其他网络平台上，粉丝数数千万……”

    “哪怕扣掉水分，真实粉丝，也在百万左右！”

    “他的粉丝群体，根据我们的调查，乃是娱乐圈内攻击性最强的粉丝群体！”

    “最擅长的就是举报……”

    “各种各样的举报！”

    “而且，有着军事化的管理和纪律，进退自如……”

    宁轻虹听着，眉头微微一扬：“说重点！”

    副官连忙看向背景调查的几个标红加粗的地方。

    然后道：“比较让我们疑惑和怀疑的是，他在《双城记》之前一直默默无闻，在娱乐圈混了四五年，也没有什么成绩！”

    “而且，一直被人诟病演技，油腻……”

    “《双城记》在观众那边的评价也不是很好！”

    “但他就是忽然火了！”

    “得到了大批粉丝追捧！”

    “这其中，我们怀疑有超凡力量介入！”

    滴滴！

    这个时候，前面抬着的仪器发出蜂鸣声。

    宁轻虹扭过头去，看到了从仪器中投射出来的红光，笼罩了地板上的一团被人揉烂了的纸。

    纸张发黄，上面隐隐有着腐烂的气息。

    她立刻走过去捡起来。

    将纸条拿在手上，她的肌肤和触电了一般，她立刻松开。

    这是神力！

    而且是邪神的神力！

    对此，她有着深刻的记忆！

    因为她的父母，便是死在了那南洋邪神手下。

    她也曾差点被那邪神，炼成了药丸。

    是都督一人单骑，突入邪神的神国，斩杀了那邪神，解救了她父母的灵魂，也拯救了她的生命！

    于是，宁轻虹握紧了拳头。

    她按下按钮，接通总部通讯：“我是宁轻虹！”

    “启动最高等级警戒程序！”

    “有邪神混入了娱乐圈！”

    “重复！发现邪神之力与娱乐圈接触！”

    “请求对整个娱乐圈的所有明星，特别是那些粉丝攻击性特别强的明星，进行全方位盘查！”

    ………………………………

    李守义给自己泡上一杯茶。

    他听着耳麦内的声音。

    “小宁总是心急！”他说着。

    坐在李守义对面的张惠呵呵的笑了笑：“年轻人，心急一点正常！”

    “小宁化形也就二十来年……”

    “您不能将她的实际年龄看做心理年龄！”

    异类是很特殊的。

    化形之前的异类，只是妖魔。

    懵懵懂懂，无知无畏。

    几乎和野兽一般。

    大部分妖魔伤人的案子，都是这种阶段的异类造成的。

    所以，联邦帝国对环保无比重视。

    大片大片保护区被划拨。

    一座座原始森林和湿地，被法律所保护。

    这既是为了保护家园，为了生态。

    也是为了避免人类和这些未化形的异类妖魔产生接触。

    这些家伙，可都是没有是非判断能力的孩子。

    不少还是只能依着本性行事的野兽。

    所以很多保护区，其实就是黑衣卫划归给异类们的家园。

    让它们生活在其中，接受黑衣卫的引导。

    同时也避免它们伤害无辜人民。

    更避免它们伤害自己。

    须知道，按照黑衣卫的法律，杀人的异类，不管怎样都要依法处置。

    而吃人的则是妖魔。

    不问是非，就地击毙！

    所以，对异类来说，化形之日，才是它们的出生之时。

    化形后的异类，相当于人类的一岁。

    宁轻虹化形至今也就二十来年。

    所以即使她已经修炼了差不多百年，但也是一个年轻人。

    很年轻的将军！

    李守义笑了笑，对张惠问道：“你怎么看这个事情？”

    张惠呵呵的笑了笑。

    “那位的性子，我们委实是不知的！”

    这是事实！

    哪怕已经解除了几个月了。

    但那位灵平安的性格、为人、喜好与特点，对黑衣卫来说，依旧是被无数迷雾笼罩着的冰山。

    大家对他所知，除了‘神通广大’‘化身无算’‘全知全能’外。

    就只有一条‘鱼龙白服、游戏人间’了。

    “但……”张惠拿起茶杯：“无天佛祖的个性，却是明明白白的摆在我们面前的！！”

    “祂的手段，也是清清楚楚的！”

    “咱们问一下小宁，那个陶展的情况如何就明白了！”

    李守义点点头，拿起电话，拨通了一个号码。

    片刻后，他微笑着放下电话。

    “张将军，恭喜！”李守义抿着嘴唇，心情特别好：“您应该是猜对了！”

    “那陶展的身体没有受到任何损伤……”

    “就连精神也只是受了些惊吓！”

    “所以……”

    张惠眯起眼睛：“所以，我们能有一场好戏看喽！”

    无天佛祖在那本书中，做过的最惊世骇俗的事情是什么？

    披着如来佛祖的袈裟，坐在大雷音寺的莲花宝座上。

    当着诸佛诸菩萨的面，颠倒经文，篡改真经。

    将那导人向善的大乘佛法，变作了一部教人自私自利，只求诸己，只修今生，只要我念头通达的邪经乱法。

    于是，在这颠倒的经文之下。

    诸佛同坠，菩萨沉沦。

    如今，佛祖来到现世。

    祂会做什么？

    祂既然连诸佛诸菩萨的念头和视线都可以扭曲，在大雷音寺中当着天地诸神诸佛的面，将好端端的大乘佛法生生的颠倒顺次，逆转经文，化正为邪。

    那祂会不会也故意的颠倒了那陶展的念头，篡改了他的想法，误导了那位陶展背后的邪神，以便将祂引到自己跟前，再好生料理。

    须知。

    十字坡阴曹大楼中，厌胜学派的总执事，才刚刚被祂生生镇压，以无上神通，折磨万万年。

