    祈亦景察觉到她的蠢蠢欲动，低头想给她一个警告，谁知一低头，比果冻还Q弹的粉唇印上他的薄唇。

    柔软又馨甜！

    祈亦景整个人一僵，瞳孔一震。

    比他更不敢置信的是宁憧，满脑子就一个想法：他为什么要低头？？

    两个人都呆住，一个僵一个懵，宁憧挣扎两下踉跄落到地上，扭头就跑。

    祈二爷僵在原地，如同一个出自大师手中的最完美雕塑，浑身上下的每一寸都是那么精致矜贵。

    雕塑缓缓低头，望着空空如也的怀抱，手僵硬的触碰唇角，那里似乎还残留香甜气息。

    格外的软香。

    半晌，祈二爷才从发麻触感里反应过来这是宁憧逃跑的手段，咬牙低吼：“宁憧！”

    宁憧已经跑了，祈二爷黑着脸朝楼上走去，步伐极快。

    “啊啊啊！”宁憧跑到无人之处后，欲哭无泪大喊，狠狠擦拭嘴巴，“老王八蛋，我怎么这么倒霉啊。”

    这都是什么事啊。

    宁憧是不敢回寻风轩了，偏偏身上什么联系人的东西都没有，委屈抿嘴，只能顺着路一直走。

    妈蛋！明明是祈亦景欺负她，为什么流浪在外的还是她。

    宁憧去找白桃，结果白桃今天没课不在学校。

    眼看天越来越黑，她还答应帮沈烨。

    宁憧只得咬牙走回寻风轩。

    寻风轩内的气压极低

    叶涛努力假装无事的打电话，却没办法忽略旁边那越来越冷的气息。

    祈亦景坐在高定沙发上，手里拿着财报却看不下去，望着外面越来越黑的天色，一张俊容布满寒霜，时而又神色变幻，不知在想什么，目光一动不动盯着门口。

    她跑到哪里去了？

    今天他的话是不是有些过了？

    就这么过了半小时。

    “叶涛。”祈亦景缓缓开口，“几点了？”

    心惊胆战的叶涛：“六点四十五，二爷，您有什么事吩咐吗？”

    快七点了宁憧还不回来，她身上又没手机，祈亦景脸色微沉。

    祈亦景放下二郎腿，正欲起身。

    “咔擦。”

    门被推开。

    “夫人。”叶涛感受到周围的气温终于不再那么冷，松了一口气。

    宁憧旁若无人的走进来，冷着小脸往楼上走去。

    祈亦景冷冷坐在沙发上，又将腿架起，低头看手里的财报。

    叶涛总觉得哪里不太对。

    他问：“二爷，您不警告警告夫人吗？”

    祈亦景冷飕飕的看了他一眼：“你很闲？”

    “没有没有。”叶涛挤出一抹笑容，佯装接电话，“喂……”

    关上门，宁憧松懈下来，不停吸气：“呼，呼，还好还好。”

    还好祈亦景没拦她，不然都不知道怎么收场。

    宁憧打开电脑，第一件事先问白智二十万到没到手，赵老板倒霉是自己活该，她可是力已经出了。

    白智：到了，我转给你。

    宁憧：别！转另一个账号！

    白智也没多问，按要求转进另一个账号，宁憧又从床底下翻出一个手机，有些老旧，但能用。

    行走江湖怎么能不留一手。

    宁憧拨通白桃的电话：“喂，桃桃，爷爷给我的卡是不是在你那里？里面有三百万，你帮我转给一个人。”

    那三百万本来是打算离婚后还祈亦景的，现在只能先借用。

    “好。”白桃答应，“我现在就去转……你要不要出来？”

    “不了。”宁憧抿嘴，“我有事，你转完告诉我就好。”

    白桃很快办完事，发了消息给宁憧。

    宁憧拨通沈烨电话，那头似乎一直在等电话，一秒就接通了，干哑却急促：“你，你……你叫什么名字？”

    沈烨在钱到账时是不敢置信的，心中又激动又感激，这几天他经历大喜大悲，男子汉大丈夫甚至流泪了，本有一腔话想说，到头却怎么都说不出口。

    宁憧抿了抿嘴：“我叫宁憧。”

    “宁憧，你的名字真好听。”沈烨先是夸赞，旋即便坚定道，“宁憧，这钱我一定会还给你的！”

    “嗯，我相信你。”宁憧想到他曾经的歌声，心疼不已，微微一笑，“沈烨，你是个很优秀的人，你运气很好，唱歌不行还可以演戏啊，我相信你一定可以。”

    宁憧并不是开玩笑，沈烨的财运很好，比赵老板都亮。

    日后一定会赚钱。

    “对，我运气很好。”沈烨哑声道，“我一定可以。”

    宁憧微微一笑，安慰几句把电话挂了。

    把手机藏好，宁憧洗了个澡坐到书桌前，日常打开一个群询问：有消息了吗？

    波斯猫：没有。

    又是这样的答案，宁憧失落打字：请你们继续帮我寻找，钱不会少你们的。

    波斯猫：好。

    宁憧看了一眼门外，她其实没吃晚饭，但她不想出去，一是生祈亦景的气，二是怕他。

    下午的情况太可怕了。

    宁憧无助的坐在床头，看着和爷爷的合影眼睛发红，爷爷，现在所有人都未欺负虫虫，快回来吧。

    宁憧缩在床头，眼前逐渐发昏。

    ……

    祈亦景目不斜视的看着财报，却时不时皱眉。

    宁憧上去了就没下来。

    她在干什么？

    白天的事就这么算了吗？他要不要教训她一顿。

    “二爷。”叶涛小心翼翼的喊了一声，指了指财报，“您看完了吗，我要用。”

    您都看四个小时了，页都没翻！

    祈亦景烦躁的将财报丢给他，看了眼时间，到该睡觉的点了，起身迈着修长的腿朝楼上走去。

    走了两步，祈亦景忽然顿住。

    “叶涛，你是不是有部新手机？”

    “是啊二爷。”提起这个，叶涛将一个盒子拿出，“二爷，这是新的小灵通，卡也装好了。”

    祈亦景皱了皱眉，凝了一眼小灵通，终究还是伸手拿过，敲响宁憧的房门。

    “扣扣。”

    没人开。

    “扣扣。”

    “扣扣扣。”

    敲门的姿势依旧优雅，但声音逐渐不耐烦。

    祈亦景脸色冰冷，拿出钥匙打开门走进去，里面没开灯，漆黑一片，祈亦景皱眉，把灯打开：“宁憧？”

    宁憧缩在床头睡着了。

    祈亦景将小灵通放到桌上，过去想喊她好好睡，结果喊不醒，以为她是闹脾气故意装不听。

    眉头微拧，祈亦景直接把宁憧抱起来，这一碰脸色骤变。

