    “已装备徽章【身临其境】，目前有一次机会，是否立即使用。”

    【是】

    “【身临其境】LV2：你将体会到角色的喜怒哀乐，并影响到其他人。请训练升级，以解锁更多功能。”

    “当前等级2【0/100】。”

    再激活的时候，方沂变成了阿九，而对面的人是前一世的小玉。

    他摸着门栏进去, 心中又激动，又害怕。激动的是，终于被小玉接纳，成为夫妻，他察觉到了小玉喜欢自己，坚持到了结果；害怕的是，小玉是他在族群战争中, 掠来的女子。

    族内本来都要杀掉小玉，但族长，也就是他的哥哥，为弟弟保下了这女子，其他人不得不同意。

    掀开盖头后，小玉的眼神竭力想现出冷淡，但她的睫毛却不断颤抖。

    阿九看出了虚实，他说，“你喜欢杜鹃花，从此以后，我每天给你带杜鹃花，让满屋子都是杜鹃。”

    小玉轻轻抬头，阿九于是拉住她手，“杜鹃花不开的时候，我就让寨子里所有人, 把绸布全部染红, 我给你做出杜鹃花, 让你开心。”

    小玉的鼻翼也颤抖起来。

    她两颊的脸蛋微鼓, 显然在里面咬着牙，非常的倔强, 但是眼睛里已经染上雾气。

    阿九见状，便直接把她推倒了，“我知道你我间祖上，有血海深仇，我是土人，你是客人，每隔一段时间就要大规模的争斗，死了多少人……可是那些血仇发生的时候，你和我都还只是小孩子，不该被上一辈的错耽搁。”

    他从床上退下来，而小玉下意识的跟着往外探，手抓了个空。

    阿九道，“我愿意不要这二当家的位置，和你重头再来；只要我们不要去介意，就再也不会发生。你若不相信我，今晚就远走高飞。”

    “你摸摸我的心脏，听听它！在跳，我和你一样, 我的血也是热的。”

    小玉先是迟疑, 再而老老实实的贴近他胸口, 忍不住哭，终于彻底抱住他。

    而阿九也看到她脖颈的曲线，像是一种细腻起伏的沙丘，将人彻底的沉没下去。他用下巴去磨蹭，然后又低头试图去亲。

    这俩的人影，渐渐躺在了一起。

    这天是新婚夜。

    ——“咔！”

    方沂腾一下醒来，发现自己系统的标志已经黯淡了，显然，这一次的体验结束了。

    他吗的，我还没发生啥啊。

    为什么会这么短？

    刘天仙眨了眨眼睛，她可没有抹眼药水儿，全是自己的泪珠。在这种雾气中，方沂就在她的面前，从来没有这么近。

    两人对视，都蒙了会儿，还没从情绪中脱离出来。

    要不继续？

    刘同学在跃跃欲试啊，她想来占小方的便宜。

    却被其他人惊醒了。

    “好！”

    剧组有人起头叫了声，接着都跟着喊，掌声也随即来，俞非虹最后插话，“你们加了戏。本来是没有这一段的……就到了台词说完后，该停止了。”

    但是，俞并不觉得生气，“你们演来更符合情景了，是该有这么一段。剧本里没有写，却该有。”

    她自我感慨，“我感觉整个剧组都如臂指使了，怎么回事，我进入到了状态吗？演员的调教也很顺利，你们无师自通。”

    于容光干巴巴的拍手，脸上浮现出勉强的笑容。

    因为拍出了一段好戏——做导演是这样的，你拍不出来，你看还是看得出来的。

    俞非虹此刻相当骄傲，问他，“你做监制那么多年，觉得我导演的怎么样。我是心里有了想法，就直接攒组开始拍，没有人帮过我，剧本，导演，都是我一个，现在演员也升华了……我是不是有天分的？”

    于容光点头，但他看的是中间那块儿地，“当然！导演拍的好。”

    “但是，怎么还能演这么好啊，还带别人翻身，就那一会儿，说翻身就翻身，像换了个人一样！神了。”于二爷觉得不可思议。

    女文青满意的捧了捧自己的脸。

    “你不要夸我太多。”

    这段新婚戏后，刘天仙的演技起来了一些，稍微能看得下去了，小玉恰好是个面瘫，台词都没几句，大部分时候就是在那一坐，跟雕塑一样的，不是方沂知道自己用了巧，他几乎要以为，这是为刘天仙量身定制的角。

    再接下来，就是小玉和阿九的发糖时间了。由于刘天仙现在是本色出演，她和方沂呆在一块儿，空气自动有旖旎的气氛出来。

    “过！”

    “过！”

    “过！”

    相当多的镜头，被俞非虹满意的批准。

    时间进入到六月份。

    两世的剧情都差不多了，还差土、客械斗的部分，原先的剧本，到底为啥女主和男主两派人拼了命的对干，也没说清楚，更没有代入感了，现在弄了个历史背景上去，好歹真发生过。

    也上了价值观——时代下的个人悲剧。所以爱不得不托付到来生。

    好莱坞的片子就很喜欢这样，很会包装，比如说《西贡小姐》，拍黄女怎么爱上了美军，甚至要只身飞过大洋——本来是很无脑的白人爆米花爽片，因为上了战争下的爱情这种全人类的价值观，给这片子修筑了护城河。

    你说它低俗吧，它有个战争大背景；你说它怎么高尚吧，说到底只是黄女舔白男的低俗戏码。

    你这不如金发天国呢，那个还直接些。

    于容光来找方沂，“我知道你战争片演的好，你有功夫，现在我们再加些骑马射箭的战争戏，你去展示你的功夫，焦恩骏也展示一番，弄点男观众喜欢看的戏码，这片子差不多倒腾回来了。”

    方沂问他，“俞导对你意见怎么想。”

    于容光，“俞导觉着自己是天纵奇才呢，全剧组都在献计献策……我怀疑她还是多少能知道点，但一则是片子确实在变好，她自己拍不出来看得出，就不会改……二则是，也许你演得好？”

    “什么意思？”

    “你每次出现在画面的时候，俞导就长大了嘴巴，脖子前伸的盯着看。”

    这话意有所指啊，方沂可不能接。

    化妆室的折叠椅，依旧放在那里，一到了方沂下班更晚的时候，刘天仙就坐在那等……有趣的是，现在其他师傅们也等着方沂，非要让他说，“行了，走吧。”

    才一蜂窝的散去。

    刘天仙大概知道发生了啥，但她不太关心这些。刘母倒是在心中对方沂评价又高了一层，她在那天看到了刘天仙掉的泪，爆发出不该有的隐忍演技。

    顿时觉得是自己逼迫太甚，让女儿体会到了憋屈才演的像样——这不是刘母的本意。

    所以，现在女儿来方沂这溜达，不是夜不归宿，她都当看不见。

    刘天仙等人走完了，从折叠椅上弹起来说，“方沂，好像新一届白玉兰要开始举办了，你入围了奖，要去参加吗？”

    她一边说，一边自然往方沂这边来。

    方沂伸了伸懒腰，“当然要去，不去没得拿了……合作商也要求我去，在致辞的时候戴着。”

    刘天仙看到他的表，像是激起了不太开心的经历，委屈的说，“方沂，我也想拿这种代言，和你走一块儿。我不想只是在底下看。”

    “等着电影放出来应该就行了。”

    “这片子能卖钱吗？”

    “好歹不会亏吧，说不定还能蹭点奖。我尽力了。”

    可能是想到了他要走，刘天仙忽然隔着椅子抱过来，然而在那镜子中，她自己显然也被自己的举动惊讶住了，“真希望你拿奖……啊！”

    她往后边儿退。

    方沂则是调出自己的系统看，有没有什么详细说明，莫非这也是副作用吗，还是纯粹的太入戏，还是太喜欢。

    刘天仙说，“你还是有头发好看！”

    方沂在心里想，应该和系统无关了。

