    公孙骁将门给推开，更加浓重刺鼻的气味扑面而来，让白夭都忍不住皱了眉。

    两人走进了房间内，白夭环顾四周，在左侧的床上看见了一个呼吸微弱的人。

    由于灯光将房间照得敞亮，白夭也看见了这个人的模样，忍不住心中一揪。

    那是一个看起来很强壮的男子，但是他失去了整条右腿和左小臂，甚至腰上还缺了好大一块肉，全身几乎体无完肤，他的所有伤口处呈现出了腐烂的迹象，还有黑绿色的粘稠脓血在一点点流出。

    他脸上还有几道划痕，脸色都有些发黑，连带着眼睛肿胀，头顶还肿起了一个巨大的脓包，整个人都好似外星来的不明生物一样。

    他的呼吸也十分微弱，白夭甚至看不见他起伏的胸膛，好像下一秒就要咽气了一样。而他一直没有死的原因，正是因为他脖子上挂着的一条项链，里面流淌着淡淡的生命之力，它维持着这个人的性命不死，但是生不如死也不过如此了。

    这条项链最多也就能让他撑个七天，要是这七天内没得救，他就只能死了。

    “你快快救救他吧，就算比五千亿更多的诊金，我也出得起，只要你能救回他的性命！”公孙骁小心翼翼地观察着白夭的神情，见她神色微妙，害怕她不答应。

    “我看看。”白夭直接走上前，将手搭在了他惨不忍睹的脉搏上把脉，一边用真实之眼观察着他身体的状态。

    情况很糟糕，他身体内大部分的器官都被腐蚀，甚至骨头都有些被腐蚀地发黑，整个人已经是半废的状态了，唯独他的灵丹处似乎有什么东西在保护着。

    要是灵丹都没了，白夭也就不回他。

    “接触他的皮肤表面也会沾染毒素，这是解毒丹，你快服下。”公孙骁看见白夭直接将手搭上去，脸都要吓绿了，要是白夭因此也中了毒，他岂不是要被天宗的少宗主追杀死了？

    白夭抬起另一只手挡住了他，说道：“没事，要是这点能毒到我，我还当什么炼丹师。”

    她又开始认真观察起这人的身体状况，想救还是可以救的，就是要费一点力气。

    见白夭完全不怕他身上的毒，甚至还取了一点血液，公孙骁内心更是忐忑了，他公孙家带的几个炼丹师因为看他的病，现在全都中毒着呢，连今天的炼丹比赛都没去，他心里都愧疚死了。

    幸好这次父亲没有跟过来，不然他会被骂死的。

    “可以救，需要一段时间，不过药材全部由你们来准备。”白夭瞥了他一眼，作为四大古族之一，公孙家一定有不少的稀有药材，她说不定能趁机坑一点。

    “完全没问题！你要什么药材就说，我给你！”公孙骁点头如捣蒜，还拿出了纸笔准备记录白夭说的药材。

    “万年鹰草，六里东仙......年份最好都是三万年以上的药效更佳。”白夭思索了一下，列举了接近百种的药材，公孙骁发现其中还有好些都是毒草。

    “你这是要以毒攻毒？”公孙骁试探性地问了一句，白夭投过来一个眼神就让他闭嘴了。

    她先给这个人服下了一枚丹药，再站起身，说道：“没有我的允许，不要给他吃任何的东西，水也不行。”

    “好！”公孙骁一口应下，“还有什么需要的没有？”

    “这边灯光照得再亮一点，我现在先处理他的伤口。”白夭撸起了袖子，取出了木灵珠放在他的手中，又拿出了一个桶放在床边，取出了小刀，烧灼之后，直接开始割掉那些腐肉。

    公孙骁立刻拿过来了好几个夜明珠挂在床上，照亮了每个黑暗的角落。

    这时候，床上的人动了动，他连眼睛都睁不开了，但还是虚弱地说道：“骁，别救我了，那些人，不会放过我的。”

    “阿言，你别说了，我们可是生死之交的好兄弟，说好还要一起去青花楼快活呢！我找了一个很厉害的炼丹师，她在救你，你千万别放弃！”公孙骁在一旁焦急地说着，为了保住公孙言的命，他还用了那条最珍贵的项链，绝对要救活他！

    “我如今这幅模样，怎么可能有救。”他说话声音渐弱，又陷入了昏迷中。

    公孙骁也不敢说话，就看着白夭将一块块腐肉给割掉，扔进了桶里。

    更多粘稠的血液流出，白夭道了一声：“给我水。”

    公孙骁立刻准备了一桶水进来，还在床边的桌子放了一杯水，轻声道：“喝的水我也放这里了。”

    白夭没有回应，直接用杯子里的水一点点清洗他的伤口。

    场面有些血腥，也有些恶心，但是两个人都沉默着，白夭需要什么，公孙骁都会立刻给他递上。

    期间卞沉渊还来过一次，看见白夭在认真处理伤口，便再次离去。

    光是处理他的伤口，白夭就用了一整个晚上的时间，一直到日上三竿，她才松了一口气。

    此时的公孙言几乎身上全缠着绷带，一张脸更是缠得像木乃伊，只留下了一个呼吸的鼻孔。

    因为呆在这里的时间太久，白夭的身上也沾染了些许气味。

    “开窗通风，这个毒比我想象中还要棘手，你现在就将这些材料找了给我，最好在半个时辰之内。”白夭拿出了纸笔，列举了十几种药材。

    公孙骁只是看了一眼，就点头道：“好，你可以先回去，我集齐了就去找你。”

    “我要去比赛了，待会儿我再过来。”白夭摇摇头，直接离开了。

    都现在这时辰，估计已经快轮到她上场了，她记得这次对阵的是探月神宗的法师，她可不想输。

    “真是抱歉啊，打扰你休息了。”公孙骁对着白夭的背影喊道，然而白夭已经消失在楼梯的转角了。

    此时的练武场内。

    百里云辰正焦急地来回踱步，都这个时辰了，白夭怎么还没过来呢，她派人去找，结果人不在屋5里。连卞沉渊都不见了踪影，这两人到底去干什么了？

