    第185章 备而不虞

    “老祖降临，蓬荜生辉！”

    东方家主很是尊敬的说道。

    心中没有任何不敬，只有敬佩，眼神真诚。

    其他家主也纷纷的向东方老祖问好。

    毕竟那可是云海市最强者了。

    “你就是方凡？”东方老祖没有理会那十大家族的家主，而是直接走到方凡的身前，一脸平静地问道。

    “对！”方凡淡然说道，看着眼前的老头，满脸皱纹，眼中带着平和并没有什么敌意，穿着长袍，满头白发

    “这家伙惨了，竟然还惊动了东方老祖！”

    “嗯，他只有死路一条了！”

    那些大家族的家主全都可以想象得到那小青年的下场将会有多么的惨。

    他们都有点可怜这小子了。

    “很高兴认识你！”

    那东方老祖突然伸出手，准备与方凡握手，“呃！”随着东方老祖的话一出。

    场间，那些家主都石化般，僵硬在原地一动不动的。

    “什么情况？东方老祖竟然主动向那小子示好？”王家主愣在原地，以为自己眼瞎了，或者是在做梦。

    那可是东方家的敌人，还打断了你的孙子的脚的家伙，竟然还主动与之握手。

    难道东方老祖脑残了？当然他只敢在心里想着，不敢说出来。

    “嗯！”其他家主跟王家主的表情一样，呆愣在原地，不知道发生了什么事。

    东方家主立刻张了张嘴，“老祖，您这是干什么？”

    “是我的孙子太嚣张跋扈了，您教训得是，我在此代表东方家向您道歉！”东方老祖突然躬身向方凡一礼。

    这个让方凡一脸懵逼，这太让他意外了，竟然直接来向自己道歉了，简直无语了，发生了什么事？他刚刚还准备与这老头打一架呢。

    “老祖，您这是？”东方家主心里咆哮着，以为老祖修炼走火入魔了，本来还以为老祖是来帮他的，不曾想到是来道歉的。

    “你这废物！”东方老祖突然一闪，刹那间来到了东方家主身前，“啪！”地一巴掌甩了出去，显得很刺耳，打得那东方家主歪头脸翻飞出去，喷出血痰，摔到地上，“啊！”

    东方家主不知道发生了什么事，老祖怎么会突然打他的。

    “老祖，发生什么事了？您为什么要打我？”东方家主从地上爬起来，都快哭了。

    他为了东方家可是尽责尽能。

    “打你，是因为你有眼无珠，也不看看你要对付的人是谁？”东方老祖低喝一声，“砰！”一脚就踹了出去把东方家主给踹飞了，“砰！”只见东方家将身后的一辆车都给撞凹了进去，连人带车都倒飞出几十米。

    “嘭！”的一声巨响，连人带车撞进了墙体里，灰尘滚滚。

    “呃！”那其他家族的家主都懵了，不知道发生了什么事。

    东方老祖竟然暴打自己的子孙，而且出手很重。

    “太残暴了！”方凡也看懵了。

    “现在您满意了么？”东方老祖转身走到方凡身前，从身上拿出个幅画般的东西，“这是老夫当年云游世界时在一个山洞所得，这应该是六阶的图宝，图中画了一个鼎，这鼎应该是六阶的，应该要用某种方法将其召唤出来。老夫也不知道怎么用，所以便送给方会长了！算是我子孙对你的无礼的赔礼！！”

    “方会长？”那些家主听到东方老祖对那小青年的称呼全都一愣。

    小青年不会是武者协会的会长吧？

    不过就算是会长，那东方老祖也不用如此地低声下气啊。

    毕竟本市的会长他们都知道的，这小青年，明显不是。

    “嘿嘿！这怎么好意思呢！”方凡没想到这东方老祖这么客气，竟然又打他自己的子弟，又送礼，又道歉的，让他要是跟他们打起来，都有点不好意思了，“那我就勉为其难，收下了！”

    方凡接过了那幅图，让那东方老祖很是高兴。

    毕竟他收下了，也算是原谅了东方家了。

    这样的超级天才可不得罪。

    他身旁还跟着一个强大的守护者。

    他也是来之前用秘法感知到的。

    “好了，那我们就先走了？”东方老祖不想浪费时间，直来直往。

    “嗯，去吧！”方凡耸了耸肩膀说道。

    随后只见东方老祖带走了东方家主，其他家主也纷纷离开，不敢在这里呆着了。

    “呃，有点意思啊！竟然白得一副六阶的图宝！”

    方凡一闪，回到了楼下。

    只见赵莉颖来到他的房间中。

    “哈喽……美女，怎么了？”方凡看到赵莉颖那样子，显然是担心自己了，她之前应该是听到了楼下的动静了。

    “你没事就好！”赵莉颖看到方凡一点事都没有，便转身离开了，“晚安！”

    随后他回到了自己的房间中。

    “晚安！”方凡向她说完，便回到了自己的房间关上了门，拿出那幅图宝，里面画了一个青色的鼎，鼎上雕刻着繁杂晦涩难懂的古老符纹。

    一旁还有三个字，“诛仙鼎！”

    “这名字还挺霸气的！”方凡看着画中的字，不由地笑了笑。

    这图宝是真的六阶的宝物。

    只是东方老祖不会用，一直留在身边也没用，等于废物。

    送出去，当个人情，还更有价值。

    方凡看了一会儿，没有研究出个所以然，便将其收了起来。

    随后看了一下时间，是晚上十点了。

    他打电话给陈玉琪，“喂，美女，那个副会长现在去哪里了？”

    “我正想跟您报告这事，副会长去了云星市！”陈玉琪沉声说道，“他一过去，云星市便发生了两起武者失踪案，这货真是灾星啊！”

    “不用想，他就是魔灵门的大长老！”方凡听到陈玉琪的无心之话，立刻很确定的说道，再结合他知道的小说剧情，这魔灵门的大长老的另一个身份，就是云边市武者协会的副会长。

    这死家伙，隐藏得还真深，要不是他在云海市，被自己发现了，还真无法发现他的罪恶。

    确实手段很了得。

    方凡准备与赵莉颖道别，他想去云星市灭了这副会长。

    当然他还要陈玉琪帮忙，去副会长的住所看看，查找副会长的罪证。

    分头合作，才是最好的选择。

    他来到了赵莉颖的房间前，“咚咚……”敲了敲门。

    (本章完)

