    　　酉时刚到，平康坊上已经开始张灯结彩。

    　　春季刚才不久，还带着丝丝凉意，直往人的衣服里钻。

    　　若是穷苦书生，那只能缩着脖子，将双手拢在了袖子里，躬着腰犹如一个小老头一般。他们只能顺着拥挤的人潮而行，被人裹挟着往前，如同浪潮中身不由己的一朵小浪花。

    　　那些个公子哥可不一样，他们有得力护卫不说，单凭那一身的锦绣华服，便没人敢挤。生怕稍微一不注意碰到这些个公子哥，他若是心情好，不和你计较也就罢了；可若是心情不好，打你一顿算是轻的了。要是躺在了地上一阵哀嚎，那可是八辈子都还不起啊！

    　　平康坊热闹依旧，但今日比起往日更加的热闹。

    　　一队队御林军庄严肃穆，穿着甲胄，手掌紧紧的握着腰间的挎刀，走到了平康坊那宽大的牌坊处。领头的一甲士松开了挎刀，从身后一弯着腰的小黄门手中捧过了一张纸，小心翼翼的贴在了那平时贴榜之处。

    　　整条平康坊顿时安静了几分，一般而言，如此的郑重其事自然是有大事发生。

    　　上一次这般贴皇榜，还是因为要缉拿四处逃窜的忠义侯徐长安呢！

    　　众人早就按捺不住好奇心了，但因为御林军在此，他们自然也不敢造次。只是踮起了脚尖，眼巴巴的看着，想看出一点儿端倪。

    　　领头的御林军眸如鹰隼，扫视了一眼众人，咳了两声，清了清嗓子这才朗声道：“南海贵客前来，为庆贺两国交好，礼炮烟花做九十四响，与民同乐！”

    　　话音刚落，原本安静了几分的人潮顿时沸腾了起来。甚至很多人不知道发生了什么，但也跟着开心了起来。

    　　这段时间，百姓太沉闷了。

    　　老圣皇，郭敬晖还有朝中许多为官清廉的要员都纷纷罹难，不管如何，今夜的礼花就当是对过去的告别。

    　　而在平康坊，春望却皱起了眉头。

    　　作为薛潘的妻子，她自然知道更多的事儿。

    　　她知道这所谓的南海贵客其实也是妖族，她还知道，徐长安拒绝了蟒袍。

    　　当年她跟着小姐也算是出身官宦之家，自然知道官场之上的一些规则。按理说，小圣皇给了不是王爷的徐长安蟒袍，就是特别对待，但徐长安把蟒袍退了，那便是打脸。

    　　而且此时怀中的孩子哭个不停，自己的右眼皮也是跳个不停。

    　　俗话说，左眼跳财，右眼跳灾。

    　　只不过她不知道今夜这灾应在了何人身上，是她那一同去参加宴会的公公？还是保证宴会安全进行的丈夫，亦或者是那帮了她和丈夫良多的小侯爷？

    　　越是这么想，春望心里便越慌。

    　　怀中的孩子已经能自己走路了，但今日不知道为啥，就是要她抱着。

    　　春望深深的吸了一口气，瞪了一眼这孩子，孩子立马不再啼哭。她放下孩子，牵着孩子的手，走出了这热闹非凡的平康坊。

    　　她现在只能赌一赌了，不管是小圣皇对徐长安有意见，还是待会宴会上发生了什么意外，在她的眼中，只有一个人能够处理好。

    　　他便是晋王，轩辕仁德和轩辕炽的舅舅。

    　　春望来到了布政坊，一路上不少官员或是穿着朝服，或是乘着轿子，朝着皇宫而去。

    　　春望还是先去了忠义候府，可接待她的只有小沅和梅若兰，还有那一直温婉得体的齐夫人。

    　　几人没有找到李道一，更别说徐长安和齐凤甲了。只是在春望刚要离去的时候，几个空酒壶从房顶上哗啦啦的落了下来。

    　　几个女人看到了这一幕，同时叹了一口气。春望也顾不得那么多，便直接牵着孩子朝着晋王府而去。

    　　原本她以为晋王也早已不见了踪影，可没有想到，晋王似乎没有任何要去赴宴的意思，反而做坐在了蒲团上，旁边放着一壶茶，雾气缭绕，目不转盯的看着对面的老人。

    　　老人脸上挂着笑容，也是打了个盘腿端端正正的坐着。

    　　“三三。”

    　　老人在空中点了一下，随后闭上了眼睛，静静的等着。

    　　“三四。”晋王紧跟着一句。

    　　晋王同样抬起了手，在空中点了一下。春望看到这儿，这才明白，原来二人在手谈。

    　　眼前虽然没有棋盘，但棋盘却是在心中。

    　　“我走一步，您跟一步，晋王这般，可倒是有些无奈了。”老人脸上露出了笑容，捋着胡须说道。

    　　“没办法，手心手背都是肉，我只能跟着先生的步子走，希望有些变化吧！”晋王叹了一口气。

    　　今夜不是他不想去赴宴，而是来了这位要和他下棋的客人。

    　　春望似乎察觉到了些许不同，也不敢讲话，只是愣愣的看着二人，就连那先前一直哭闹的孩子，此时也安静了下来。

    　　“下棋，最忌讳一是心绪不宁，二是跟风。你要知道，若是我设下一个圈套，那您这条大龙可都没了。”白衣老人说着，朝着空中某个位置一点，得意的捋了捋胡须。

    　　晋王摇了摇头，敲了敲面前原本放棋盘的矮桌，做出了一个投子认输的动作。

    　　老人说了一句“惭愧，承让”，可脸上却没有任何的惭愧之色。

    　　“但人不是棋子，即使四面围住，也不见得不能破局而出。”老人才起身，便听到晋王淡淡的说道。

    　　老人一愣，保持了这个动作很久，这才直起腰来，有些尴尬的笑道：“我承认小侯爷是人中龙凤，可他若破了这局，只怕于天下人不利。”

    　　“那什么才是利于天下人的？配合你们演一出大戏，强迫海妖一族入局。或者，是集齐不良人和供奉阁的力量，抓住这海皇少主，要挟海妖一族？”

    　　老人默不作声。

    　　晋王脸上浮现出一丝怒意，这纯粹是胡搞。

    　　自打这老人老找他的时候，他就基本猜到了今夜的计划。

    　　肯定是先刺杀徐长安失败，嫁祸给海妖一族，让海妖一族处于道德的低处；随后顺理成章的扣下这海皇少主，让海妖一族屈服。

    　　当然，也有可能刺杀徐长安会假戏真做。

    　　毕竟这朝堂上的谋略者和供奉阁的修士们都是戏子，但徐长安不是。

    　　晋王看了一眼门口，看了一眼如同奴仆一般站在不远处的老人，他知道，今晚这晚宴他是去不了。

    　　“晋王得罪了。”老人声音很小，在这位看似闲散，却内藏良谋的晋王面前，即便是他是开天境，也得尊重面前的这位晋王。

    　　“我呀，其实就害怕会发生这样的事儿。若是炽儿当政，自然不会如此。在炽儿改变后，在他的眼中情义或许比很多东西都重要的多。”

    　　“所以他不适合当帝王。”

    　　老人补了一句，晋王点了点头，也没有反驳，反而是笑道：“也对，你说的有道理。”

    　　至于春望，晋王看了她一眼，随后看了一眼老人，负手笑道：“行了，我认识你，薛正武的儿媳妇。放心吧，无论怎么闹，你相公和公公都不会有事！”

    　　春望张了张嘴，才想继续问两句，没想到晋王声音骤然一变道：“下去，打扰本王休息！”

    　　春望先是一愣，随后似乎想到了什么，便急忙告退了。

    　　至于那老人，也没有为难这母子两。

    　　……

    　　乾龙殿。

    　　从皇宫门口一直到乾龙殿，红毯铺了一里地，一直延伸到了接待贵客的大殿内。

    　　而此时，门口不少护卫对出入人员一一检查，身上但凡有一点儿尖的东西，都被收了起来。

    　　至于薛潘，他则是带着人守在了乾龙殿外。

    　　只不过，今晚他被临时调到了其它小队当长官，更让他有些惊讶的是，这些新的御林军成员他一个都不认识！

    　　站没有站姿，每个人脸上都充斥着一股子不屑的劲儿，但每个人身上都有一个淡淡的血腥味！

    　　这种味道，要么上过战场，要么就只有他爹掌管的天牢里那些犯人才有。上过战场的人不会是这种站姿，若是从天牢里调人来当护卫，那决计不可能。

    　　当然，还有一种可能，那便是这群人都是修行者！

    　　想到这儿，薛潘多看了这群新御林军两眼，顿时背后寒毛直立！

    ……

      朝堂权谋来了，欲知后事如何，且看下章分解！

