    首先一个矿区采样需要多次，因为一次采样过后万一出现就这个小区域含量高，其他区域含量低呢。

    所以正常情况下一个矿带实际采样次数越多越好。

    虽然这样得到的数据会很准确。

    但是会耗费大量的时间。

    对于寒雨的这个看法众人也是很认同。

    不过现在资源紧缺，为了找到一个合适的矿脉下机械肯定是值得的。

    但是这样的操作只能说人少的时候。

    如果以后玩家多了。

    开发一个行星，刚一开发估计一窝蜂的人涌入

    谁还给你机会去慢慢勘测。

    估计你还没有勘测出啥结果别人已经开采场都搭好了。

    所以前期这个方法肯定是优势。

    玩家们也是瞬间就想到了这一方面。

    对于现在的他们而言他们最大的优势就是人少。

    可以好好利用这个方法。

    想到这里游戏吹爆团队也开始商量了起来。

    现在虽然他们每天的产量上去了，但是哪怕是这样想要购买工业舰也还要再等十天左右。

    十天呀。

    想想就可怕，十天时间够寒雨他们小队开发多少个矿带了。

    至于开矿船过去。

    不好意思低配版的矿船它真的不配。

    因为那玩意没有跃迁引擎，等它都爬过去了黄花菜都凉了。

    而且现在寒雨方因为一次投资已经获得了如此大的利益，游戏吹爆这边的老人团队知道他们必须要尽快投入行星开发了。

    所以。。。。。

    “指挥官我觉得这不公平。”这天游戏吹爆刚上线就找到了陈刚。

    “不公平？怎么不公平了？”听到游戏吹爆的话陈刚有些不明白他怎么突然跑过来和自己说这些。

    “指挥官你想想寒雨他们的工业舰都有跃迁系统，但是我们这个价格相当的工业舰为什么就没有呢？”

    为什么没有呢？我哪里知道，问题在于他就是没有我能有什么办法。

    不过作为指挥官兼策划的陈刚知道玩家有问题那么一定要解决问题。

    “这个原因很简单，因为你们购买的是第一代也就是基础型的采矿船，这种采矿船因为科技含量以及设计之初就是为了开采空间站周边陨石带以及星球内部矿石，所以它才没有配备跃迁引擎。”

    这个解释应该很合理吧，很官方吧，解释完的陈刚暗暗的想到。

    听到陈刚的解释游戏吹爆也点了点头表示大概知道了：“可是指挥官你看目前我们也开始进行行星开发了，你说这个时候我们的飞船没有跃迁引擎岂不是很尴尬。”

    说着他想了想又接着说道：“所以我觉得指挥官应该考虑到现在的实际情况看能不能给我们的飞船加装一个跃迁引擎上去。”

    听到他的话陈刚也一下子明白了他此次前来的用意。

    的确是需要改改。

    唉。。改改。。改！！！对了改！

    这个舰船改装也可以加入氪金项目，这样不光能够大把的赚积分也能给玩家带来更好的游戏体验。

    这岂不是一个两全其美的好办法。

    不得不说游戏吹爆同学你太机贼了又给我找了个赚积分的路子。

    不过现在主要还是要把他的这事给糊弄过去。

    “加装引擎肯定是没有问题的，跃迁引擎本身也不贵只需要400积分，加上飞船跃迁时对于飞船整体的强度要求也比较高，你的飞船也需要整体改装一下，这一套整体下来大概需要600积分的样子。”

    听到陈刚的话游戏吹爆顿时就愣住了。

    好家伙这么贵的吗？在加点积分都可以在买一条新的了。

    就这个价格他肯定是不同意的。

    毕竟人家刚才过来是想要看能不能白嫖的。

    而现在不能白嫖所以他也没有多留，而是给陈刚告别过后他便回到组员那边开始商量其他的方案了。

    看着他离去的背影陈刚也很是无语。

    不就是几百积分嘛至于这么舍不得吗？

    系统卖自己一个跃迁引擎300积分，自己400卖给你赚100分不过分吧，毕竟空间站运营也要钱你要理解我嘛。

    虽然系统是免费安装但是我要考虑游戏的真实性收你两百积分过分吗？

    不过分吧，毕竟一切都是为了真实。

    要不是靠考虑到真实我都不想收的，讲真的我没有骗你。

    不过不得不说另外一点，就是刚才和他聊到的那个舰船改装方案对于陈刚来说是个好方案。

    很有必要给他写在之后的坑分计划之中。

    哦。。。不对，应该说是有些内容之中。

    首先是改装舰船所需要的零件系统有卖的，自己买过来也不赚多了就赚一倍。

    因为买过来的零件系统都是免费装的，自己为了游戏的真实性就固定收200的改装费这套路妥妥的。

    毕竟这赚钱嘛，不寒碜。

    “不过嘛这都是以后的事情了，现在经济刚好有点起色一切都还是要稳扎稳打一点不能几下就给玩崩了。”说着陈刚伸了一个懒腰然后转头看向了旁边的希望。

    “SC002量子侦察机探测结果如何？”

    “回答指挥官，SC002量子侦察机于昨日进入疑点星系A57并未发现敌人的踪迹。”

    听到希望的回答陈刚点了点头然后下达了命令：“继续一个星系一个星系的排除。”

    SC002量子侦查机相比于探测器它的科技含量更高，如果把宇宙文明分成等级的话没有走出星球的文明被称为1级文明。

    初步进入太空的文明划归于2级文明，拥有短距离星航能力划归3级文明，拥有跃迁技术并且具备太空作战能的划归于4级文明的话。

    按照这种文明等级排列的话陈刚可以确定SC002的科技含量可以被划归于5级文明。

    而且他的价格也是相当的高。

    整整2000积分就是这么一条侦查机。

    自己手里的积分当然不够，苏然直接把寒雨还有游戏吹爆他们的积分都给挪用了。

    至于万一他们突然要消费积分自己拿不出来怎么办？这完全不用担心。

    因为自己可以用商城维护占时不能购买为由拖一段时间等积分够了再说。

    就问你机不机贼！

