    随着凌厉剑气散开，方圆一里之内的恶魔透露全部掉落。

    冲天而降的威势便如此之强，若是出钱又要强到何种地步？

    少女缓缓起身，周遭已经没有或者的恶魔了，她便举步前行，可却仍然没有拔剑的意思。

    在后方战场很远处，几个无尽地狱中强大的存在已经强行开辟出了广袤的天地，到处都是喷洒着岩浆的火山。

    其中一个人类面孔只是皮肤深紫的男人坐在白骨王座之上，他看了看远方的少女，又看了看站在自己身旁的少年摇了摇头说道：“同为两座天下年青一代的佼佼者，可你为什么就会弱到这种地步？”

    同样是紫色皮肤的少年默然，只不过眼中却是充满了战意。

    那男人挑了挑眉毛说道：“怎么，你很不服气？”

    “是父亲不允我战斗！”少年说道。

    男人点了点头，指着那个少女说道：“你要战，那便去杀了那个少女，或者是抢她回来。”

    “如您所愿！”

    少年早就在等这句话了，立刻提着剑走下了自己脚下这座火山。

    在无尽深渊之中有一层的主宰以及领民是非常独特的，因为他们全部都是人类，可却又不是纯粹的人类。

    那是人类世界之中的上古遗族，没有人知道他们为什么背叛人类，又是如何得到了化外天魔的传承，最后又是如何说服了深渊意识让他们入驻无尽深渊。

    只知道那一层是无尽深渊中唯一有秩序的一层，那里的人会建造城池，存在井然有序的修行传承，甚至还有着许多世俗王朝以及山上仙家。

    当然了，其他恶魔都是瞧不起那一层的存在的，其中有他们人类身份的原因，再就是他们不够强。

    恶魔尊重强者，哪怕对方是人类。

    所以恶魔们从来都是瞧不起除了那一层主宰之外的其他人类，但却从来都不会骂主宰，因为那是一个真正的强者。

    少年没有选择御剑，而是一步步走下了火山，慢慢与恶魔大军汇聚，然后向凛冬长城那面走去。

    “人类，你是要回家吗？”一头可以直立行走但是头颅却有些像是狗一样的恶魔打趣道。

    这是最低阶的恶魔进阶后的状态，人力行走，并且已经可以言语，算得上是初启灵智了，智商等同于普通人类，不过身体强悍程度确实等同于实例中等的蛮荒者。

    少年瞥了那恶魔一眼，那眼中像是有剑气流转在哪恶魔脖颈之间一般，下一刻那头恶魔就死掉了。

    附近的恶魔并没有同仇敌忾，反而是嘲笑那头死去的恶魔实力不济。

    这就是无尽深渊的规则，强者为尊。

    “玉轻，主宰终于允你出战了吗？”不远处一个中年男人问道。

    少年点了点头，遥遥一指从城墙下杀过来的少女说道：“杀掉她，或者是带回她！”

    附近恶魔接着便是一阵大笑，将这视作为大话。

    少年一咬牙，他明明很认真可别人却将他当做笑话，只因为他是人类吗？

    玉轻不想做人类，哪怕他也觉得那些恶魔丑陋，可是他恨透了自己人类的身份。

    当然还有另外一个选择，那便是将那凛冬长城击穿，然后重新回到人类世界，并且成为人类世界的主宰。

    然后……

    杀光所有恶魔！

    怒意横生后，少年玉轻拔地而起，直奔远处少女而去。

    而那青衫少女还是在行走，而且不用出去，只凭剑气便可斩杀靠近的恶魔，她这次算是违背了命令出城，所以不斩杀一头两头大恶魔回去是要被惩罚的。

    其实对于少女的处罚在别人看来着实是很普通，只不过是不准喝酒而已。

    但这对少女而言却是一件无法忍受的事情，如果没有酒这种地方谁生活的下去。

    而就在这时候一道紫色光芒遥遥而来，几乎是瞬间而至。

    少女看着眼前的少年嘴角翘了翘道：“是将级的恶魔，不错。”

    凛冬长城为恶魔分了等级，兵、尉、校、将、帅、王、神。

    将级的恶魔算得上是战场之上的高阶战斗力了，因为王级的恶魔是很少会出现在战场上的，至于神级恶魔却是无法真正踏足这个世界。

    其实这也要归功于天主世界对无尽深渊无穷无尽的讨伐，以至于大部分王级恶魔与神级恶魔都要在无尽深渊坐镇。

    至于帅级恶魔其实也是非常少出现在战场上的，因为一旦出现就会面临凛冬长城剑修们的围攻，一个不慎便会陨落。

    已经成长到了帅级恶魔这种程度上的恶魔智慧都是非常高的，所以是不会轻易选择死亡的，就如人类那些强大的剑修从来不会单独离开城头是一个道理，因为同样会遭受到多位帅级恶魔们的围攻。

    “那你又是什么境界？”

    少年玉轻问道：“观你剑气磅礴，剑气也足够纯粹，似乎已经掌握了大道真意，那么你是不是已经晋升为修神境了？”

    在凛冬长城建立之后，许多剑修功法便在凛冬长城内部现世，其中便有上古时期修士的境界划分。

    炼体、练炁、修神。

    三个大境界，每一个大境界皆有五层小境界。

    炼体便是锤炼体魄到极致，否则身体强度不够是无法容纳天地本源力量的。

    当然了，这里所说的炼体并非只是单纯的依靠外力厮杀来打熬体魄，也是要靠炁机来温养体魄神魂的。

    而炼体境大成的体现，便是打开窍穴与脏腑的门户。

    接着便是练炁阶段，这一个阶段的修士是积攒磅礴炁机的阶段。

    而练炁的最后两个小境界又是重中之重，结金丹，凝元婴。

    除窍穴与脏腑之间的炁机外，修士可通过不同的功法在体内凝结一颗以炁机为主体的金丹，然后再有窍穴与脏腑内的炁机不断温养。

    温养温养，自当是文火慢炖，金丹方能越发的夯实。

    至于凝元婴这只是一个比较玄乎的说法而已，其实便是强化魂魄在内的人身小世界。

    然后便是修神境。

    这一个境界并非是人真的可以成神，事实上这个世界上神祇是可以存在的，而且有两种。

    一种是大道显化，象征着某种天地规则。

    另外一种便是经过敕封塑造金身的神灵，其实神灵二字，这个神字只是用来区分人类的，最重要的还是那个灵字。

    以无实体，只有灵体存活于世。

    而神灵的作用也并非是影视剧中那般高高在上俯视众生，而是要稳固某些大道气运。

    比如说山神的职责之一，便有那山中需绿荫葱葱杨柳依依。

    再说那水神的职责之一，便有那水中需无冤死之魂自然清明。

    说白了，其实神灵更像是工具人。

    便如同龙威想要为两位圣人与老天师塑造谨慎吃香火，其实也只是让两座大山与长城更加坚固，这是三位先贤的遗愿，也是人类对先贤的感恩。

    那么说回修神境界，这里的神字所代表的是修行神通，那些无上术法！

    当然了，剑修的情况比较不同，可以不修万法，只修飞剑。

    本命飞剑与剑主的杀力越大，便可以顷刻间斩杀一切存在。

    一般而言本命飞剑都是温养在窍穴或脏腑之内的，而剑主便是剑修手中的佩剑，是具有本命神通的存在，而且在剑修无暇他顾时，已初初有灵智的剑主也是可以为剑修分忧操控本命飞剑的。

    少女看着那个少年摇了摇头说道：“才刚刚金丹而已，不过境界对于我而言没有太大意义，因为我杀敌只用剑气。”

    下一刻，四方剑气便开始以少女为中心骤然聚拢而来，沿途被席卷的恶魔除了尉级恶魔以上无一幸免，一瞬间便倒下数不清的恶魔。

    “你的剑气，似乎只能杀一杀炮灰而已。”

    玉轻淡淡一笑，他并不觉得这有什么，每一个强大剑修都能做到如此，他也可以。

    只不过来到城头下厮杀的剑修基本都是金丹剑修，并不会有成群的低阶剑修出现，所以他也就无法施展了。

    “是吗？”

    少女也是淡淡一笑，嘴角的弧度很是邪魅，然后便有磅礴的剑气化作一道宏光向着少年飞射而去。

    玉轻神情骤然一凛，这分明是将刚刚那磅礴的剑气给揉捏了到了一处再施展出来，破坏力定然是惊人的。

    不过玉轻却还想接下这一剑，他倒是要看看威力如何！

    轰！

    之间玉轻眼中剑光一闪，在他的瞳孔之中一柄紫色飞剑瞬间将那宏光绞杀殆尽，而现实中的宏光也真的被绞杀殆尽了。

    这就像是一个人在看电视，他看到了一个可恨的角色，然后在现实中挥了剑，那电视中的角色便死了。

    只不过在玉轻这里却是反了过来，是他在眼中出剑而影响到现实。

    少女一笑道：“不错的本命神通。”

    玉轻淡然一笑道：“那么你的呢？”

    “我的？”

    少女摇了摇头道：“你那位王级巅峰的父亲来了，才有资格见我的本命飞剑。”

    “猖狂！”

    玉轻对父亲有颇多的怨言，比如说经常在众人面前羞辱他，又比如说不肯让他上战场，可是对父亲的敬重却是最多的，因为父亲是真的很强大。

    而玉轻的本命剑主名为瞳雀，意为瞳中斩雀，这雀便是他的任何一个敌人。

    “那便再吃我一剑！”

    玉轻思绪一动，眼中剑光一闪便斩在少女的脖颈处，一般而言此时少女的人头便已经落地了。

    只是少女不仅没有纹丝不动，而且还有无形的剑气流转将玉轻那一剑给挡了回去。

    少女摇了摇头说道：“连个帅级都没有，无趣。”

    说着话少女便转过身，不打算再玩下去了，还不如回去喝酒。

    “你敢辱我！”

    玉轻怒吼一声，抽出长剑前冲，几乎一个瞬间便来到了那少女身后，长剑直指背心。

    这也是他与恶魔不同的地方，恶魔不会偷袭，永远不会。

    可是少女的身影忽然就消失了，是出现在了玉轻的伸手，而且那纤细的手指已经捏在了少年的后脖颈了，她淡淡的说道：“如果我捏碎你的这里，那么你的修为是不是就没了？”

    “我输了，但求一死！”玉轻没有颓然，可输了就是输了，他没什么可说的。

    这一点，却是很恶魔。

    哪怕是那些王级恶魔，也不会为战败找任何理由。

    “刮目相看了呢。”

    少女没有出手毁掉对方修为，而是向下用力一按，便将少年的脸按在了坚硬的雪层之中。

    然后少女便蹲在那少年的面前，拽起了少年的耳朵，看着那张很是俊逸的面容道：“挺好看一人儿，咋就染的跟阿发达似的？”

    对于少年而言当然不知道末日前影视剧中的种族了，可却也知道这并非好话。

    玉轻没有求饶，也没有悲愤，而是神色平静的问道：“临死前就一个问题，你是怎么转换身形的？”

    少女像是看白痴一样看着少年道：“我先向左挪了一步，然后又向后挪了一步，再向右挪了一步，然后就在你后面了，挪了三步而已，这也要问？”

    “真快！”

    少年伸出手，翘起了一个大拇指。

    少女笑眯眯的说道：“想学嘛，我可以教你的。”

    少年却是摇头道：“不可以，我父亲说过，男人不可以太快。”

    “真的是猝不及防的车啊。”

    少女摇头失笑，然后便将那少女给松开了，她起身向凛冬长城走去，一边摆手道：“这次不杀你，但如果下次见你的时候你还是一身紫的话，那我便一定会杀你。”

    看着少女离开的背影少年跳了起来，他心中的涟漪越来越大，便忽然说道：“为什么不杀我，是不是对我一见钟情了？”

    “你在想屁吃？”

    少女回过头一脸嫌弃道：“我的男人，要么比我聪明，要么比我强大，不然凭什么征服我呢？”

    “那你要孤独终老了。”玉轻双手抱着剑在胸前，脸上的表情很是臭屁。

    少女却笑眯眯的说道：“但我可以找很多男宠，这样就不寂寞了，你愿意做我的男宠吗？”

    “如果你只收一个男宠的话，那我是可以考虑的。”玉轻笑道。

    少女摇了摇头说道：“回吧，念在你偷袭我的时候故意弄出那么大的声响的份上才饶了你的。”

    目送着少女回到了凛冬长城后，那少年玉轻才回到了自己父亲所在的火山。

    这一路上还是有很多人鄙视他，或者说更多的恶魔鄙视他，因为他刚刚败的很惨。

    只不过这一次少年没有任何愤怒了，似乎是遇到了漂亮的姑娘后，竟然连心结都被打开了。

    当人类没什么不好的。

    回到了父亲身旁少年便坐在地上，也不再向从前那般拘谨了。

    那个看似非常威严的主宰嘴角微微翘起，忽然问道：“怎么，看上了？”

    “看上也没用，还打不过她的。”

    玉轻取出一壶酒自饮自酌，扭过头看向父亲问道：“父亲，当年您是怎么赢得母亲芳心的？”

    这个问题把主宰大人给问住了，一来是时间太过久远了，二来是他在这方面的确没有什么经验。

    他努力想了很久才说道：“你爹我英俊潇洒，当初又是九州之内十二大剑仙之一，所以你应该去问你母亲是如何赢得我芳心，额，不对不对，男人该叫什么心？”

    “倾心？青眼相加？”玉轻曾经也是读过书的，只不过很久没有拿起书本了。

    男人点了点头说道：“对对对，你母亲对我可是一见倾心的。”

    “额……”

    玉轻不打算问了，他感觉问也问不出什么来，但却又说道：“父亲，我如何才能恢复成原本的模样，那姑娘可是说了，再遇到我的时候如果我还是一身紫色，她可就要杀了我了。”

    男人向火山口一指道：“你身体的颜色是我用特殊染料染的，去洗个澡就好了。”

    “为什么要染成紫色？”

    玉轻挠了挠头，很是不解的问道：“母亲与其他人的肤色就很正常，为何只有我们是紫色？”

    男人见四下无人，便从王座起身，蹲在儿子身边轻声道：“年轻时与人打赌输了，所以才会这个样子，不过这事情你可不要说出去，忒丢人了。”

    “这样啊……”

    玉轻感觉今天的父亲很不一样，他的胆子便又大了一些道：“那父亲，我们为什么要带着领民先投靠化外天魔，又去了无尽深渊，为什么？”

    “因为天下太小，容不下我们。”男人面色凛然，也不知道想到了什么。

    玉轻不再言语，一跃而起去了火山口，打算好好洗个澡。

    而回到了城头之上的少女只是在城头停留片刻，便又再次跃下，但这次却是去往城内，因为她知道自己要被惩罚了，那么在惩罚令到之前，是一定要豪饮一番的。

    没多久少女便来到了城内的一家酒肆，掌柜的是一个白衣女子，容貌极美，可左脸颊却是有一道黑色的疤痕，是王级恶魔留下的，无法用炁机修复。

    “师父。”

    少女蹦跳的进了酒肆，顺手打晕了一个想要咸猪手的剑修，然后跑进了柜台中。

    女子名为张兮兮，十年前还是凛冬长城杀力最强的剑修之一，却因与王级恶魔一战后视力受损，如今已经从修神境直接跌入炼体境，似乎自此斗志低沉，不再去城下厮杀，而是做起了买卖。

