
　　在小镇的一个路口停下车，李阔刚从车上下来，李燕犹豫一下，还是把他喊住，塞一叠钱给他，并嘱咐他别太寒酸。

　　李阔立马眉开眼笑，接过之后，拦住一辆出租车，钻进去后就一溜烟跑了。

　　何芳道，“你啊，刀子嘴豆腐心，明明那么关心他，就跟他好好说就是了，没必要板着脸，搞的跟仇人似得。”

　　李燕道，“你看他是能听懂话的人吗？好话我又不是没说过，他压根就不听。”

　　两个人一边走，一边聊，进到菜场里面，她看到有卖鱼的，直接捡了两条，让老板称重，然后付了钱。

　　“跟你哥一个性子，你看他前些年对老五颐指气使的，除了骂就是骂，你看现在就好多了。”

　　何芳拿起一把空心菜，感觉不怎么新鲜，又随手放下了，继续往前面的摊子看。

　　“姐，你别说我，你可是没少骂小龙哥。”

　　李燕笑着揭起来何芳的短，何芳对何龙，向来也是没有好脾气，所以这是五十步笑百步。

　　何芳道，“他？你看我现在管吗？孩子马上都快高中毕业的人了，说重了他挂不住脸，说轻了他当耳边风，就懒得说了，随便他吧。”

　　“我前几天请客户吃饭，就去的他们饭店，生意挺不错的，一年又不少赚，我觉得小龙哥就挺好。”走到肉案子上，刚选了一块肉，就被何芳拦住了。

　　何芳道，“挑五花的，不然你哥能唠叨一整天。”

　　李和向来是油瓶倒了都不扶的主，这些年也没怎么进过厨房，吃饭呢也很随意，但是唯独对肉很挑剔，不向他的心，他能生一整天的闷气，跟个孩子似得。

　　一到家，家里的女人就开始忙活了起来，有些菜要提前开始备起来。

　　李和靠在厨房的门上，端着茶壶，看着忙碌的何芳道，“我说家里请个阿姨多好，你看看累不累？非什么都要自己做。”

　　“我谢谢你了，我是丫鬟命，可不敢得公主病。”何芳白了他一眼道，“就咱们自己几个人的饭，要是找人，安排这个，安排那个，都不够自己麻烦的，你可歇着吧，反正又不用你动手，你少操这些心。”

　　“就是，就是。我也不习惯家里有别人。”李燕在一旁帮腔道，“偶尔多个我弟去，我都嫌弃，更何况别人，一个人在家里多自在。”

　　话音刚落，外面传来了狗叫，接着是汽车的喇叭声。

　　一辆出租车停在门口，李阔先下来，先把手里拎着的水果放在地上，然后用手挡着车顶，一个穿着白色连衣裙的女孩子从车上接着下来了。

　　“这小子挺有绅士风度的嘛。”李和站在门口，朝着那个女孩子张望过去。

　　女孩子扎着半丸子头，个子不高，但是在女生里也不算矮，上身是蓝色印花T恤，下身是白色短裙，优雅知性。

　　再看看旁边的李阔，有一种好白菜让猪给拱了的赶脚。

　　“这是彭月是吧？”先打招呼的是何芳，她笑着到了跟前，拉着女孩子的手道，“走吧，进去吧，当自己家不要客气。”

　　“这是大嫂吧，大嫂真漂亮。”彭月不需要李阔介绍，就已经知道怎么称呼了，在场的两个年轻女人，李燕她是认识的，那么何芳是谁，就是呼之欲出的事情了。

　　“这是大哥。”李阔又赶忙介绍李和。

　　“大哥好。”彭月满脸堆笑。

　　“进屋，李阔，给倒茶。”凭着第一印象，李和对女孩子倒是生不出什么成见。

　　李阔跑前跑后的给彭月又是倒茶又是拿水果的，倒是把彭月整的不好意思了，不经意间的还掐了下李阔的胳膊，这个小动作入了老太太的眼。

　　看到何芳和李燕在厨房里忙来忙去，彭月挽起袖子到了厨房帮忙去了。

　　老太太低声的对李和道，“这个小姑娘不带差的，咋我就越来越闹不明白呢。”

　　多好一个姑娘，咋能愁得上李阔呢？

　　虽然李阔条件不算差，但是关键这是城里姑娘啊！

　　还是首都的城里姑娘！

　　李和道，“这么一会功夫，你能瞅出来？”

　　老太太自信的道，“不做作，没什么虚头。”

　　“就这？”李和问。

　　“那还要什么？就这姑娘，不错。”老太太说看了看在对着彭月身影傻乐呵的李阔，“这小子走大运咯。”

　　“看看吧。”李和也不晓得老太太的依据是什么。

　　厨房里有三个女人忙活，老太太进去插不上手，不一会儿就又从里面出来了，越发肯定的道，“起码不是娇生惯养的，做饭麻溜呢。”

　　“还真是。”李和对这小姑娘的总体印象还不错。

　　李阔偷偷摸摸的过来对李和道，“哥，我可什么都没说。”

　　“没说什么？”李和问。

　　李阔委屈的道，“你们都以为她什么人呢，我就带她去我姐店里几次，没怎么提过你，就只说你是做生意的。”

　　“哦，挺好。”李和乐了，这小子也不全傻啊，踢了他一脚道，“别傻站着了，收拾桌子，去端菜。”

　　在三个女人的齐心协力之下，这顿饭做的很快，也非常的丰盛。

　　“喝点酒吧。”出乎所有人意料的是，提议喝酒的是老太太，她拿了两瓶红酒。M.23sk.com

　　“谢谢阿姨。”更出乎意料的是彭月居然没反对，甚主动接过老太太的开瓶器开了红酒，挨个倒完酒后，嗅了嗅杯子，然后晃了晃，浅尝了一口，好奇的看了一眼红酒瓶子道，“这红酒真好，就是没见过，也从来喝过这个牌子的。”

　　“能喝就多喝，这是比较冷门的红酒。”何芳笑着解释道，“好像是格鲁吉亚产的，国内是比较少见，你要是喜欢，等会走的时候，给你拿两瓶。”

　　彭月笑着道，“嫂子，我要是想喝，直接过来就是。”

　　“那就常来。”这话让何芳对她的好感大增，说明这姑娘知道进退。

　　从姑娘的表情上，这姑娘知道这酒不便宜，既没有占便宜想拿走，也没有明着拒绝，顶聪明的一个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1052、初次见面免费阅读。https://xs.23sk.com 