    他一开口，整个大会堂一片寂静。

    所有人带着崇高的敬意望着他，眼睛一眨不眨，怕错过这个难得的时刻。

    卫老娓娓道：“很高兴我能来到这里，也谢谢物竞委对我发出邀请，全国物理奥林匹克大赛举办这么多年，还是第一次发生这样的情况，因这一届的特殊性，我对中国物理的未来充满了希望，尤其是对本次比赛获得第一名的三位同学感到无比的骄傲，你们是中国的脊梁，是中国的砥柱，人民对你们充满了期许，而你们亦不负人民的所托，在本次全国物理奥林匹克大赛取得优异的成绩，现在我荣幸的向大家宣布，获得第一名的是……”

    “锦江高中，朴硕同学。”

    “银枫高中，言寒奚同学。”

    “银枫高中，贺静同学。”

    “恭喜你们，请你们上台领奖。”

    ……

    霎时，“哗”地一声——

    整个大会堂炸开了锅。

    林一神情错愕。

    朴硕脸色微变。

    坐在贺静身边嚷嚷了半天的小雀斑一下失声，仿佛被鬼扼住了喉咙，眼珠子瞪得都凸了出来。

    贺静激动而又从容的站起，和言寒奚对望，然后一起到离开席位上台去。

    两人接受着大会堂几百号人的目光洗礼，步履如风，又快又稳，就像是早已演练过千百次。

    朴硕也慢慢走上台去。

    当三人排成一列站在卫老的跟前，所有人不由揉了揉眼，确认自己看到的不是幻觉。

    天呐，竟然有三个冠军。

    真的有三个冠军！

    这是发生了什么奇迹！

    而且……

    银枫高中？

    这是哪所学校，他们为什么没听说过！

    小雀斑人傻了，呆呆地喃喃：“见鬼了，贵族高中的学生也能拿第一名……”

    这让他们这些重点高中的还怎么活？

    老师要是知道这件事，以后骂他们就不是什么“你们是我带过的最差的一届”，而是“人家贵族高中的都拿奖了，你们还有什么资格不努力”。

    对呀，贵族高中是有钱人才能上的学校，当他们又有钱又聪明又努力，这世界还有什么能难得倒他们。

    他们这些穷人，就更加只有仰望的份儿！

    贺静接过卫老手中的奖牌，听卫老问：“最后那道大题是我的学生出的，你的解题思路很棒，你是怎么想出来的？”

    贺静受宠若惊地答：“是参考了一本课外物理教材……”

    卫老赞许的点了点头，将奖牌挂到她的脖子上，道：“保持阅读的好习惯，这对一个人的一生都很重要。”

    贺静立刻垂下头，极其谦卑地应：“一定会的卫老师。”

    卫老被这个称呼逗得哈哈大笑：“已经好多年没人叫我卫老师了，既然你这么叫，那我就收下你这个学生。”

    贺静一喜，不敢直视卫老的眼睛，却又忍不住问：“那我有问题能请教您吗？”

    “可以，等颁奖典礼结束我给你我的联系方式。”

    说完，他又走到言寒奚跟前，给他戴上了奖牌，虽然多看了他一眼，但一句话也没说。

    轮到朴硕，一眼也没多看，直接将奖牌挂了上去。

