    妖宫是一座巨大的地下宫殿。

    而且并非想象中的黑暗，而是灯火通明。

    周围墙上的妖火，仿佛与整个妖宫勾连，千年不息。

    当然，这不是重点，重点是，如今所在的这个大殿之中，到处都是妖魔，几乎是在陆仰他们踏入妖宫的瞬间，就将目光转了过来，透着一股窒息般的压迫感。

    打眼扫过去，如今聚集在这里的妖魔多达数百，几乎全部都是之前雪原上那些妖魔，只是相比于雪原的时候，这些妖魔的气息，明显都强大了许多。

    最令陆仰觉得不解的是，这些妖魔到底是怎么抵达神山的。

    通往神山那三条路，没有一条是好走的，正常来说，以这些妖魔的实力，是很难抵达神山的，至少不可能这么多妖魔，几乎没什么损伤的全部抵达神山，进入妖宫之中。

    “嘶吼！”

    随着越来越多人踏入妖宫之中，那些妖魔也显得越发暴躁不安，仿佛随时都可能发起攻击。

    别说是其他人了，就算是手握摄妖铃的孙斌强，此刻手心也微微冒汗，当初在雪原上，见到在他身边的三头雪狼，也再次被释放了出来，护在身前。

    “公子小心，这里的气息有些 不太对。”

    再次化为人形，落到陆仰身边，陆曼轻声开口道。

    身为上古大妖，陆曼的感知要比其他人更为清晰，其他人的注意力还在那些妖魔身上的时候，陆曼却已经感知到了更可怕的危险。

    下意识的向着周围打量，陆仰很快就察觉到，周围的墙壁上，有许多浮雕，若是仔细看，便能发现，这些浮雕雕刻的全部都是妖魔。

    “吼！”

    突然之间，妖魔那边响起一声怒吼，下一刻，那数百妖魔，便犹如潮水一般向着众人冲击而来。

    战斗几乎是一瞬间便突然爆发了。

    这些妖魔可不管你是三大仙宗的人，还是镇妖司的人，一旦攻击，便是无差别的攻击，转眼之间，整个大殿便彻底被妖气笼罩。

    “叮铃铃！”

    几乎是在的妖魔发起攻击的瞬间，孙斌强就摇动了手中的摄妖铃，瞬息之间，清脆的铃音，仿佛透出一股特殊的气息，一瞬间将孙斌强与其他人隔绝开来。

    原本扑向孙斌强的妖魔，仿佛受到铃声的干扰，瞬间便转变了方向，向着其他人撕咬而去。

    看到这，即便是陆仰，眼皮也不禁微微一跳。

    幸亏摄妖铃没有落到三大仙宗的手中，否则，凭借摄妖铃，只要能够拖住妖魔一会，让陆仰他们单独面对这些妖魔的攻击，很快便会陷入巨大的危机之中。

    数百妖魔啊，还是这么狭小的空间之中，躲都没处躲，就算实力再强，也得被打的焦头烂额，若是趁着这个机会，三大仙宗再有人偷袭，简直就是十死无生。

    如今摄妖铃在孙斌强手中，对方却显然没有插手的意思，完全独善其身，根本不理会其他人的厮杀。

    “噗！”

    一瞬间，鲜血飞溅，这些妖魔已经与众人交上了手。

    论人数，哪怕把三大仙宗与镇妖司的全加到一切，也终究还是太少了，不过，这些修行者的实力，却还是远超这些妖魔的，所以，倒也还能支撑。

    短短片刻之后，又是几道身影闯入妖宫之中。

    七杀魔君，佛宗传人，江临仙几乎是先后脚的踏入了妖宫。

    这三人的态度也截然不同，七杀魔君几乎没有任何犹豫，闯入瞬间，便催动滔天杀意，疯狂向着面前的妖魔杀去。

    而定慧和尚却是双手合十，高颂佛号，佛光笼罩而出，即便是妖魔，在佛光笼罩下，也再生不出杀念，而是忙不迭的退出佛光的范围。

    江临仙却是随手展开一副画卷，任凭周围的妖魔怎么冲杀，也根本无法靠近她。

    余光打量着三人，陆仰心中也不禁一阵苦笑。

    实力如何且不说，江临仙他们这样的手段，却着实玄妙，远非自己甚至是三大仙宗弟子所能比拟的。

    只是，想到这陆仰心中却又不禁猛然一跳。

    不对！

    直到此刻为止，三大仙宗之中，真正领头的那三人，却依然丝毫不见踪迹，这本身就有些不对劲。

    按照之前所知的消息，三大仙宗最出色的弟子，实力是要远超其他天骄的，倘若对方也在，三大仙宗根本不会陷入这样的被动之中。

    可偏偏踏入神山之后，对方却像是彻底消失了一样，无论是想要针对镇妖司，还是妖宫的消息，对方似乎都毫不在意。

    除非……对方一踏入神山就已经突破了三品，如今早已经到了神山千丈之上。

    一瞬间，陆仰脑中顿时闪过了无数的念头。

    嗡！

    根本没有再给陆仰思索的时间，转眼之间，空中突然响起一阵轰鸣声，下一刻，所有人便清晰的看到，虚空之中出现了一只血色的眼睛。

    似乎仅仅只是瞥了一眼，所有人便如坠深渊，打心底透出了一抹恐惧之感。

    根本不需要任何人解释，陆仰本能的便反应了过来。

    上古妖王！

    这一只血色的眼睛，便是妖王的眼睛，或者神通！

    刹那之间，整个妖宫，仿佛都静止了下来，面对那一只血色的眼睛，没有任何人，或许妖魔再敢动弹一下。

    仿佛只要一丁点微小的动作，都可能会导致致命的攻击，立刻灰飞烟灭一般。

    下一刻，陆仰便感知到，周围墙壁上那些浮雕仿佛活了过来，发出一阵刺耳的尖啸声。

    “欢迎来到，杀戮盛宴！”

    隐约间，墙壁上浮雕上的妖魔，尖叫着发出一阵肆意的笑声，满是快意的开口道：“这是一场盛宴，放肆杀戮吧，妖神在注视着你们，杀戮越多，妖神的赏赐就越丰厚！”

    “无论你是人类，还是妖魔，尽情杀戮吧！活下来的人，便有机会入选妖神卫，得到一切你们梦寐以求的赏赐！”

    “朋友们，盛宴已经开始了……你们还在等什么？”

    肆意而疯狂的声音再次响起，下一刻，整个妖宫仿佛都彻底沸腾了起来，尤其是那些妖魔，此刻更是双眼通红，疯狂厮杀了起来。

