    “绍峰，此刻的你，能够挡得住我吗？”

    传奇之子冷冷地望着绍峰，眼中寒芒闪烁，声音冷冽如刀。

    “挡不住！”

    绍峰摇了摇头，咧嘴一笑，露出沾满了鲜血的满口牙齿，看起来很是凄然。

    不过，他的语气却是十分严肃，极其认真：“挡不住，也得挡住啊，因为除了我，我们再没有人能够在你的面前坚持超过三秒，所以，我只能挡住你，给其他人更多的机会。”

    说话间，绍峰丝毫不顾身上的血流如注的伤口，主动朝着传奇之子迎了上去。他的攻击，完全是不要命的打法，完全就是奔着以伤换伤的目的去的。

    这样的攻击下，传奇之子也是头疼不已。虽然重伤后的绍峰对他的威胁已经不大，但是绍峰这样不要命的打法之下，他却也是不敢分心，生怕一个不小心就着了绍峰的道。

    龙国的众人望着拼死厮杀中的绍峰，每个人的脸上都是浮现出强烈的悲恸之色。他们都知道，这一战，绍峰可能就要陨落了，而绍峰之所以如此拼命，只是为了给他们创造出活命的机会。

    “诸位，你们突围吧，只要逃出码头，冲入到居民区之中，他们想要抓住你们就没有那么容易了。”一个头发有些花白的男人忽然对着其余人低声说道，他的语气决然，带着一种莫名的信念：“我为你们断后！”

    众人望着这个男人，俱是脸色动容。哪怕是叶林，此刻也是有些惊讶地望着此人。他认得此人，乃是一个修炼门派的弟子，融合中期，算是队伍之中最强大的那一批人之一。之所以此人给叶林的印象深刻，完全是因为此人是一个十分“自私”的人。

    这一路上，此人算是最不配合绍峰的人了，绍峰给众人打气的时候，此人时不时会说几句泄气话打压士气，言行举止方面也可以看出他是一个利己主义者，只做对自己有益的事情，哪怕是会因此伤害到其他人的利益也是在所不惜。

    所有人都知道，此人之所以会加入到屠神行动组，并非是自愿的，完全是因为这家伙在门派之中实在是不受待见，所以被门派当了弃子的角色。

    可是谁都没有想到，这个最最自私的人，竟然在这个时候站出来了，主动承担起了断后的任务。

    “马宇师兄，你知道断后意味着什么么？”一人望着男人，幽幽开口。

    此人，是与马宇最不对付的一人，平时见了面都是冷眼相对，此刻却是称呼了对方一声“师兄”，也算是难得了。

    马宇淡淡一笑：“自然是死在这里，这些狗东西看样子是不会放过我们的了。”

    “那你……”那人疑惑地说道。

    “哈哈哈，我的确是一个自私的人，但是……”马宇瞥了一眼其他人，不屑地说道：“你们这些人那么弱小，让你们断后也白搭，到头来老子还得被他们追上，依旧得死。”

    “与其如此，老子还不如干脆点留下来断后，也能够给你们多争取一些时间不是？”

    马宇一摆手，沉喝一声：“少废话，我数到三，你们不顾一切地朝着出口冲！”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    当“三”字被马宇低喝出来的时候，马宇悍然转身，朝着神祇联盟议会的其余人冲了过去，满脸的决然。

    然而下一瞬，他却是发觉了不对劲。只见他的身边，竟然还有许多的气息，这些气息紧紧地伴随着他的左右，正与他一起冲杀！

    “你们这些蠢货！”马宇厉声大喝，眼睛却是红了起来。

    “哈哈，马宇师兄，你一个人又能够挡住多久，加上我一个，给其他人多几分逃跑的机会！”

    “还有我，马宇师兄，平日里我最不服你，现在依旧如此，凭什么尽让你一个人出风头，今天我非得抢抢你的风头！”

    ……

    马宇的眼睛已然有着水雾凝聚，他怒吼一声：“你们这群傻子，想断后我不拦你们，可你们倒是留几个人突围啊，别都来断后啊！”

    众人诧异地回头望去，只见所有人都已经冲上来了，哪有一个人有突围的打算？

    不，还有一个人没有冲上来。

    叶林，依旧站在那里，正用一种极其复杂的目光望着他们，仿佛是在思索着什么。

    “叶林，你这狗东西，还不快跑，别让我们白死了！”马宇的怒吼声猛然响起，如同是一道惊雷猛地灌进了叶林的耳中。

    这一瞬间，叶林的目光陡然泛起一抹神芒，整个人的气息似乎都是深邃了许多。

