    若他将真正的门主斩杀了，那还好，若是没有将门主斩杀，门主又处于晋级的关键时刻，一但晋级，那后果不堪设想！想着，他就觉得浑身难受。

    “我曾听说过门主有一个孪生的弟弟，与他长得一样，从小体弱多病后被人给都杀死了，难道说他根本就没有死。”

    老二一边说着，还一边思考着这种可能性有多大，若是陈强没有提出这样的话，他永远都不会相信自己一直相依为命的门主有可能从来都不是本人。

    他想着门主的那些奇奇怪怪的行为，有时候在做主的时候犹犹豫豫，并不会直接说出他的想法，而是让这些人等着稍后决断，那时候的人恐怕都不是门主吧！想着，他便死死的瞪着前方的阿绵。

    陈强见老二的思绪一直停留在这里，便觉的不妥。

    这人还有心思想别的，若一直在这里空想，他们很快就得死在这儿，想着，他便赶忙说道：“如今不是思考这个的时候，我看他正在密室里闭关，估计要不了多久就会跳出来了。

    咱们还是赶紧走吧，再待下去，估计身家性命都要不保！”

    老二听到陈强的话，也知道事情的严重性，他能够死在这，本来也就烂命一条，可是陈强不能。

    陈强跟他来这本来是能够全身而退的，如果是因为他的扭扭捏捏而让陈强陷入了危险之地，他一辈子都不会原谅自己。

    想着，他便要这样说道：“走！”

    老十本来还在悲怆门主死了的事情，当听到了老二的话，知道门没有死，死的不过只是一个替身，便立马放开那替身来到老二和陈强面前，堵住他们。

    若是只有他一个人，他是万万不敢的，可如今这门主既然就在七扇门，他可有很多方法将门主给揪出来，想着他便大喊道：“走？

    老二，你背叛门主，杀害门主的弟弟，你觉得你还跑得掉吗？

    既然你这么想死，就留在这里给门主的弟弟陪葬吧！”

    陈强和老二眯着眼看着面前的老十，这人纯属是作死，自己要想灭他，有千千万万种可能。

    他现在挡在自己面前，不过就是想要赌一把，既然敢赌，那就要冒着死的危险。

    相信，陈强便是毫不犹豫的朝着老十拍出一掌：“既然你那么喜欢他，既然你觉得他死了，需要有人陪葬，那你便去陪他吧！省的在这地狱里，他孤单一人，没人伺候！”

    老十没有想到陈强居然会突然出手，他躲闪不及，被这陈强一掌拍就倒飞了出去。

    老八看到老十被打飞也有些冷，他对于门主的感情有些奇怪，记恨那人又对他充满了敬仰。

    本来知道门主死的时候，他还觉得有些解脱，可如今知道门主并没有死，死的是一个替身时，他又心情万分复杂。

    “老二，你忘恩负义，背叛七扇门，门主不会放过你的！你就等着被千刀万剐吧！”

    看着老十那恶毒的眼神，老二眼中闪过一抹哀伤。

    他到没想到自己在兄弟们这这么差的人缘儿，这些人哪个没有受过他的恩惠，哪一个没有被他帮过，可如今这一个个的都像吸他的血，食他的肉，他到底做错了什么？

    对比于老二的正经，陈强则是不耐烦极了，他看着面前的老十并不在留手，而是一刀划破了他的脖子。

    “死到临头了，还这么多话我若是你现在就乖乖的站在一旁，说不准还能够保住一条狗命。

    门主来了，他死不死我不知道，但你必死！”

    老十睁着眼看着陈强，一副不敢置信的模样儿。

    老二虽然也讨厌老十这副样子，却也没有想过要杀他，如今见陈强出手，他便也不敢置信的看向陈强，不明白他为何会突然出手。

    “他还小，还……”陈强走到老十的面前，看着他那大睁的眼睛，看着他那狂喷血的脖子，涌起了一抹心疼。

    他在极力的解释着什么，深怕陈强将老八和老九也给杀死，而陈强才不管老二怎么想，他擦了擦匕首上的血，皱起了眉头。

    这些沾染在匕首上很难擦掉，污染了他的匕首，实在是不知道，若是让老二知道他杀了人之后，还嫌弃血脏，一定会倒退两步，离他远远的。

    “还小？

    这都能出来杀人了还小，若真是如此，那些被他们所杀无辜惨死的人又算什么你这副优柔寡断的样子，可真是不讨喜呀！”

    陈强如今也觉得自己是走不了了，便也不走了，他看着老八和老九，皱着眉朝着两人进攻。

    在他看来只有死人才不会将秘密说出口，想着，他看着老八的眼睛里满是杀意。

    老二看着陈强这眼神，便知道他是下了杀手，哪里还会再去管已经死去的老十，赶忙到在老八面前，紧张的说道：“你要干什么？

    刚才他们并没有拦你，你不能杀他们！”

    看着老二这紧张兮兮的样子，看着身后老八老十那不得瑟瑟发抖的样子，陈强有些想笑。

    这老八老九杀起人的时候，可不是这幅样子的，怎么到了老二身后就变成了一幅乖小子的样子，他可是看过老八凶狠的眼神。

    啧啧，他就没见过这般搞笑的人，一边装着小绵羊，一边又装大灰狼，真厉害啊！陈强想起了之前那门主所说的话，斩草不除根，春风吹又生，他便很有兴趣的对着面前的老二说道：“你们那个所谓的门主确实不太讨喜，可他说的一句话很对。

    沾草不除根，春风吹又生。

    你这样优柔寡断的性子可是不会有什么好下场。”

    老二看着陈强，听着他的话，想起了之前自己去灭了五全家将老五带回来时，门主所说的话，跟现在这人说的一模一样。

    难道说他们都没有错，错的是自己吗？

    若是早就将老五杀了，老五是不是就不会受小时候的那些罪，也就不会这般恨自己，最终更不会为救自己而死呢！老二想着又觉得自己如果不救他，他定会死在那个地方，没有这精彩的一生，恐怕自己也会后悔吧！“罢了，这七扇门以后咱们不靠近便是的，没必要真的滥杀无辜。

    老八，老九赶紧走不要让别人再看到你们两个！”

    

