    “我要让你为自己的傲慢付出代价！”

    说完这话，山姆大叔一抬手，一股土黄色的能量瞬间遍布全身。

    骑士通用二转技能，剑甲强化。可以成比例的增幅武器跟盔甲的属性，目前阶段最高提升15%。

    看到对方拉开架势准备战斗了，岳峰也不敢太托大，一抬手，将等离子护盾也激活开启，同一时间，小黑的异界传送门形成，修罗悄无声息的走出，站在了岳峰的身侧。

    对方有可能拥有跟巨龙建立的契约或者羁绊，岳峰自然不会跟前面战斗似的不温不火，

    此刻岳峰的心思很简单，最好能速战速决，不能给对方放出底牌的机会。

    属性增幅达不到一定的阈值极限，对岳峰这种暴力的玩家来说是没有意义的，只要能一套秒，三万血跟四万血相比，多出来的一万血在岳峰面前没有实际价值。

    “给老子死！”岳峰低喝一声，整个人迈开大步，朝着山姆大叔狂奔。

    在距离山姆大叔还有十多米的时候，岳峰一个提前的z字形移动变相刻意吸引对方的注意力，在z字节点的位置瞬间激活了血腥冲刺！

    刷！

    岳峰带着一抹血色残影，非常快的接近了对手，手中的剑盾之刃兜头拍去！

    只要能成功眩晕控制住对手，岳峰就会果断的激活输出的最强圣域变身形态，用强化版的技能把伤害打满。

    奈何想的挺好，实际情况却跟岳峰不太一样。

    剑盾之刃重重的撞在了山姆大叔的头盔上，但是对方的头盔闪过一抹金光，挡下了血腥冲刺的技能效果。

    撞是撞到了，伤害也打出来了，但是岳峰最需要的眩晕控制效果竟然没生效。

    呛啷！

    一愣神的功夫，骑士长枪架在了岳峰的剑盾之刃上，奋力往前一撞，借着反击的力量脱离了贴身的攻击。

    别看这个山姆大叔岁数比岳峰要大不少，但是一看就是非常有pk经验的玩家。

    哪怕同为近身物理攻击职业，骑士长枪跟重剑的攻击距离也是有区别的，骑士长枪攻击距离两米半，而重剑的距离只有两米左右，攻击距离上的些许优势也可以让骑士职业占据一定主动。

    尝尝我的攻击！

    英勇打击！

    骑士长枪枪锋上亮起技能效果，很随意的朝着岳峰戳了过来。

    岳峰心念一动将剑盾之刃拆分成双手重剑，随手进行了一个普通招架。

    叮！招架！

    伤害免疫的数字跳起，第一个回合的战斗，双方试探性的进攻，都没有产生实质性的伤害。

    招架成功，岳峰脚下步伐一转，侧身挥舞出了手中的武器。

    突刺！

    武器攻击距离有细微差距，但是六级突刺技能的剑芒可以弥补这几十公分，格挡接侧身突刺，攻击发动的非常突然，对方很难躲避。

    噗！剑芒命中对方的铠甲，很快跳出一个伤害数字。

    -1564

    好家伙，没有对比就没有伤害，

    换成普通骑士　职业的话，岳峰的突刺至少也能打两三千点的伤害，而到了山姆大叔面前，伤害值大幅度缩水，

    要知道突刺技能隐藏特效里，本身就有一定的护甲穿透效果的。

    一击得手，岳峰垫步上前，朝着对方后腰部分，再次发动了第二次普通攻击。

    成功释放技能攻击，符文【晨曦载曜】附加的额外攻击效果也一并增幅到了武器上。

    噗嗤，第二剑成功命中，再次留下了一个-1211点的四位数伤害。

    近身贴着对方后腰侧的有利身位，岳峰不依不饶，收刀的同时，再次补上一记月斩，圆弧形的刀光掠过，又是一个四位数的伤害跳起。

    剑锋上的伤害增幅效果又被激活了。

    连续发动了三次攻击，全部成功命中，岳峰没有贪第四剑，因为在这短暂的时间里，对方已经扭转过了身形，再补下一刀的话，要跟对方硬碰硬换血了！

    剑士职业的优势是在伤害的持续输出以及连招上，防御跟硬换血可不是剑士的优点，赚了便宜就走才是操作的精髓。

    至于为啥这么好的机会不用横扫千军，岳峰有自己的考量，技能cd时间太长，如果无法秒掉对方，冒失的激活了技能，在冷却期之内，岳峰想要一套技能秒掉对方的目的就达不到了。稳妥起见，没有绝对的把握，岳峰可不想冒险。

    嗖！

    骑士长枪贴着岳峰的边划过，堪堪躲了过去没有命中，岳峰脚下步伐再转，垫步朝着下一个侧方位移动。

    打骑士这种笨笨的职业跟靠操作卡低等级副本boss有点像，只要能卡住视角，就可以躲避大量的攻击，

    灵巧性上，板甲职业是处于绝对劣势的。

    与此同时，小黑也慢半拍凑了上来，瞅准了机会，上来就对着山姆大叔的小圆盾防御盲区戳了一剑。

    -3250，小黑的攻击一如既往的给力。

    连续吃了好几刀的伤害依然没有摸到岳峰的边，山姆大叔生气了。

    看到岳峰的宠物也加入了围攻，山姆大叔当下也顾不上继续保密了，一抬手，空旷的擂台之上半空中突然响起了龙吟声。

    很快，一头体长超过四米的绿色巨龙用双翼破开了空间，出现在岳峰的上空。

    尽管岳峰早有心理准备，但看到真的有巨龙出现在pk场上的时候，还是有点意外。

    猜测是真的！！

    这是一头还处于生长期的幼年绿龙，目前已经可以加入战斗了，但是在它的背部没有可供乘骑的马鞍。

    小绿龙乍一加入战斗，顿时隔空朝着岳峰吐下了第一口龙息。

    岳峰可不敢硬抗这玩意儿，幼龙的龙息也是龙息，威力不会低于火法的爆发性火焰冲击，于是岳峰放弃攻击一个懒驴打滚，躲开了这次龙息攻击。

    观众席上，在看到绿龙真的出现在擂台之上，所有人瞬间都沸腾了！

    论坛上的帖子是真的，山姆大叔真的养了一头巨龙！往事如梦大佬这次要输了呀！

    下了注压岳峰赢得人，不少扼腕叹息，而竞猜选择支持山姆大叔的玩家则喜笑颜开，仿佛已经看到了金光闪闪的金币已经在向自己招手了。

    “哼！还不认输吗？我倒要看看你能跑到什么时候！”

