
 　　傍晚，太叔为陆晨和洛瑶安排了隔壁的民宿。

　　冰雪覆盖的村庄在星空下显得格外安逸宁静，陆晨坐在圆顶屋顶上，看着一顶顶亮着火光的雪屋，一间间熄灭灯火。

　　天空安静的下着细雪，片片雪花悄悄落下，明早各家门前或许又要堆起雪堆了。

　　陆晨依靠在大黄身上，“大黄，什么时候我如果归隐了，住在这里也是一种享受吧。”

　　身后传来脚步声，陆晨回头看去，来人正是雪儿。

　　雪儿坐在陆晨身边，之前忙活了很久，她都没时间跟陆晨多聊几句。

　　“无名哥，我和太叔开春就会离开这里。”雪儿突然说道。

　　“你们要走吗？”陆晨诧异的看向雪儿，雪夜，朦胧星光下，雪儿的侧脸完美的有些不真实。

　　雪儿低下头，笑起来有些无奈，“现在的我，已经跟冰神没有关系了，但是我还是五重天的原住民。曾经我看到过太多原住民的悲惨遭遇，那时候我作为冰神心脏的容器，什么都做不了，但现在，我可以真正的活一次。”

　　“我会为了他们，变得更强！”

　　陆晨颇感欣慰，或许这就是他救下雪儿的初衷吧。

　　“为自己而活……”陆晨微微笑道，“雪儿，我相信将来你会变得很强！”

　　“无名哥，你刺去白狮国一定要小心，还有，你的那位朋友……我虽然不知道她的目的，但是你一定要多留个心眼，她不是一般人！”

　　陆晨笑道，“白天你和太叔的反应，我已经看出一些东西了，你们既然不说，一定有你们原因。”

　　“放心好了。”

　　有的时候，分别太久明明有很多话要说，但真的见面了，却又不知道要说什么了。

　　但真正的朋友，即便两人都没有开口，只是仰头看着星空，依然不会觉得尴尬。

　　不知不觉，或许是雪儿累了，她将头靠在了陆晨的肩膀，陆晨侧头看了一眼雪儿，温柔一笑，然后继续看着星空……

　　不远处，洛瑶看着那两个星空下的背景，有些恍惚。

　　越是靠近猎物，结果她就越是发现，这个唯我独狂跟自己想象的越是不一样。

　　他真的是三秒内完败武王府五大强者的人吗？如果没有亲眼看到当时的战斗，真是一点都看不出来。

　　他可以与村子里的孩子玩耍，与那些在自己眼中一文不值的凡人闲聊那些无聊的日常。

　　太叔与雪儿，一个地修，一个大修师，这么低的等级，他却与他们像是多年的老友。

　　“唯我独狂，我还真有点看不透你了……”

　　……………………

　　第二天一早，陆晨没有与太叔和雪儿打招呼，便与洛瑶一同上路了。

　　再有两天，他们就可以跨过东岳国边境，进入白狮国！

　　洛雪今天又换了一套时装，一声粉色法师裙袍，性感中又带着一丝俏皮。

　　这个女人真是什么风格都能驾驭。

　　“你不跟你朋友打个招呼吗？”

　　“昨天已经跟他们说过了，何必非要当面告别。”陆晨没有放慢脚步。

　　“你去白狮国干什么？”

　　“找东西。”陆晨模棱两可的说道。

　　洛瑶也知道他不会真的什么都告诉自己，识趣的没有细问，换了个话题，“无名，你知道近来关于五重天的几个预言吗？”

　　“那东西我不感兴趣。”陆晨直接说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“神谕者的预言很多都会兑现的，你为什么不信？”

　　陆晨不由笑道，“曾经有个神谕者说我会死，然后她就被我杀了。她要是那么能预言，为什么没有猜到自己会死呢。”

　　洛雪差点喷血，这家伙是个狠人啊，直接把神谕者杀了？神谕者虽然不能打，但是每个国家都将他们当做宝贝供着，结果这家伙，一言不合，直接把神谕者杀了……

　　“其实神谕者都是看不到自己命运的。”洛瑶说道。

　　陆晨略微想了下，他当初好像没有想到这种可能，但随后他又摇摇头，他见过十四年后的地球，而那个地球里，自己是被困死在漩涡世界的。

　　然而，他现在已经从漩涡世界里出来了，如果连这种结局都能改变，还说什么预言？

　　“我的命运我自己说了算，其他人别想预言我的未来。”

　　洛瑶微微皱眉，“你还挺有个性的。那……你知道最近东岳国灵脉遭袭的事情吗？”

　　说道这个问题，陆晨的脚步不由自主的放慢了一些，“你知道些什么？”

　　洛瑶摇头道，“凶手下手太快，从矿脉遭袭到灵脉矿被掠夺，几乎都不会超过10分钟，所以我推断这件事绝对不是人为的，只有魔兽可以做到！”

　　“它们会将人和灵石震碎，混合成流体进行吞噬，借此来提升实力！”

　　陆晨诧异的看向洛瑶，她分析出来的结论跟自己一样！

　　不过洛瑶认为是一群魔兽集体行动，而陆晨则知道的更具体，他现在推断这件事，极有可能就是魔兽至尊一人所为。

　　“现在东岳国的灵石矿全部封锁，我估计那些未知魔兽，有可能会去其他国家。”洛瑶说道。

　　对此陆晨没有发表看法，在他看来，去哪个国家都一样，反正那家伙正在以这种骇人的方式快速成长。

　　或许，他根本就来不及阻止它的成长，将来他要面对的，不知道会是什么样恐怖的存在。

　　“对了，你知道远古五大灵脉吗？”既然这个女人不简单，陆晨自然不会放过打听消息的机会。

　　“那个太古老了，在数千年前爆发过一次神魔大战，许多古籍在那一次浩劫中被毁，人们已经很难从古籍中获知远古灵脉的消息。”洛瑶说道，“除非活了几千年的老妖怪，不然谁知道！那些灵脉都已经消亡了，你问这个干什么？”

　　陆晨微微一笑，“历史一直是我最喜欢的科目。”

　　两人就这么敷衍的聊着天，这两天一点也不无聊。

　　两天后，陆晨与洛瑶终于穿过了东岳国的边境，进入白狮国。

　　白狮国东侧是以矮人，兽族，精灵一些与人族关系较为融洽的异族混居。

　　一路上经常可见这些异族的商队来往于两国边境，贩卖商品。

　　“奇怪，这些种族的实力应该不弱，为什么却没有抢夺国家的控制权？”陆晨不解的问道。

　　“习惯问题。”洛瑶随意的答道，“人族强者少，所以更喜欢建立大的势力，而这些种族更喜欢小群体协作，其实这也是人族与他们几个异族结盟的原因，要是碰到更强大，更团结的种族，人类不可能有几天的地位。”

　　“哦，对了，我说的团结，当然是表面上的，你也知道，人们最喜欢做的就是背地里搞事情……”对此洛瑶好像很有发言权的样子。

　　“到白狮国了，边境地区还好，如果再深入的话，最好低调一点！”洛雪再次提醒，“尤其是遇到夜行鬼族，他们有猎杀人族的传统！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第825章 进入白狮国免费阅读。https://xs.23sk.com 