    如何人尽其才？

    这是古往今来，上位者永远会头疼的问题。

    忠心的没才干，有才干的不忠心，于是就让忠心的监督有才干的……结果就出了太监监军，外行指导内行，屡战屡败。

    卢维面对这个问题，拿出老手段：抄作业。

    去仙盟，找资料。

    “鉴才宝镜？”

    很快他找到一件灵器，就能解决他的问题。

    “才分上下，人分贤愚，事分类别，不同之事，对应不同之人……”

    他仔细看后，明白这件灵器的运作原理。

    这是一件学习型灵器。

    类似于阿法狗。

    将你所运作的业务输入进去，或者让它去学习相关业务资料，进而逐渐明白想要做好这些业务，都需要什么素质。

    接着将人才库输入，它就会自动对比。

    这不就是人才系统吗？

    卢维心中想着，只是比人才系统强大的地方，在于它有法术，有灵智，能够灵活适应业务的变化和扩展。

    这种灵器并不贵，只有十亿仙盟币而已。

    一台灵器可以支持十亿人的人才库筛选和对比。

    以现在天朝的人口规模，一台足以用个几年。

    卢维自然是直接买下，然后带到吏部办公室。

    吏部尚书正对着电脑，熟练地敲打，发出一个个人事任命。有人喜，有人忧。

    卢维看过一阵，油然而生一种满足感。

    他的山寨版天朝，现在已经开始被人重视，被人需要，很多人要靠它来吃饭生活。

    “天尊，您怎么来了？”忙过一阵后，吏部尚书才在秘书的提醒下，注意到卢维，赶忙起身。

    “朕给你带来一件大大有用的利器。”卢维从随身公文包里，掏出一面镜子，递给对方。

    随后他就发现一个问题，吏部尚书只是个普通人，没有灵力，无法启动这面灵镜。

    他伸手弹出一股灵力，灌注镜中。

    “鉴才3.0，为您服务。”一个死板的机器声音响起。

    “怎么用你？”卢维当然看过说明书，知道这东西就和人差不多，直接交流就行。

    “准备您的业务资料和人才库，将资料以U盘或者移动硬盘的方式插入。”

    说着那面宝镜之上，竟然出现了三个USB插口！

    这明显是可以插U盘的。

    修仙与科技的结合体？

    “为什么不直接联网？”

    “为了防止出现通过网络泄密的情形，U盘读取后就会自动销毁，一切都是单向信息流。”

    卢维仔细想了想，顿时恍然。

    这个东西实在太厉害了，它掌握着一个组织最核心的东西：业务，人才。

    要是让它联网，一旦出现问题，就太可怕了，比如泄密问题……只有从设计源头就控制住，让它成为一个单独的，可以监禁起来的顾问。

    单向信息流，它就是设计出病毒，也不可能让病毒蔓延到网络上。

    唯一的对外交流方式U盘用过之后，就会被销毁。

    仙盟的生产力太发达了，好在都在理解范围之内。

    这时，吏部尚书已经主动拿来两个优盘，一个是他们部门的业务，一个是最近要提拔的人员。

    优盘插入，然后销毁。

    很快镜面之上，出现内容。

    “业务内容：吏部选官。”

    “人才库：待选官员。”

    “ＸＸＸ，高度疑似卧底人员，能力高，适应以下岗位：”

    “ＸＸ，卧底人员，能力中……”

    “ＸＸＸ，消极人员，能力下……”

    一条条列出之后，吏部尚书脸都黑了。

    “这，这个洛天成，是个很正直的人，怎么可能是卧底？绝对不可能。”吏部尚书指着一个人名道。

    唉，朕的重臣，逻辑能力堪忧。

    正直的人，就不能是卧底吗？

    酒厂卧底都是正直的。

    等等，那是因为酒厂是邪恶的，自己的天朝是正义的，绝对是！

    卢维突然间明白吏部尚书的逻辑，尚书并不傻，尚书的逻辑是这样的：天朝是正义的，正直的人，怎么可能当卧底，去破坏正义的事业？

    就像一个好人，绝对不应该去糟蹋另外一个好人的劳动果实。

    “他应该是被蒙蔽了，这个灵器的分析能力，是很可靠的。”卢维开口说道。

    “问题是，按照它的分析结果，咱们只能用一些庸才，适配度只有三成……”吏部尚书无奈道。

    “无妨，卧底照用，只要不安排到核心岗位上就行。”卢维安慰道。

    指望这老头分辨清楚，实在太难了。

    “谢天尊宽宏。”吏部尚书大松了口气。

    但他还是决定尽量用些庸才，毕竟庸才出了事是水平问题，要是用了卧底，那不是立场有问题吗？

    卢维看出这老头的心思，于是道：“这个宝镜还是交给我使用，重点人才我来安排。”

    “是，天尊。”吏部尚书毫不犹豫道。

    卢维随后带着宝镜回家。

    一番折腾后，旁边围观的灵剑老爷笑得前仰后合。

    “我果然没说错，你这里的人才，不是奸细就是卧底。”

    “你这不废话吗？谁派卧底的时候，会派个傻子过来？那不是等着暴露吗？”卢维无语道。

    “我看你怎么安排。”

    “安排还不容易？适合什么工作就安排什么工作。”

    …………

    洛天成是个卧底。

    他本来不是朝廷的人，只是一个普通玩家。

    至于为什么愿意冒着风险当卧底，是因为他爱上了朝廷大臣的一个女儿，那大臣说了，只要他卧底归来，就让两人成婚。

    他朋友嘲笑他，你都是先天玩家，现在仙盟气氛又缓和了，随便找个星球上的美女，还不是轻而易举吗？

    他说，没有共同文化基础是产生不了真挚感情的。

    他朋友哑口无言，悻悻离开。

    他下线之后，就来混宇天朝应聘。

    很快他就凭借自己的学识和谈吐，以及对修炼方面的知识，被吏部选中，等待授官。

    在焦急的等待中，他终于迎来了任命，任命他做北面一处大府的知府。

    知府老爷！

    这可是正四品大员。

    在以往必须是９８５博士毕业，而且有着丰富的底层经历，才能被选任上。

    年龄一般都是４５岁以上。

    而他现在不过２９岁。

    知府！

    兴奋之中，他来到自己的任职地：兴川府。

    然后就在几个数字之中，清醒过来。

    “人口：７８２人。土地：４２３２平方公里。”

    七百多人，四千多土地，这堪比大西北的人口密度了。

    说是知府，这其实是个小学校长吧？

