    继而，秦叶带着自己身边的护卫朝着人皇岛的方向传送而去。目前他已经安排妥当，至于剩下的事情还需要逐步去做。对王座大帝这个人要更加防备。

    回去的途中，在传送阵中突然出现了一股非常强大的气息。这股气息瞬间对着秦叶撞了过来，秦叶的銮驾顷刻间就被冲散。身边一些大帝级别的护卫直接晕倒在地，没有任何抵抗的能力。

    秦叶在第一时间离开了銮驾，将对方的攻势躲开了。在传送阵中还能遭遇袭击，对秦叶来说还是极少的事情。等到秦叶再度抬头一看，他发现在面前的敌人自己见到过。不但见到过，前不久还并肩作战。

    “人皇，我们又相遇了。想找到人皇，还真的不是一般的难！”

    对面是一个头上烫着戒巴的僧人，只是僧人的打扮非常怪异。身上穿着一半僧衣，另一半却是书生打扮。他正是秦叶目前遇到的最强大帝光颜庭。三十六帝中排名第二的存在。被镇压在十八菩塔内能够完好无损走出的人，并且连光迹都未能奈何得了他。

    “原来是光颜庭，上次一别后我还想找大师前去人皇岛喝上一杯，这次机会刚刚好。大师跟我走一趟，我那里还有一些好茶，刚好可以给大师尝尝鲜……”

    秦叶看着来者不善的光颜庭，在他的脸上流露出浓浓的戒备。这个家伙亦正亦邪，不属于任何的派系。光颜庭做事风格只讲着自己的利益，其余的一切他都不为所动。这种人更是非常的危险。

    “喝茶就不必了，老僧对茶并不感兴趣。倒是对于人皇的九龙帝心玉很感兴趣。还希望人皇拿出九龙帝心玉，给老僧一观。老僧看完一定会第一时间还给人皇，决不食言！”

    光颜庭摇了摇头，对喝茶他没有任何的感冒。反倒是对九龙帝心玉很有兴趣。天下间最强的玉玺，传闻在九龙帝心玉内有长生的真谛。这枚玉玺也是被无数人疯狂的追寻。

    离开大乘道场后，光颜庭才知晓九龙帝心玉落到了秦叶的手中。因而这一次他主动找到了秦叶，想要拿着玉玺参悟一下，揭开长生的秘密。

    “玉玺暂时不在我的手中，而是在人皇岛内。你若是感兴趣就和我走一遭。上次在大乘道场内，你对我的帮助很大。此番我一定要好好报答一下。”

    秦叶稍稍停顿，接着他再度说着。九龙帝心玉已经落在了宝瓶鬼王的手中，但秦叶并没有承认，而是对面前的光颜庭撒了个慌。毕竟玉玺代表着他的颜面，也是象征着秦叶为正统人皇。这个消息秦叶还是不愿意主动传扬出去，以免对自己不利。

    “哦，人皇还请你不要敷衍我。之前我见到了刘春人皇，他对我亲口说出九龙帝心玉从来都在人皇的身上，从来都没有放到别处。这次老僧不过就是观看一番，人皇不至于如此小气吧？”

    光颜庭根本不相信秦叶的这一番话，在他看来玉玺一定就在秦叶的身上。之前和秦叶接触，他发现了秦叶是一个非常谨慎的人，这个人很有心机。在离开大乘道场的一刹那，秦叶便是和他拉开了距离，以此防备自己被暗算。

    “刘春的话一个标点符号都不要相信，他这个人最擅搬弄是非。道友不要被他的一番话迷惑了慧眼。这次我临时去往金沙城，来回不过几个时辰，因而并没有把玉玺带在身上。你若是想要看一看玉玺，就和我回到人皇岛。我已自身的名誉保证道友绝对不会有任何的事情。你和人皇岛始终是朋友的关系……”

    秦叶越发感受到光颜庭很有敌意，似乎刘春许给了他重大好处。这一次很有可能要对自己出手。

    “人皇，这样说来是刘春在与我撒谎了？”

    “当然，刘春这个人欺骗了整个世界，连朕都被他给骗了。之前去大乘道场，就是刘春一手策划的，当真是阴险到了极点……”

    秦叶也是解释着他的道理，话他只能说道如此，如果光颜庭继续想要对自己压制，那一切就不由得了他了。

    “人皇似乎说的很有道理，不过我想要在人皇身上借一些其他的东西人皇不会不同意吧？”

    “愿闻其详！”

    “我想要借一下人皇这颗头，不知道人皇是否愿意借给我？”

    气氛瞬间冰冷到了极点，秦叶也不再继续周旋下去，说的再度也是毫无意义。光颜庭明显就是带着杀意来的，这种强烈的杀意已经令他不得不对秦叶采取这种特殊的手段。

    “可以，只要你有那个本事。不过我很好奇刘春究竟付出了什么代价，让你来取我的人头？”

    秦叶继续对光颜庭问道，现在他非常想要知道刘春给了光颜庭什么好处，能够让这个天下间近乎最强的大帝心甘情愿给他卖命。

    “也没有什么，不过是一些书籍罢了。这些书籍是玄神的那些神技和殷华书院最为高深的东西。对此我很感兴趣，你应该知晓我这一生对于密宗和殷华书院最为感兴趣。他拿出了让我感动的东西，我自然要给予一些适当的回礼罢了……”

    光颜庭也没有隐瞒，他把刘春交给他的东西说了出来。这些特殊的东西也是刘春在杀掉颜路后得到的。对任何书生来说，都是无价之宝。当这些东西交给光颜庭后，直接和光颜庭达成了一致。

    “几本书都把你打发了，道兄你还让我有些刮目相看。朕原以为天下间最强的大帝能够和玄神叫板的存在，会有什么特殊的追求，看来朕还是高估你了……”

    听完光颜庭的话，秦叶的脸上也流露出失望之色。同时在他心中对于刘春暗暗的发狠，这个刘春完全就是成事不足，败事有余的家伙。在明面之上刘春给秦叶的压力并不算大，而在暗中刘春却是带给了他很大的威胁。

    “是啊，我也是这样认为的。因而我想要借人皇的九龙帝心玉看一看。如果人皇借我，我便放弃刘春提出的要去。或许还能满足人皇的条件。毕竟我和人皇之间还有一段特殊的感情，曾经共患难。”

    光颜庭再度说着，他现在只想让秦叶拿出九龙帝心玉。对于其余的事情都不在他考虑的范围之中。

    “想拿九龙帝心玉，就去人皇岛，否则就拿走我的人头吧。不过光颜庭，你也未必能够拿下朕。那一日朕并不在巅峰，巅峰的朕是非常恐怖的。你在动手之前最好做好心理准备，不要头脑一热，葬送了你的性命！”

    秦叶最后一次对光颜庭警告道，他期望事情还能有一些缓和。这个巅峰大帝，他是没有太好的办法能够斩杀掉的。

    “如此人皇就动手吧，老僧愿意领教人皇的高招。”

    光颜庭微微一笑，他最不怕的就是出手较量。因为在玄神之下，他就是无敌的存在。单单是光颜庭三个字，就能够让人闻风丧胆。

    “朕便不客气了。”

    秦叶身体快速的飞去，他不打算在空间传送阵中交手。一旦空间传送阵坍塌，对于他和光颜庭来说都是不妙的。而且空间传送阵的搭建成本非常之高，令秦叶都有些压力山大。

    光颜庭也是非常配合秦叶，两人落到了一座城池的外面。彼此间都做好了心理准备。

    “人皇，你先出手吧。念在你是人皇的份上，我让你三招！”

    光颜庭主动说了一句，让秦叶三招，若是从别人嘴里说出来，对秦叶而言绝对是莫大的讽刺。但是从光颜庭口中说出，却让秦叶并没有过多的心里想法。

    “如此朕就不客气了！”

    秦叶手中拿出子母鸳鸯剑，刹那间周围冰天雪地，天空中都飘着冰雪，周围的天空全都凝固住了。一条条冰龙在他面前不断旋转，九龙戏珠。

    “去！”

    九条气势汹汹的聚拢低沉的释放着龙吟，那嘹亮的龙吟打破了周围的沉闷。在逼近光颜庭的时候，巨龙体内突然燃烧出熊熊的烈火。由冰龙似乎转化成了火龙。

    “好剑，绝世好剑。神器宝剑中我也是见到过不少，但类似于这般冰火之剑，而且同出一个剑鞘，这样的神器还是第一次见到。秦叶这把剑我要了！”

    光颜庭对秦叶的实力并没有特殊的评价，反而对于他的子母鸳鸯剑大为赞赏，认为这是一把好剑。在他说话的时候九条聚拢彻底的把他笼罩住，不给光颜庭任何逃脱的空间。那强大的烈火与寒冰触碰之下，爆发出的力量远超冰火之力的十倍。这也是为何秦叶和赵梦冰合在一起，实力才是最为强大的。

    九条巨龙越来越压缩空间，最终齐齐怦然爆炸。漫天都被这股气息所吞噬。上来秦叶就没有任何的保留，面对光颜庭这等强大的对手，如果不施展全力，完全就是在找死。

    “祖龙之气！”

    趁着九条巨龙爆炸的时候，秦叶身上释放出了祖龙之气。祖龙之气的石凡令他进一步的强大，招牌的手段并不能够落下。在他释放完毕后，光颜庭从爆炸中刚走出。他拍了拍身上的冰雪，仿佛什么事情也没有发生一般。

