 在叶小文这里没有问出什么，沈志清就匆匆而去了。

等沈志清走了以后，叶国平有些不高兴的说道：“老三，你要是不看好，为什么不说给小沈听呢？”

叶小文摇摇头道：“你永远叫不醒一个装睡的人，我国的股票市场才刚刚起步，即使吃点亏也不算什么，更何况我也是真的不知道啊，这东西谁能够说的清楚呢。

万一我让人家卖了，回头再涨了，怎么办？”

叶小文的解释，叶国平并不满意，他觉得小沈这个人还是不错的，上次过来请自己吃饭，帮了很多忙。

叶国平张张嘴，刚想再说些什么，就听见吴祖望开口道。

“你永远叫不醒一个装睡的人，哎呀，叶兄弟大智慧啊。”

“哈哈，一般，一般。”

叶小文笑着，这吴祖望拍老叶同志马屁的时候，就很没有逻辑。

但是说自己的时候，这个就说的很客观。

和叶小文想的差不多，回到申银证券的沈志清犹豫了很久，还是没有把手里的股票卖出去。

因为已经开始掉了，不过掉的不多，相比之前的涨幅来看，不值一提。

不过哪怕就是不值一提也是掉价了，本来指望涨价的，现在掉价了，那能够卖出去吗？

不能，肯定不能。

股票上涨的时候卖出很难，但是在股票下跌的时候卖出去更难，割肉。

股指一天掉了100多点，而沈志清一天心不在焉的，等到晚上下班以后，没有回家，而是直接跑到了国际饭店。

“砰砰砰。”

“砰砰砰。”

“叶兄弟。”

“人去哪了？”

沈志清嘀咕着，又来到吴祖望等人的房间。

“砰砰砰，吴老哥。

吴老哥。”

“唉，你……说你呢，别敲了。”

打扫卫生的保洁阿姨皱眉眉头大喊道。

“这几间屋子里的人呢？”

“出去了，中午就出去了，一直没有回来。”

“他们去哪了？”

沈志清心急如焚的问道。

“他们去哪，我怎么会知道，你是什么人啊？

打听这个干什么？

对了你是怎么进来饭店的？”

保洁阿姨不乐意了，不光没有回答沈志清的问题，还警惕的问了沈志清一连串的问题。

“我，你别管我了。”

沈志清见保洁阿姨不知道，我没有心情和保洁阿姨废话，直接往楼下跑去，准备去问问前台。

“唉，你别跑，你是不是小偷，看你穿的衣鲜亮丽的……”沈志清跑到了楼下，和前台打听起来。

“就是那个西瓜头，还有两个高个子一伙人有七个。”

“西瓜头啊，我想起来了，外地人，不是本地口音，那西瓜头挺萌的，不过这伙人看起来很有钱的样子，之前还在我们饭店住过……”“对对对，他们去哪了？”

“不知道，不过那个西瓜头和我打听城隍庙还有外滩那边的情况……”前台小姐姐还没有说完，外边两个穿着制服的侦查局的工作人员就进来了。

“我们是派出去的，谁报警说有小偷的？”

沈志清和前台小姐姐一愣，就听见不远处的保洁阿姨指着沈志清说道：“我报的警，就是这个人鬼鬼祟祟呢，敲我们宾馆房间的门，还问客人在不在屋里，好几个房门都敲了？”

保洁阿姨说完，前台小姐姐也一瞬间就警惕了起来。

见侦查局的工作人员看过来，也立马说道：“他刚才还和我打听，那些人去哪了呢？”

“不是，我……”沈志清差点没有被气死，这都什么人啊，从哪看出来自己像小偷，从哪看出来自己鬼鬼祟祟的。

“不是小偷你跑什么？”

“这样，和我们回去一趟吧，不是的话冤枉不了你，就是耽误你一会功夫，查清以后再说。”

工作人员开口说道。

沈志清无奈，只能够跟着走了，而与此同时，叶小文等人才刚开始在城隍庙吃东西。

等他们吃完东西打车回到国际饭店，才听前台小姐说了沈志清的事。

前台小姐一口一个西瓜头，听的叶小文满脸黑线。

“谁让你们叫我西瓜头的？”

“就是被抓走的那个小偷说的。”

前台小姐姐倔犟的说道。

“你们认识嘛？”

“不认识。”

叶小文嘟囔着回了一句，他是真有些不想去，干脆就让沈志清这狗日的在里边待着好了。

还西瓜头，你才是西瓜头呢。

不过最终叶小文还是去了，接沈志清出来的时候沈志清絮絮叨叨的说着，那个保洁阿姨怎么怎么样冤枉他。

“人家也好心，住这样的酒店才让人放心呢。”

叶小文说道。

“不是，那我……”“该。”

叶小文撂下一句话。

沈志清一脸的懵懂，不知道是哪里得罪叶小文了。

跟着回到饭店以后，沈志清这才问起了股票的事。

叶小文一个头两个大，头摇的和拨浪鼓似的，我不知道，真的不知道。

沈志清无奈，最后只能够离去。

好在沈志清还算是个有决心的人，第二天一早就填单子把手里所有的股票全部卖出去了。

叶小文知道以后也没有说什么，一共就那么点钱，还拿在手里当回事，自己和吴祖望这么多钱，都说卖就卖了。

时间一天天过去，叶小文在魔都的日子过的很潇洒，叶国平也一样，父子两个嗨皮的很。

每天吃点当地特色的小吃，然后出去溜达玩一圈。

一转眼就来到了1992年的6月3号，1992年魔都第二次摇号的日子。

第二次摇号以后，整个魔都的人们都疯狂了。

当报纸上刊登出50%的中签率时，更是瞬间就引爆了所有手中持有股票认购证人们的情绪。

上次中签率10%就已经让很多人疯狂了，而这一次竟然达到了50%的中签率。

第一次摇号，中签率10.3%，第二次摇号中签率50%，两次摇号的中签率就达到了60%。

要知道这才六月份啊，距离年底还有半年的时间，说不准还会摇号，还有上市的企业啊。

而1992年所有上市的企业，买股票都需要股票认购证的。

不知道多少在第一次中签以后卖出去股票认购证的人，后悔的心都在滴血。

 