    血武世界之中，所有的武道，都是被各大国家掌控，武道最强的，自然就是这大丰国，所以楚风眠便是直接来到了这大丰国之中。

    在大丰国的王都之中，住了下来，一日的时间，楚风眠就已经是将这血武大陆，大丰国的许多情况，都弄清楚了。

    大丰国，乃是血武大陆数千年来，最为强盛的一个国家了，他的强盛，甚至超越了历史上的许多国家，威名显赫，甚至有着统一血武世界之势。

    血武世界之中的其他几国，都已经是联合起来，联手对抗大丰国了，可依然被压制的及惨。

    “血武世界，乃是从太初之中诞生出的世界，既然能诞生出世界种子来，那也就意味着，这血武世界之中，从未有外界的强者踏足过其中，那么这武道，究竟是从何而来？”

    楚风眠打量着客栈之外。

    街道上，人影络绎不绝，整个大丰王都之中，足足有着上亿人之多，这一座城池之大，无边无际，而在街道上的许多武者，帝尊境，甚至是天人境的强者，都比比皆是。

    一个小千世界之中，武道居然如此繁荣，的确是让楚风眠难以想象。

    纵然这丰国王都，乃是整个血武世界强者汇聚的地方，这可血武世界的整体实力，还是有些惊人的，要比起域外星空世界，要强大不少。

    “仙圣，就足有十几位之多。”

    楚风眠感觉得到，在这丰国王都之中。

    “这里的灵气，可以要比起域外星空之中灵气最为浓郁的地方，还要更胜一筹，几乎接近于仙力了，怪不得可以诞生出如此之多的强者。”

    “如此浓郁的灵气，在这血武世界之中，诞生出诸多宝物的可能性，要比起许多小千世界大得多。”

    这血武世界，的确是楚风眠所知道的，最为繁华的一个小千世界了，路上的帝尊境，天人境的武者，都不在少数。

    有意思，一个小千世界中，居然可以诞生出如此之多的强者。

    单单在丰国王都之中，仙圣就足有十几位之多，仙君，仙王，更是足足数百位，这其中的强者数量，要比起同为小千世界的域外星空世界，强大数百倍还多，的确有些不同寻常。

    而且最为奇怪的一点是，这血武世界的世界本源，不见了。

    楚风眠来到这血武世界，第一目的，便是寻找这其中的世界本源，来参悟十大基础法则所用。

    至于后面楚风眠想要收集一些这血武世界的武道，也只是见到了血武世界武道繁华，才突然起意。

    一个小千世界的世界本源，多都是在九天之上，一个小千世界的核心之中，可是楚风眠之前探察了一番，却发现其中，空空如也。

    这血武世界的世界本源，居然是消失了。

    应该不是消失，而是躲藏了起来。

    世界本源，是一个小[笔趣阁 www.bequge.vip]千世界的根本，一旦是世界本源消失，这小千世界，也会开始衰败。

    可是现在的血武世界，看起来可没有一点点衰败的迹象，反而是武道越发昌盛，显然世界本源不可能消失，而是不知道躲到哪里去了，又或者附身在什么人身上了。

    在许许多多的世界之中，都有流传着天选之人，气运之子的传说。

    所谓的气运，虚无缥缈，但是天选，却是真实存在的，像是荒古时代之中，许许多多的强者，都是被太初之力选中，例如十大巫神等人。

    而在古域之中，也有被十大巫神之力选中的巫族神子。

    在血武世界这样的小千世界之中，也有着一些突然崛起的绝世天才，他们极有可能，也都是被这血武世界的世界本源选中。

    现在这世界本源消失，极有可能是藏在血武世界之中某一位武者的身上。

    “如此一来，倒是麻烦了。”

    楚风眠眉头一皱，世界本源隐藏起来，他也难以探查得出。

    不过被世界本源选中的人，肯定是血武世界之中资质最高，最为妖孽的一位天才，如此一来，如果仔细探察一番，这血武世界之中如今名声最大的天才是谁，那么多半可能性，这世界本源就在他的身上。

    但是要找人，凭借楚风眠一个人却是不够的。

    而且楚风眠对于这血武世界中的武道，也无比感兴趣，而血武世界之中真正高深的武道，却都是掌握在各国皇室的手中。

    至于外面流传的武道，多半都是残缺不全，以现在楚风眠的身份，自然是看不上。

    他需要的，自然得是这血武世界之中，最为高深的武道，才对他的剑道古籍有所用处。

    “最简单的方式，自然是抢，但是这血武世界之中的强者数量，仙圣就足有十几位，我现在最多也只能够动用仙圣层次的力量，以一敌十，也许还可以，但是在多，只怕我也不好招架。”

    楚风眠心中盘算道。

    如果动用全力，楚风眠横扫了这血武世界，都是轻而易举，可一旦动用全力，他必然会受到这世界之力的压制，甚至可能直接被赶出去。

    倒时候对于楚风眠来说，可就白白浪费了世界种子的机缘了。

    硬抢不成，那楚风眠只能够是走另外一条路了。

    不管是寻找武道，还是寻找这血武世界的世界本源，楚风眠都需要人手。

    人手，楚风眠现在独自一人，想要现在组建一方势力，也不是一件容易的事。

    最为简单的，还是在这丰国王都之中，寻找一方势力，为他所用，这一方势力，不能太弱，如果太弱的话，也很难找到像样的武道。

    “这大丰国之中，势力最强的，便是皇室，以及几位王爷，还有诸位皇子，大丰国内的强者，多半都是投身于他们麾下。”

    楚风眠自言自语一声，心中便是有了想法，他身形一动，离开了客栈之中。

    楚风眠离开客栈，在这丰国王都内闲逛，时而买些路边吃食，也算是逍遥自在。

    “很久没有这般平静过了。”

    楚风眠心中都不由的感慨一声。

