
　　孟世良失望至极，他起身上楼，很快又下来了。

　　他放了两张卡在桌子上，“这一张卡，是从娶你开始的第一年办的。每一年我都会让财务往里面存一笔钱。我想着，等到哪一天我退休了，盈盈嫁人了，源源长大了，就拿着这笔钱带着你去环游世界。”

　　“这一张卡，是你怀了源源我去办的，专门给源源存的钱。等源源长大了，他要想开公司，还是想做别的，这笔钱就够他用了。”

　　张娣怔怔地盯着那两张卡，她完全是懵的。

　　孟世良眼里的失望越来越浓，“孟氏是我和婉珍打拼下来的，也是婉珍的心血。她的心血，我自然是要留给盈盈的。但是我从来没有忘记你们。”

　　张娣整个人都软了下去。

　　她完全没有想到，孟世良早已经做了这样的安排。

　　“呜呜呜……”张娣突然掩面痛哭起来。

　　孟盈冷眼看着张娣，对她，现在是一点也同情不起来。

　　好好的日子不过，非要作死。

　　毁了现在的生活又能怪得了谁？

　　不值得同情。

　　……

　　回去的路上，沐垣生问，“这样的结果你满意吗？”

　　“不满意。”

　　孟盈眼里的寒光乍现。

　　换成以前的她，她一定会杀了张娣。

　　如果不是她小心，不是她百毒不侵，她早就见阎王爷了。

　　所以，她没事，跟张娣一点关系也没有。

　　是她命大。

　　张娣那么早就在开始给她下毒，可见其心肠有多歹毒。

　　“我让阿大去处理。”沐垣生也从来不是什么心软之人。

　　孟盈摇头，“算了。她要去自首，少不了几年的牢狱之灾。再说了，这么多年，爸爸对她还是有感情的。她要是死了，爸爸会伤心。”

　　整件事情里，孟世良才是最难过的人。

　　这些年，张娣一直扮演着贤妻良母，孟世良对她很是相信，也与她一起孕育了一个孩子，完全是把她当成了要和他走一辈子的人。

　　谁曾想，张娣藏了这么深的心思。

　　“你有心放过她，就算了。”沐垣生一切以她的想法为主。

　　张娣要是安安心心的过日子，一定会幸福的。

　　可惜，这大好的美景光阴，全被她自己毁了。

　　刚回了家，沐垣生就又接到了一个消息。

　　“华浪不是意外死亡，有人拍到是孟欣做的。”

　　孟盈笑，“孟欣还真是够狠的啊。不过她这个亲生哥哥，也确实是该死。现在好了，都一命抵一命过了。”

　　沐垣生问：“还要不要吃点东西？我去给你做。”

　　“吃你。”孟盈笑颜展开，完全没有受到今晚的影响。

　　沐垣生红着耳根，直接将她抱起来，“先去洗澡。”

　　……

　　张娣去自首了。

　　孟盈也去了警局，录了口供。

　　因为张娣故意杀人未遂，且又自首，故判了七年有期徒刑。

　　孟盈没有为张娣求情，也没有落井下石。天籁小说网

　　该判多久判多久。

　　她之所以放过张娣，全是因为孟世良。

　　“孟盈，对不起。”张娣穿着囚服，整个人看起来都憔悴了，早已经没有阔太太的风采。

　　孟盈看着她，神情有些淡漠，“你确实是对不起我。”

　　“请你原谅我。”张娣红着眼眶，哽咽着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，311、一命抵一命免费阅读。https://xs.23sk.com 