    净世白莲内蕴净世之道，能净化世间一切污秽之气。

    而归墟，则是洪荒最大的污秽之气聚集地。将此莲种在此处，或许会有意想不到的效果。

    这般想着，风紫宸手一挥，将净世莲子扔到了一处黏稠液体中。

    那液体漆黑、黏稠，在不停地蠕动，还散发着恶臭，最是污秽不过，让人看一眼都心生恶心。

    净世莲子则不同，通体洁白，晶莹剔透，有乳白色的光芒散发，将它衬托的高贵圣洁。

    出淤泥而不染，濯清莲而不妖！

    这句话是对此时的净世白莲，最好的写照！

    净世莲子落入黏稠液体中，非但没有被其污染，反而绽放绚烂白芒，将涌来的液体尽数吸收，化作养分，供自己生长。

    不消片刻，那处黏稠液体就被净世莲子吸收殆尽。而在吸收了这股力量后，净世莲子也起了变化。

    “咔嚓！”

    伴随着蓬勃生机，净世莲子浑身开裂，长出根须来，有一株嫩芽探出头来，周身神光流转。

    嫩芽摇曳间，垂下缕缕造化之气，化作液体滴下，在它身边形成一小汪乳白色的水滩。

    那是造化灵液，造化之气高度凝结而成。

    这就是净世白莲的能力，将一切污秽之气通通净化，转化为最纯净的造化之气。

    “有用！”

    见净世白莲起到作用，风紫宸心中不禁大喜。旋即，又是取出二十三颗净世白莲的莲子，朝着前方洒去。

    净世白莲的莲子，祂是不缺的。在蓬莱岛上，还有一池子的净世白莲生长着，结了不少莲子。

    当然，这些净世白莲所结出的莲子，其效果，自然远不如母体结出的莲子。其中大多数的莲子，只能做为先天灵药使用，无法长成先天灵宝。

    唯有三十六颗最初的莲子，具备先天道韵，才能成长为先天灵宝。

    而且，它们之中最本源浑厚的，其极限也只是中品先天灵宝罢了，实在不堪大用。

    不过，此物用来送人倒是不错。

    所以，风紫宸就取了二十四颗莲子，带在身上，准备在合适的时机，赏赐给人族天骄。

    倒是没想到，此物还未送出去，就在此地派上了用场。

    顿时，虚空之中，一株接一株的净世白莲诞生，拢共二十四株，高贵圣洁，绽放造化神光，柔和温润。

    之后，这些造化神光连成一片，将笼罩在内的污秽之气，悉数净化，转变为造化之气。

    硬生生地，在归墟这片死寂之地，开辟出一方净土。

    就像黑夜里的一缕光，这些莹莹生辉，生机弥漫的造化之地，在幽暗死寂的归墟之中，异常显眼。

    似是察觉到此处异常，归墟之内的终焉之气沸腾了，掀起一场巨大的潮汐，朝着净世白莲不断涌去，欲将它们毁灭。

    净世白莲虽然不凡，但与整个归墟的力量相比，它们的力量还是太过渺小，根本就无法与之相提并论。

    就见在寂灭潮汐的攻击下，造化神光接连破碎，刚诞生的造化之气，被终焉之地所磨灭。

    就连净世白莲，也被打得动摇西晃，随时都会有毁灭。

     “世界树，去！”

    不敢犹豫，风紫宸对着世界树一指，从它身上引动世界本源，灌入净世白莲体内，加速它们的成长。

    混沌魔神的肉身，蕴含的力量何其庞大，就算世界树暂时无法完全炼化，仅是炼化一部分，就已经能让它发生蜕变，诞生一道道世界本源。

    “嗡……”

    在世界本源的帮助下，净世白莲剧烈颤动起来。其生长速度在加快，不断拔高，生出莲叶，长出花苞，最后绽放开来，花开六品。

    一时，二十四朵六品净世白莲交相辉映，发出阵阵清香，造化神光璀璨，携带着神秘符文，于空中形成一株十二品净世白莲的虚影。

    有浩瀚力量降临，将不断涌来的终焉之地挡住，使它们摇晃的身体定住，牢牢扎根在归墟之中。

    造化神光重新汇聚，再次形成一方更强的造化空间。

    不过，吸取上次的教训，此次的空间极小，只有万里方圆，去比之前稳固了无数倍。

    “不错，此地虽小，却好似一颗钉子般，牢牢钉在归墟之中，为我以后掌控归墟，打下坚定的基础。”

    看着眼前的造化空间，风紫宸神情一喜，高兴的说道。

    随着时间的流逝，净世白莲的威力会越来越强，造化空间的范围，也会越来越广。

    终有一日会成长到，影响整个归墟的地步。

    不仅如此，风紫宸还打算寻个时间，将蓬莱岛上的一池子净世白莲，也移植到归墟来。

    到了那时，上百株净世白莲一同发力，其净化归墟的速度，势必会大大加快。

    而且，净化归墟还有其它好处！

    归墟内的污秽之气，比于别人来说，或许是有害之物，不肯接近分毫。但对净世白莲来说，却是最佳的补品。

    长期吸收下去，能提升它们的先天本源，获得晋升之机。

    净世白莲还减轻归墟的压力，延缓宇宙衰劫的到来。

    宇宙洪荒，并非是一成不变得，祂们也有着属于自己的劫难。

    始、盛、衰，这三个阶段，是世界发展所必然要经历的过程。

    现如今，洪荒就处于盛的初期。

    因此天地法则异常活跃，大罗金仙层出不穷，准圣高手也不少见。

    但随着世界的发展，必然会进入到衰败期。那时，归墟就会爆发，终焉之气席卷整个天地，为宇宙带来末劫。

    净世白莲净化污秽之气，减轻归墟的压力，延缓宇宙末劫的到来，势必会得到洪荒天地的垂青，有莫大的好处。

    轰！

    就在风紫宸期待未来的时候，归墟之内，异变再生，一股浩瀚的力量奖励，环绕在造化空间身侧。

    此地的异常，终是引来了归墟意志的注意。

    祂，朝此地看了过来！

    此刻，风紫宸也不免有些紧张，曾短暂成为归墟之主的祂，深知归墟意志的可怕。

    若是祂想要毁灭净世白莲，便是十二品净世白莲亲至，也挡不住，更不用说眼前这些中品先天灵宝了。

