    秦楚河温和地看着她，笑得很是儒雅。

    许是他表现得过于随和，安红袖心下的紧张舒缓了一下。然而，还不等她一口气松完，就听秦楚河道：“阮姑娘，我们是不是在哪儿见过？”

    安红袖蓦然一僵。

    秦楚河依旧在笑，眼眸也依旧温和，可说出来的话，却是让安红袖心底发寒。

    “去年飘香楼，和宫宴，姑娘，是忘了吗？”

    -

    “姑娘，你还好吗？”

    回到住处时，安红袖脸色依旧白得厉害。阿七倒了一杯热茶递到她手边，轻声道：“姑娘喝杯茶吧。”

    安红袖缓缓点了点头，伸手捧住茶杯，却觉得烫手得很。

    阿七见她这般，暗暗叹了口气，道：“二皇子不过是试探姑娘罢了，只要姑娘咬死了不认，就没事。”

    “嗯。”安红袖应了一声，可想到秦楚河说的那些话，心下就忐忑得厉害。

    她不知道秦楚河打的什么主意，但，既是提了去年上官正则遇刺和宫宴的事情，就绝不是什么好意了。

    阿七见她垂着眼帘，没再多说，只转身去弄屋子里的火炉。

    -

    安红袖这一夜睡得很不安稳，以至于一觉醒来的时候，头晕脑涨。

    天亮时，她揉着眉心往御膳房走，可刚到御膳房，就看见了朱总管。

    “总管大人。”安红袖俯身行了一礼。

    朱总管看她脸色不好，关切道：“姑娘脸色怎的这般差？可是昨夜未睡好？”

    “的确是睡得不好，不过，也耽搁做饭的。”安红袖笑着说道。

    “嗯。”朱总管点了点头，道：“方才皇上那边来了人，说是皇上午膳点了几道菜，说是要姑娘亲手做。”

    安红袖闻言先是一愣，随即俯身行礼谢恩。

    见安红袖如此懂事，朱总管没在多说什么，只交代她注意身体后，便转身离去了。

    -

    “姑娘，魏小姐来了。”

    魏安歌来时，已经是午膳之后，彼时，安红袖刚回到住处躺下，还未睡着，就听见了阿七的回禀声。

    “青烟，青烟……”魏安歌推开门，欢欢喜喜地进来，见安红袖从床上坐起身来，先是一愣，随即蹙了眉头：“你怎么都躺下了？是生病了吗？”

    “这倒是没有，只是有些头痛。”安红袖浅笑着道。

    “这样啊！”魏安歌点头，又道：“许是在御膳房闷得太久的缘故，要不这样，你跟我去园子里走一走，透透气，说不定就不头痛了。”

    “还是别了吧。”安红袖浅笑婉拒，“我可能是昨夜没睡好，估计睡一觉就好了。”

    “这样可不行。”魏安歌蹙眉：“你要是现在睡了，晚上就睡不着了，第二天更没精神，如此以往，可如何是好？”

    安红袖嘴角抽了抽：“我就偶尔睡一睡，应该不至于。”

    “怎么不至于？”魏安歌一脸认真，道是：“我说这些都是为你好，你可不要不放在心上，要是到时候，你的作息真的乱了，可就不好了……”

    见魏安歌小嘴叭叭叭地说出一堆，安红袖只觉得脑袋仁更疼了，起初，她还能听清楚魏安歌说什么，等到后来，就只觉得脑袋嗡嗡嗡。

    最终，她实在是被魏安歌弄得不胜其烦，便点头答应了下来。

    可不巧的是，她从园子里出来的时候，好端端的起了风，被风这么一吹，安红袖只觉得头重脚轻。

    “前面就是御花园了，我跟你说，宫里的御花园里有很多珊瑚，还有不少假山，据说是前朝一个特别有名的雕刻大师负责设计的，我特别喜欢。”

    安红袖脑袋又疼又晕，听着她不停地说话，觉得头更疼了。

    她伸手揉了揉额头，慢半拍地想饶是魏国公府有权势，魏安歌也只是一个贵女，这样的一个贵女，真的有资格在皇宫随便走动吗？

    想到这儿，安红袖下意识地看向魏安歌，就见她指着不远处的地方道：“你看见那些黄色的花儿了没？是前些年外国来使进贡的，说是叫鹤望兰，每年冬天落雪后才开花，一直能开到来年四月份呢。”

    安红袖点了点头，脑袋越发疼了。

    魏安歌视线扫过安红袖微红的脸，恍若未觉，拉着她道：“咱们再往前头看看吧，前头还有更好的。”话落，不由分说地拉着安红袖往前跑。

    安红袖被她拉得一个踉跄，努力跟上，却越发觉得头重脚轻了。

    但……

    很快，安红袖就知道，魏安歌为什么能带着她在皇宫里乱晃了！

    -

    此时，宫门外，秦终南翻身下马，将马交给侍卫后，抬脚入宫。

    但，刚走过两重宫门，就看见匆匆而来的左驰。

    “出什么事了？”秦终南眉头皱了下，不自觉想到安红袖，语气里带着一抹自己都未曾察觉的紧张。

    “也不算是什么大事。”左驰斟酌着用词，压低声音道：“是魏安歌把姑娘带到御花园去了。”

    “嗯。”秦终南应声，看着面前的分岔路口，犹豫了一下，选择了左侧的那条小路。

    “然后呢？”

    左驰脸色微微变了，道：“然后，六公主和二皇子也在。”

    “嗯。”秦终南加快了脚步，没再说话。

    左驰怕他发飙，又道：“不过刚刚，六公主吵着要回去睡觉，就带着魏安歌离开了。”

    他话音未落，便觉得周遭骤然一愣，紧接着铺天盖地的威压就压了过来。

    “所以呢？”秦终南冷眼看他，声音沉得像是结了冰。

    “所……所……”左驰结巴地说不出话，身子抖了好一会儿才道：“戚姑娘在，应该没事。”

    秦终南深深看了他一眼，转身大步流星地往前走。

    左驰稍微松了口气，忙抬脚跟上，可不等他这口气松完，就听见秦终南森冷的声音：“如果她有事，你就给自己准备棺材吧。”

    左驰心肝狠狠一抖。

    可还不等他抖落那一身鸡皮疙瘩，秦终南就已经没人了。

    -

    御花园内。

    安红袖吹着冷风，捧着热茶，半天都没抬头。

    真的，她是真的不明白这些权贵们是有什么毛病，大冬天的，好好在屋子里待着不行吗？出来逛什么园子？喝什么茶？！

    “青烟姑娘在想什么？想得这般出神？”

    听到秦楚河的声音，安红袖慢半拍地抬起头，轻轻摇头浅笑：“没什么，就是昨夜没睡好，有些精神恍惚罢了，倒也不打紧。”

    “这样啊……”

    秦楚河蹙眉，略思考了一瞬，愧疚地看着安红袖道：“是我考虑不周了，既是你身体不适，我就先送你回去休息吧。”

    【作者有话说】

    抱歉，一直说加更，一直没兑现，实在是最近雨水太大了，害得我颈椎病复发，天天疼。写稿子写的格外艰难，真是抱歉，实在是雨水太大了，我的颈椎病，腱鞘炎，全都复发了……最近在到处找地方治疗……

