    白衣青年的淡笑声缓缓响彻，让得不少人都面色呆滞了下来。

    太大胆了，居然直言乱风谷的人都是脑残？

    这个白衣青年到底是什么来头，竟敢在大庭广众之下，如此嘲讽乱风谷的少谷主？

    要知道，那风一可不是什么善茬，曾与东境一个大家族的少爷起了争执，没过多久，就带领着乱风谷的三位武王境长老，将那个家族直接灭掉。

    当时，此事可是惊动了整个十大家族，甚至，就连古月氏族，清神阁，玄女楼这三方庞然大物，都有强者前来。

    若不是古月华一及时出手，救下了那个家族中仅剩的几个年轻男女，恐怕都会被乱风谷屠戮一空！

    这个家族，虽说没有在十大家族之列，可实力与排名靠后的家族也相差不多。

    自那以后，风一的凶名流传在整个万国战地，无人敢招惹。

    “等等，他刚才说，让那少女加入什么势力？”

    突然，有人眉头微皱，觉得好像遗漏了什么重要的讯息。

    “好像是……九天星辰宫？”

    一道身影不确定地道。

    “九天星辰宫？！”

    下一刻，所有人都反应了过来，望着那英俊非凡，脸上挂着淡笑的白衣青年，心中微微一惊。

    “原来是他，早应该想到的！”

    一些貌美的女子美目泛光，直勾勾地盯着君星尘。

    另一边，听到这句嘲讽的话语，风一脸上的笑容瞬间消失，神情阴翳地望向君星尘，沉声问道：“君星尘，你什么意思？”

    “就是字面上的意思。”

    君星尘丝毫没有理会风一那阴冷的目光，深邃眼眸投向那战武台上的少女。

    此时的少女，因为听到他之前的话，身形微微凝固，沉浸在难以置信的感情中。

    见状，君星尘无奈地摇了摇头，轻笑道：“小妹妹，不知你可愿意入我九天星辰宫修行？”

    听得此言，那个少女回过神来，连忙点头，好像是在怕君星尘会反悔一般，惊喜地道：“我愿意！”

    “呵呵……”

    君星尘满意地笑了笑，释放出一股柔力，将少女轻轻托下战武台，送到他们的位置。

    “你叫什么名字？”

    他柔和地问道。

    “沐苓珊。”

    沐苓珊俏生生地开口，偷瞥了一眼面前的白衣青年，心中暗道：“没想到，这位宫主比传闻中竟要更加英俊。”

    “是个好名字。”

    君星尘点点头，瞧见沐苓珊在拱手的时候，露出了一抹隐晦的疼痛之色，虽然隐藏得极好，但也瞒不过他的眼睛。

    他伸出手掌，轻轻按在沐苓珊的那只手臂上，圣灵力蔓延而出。

    “宫主……”

    沐苓珊心中一惊，但是下一刻，她感觉到一缕温暖之意缭绕上手臂，那股疼痛之感也逐渐淡去。

    没过多久，君星尘收手而退，对着她柔和一笑。

    “沐苓珊多谢宫主！”

    沐苓珊活动了一下手臂，竟是感觉不到什么疼痛了，随后恭敬地向着君星尘微微躬身。

    君星尘摆了摆手，目光投向战武台上正在战斗的两个青年。

    那两人，皆是武道大宗师中期的实力，并不是弱者。

    轰！

    在一次对碰中，其中一个身着麻衣的青年因为实力略弱，处于下风，被击落下战武台。

    赤灵境资格战，只有一方主动认输，亦或者没有战斗力的情况下，才会被认定为落败，因此，那个麻衣青年虽然被击出战武台，可他还并没有输！

    只见，那个青年爬了起来，虽然形象略显狼狈，可是战意依旧十足，再次冲上战武台，与另一个青年战了起来。

    “哼，真是一个硬骨头，这样战下去有什么意义？只不过是给自己徒增痛苦而已！”

    杨锐瞧着那依旧落在下风的麻衣青年，冷笑道。

    那个与麻衣青年交手的强者，正是他们杨家的天骄！

    整个东仙台内，跟杨锐有同样想法的并不少。

    他们望着那依旧处于下风的麻衣青年，微微一叹。

    何必自讨苦吃呢？

    “任何事，不全力试一下，又如何能知道自己做不做得到呢？”

    君星尘却对众人的想法不置可否，他极为欣赏地望着那麻衣青年，轻笑道：“此战过后，不管输赢，我九天星辰宫的大门皆是为你而开！”

    “君星尘，可敢与本少谷主堵上一场？”

    风一突然开口笑道：“若是他败了，你九天星辰宫从此解散，如何？”

    “哼……”

    闻言，悠比像是看傻子一般望向风一，这种必败的赌局，怎么可能会答应？

    “好。”

    可，君星尘却是笑着点点头。

    “星尘！”

    柳青云，苍子默，严华三人难以置信地望向他。

    苏紫熙，语落花等人也是眉头轻皱，但是在见到君星尘脸上的表情时，心中微微一动。

    “若是他败了，我九天星辰宫就此解散，若是他赢了，你乱风谷便将原本我北境的领土还回来，如何？”

    君星尘手指轻弹在玉杯上，发出一道清脆的声响。

    “没问题！”

    风一笑着点点头。

    “哗！”

    见得这一幕，所有人都感到骇然，随后摇了摇头。

    这位九天星辰宫的宫主还是太过年轻了！

    不少人更是露出了冷笑之色，战武台上的那个废物青年败局已定，不可能会出现什么奇迹了！

    他以武道大宗师中期的实力，却被同等级的修士压着打，这天赋，也就那样了！

    “据我所知，这九天星辰宫的宫主虽然年轻，可并不是愚笨之辈，难道……”

    玉台上，那位古月氏族的白袍老者望向君星尘，最后又将目光投落在那麻衣青年的身上，但是没有感觉到什么特殊的地方。

    ……

    “你真正的实力不止于此，闭上眼，仔细去感受。”

    战武台上，那个麻衣青年再次被击得连退了几步，他听到君星尘的传音，微微愕然，随后向着后者感激地拱了拱手。

    他心中也是如此觉得，若是不去试一下，又如何能知道自己做不做得到？

    想到这里，关无争眼神一肃，逐渐闭上双眼。

    “呵，看来是不想反抗了？”

    另一个青年名为杨扁，他望着仿佛破罐子破摔的关无争，满意地笑了笑。

    “四兽印！”

    他不准备继续再耗下去了，沉声一喝，数不尽的灵力在身前凝聚，四道数丈庞大的兽影缓缓出现在众人视野中。

    “去！”

    待得某一时刻，杨扁手指点向关无争，那四道兽影携带着不弱的灵力波动，快速奔腾向了后者。

    不少人轻轻一叹，显然看出这关无争必败无疑。

    “嘿嘿，他要输了！”

    也有一些对君星尘充满敌意的人，脸上挂着意味莫名的笑容，盯了一眼那席位上的白衣青年。

    不知道，若是他见到这关无争落败，会露出何等精彩的表情？

    这不仅仅只是一场战斗的胜负，更会影响到九天星辰宫的未来。

    而且，此事若是传了出去，君星尘的眼光也必然会被众人所耻笑！

    “哼哼……”

    那陶嘉嘉瞧见这一幕，心中觉得极为解气，她瞥了一眼君星尘，随后微微皱起眉。

    只见，那君星尘正一副风轻云淡的表情，仿佛并不担心关无争是否落败一般，胜券在握。

    “看你还能装到什么时候！”

    陶嘉嘉不禁心中冷笑。

    在她看来，此时的君星尘是只是表面如此，实则内心并没有这么淡定！

    “大哥……”

    见到那杨扁威力不俗的一击，纵使离渊夕等人对君星尘无比信任，可还是紧攥手掌。

    只有苏紫熙和语落花没有说什么。

    吼！

    在众目睽睽之下，四道庞大的兽影奔腾而来，与那紧闭双眼的关无争已是近在咫尺！

    唰！

    就在第一道兽影即将碾碎那渺小身躯的时候，他竟突然横移了三步，将之躲了开来。

    吼！

    第二道兽影紧随而至，他依旧紧闭着双眼，身体猛跳，临空一翻。

    再次躲过！

    “哼，后面的两道看你怎么躲？！”

    杨扁虽然感到惊异，但也仅此而已，因为后面的两道兽影，比之前的要强大数倍之多！

    滋啦滋啦！

    关无争猛然睁眼，其内居然闪烁着浓郁的雷光，他那灵力中也携带着恐怖的电弧，极为惊人。

    轰！

    他双拳同时击出，落在那两道兽影之上，金色雷光闪烁之间，那两道兽影竟是消散而去。

    见到这一幕，杨扁的脸色剧变，身形飞速向后退去。

    轰！

    一道沉闷的雷鸣声响彻，关无争的身影瞬间出现在不远处，一记雷光拳落在了杨扁的身上。

    滋啦滋啦！

    杨扁重重倒飞出去，身上电弧流转，头发都一根根竖了起来，昏死过去。

    “什么？！”

    这一刻，无数人都感到震动。

    “这是……”

    玉台上，望着关无争身上的雷光，白袍老者，浓眉男子，美妇三人皆是眼神一凝，惊声道：“封魔雷神体？！”

    “不对，虽然气息有些相似，但是威力却根本比不上。”

    片刻后，白袍老者摇摇头，不着痕迹地望了一眼那正安然而坐的白衣青年，心中有些震动。

    他既然敢答应风一的赌局，那自然是早就看出了这一点。

    这就有些恐怖了！

    要知道，就连他们这三位武王巅峰的实力，都没能看出关无争的虚实，而这个白衣青年却做到了！

    “此子不凡，未来的成就绝非我等可以想像的！”

    白袍老者和美妇对视一眼，皆是如此想着。

    那清神阁的浓眉男子眉头紧皱，望着那白衣青年，眼中闪过一道莫名的光芒，不知道在想什么。

    咔！

    与此同时，风一手中的玉杯碎成十数瓣，他脸色极其难看，直勾勾地盯着浑身雷光的关无争，随后望向了那白衣青年，眼神森寒，一股无形的气息散发出来。

    周围乱风谷的强者心中惊惧，根本不敢说一句话。

    “这……”

    陶嘉嘉原本脸上还挂着冷笑，见得这一幕，嘴巴大张，倒是十分滑稽。

    唰唰唰！

    一道道情绪各异的目光射向某处席位，在那里，一个白衣青年正安然而坐，英俊脸庞上有着淡淡的笑容，气质高深莫测，亦如翩翩君子，又如天上摘仙。

    “星尘，这是怎么回事？”

    苏紫熙也是没想到，这一战竟会出现如此反转。

    “他身上的气息，很像一百二十八神体之一的封魔雷神体，但若是细细感应，则会发现与神体还有些差距。”

    古月华一眼眸盯着关无争，摇头道。

    “对，他的力量虽然不弱，可连神体的亿万分之一都没有发挥出来。”

    苍子默点头道。

    “因为他的体质，还没有进化到封魔雷神体。”

    君星尘开口为众人解开疑惑，轻笑道：“封魔雷神体之前，名为陨雷体，虽然没有神体那么强大，但也是十分不凡的了。”

    “但并不是说，拥有了陨雷体，未来便一定会进化成为封魔雷神体。”

    他并没有刻意压低声音，因此整个东仙台的人都能听到。

    “一切，都要靠自己的努力。”

    君星尘笑了笑，这些话，实则都是在对关无争说的。

    闻言，那伫立在战武台上的关无争点点头，暗暗将此话记在心里。

    “原来如此！”

    所有人都露出了恍然之色。

    “呵，虽然实力有些弱，但起码不是一无是处。”

    高台上的楼阁中，洛修明不屑地哼了一声。

    另一处，银月雅茜望着那气质非凡的白衣青年，红唇掀起一抹细微的弧度，心中愈发觉得他与众不同。

    “此战，关无争胜。”

    玉台上，白袍老者笑了笑，示意关无争可以下战武台了。

    虽然，他很想要将关无争拉拢到古月氏族，可是君星尘之前已经放过话了，也就不好再多说什么。

    关无争向着白袍老者拱了拱手，刚欲走下战武台，一道威严的声音突然响起。

    “且慢。”

    只见，那清神阁的浓眉男子缓缓站起身，望向关无争，笑道：“小家伙，你的体质不凡，天赋也尚可，来我清神阁修炼如何？”

    他虽是在笑，可是那语气中却带着不容置疑的命令之感。

    抢人！

    这完全就是在抢人！

    谁都知道，君星尘已经放过话了，无论关无争是输是赢，皆是可以去九天星辰宫中修炼。

    而此时，清神阁的浓眉男子却说了此话，根本就没有给君星尘和九天星辰宫留面子！

    闻言，那本淡笑的君星尘眼睑轻抬，瞥了一眼浓眉男子，眼眸中闪过一道淡漠的光芒……

