    九箕山大寨原本位于偏北的虎头峰上，地处群山之间，山势陡峭，易守难攻。

    　　秦川带着三十八个手下杀出重围之后，李彪风和通天柱将山寨里的钱粮席卷一空，然后一把火烧掉了寨子。

    　　如今，山上还有墙壁的房屋被人用茅草重新盖上了屋顶，周围也新搭起了数十间草棚和地窝子，但里面空无一人，据先前赶来哨探的赵武所说，之前有几百个流寇在这落脚，秦川率军抵达之前，那些流寇已经闻风而逃了。

    　　到了山脚，罗大牛、老黄、山猫儿及随军而来的十几个九箕山老匪，就迫不及待地策马往山上跑。

    　　秦川让关帝军在后面跟着，自己也率领红衣侍从追了上去。

    　　在半山坡一座被烧焦的木门附近，他看到罗大牛等人正拿着刀子不停挥舞，将地上的荒草劈开，露出里面一具具白骨。

    　　“大当家的，这是黄三脚的脑袋，俺还记得他死的时候左眼插着一支箭。”

    　　罗大牛捧着一个骷髅头，神情有些激动地对着秦川说道。

    　　那骷颅头的左眼，插着一支箭，箭头镶进了眼眶后面的骨头里。

    　　秦川心情有些沉重，接过那个骷髅头仔细看了看，然后握住箭支用力一拔。

    　　箭头拔出来了，但带出来两片碎骨。

    　　“黄三脚你娃可得记住了，下辈子就别长这么大眼睛，容易吃箭。”

    　　老黄一边念叨着，一边把那两片碎骨捡起来，涂了点口水，然后小心翼翼地粘回去。

    　　“大牛，派人去洪洞买瓦缸，能买多少是多少，好好安葬这些兄弟。”

    　　“好。”

    　　秦川解下身后的红色披风，铺在地上，把骷髅头放在上面，然后蹲下身，将黄三脚其他部位的骨头也一并捡进去。

    　　其他人也纷纷脱下衣服收敛遗骸。

    　　这地方是寨子的大门，沿着大门往山顶一路上遍地遗骸，还有一片被烧成废墟的房屋四周，后山的小路等，也随处可见白森森的骷髅。

    　　尸体上的衣服基本都被剥掉了，罗大牛和老黄他们也分不清到底那具骷髅是自家兄弟的，那具是仇人的，只能靠着记忆，把仇人的骨头都给扔了，其他分不清的则统统收敛起来。

    　　就当是给仇人占了便宜。

    　　虽然这场大战发生前，秦川还没来到这个世界，但他敬佩这些战死的九箕山兄弟，尤其是从后山小路拼死掩护他前身杀出重围的那些人。

    　　可以说，没有这些人，就没有如今的自己。

    　　当天，关帝军就在原九箕山大寨的遗址上扎营，秦川让人杀了十头羊，祭拜过摆在废墟里的几百具骸骨后，便架起大锅煮羊肉。

    　　夜里，关帝军们点起篝火，一堆堆地围坐在一起，边吃着羊肉边听罗大牛和老黄等人讲述那一战的经过。

    　　作为队伍里唯一一名俘虏，刘国能很幸运地分到了一碗干饭和一碗肉汤，还能坐在旁边听故事，不时发表直白肉麻的吹捧。

    　　秦川没怎么说话，只静静听着。

    　　不经意间，他发现不远处正拿着一本小册子，借助火光看书的李定国后，便拿起随身携带的酒囊和烟斗，朝李定国走去。

    　　这大半年来，他跟李定国很少讲话，上次在演武场训了他几句之后，就没再讲过话了。

    　　察觉有人走到身边后，李定国抬头，表情略有些尴尬地点了点头。

    　　“喝两口吧。”

    　　秦川在他身边坐下，把手中酒囊递了过去。

    　　李定国也不客气，接过酒囊闻了闻，然后仰头抿一口，那张依然稚嫩的脸瞬间就皱了起来。

    　　秦川笑了笑，给烟斗装上烟丝，拿过一根柴火点燃，连抽几口这才吸出浓浓的烟雾。

    　　“过几天，咱们就要南下了，十有**会碰上你义父，他若叫你回去，你回吗？”

    　　“你会放我走吗？”

    　　“嘿嘿嘿，我可不是什么大善人。”

    　　“那不就结了？”

    　　“你义父真成不了大事，他干的也不是什么为天下苍生的好事，只不过扯了一张义军的旗子罢了。”

    　　“你看看那些流寇，整天只想着抢大户家的粮食，抢不了大户就抢苦哈哈的，还拿着粮食和刀子逼那些都快饿死的苦哈哈给他们卖命，再给他们抢几年，这片地方就成千里赤地了。”

    　　“当然，他们若是不抢就得饿死了，可他们只会抢，不懂的再造，朝廷也不会因为他们造反而有所改变，这么抢下去倒霉的只会是小老百姓。”

    　　“唯一的办法就是占一块地盘，建立完善的军政制度，用制度来治理地方，让每一个人都有饭吃，都有地种，然后再将这块地盘慢慢扩大，让整个中华大地都人人有饭吃，人人有地种。”

    　　“你是天造之才，不该为一个只想着用刀子抢出荣华富贵的人卖命，更应该造福苍生名垂青史。”

    　　“再过几天咱们南下之后，会有很多仗要打，战场上兵荒马乱的，你要是想趁乱逃走的话，我也看不住你，只希望你跑之前，能多想想我今日这番话”

    　　说着，秦川伸手去拿酒囊。

    　　李定国又仰头闷了一口，这才皱着脸把酒囊还给他。

    　　秦川又拍了拍他肩膀，然后站起身朝别处走去。

    　　……

    　　第二天下午，去洪洞买瓦缸的人没回来，倒是迎来了一伙不速之客。

    　　闫思印和张应昌来了。

    　　秦川带着红衣侍从和罗大牛等人下山时，那两人就在山脚处候着了。

    　　“恭喜秦将军立下大功，绵山一战秦将军威震晋中，响彻八方啊。”

    　　远远地，闫思印便两手抱拳，用奸细的声音高声说道。

    　　秦川走近后，笑眯眯回礼道：“闫公公，张大人，久仰两位大名，今日一见，三生有幸啊。”

    　　“秦将军客气了。”

    　　“两位大人此来，所为何事啊？”

    　　“秦将军，本监军乃是前来押送俘虏和运送首级的，听闻秦将军绵山一战俘获魁首刘国能，还斩获一千多首级，本监军已为将军写就了捷报，还请将军将那些俘虏首级移送本监军，即可随捷报送往京师，奏明将军之不世之功，介时，皇上必龙庭大悦，将军高官厚禄指日可待。”

    　　“哈哈哈哈……”

    　　秦川仰头大笑，道：“多谢公公好意，秦某自会将首级呈送抚台大人，就不劳公公费心了。”

    　　一听这话，闫思印的眉头就皱了起来：“秦将军，咱家乃援剿内中军，张大人乃山西总兵，你本应由本监军与张大人统辖，所获俘虏及首级本该移送上官，为何要擅自移送抚台大人？”

    　　“咳。”

    　　秦川清了清嗓子，笑道：“因为，我信不过二位。”

    　　“你！”

    　　闫思印勃然大怒。

    　　“秦川，你冲撞上官，好大的胆子！”

    　　张应昌也怒不可歇，一手指着秦川骂道。

    　　秦川没回应，只笑眯眯望着俩人。

    　　他身后的罗大牛倒是“锵”地抽出长刀，并拍马前行几步，斜着眼，面无表情地望着闫思印和张应昌。

    　　张应昌刚想开口，一见罗大牛那暗含杀气的脸色，便急忙闭上嘴巴。

    　　闫思印气得直哆嗦，一手指着秦川，嘴里一个劲地：“你你你你……”

    　　秦川淡淡道：“闫公公，汾阳知县费甲鏸是你逼死的吧？”

    　　“你休得血口喷人！”

    　　“唉，费大人是一名好官，可惜了。”

    　　秦川摇头叹气，然后望着闫思印身后那三千明军，道：“闫公公，张大人，你们这三千兵马，在秦某面前不够看，两位还是请回吧。”

    　　说罢，秦川没再理会他们，径直调转马头朝山上行去。

    　　“你……胆大包天，目无尊卑，冲撞上官，今日，本监军就替皇上斩了你这逆臣贼子！”

    　　闫思印怒声大骂，接着又忽然转身，朝后面那三千明军喊道：“原地休整，生火造反，一个时辰后杀上九箕山，诛杀逆贼！”

    　　听到他的话，在场的官兵都楞了，面面相觑无人动弹。

    　　张应昌回过神来，急忙低声道：“公公，这姓秦的打不得啊，他以一千五百兵力就大破九千贼寇，。咱们才三千兵马，断然不是他的对手啊。”

    　　“那……那该咋办？”

    　　“且先饶过他几日，日后有的是机会收拾他。”

    　　闫思印想了想，忽然一跺脚，不甘地长叹一声。

