    陆霆川走时没有回头，沈清盯着他的背影。

    “陆霆川你能不能回头看一眼我啊，我就要走了，真的……真的不会再回来了。”

    又不是没有他自己不能活，她的人生不过是少一个人，没什么大不了的，何况他对她一直不好。

    或许，离开他才是最好的选择。

    沈清劝自己放下那个人，可心脏一抽一抽的疼告诉她，她无法把那个人放下。

    桌上的留下来的碗盘，要是其他人或许最就甩手不干了，也只有沈清会一个个收进厨房再一个个洗干净，进行消毒又放回洗碗柜。

    做完这些，她还把陆霆川昨晚换下来的衣服给洗干净，把家里里外拖干净。

    忙完这些已经过中午了，她却丝毫没有感觉到饿，收拾起行李来，她来时带来的是什么东西，走的时候就拿走什么，陆霆川给她的她一样都不要。

    发旧的行李箱怎么看怎么可怜，里面没多少衣服，只有书和几个笔记本。

    她将行李箱提起来放在卧室门口，然后从衣柜里取下一条红裙，将身上的白色连衣裙脱下，本来想直接放下的，可她忍不住的又拿到手里看着。

    人生里很少有人对她好过，懦弱的人，别人给你一颗糖，都怕被甜死。

    果然天上没有掉馅饼的事，不是你的始终就不是你的，爱你的人怎么舍得你难过？

    眼泪又掉下来了，沈清擦掉眼泪。

    她对陆霆川而言连替身都算不上。

    算什么呢？大概是一件随意交换的货物。

    沈清回顾过往，她的人生渺小又可怜，她自己就像是蚂蚁堆里的蚂蚁一样，每天按部就班，碌碌无为，一根手指头就能把她给碾死。

    如果没遇到陆霆川就好了，她虽然还是一只弱小的蚂蚁，但却能自由。

    沈清换上红裙，呆呆地坐在床边，看着天色逐渐暗了下来，她才起身去化妆间，盯着沈知初的照片化妆，细细拿着眼线笔勾勒眼尾，拿着口红涂抹唇瓣。

    化完妆，果然更像沈知初了，她盯着镜子里的自己，一时间连自己都分不清自己是谁。

    沈清努力扬起唇角，脑子里浮现出陆霆川经常对她说的一句话。

    “你要这样笑才像她。”

    有的人喜欢你笑只是想让你开心，而有的人想要你笑，无非是在你身上寻求其他影子。

    沈清是可悲的第二种。

    晚上八点，陆霆川安排的司机准点来了，沈清踩着高跟鞋下楼，嘴角带着适时的微笑，是那样的“明媚自信”

    此刻的她很美，但这不是她。

    “沈小姐，请上车。”司机驻足看了她一会儿，直到她走近了才回过神，恭敬的把车门打开。

    沈清矮身进去，司机关上门坐上驾驶座，启动车踩着油门慢慢开出去，看后视镜的时候瞥到沈清。

    今天的沈清很不一样，好似换了个人，明明脸上带着笑，却好像是在哭，从她身上散发出来的悲伤，压抑的充斥在整个车厢，司机把车窗打开，到了晚上白天的余热还没散去，有些闷热。

    路灯光源一沾盏盏延长，明明是照亮黑夜的路，可沈清盯着外面却见不到光。

    “沈小姐，你有什么话想要带给陆总的吗？我这边可以转告。”司机知晓过程，这一趟可能今后无法再见面了。

    沈清那双明亮的眼睛如今变得乌泱泱一片，吹着夜风，她轻轻吐出一句：“送出去的东西就要不回来了。”

    她的声音很轻很淡，混合着风声一吹就散，司机没太听清楚，“什么？”

    “麻烦你告诉他一声，我走了就真的不会再回去了。”

    或许陆霆川根本就不在意她能不能回得去。

    可要是万一……万一陆霆川会因为不习惯，而突如其来的想起来她的好呢？

    沈清像是一具没有灵魂的娃娃，机械着嚅动唇瓣，重复着同一句：“不会再回去了，送出去的东西就回不来了。”

    去酒店还要一些时间，沈清拿出手机，第一次搜索“沈知初”的名字。

    短短几十个字记录着这个女人的一生。

    沈家大小姐十八岁继承沈氏，蓉城女首富，二十三岁沈家落魄，蓉城再无沈家，二十七岁沈知初意外死于一场火灾，曾捐助多所孤儿院，做各种慈善。

    知初岛，是她前夫以她名字建的游乐园。

    明明是这么善良的一个人，老天却没能善待她。

    照片上里的沈知初一身红裙，年纪轻轻，脸上带着成熟自信张扬的笑，只是一张照片就惊艳了好多人。

    原来她是这样的一个人的替身。

    作为替身怎么和正主比？查了，也不过是自取其辱罢了。

    那么优秀的沈知初，难怪那么多人喜欢她，是她，她也喜欢沈知初。

    可人人都喜欢沈知初，那沈清谁喜欢呢？

    到了国际酒店门口，司机把房卡给沈清，让她自己进去。

    沈清僵硬接过，她自己都不知道她是怎么进去的，进去后前台服务员看着她手里的房卡，将她带了上去。

    人活着，眼睛却好似瞎了，脚踩着黑暗，她整个人似乎要被什么东西给吞噬掉。

    服务员态度还算恭敬，沈清虽然是临时步入演员行业但也学过眼神表扬，没有错漏掉服务员眼里闪过轻蔑。

    那样的眼神，不难猜出来她是把她当成了什么样的人。

    不过也没俩样，她是替身，是货物，是送上门来的猎物，本来就是靠肉体出卖自己。

    别说她看不起自己，沈清自己都看不起自己。

    拿着房卡推门而入，她是第一次进入这种高档酒店，显得局促不安，突兀到像是一只老鼠，又像是溅到白衬衣上的一滴油。

    房间里有熏香，特别好闻，类似茉莉花的味道，沈清进去后不知道坐哪儿，就坐在沙发上，电脑也没看，就盯着落地窗外的霓虹灯看。

    房间设有隔音，在里面是听不到外面的声音。

    等了将近四十分钟，门口才传来轻微动静，沈清如坐针毡，后背发麻，她扭头看过去，把门动了……从外推进，一个人影出现在她眼前。

