    此刻正是阳光正好，暖风和煦的天气。

    一道清越动听的凤鸣声从天边传来。

    我和杨国庆正站在龙水湖畔等候，此时听到声音传来，我连忙抬头看向不远处，那里正有一只全身瑞彩霞光环绕的神鸟正向着我们展翅飞来。

    “杨爷爷，那就是我之前和你说的囚牛和红萱了，他们身下的就是拥有凤凰血脉的神鸟鸿鹄。”我激动地对杨国庆介绍，如今我的心情极度激动，等了那么久，终于等来了这一天，如今囚牛和红萱降临，就是我们破开大阵，救出梦璃魂魄的日子。

    鸿鹄速度极快，不过十多秒钟的时间就飞到湖边，悬浮在离地三、四米的空中。

    “小兄弟，让你久等了。”

    囚牛和红萱踏空而来，衣袂飘飘，看上去如同一对神仙眷侣。

    囚牛脸带微笑，如同一团和煦的春风。红萱虽然没有言语，但看着我的脸上也带了一丝笑容，看来这几天她过的很不错，说不定在囚牛的帮助下，她的修为也已经恢复到巅峰时期。

    我连忙向两人问候行礼，同时把身旁的杨国庆介绍给了他们。

    但囚牛只是淡淡的点了点头，便转身看向不远处的龙水湖。而红萱更是置若罔闻，自顾自的说道：“这就是封印睚眦的地方吗？呵呵，让他当年嚣张跋扈，如今被人镇压了一千多年，也算是一个教训吧。”

    我脸上有些尴尬，这囚牛虽然看上去温和如玉，但身为龙子，自然有他高贵骄傲的一面，对于杨国庆这样的凡人，他点一点头已经是屈尊了，至于红萱，以她那种性格就是面对无虚道长那些道门的大人物也是不理不睬的，更何况是对其他人了，能让她看上一眼都算是给了面子。

    我对杨国庆投以一个抱歉的眼神。这位曾经的老村长，此刻低着头，双眼中精光闪烁，他低声道：“这就是传说中的龙子和凤凰后代吗？呵呵，正眼看不上我，总有一天，我杨国庆也要踏上这条修炼之路的顶峰，让所有人全都传颂我的名字。”

    随着杨国庆的低声自语，在他的身体上泛起一层淡淡的蓝光，而在他的手中，那个蓝色葫芦也闪烁着光芒回应。

    不过这时候，我可没有精力注意他了，而是将所有的注意力全都看向了不远处的龙水湖。

    “当年睚眦唆使南蛮孟获造反，最终被诸葛亮诱到这龙水湖里，以北斗七星伏龙阵将其封印。这个阵法可以借用北斗星辰之力镇压万物，再加上有龙族血脉的梦璃作为阵眼，不停吸收睚眦身上的龙气，不断将其削弱，这一千多年来哪怕睚眦实力再强也无法逃出来！”

    “直到一个多月前，梦璃经历天劫，遭到重创后导致大阵出现松动，给了睚眦可乘之机……到最后时刻，陈半仙想要破开大阵将睚眦放出来，但梦璃燃烧自身，强行化龙再次将睚眦镇压下去，同时以龙身融合大阵，神魂化为阵灵……”

    虽然之前提到过一次，但我还是从头开始将整件事情的来龙去脉原原本本的说了一遍，越说下去，我心里就越发悲伤难过。

    我手里握着那枚寄托着梦璃魂魄的龙鳞，心中怜惜不已。

    她是真的可怜啊，从一开始就是作为被诸葛亮利用，用来镇压睚眦的工具，虽然这样能给她带来极大的好处，甚至吸收睚眦的龙气能助她以龙鲤之身化成真龙，但睚眦早晚会破封而出，到时候以他的性格必定不会放过梦璃，所以从一开始就注定了她的悲剧。

    不过如今有了囚牛和红萱的帮助，只要能将她救出来还阳复活，再解决睚眦的祸患，就相当于是重获新生，那时候我一定要好好保护她，让她再也不要经历这种悲惨的命运。

    “这种借用星辰之力的阵法可不好破，之前是因为龙鲤不在了，所以才会差点被一个凡人破开。但如今有龙魂作为阵眼主持大阵，如果强行破阵，就相当于是和北斗星辰进行角逐，这就麻烦了。”红萱皱眉说道。

    我听到心里一紧，幸好这是囚牛微微一笑，开口道：“强行破除当然不可取。不过既然主阵的是龙魂，那就先将龙魂给唤出来，没了阵灵，这大阵的威力起码会减弱九成。”

    红萱点头，说道：“这倒是个可取的办法。”

    “小兄弟，借你手中龙鳞一用。”

    囚牛对我轻笑，我虽然不懂他那这枚龙鳞来干什么，但这时候是破阵的关键时期，我肯定要好好配合囚牛，连忙将手里的龙鳞递了过去。

    囚牛手持龙鳞踏空而行，向着龙水湖的正中心走去。

    “红萱姐，囚牛大哥这是要做什么？”我忍不住对一旁的红萱问道。

    红萱微微一笑，说道：“他要以龙鳞中的那缕残魂作为媒介，通过冥冥中的那种联系，将大阵里作为阵灵存在的龙魂给拘出来，那样的话这大阵威力骤降，会更容易破除！”

    我心里一动，如果可以通过这种方法救出梦璃魂魄的话，那完全可以继续借用大阵将睚眦镇压，不用将他放出来了。

    但这念头也只是一闪而过，我不禁苦笑，以睚眦的本领，就算我们不破开大阵，失去了阵灵之后，他自己也早晚会破阵而出。更何况，囚牛和睚眦可是亲兄弟，不可能眼睁睁的看着他继续困在大阵中受苦。

    就在我思索的时候，囚牛已经走到龙水湖的正中心。

    他高举龙鳞，同时口中念诵出一种龙族专用的招魂法咒，身体中龙气激荡，全身绽放出刺目金光，吸人眼球。

    刹那间，风云突变，一道清脆悦耳的龙吟声从那枚龙鳞中响起。

    “梦璃！”

    我看到一个全身虚幻女子从龙鳞中浮现，螓首蛾眉，肌肤如玉，正是龙女梦璃。

    这是她寄托在龙鳞中的残魂，此刻随着囚牛念诵法咒和龙气的驱动下，这缕残魂对着身下的大湖发出一道道呼唤之音。

    很快，原本平静的湖面突然波涛翻涌起来的。

    大浪滔天，狂风怒卷。

    一层金色光辉将湖面笼罩，清越的龙吟声自湖面之下传来。

    这就是魂魄之间的相互联，用一缕残魂将其余的魂魄从大阵召唤出来。

    “归来吧……我的族人……”

    囚牛的声音在空中响彻，传遍四野。

    我双眼通红，死死盯着前方，口中同样喃喃：“回来吧，梦璃！”

    终于，不知道是不是我们的呼唤起到了作用，一声龙吟，一条巨大龙魂从湖面之下飞扑而出。

    她全身虚幻，被金光包裹，哪怕处于龙身状态，也依旧美丽异常，圆润的龙角，晶莹的龙鳞和完美的龙躯，完全是一种美的象征。

    “龙魂……归来！”

    囚牛一声大喝，使出龙族招魂秘术。

    龙魂吼啸，在秘术之下向着被囚牛高举的那枚龙鳞飞去。

    一道刺目金光闪烁，那枚龙鳞飞腾上天，在一阵扭曲之中，一个由金光包裹的少女虚影出现在龙鳞之上，这一刻，她的双眼中不再是残魂那样的茫然，而是充满了一种灵动与复杂的感情。

    她回首，向我看来。

    就在这时，突然间，一道激动、狂暴的吼啸声从湖面之下爆响。

    轰！

    巨浪滔天，大风狂吼。

    这一刻，苍穹变色，原本灿烂的阳光被一层又一层的乌云所掩盖。

    天地间黑沉沉一片，蓦然间，一声雷鸣响彻，紧接着漫天电蛇舞动，大雨倾盆，如同一番灭世场景。

    湖面之上，一层淡淡星辉泛起，呈勺状分布的北斗七星豁然出现，然而这一次，随着龙魂的抽出，再加上天空云层密布，无法与苍穹之上的北斗星辰对应，里面的力量微弱的可怜。

    巨大的旋涡在龙水湖的正中心出现，恐怖的吸力像是要吞噬一切，而在湖面之上，阴雾弥漫，一个又一个的鬼影出现，齐声嘶鸣。

    “吼！”

    一道激动的吼叫声响起：

    “我睚眦，终于重回世间！”

