    同时，在这附近一片区域的毒蝎狮骑士们，都收到了信号，以最快的速度往信号地集结。

    等林渊抵达时。

    战斗已经结束，地上横七竖八躺着五六具尸体，都是毒蝎狮骑士的尸体。

    林渊的视线飞快从尸体上掠过，没有兰登.....

    除了尸体，还有一两个受了重伤的毒蝎狮骑士，躺在地上，脸色煞白，身上的伤势十分可怖，眼看就快要断气了。

    林渊急忙走上前，扶起那名快断气的毒蝎狮骑士，摸出一瓶高级生命药水给灌进他的嘴里。

    喝了一瓶生命药水，那名毒蝎狮骑士的气色好了很多，身上的伤口，正在慢慢治愈。

    林渊又拿出一瓶高级生命药水，准备塞他嘴里。

    那名毒蝎狮骑士艰难地抬手阻止了，他气若悬丝道：“快，别管我，兰登他往那个方向逃了，还有四个兄弟正在追杀他。”

    毒蝎狮骑士用手指了一个方向。

    林渊点了点头，给他放下了几瓶生命药水，然后起身往他手指的方向追去。

    兰登逃走，留下了很多战斗痕迹。

    看来那几名毒蝎狮骑士很难缠，兰登一直且战且退。

    大概走了几百米，林渊在前方的一个拐角处，发现了一具毒蝎狮骑士的尸体。

    林渊走上前，查看了一下这名毒蝎狮骑士的死因。

    他脸上泛着绿色和黑色混合在一起的颜色，显然是被毒死的。

    林渊没有停留，愈来愈多的毒蝎狮骑士正往此处赶来，他得赶快了，以免到最后连个功劳都混不上。

    他怕毒蝎狮骑士认出黑暗鸦来，不敢召出宠物。

    要不然，黑暗鸦的【黑暗遁】可是个不错的位移技能。

    发动【黑暗行走】林渊的移速得到了极大的增强，往前差不多行进了几千米，林渊忽然听到了前方传来了打斗声。

    他眼前一亮，放缓脚步，没有贸然上前。

    而是放出一头用来侦查的僵尸，先去看看情况。

    逃跑的过程中，兰登不幸又碰上了两组毒蝎狮骑士，十多个人围攻他一人，兰登少尉表现的游刃有余。

    这家伙，果然隐藏了实力。

    兰登少尉已经褪去了伪装，他的身上出现了大量的细小鳞片，双眼变成了蛇眼一样的竖瞳，他依旧穿着毒蝎狮骑士的制式铠甲，只不过铠甲上面有了许多道裂痕。

    武器是一柄蛇人祭祀使用的法杖。

    兰登施展的蛇人法术十分诡异凶厉，类似于诅咒术，但威力要比诅咒术强得多。能削弱敌人，也能对敌人立刻造成大量的伤害

    兰登手持蛇形法杖打出一道绿光，就能瞬间瓦解一名毒蝎狮骑士的血肉。

    毒蝎狮骑士有着人数优势，但双方的实力压根不在一个档次上。

    兰登也知道，拖得时间越长，毒蝎狮骑士团的援军也就越多。

    他不顾消耗，法术像是不要钱似的，拼命往出扔。

    蛇人一族的祭祀法术，消耗地似乎不是法力值，而是别的什么，每使用一道法术，兰登少尉身体的蛇人化就越发明显。

    十几名毒蝎狮骑士被他打的节节败退。

    林渊也知道不能再袖手旁观了，他没有露面，而是躲在暗处，召出一大波僵尸，指挥着它们上前与兰登作战。

    看到如此多的僵尸突然出现，那十几名毒蝎狮骑士吓了一跳。

    但他们很快发现，这些僵尸属于友方单位，还是来帮助他们的，顿时一喜。

    兰登看到僵尸的出现，则是脸色一暗。

    不朽世界能操控僵尸的职业，不止黑暗道士。

    像是尸巫、亡灵法师、黑暗召唤师这些，都可以召唤不死族召唤兽。

    召唤僵尸可不是黑暗道士的特征。

    因此林渊也不担心被毒蝎狮骑士团的人认出。

    有了林渊的僵尸加入，战局瞬间颠倒，兰登难以应付，而就在此时，又有三个毒蝎狮骑士小组赶到。

    这回，兰登是跑不了了！

    兰登顿时面如死灰，他眼中透露出不甘心的神色。

    在场，一名军衔最大的毒蝎狮骑士喊话道：“兰登，放弃抵抗吧，只要你好好配合我们，我可以答应你，让你活！”

    兰登忽然笑了：“我也是毒蝎狮骑士，我知道落在你们手上，活着要比死受罪！既然如此.....我选择死亡！”

    说完，兰登双手握着蛇形法杖，用尖锐的那一端，深深地插入腹中。

    “快阻止他！”那名毒蝎狮长官，眼疾手快，刹那间就出现在了兰登身旁。

    他从腰间的挎包中，摸出一瓶蕴含着强大生命气息的药水，双手捏开兰登的嘴巴，往他嘴里灌。

