    天武二十二年九月中旬，御驾从辽东回京。

    龙旗蔽日，浩浩荡荡的黄罗伞盖旌旗仪仗渐渐驶向正阳门。

    黄土薄洒的跸道两旁，杨士聪领衔率领文武百官夹道跪迎。

    洪武大街一侧的客栈中，窝着一群人，他们面容紧张的期待着。

    为首一人体型微胖，年约五十，一身锦绣袍服，他叫班布尔善，是努尔哈赤之孙、辅国公塔拜第四子，崇祯十二年袭兄额克亲三等奉国将军爵。

    鞑清灭亡后，班布尔善以假身替死，侥幸逃亡，后自毁容貌潜伏于大明直隶，暗中与玄烨等人培养反明势力。

    今日，他要干一件大事情：刺杀大明皇帝！

    班布尔善扫视着屋中一圈死士，沉声道：“狗皇帝的撵车，会从正阳门而入，经洪武大街，行至三十丈处，两道会有百姓迎驾，那时，我们就开始狙杀！”

    “周围一定有最精锐的御林军和锦衣卫护驾，你们一定要抓住机会，要稳、准、狠，务必一击必中！”

    死士们决绝地点了点头，他们都清楚，只有狗皇帝死了，他们才有机会扰乱明廷，趁机复国！

    听着街道上喧闹的锣鼓声，班布尔善严肃道：“这次行动是千载难逢的机会，错过这次，我们就再也没有机会了！现在每个人吞下毒丸，无论如何也不能被俘！听明白了没有！”

    “明白！”死士们齐声低喝。

    谁都知道，大明的诏狱不是闹着玩的，阎王爷在那都是大慈大悲的菩萨了，被锦衣卫抓了只会生不如死！

    这些年，他们有太多的战友遭罪了！

    正阳门前，龙辇的车轮微微晃动着，銮驾渐渐停住。

    杨士聪领着一众大臣上前两步，躬身山呼：“臣等恭迎圣驾还京，吾皇万岁！万岁！万万岁！”

    高大的辇车毫无动静，护驾的龙虎将军曹明皓高大的身影出现在车门前，俯身了片刻，目光慢慢扫向迎驾的众官员，高呼道：“众卿免礼，起驾回宫！”

    銮驾再度启动，缓缓驶入洪武大街。

    街道两侧的百姓人潮涌动，皆是焚香而拜，山呼万岁。

    銮驾行至五十仗，忽听一声大喝：“奉大清皇帝旨意，诛杀明狗朱慈烺！”

    “杀！”

    人群中数十名刺客跃起，将手中香灰撒起。

    御驾立时大乱，御林军火速将龙辇护住。

    几十名刺客压根不与御林军纠缠，直奔龙辇，他们手中的轮转火铳目标只有一个，那就是龙辇中的天武皇帝！

    零碎的枪声响起，伴随着数道爆炸声，刺客拼死杀入。

    手雷炸翻了龙辇，御马惊吓奔逃，将散架的龙辇拖的满地都是。

    然而，杂乱的龙辇中竟空无一人！

    “不好！这是狗皇帝的圈套，我们被算计了！快撤！”

    刺客们如临末日，疯狂冲杀突围。

    龙虎将军曹明皓大喝道：“杀！一个逆贼也不许放过！”

    立时，周围步伐雷动，大量的御林军杀奔而来，将洪武大街围的水泄不通。

    隐在人群中的班布尔善吓得大惊失色，慌忙跟着人流逃窜。

    迎驾的杨士聪等人面面相觑，无不惊骇。

    ......

    紫禁城北门，三辆撵车在御林军的护卫下，慢悠悠的驶入玄武门。

    辇车中，朱慈烺闭目端坐，身躯随着车轮的滚动在微微晃动。

    一进乾清门，銮驾外便有锦衣卫奏报，洪武大街有人刺驾！

    神情坦然的朱慈烺脸色一沉，对身边喝道：“叫五城兵马司的人进宫，叫太子来见朕！”

    五城兵马司，负责京师巡捕盗贼，疏理街道沟渠，依朝廷制度，凡京城内外，各画境而分领之，境内有游民、奸民则逮治，若车驾亲郊，则率夫里供事......

    眼下刺客在京师内行刺皇驾，五城兵马司工作疏忽可见一斑，难逃责罚！

    乾清宫前，刚刚得到銮驾遇刺消息的太子朱和陛内心突突直跳。

    得旨后，他战战兢兢的入殿，躬身说道：“父皇，儿臣听说洪武大街刺杀一事，您......您没事吧？”

    朱慈烺脸色阴沉，站起身来，将目光停在太子身上：“没事？”

    他冷笑一声：“朕北巡两个月不到，想不到一回京就出了这样的事，若不是东厂侦查得力，朕行事谨慎，恐怕今日你得披麻戴孝，跪着向朕问安了吧？”

    “哦......说不定，你披的是十二纹章衮服，戴的是天子十二旒冕！”

    旒冕，是帝王的礼帽，只有皇帝、太子、封王才能佩戴，而十二旒冕只有天子能戴，太子为九旒冕。

    朱慈烺的这番冷言冷语，让太子一下慌了神：“父皇冤枉啊，儿臣怎敢行那等不孝之事！”

    朱慈烺黑着脸，没好气地说：“哼！你不敢？你自己干的好事，还用朕说吗？”

    “朕万万没想到，朕就出去这么一遭，第一个碰上的却是你这个不孝之子！调兵护驾？你怎么不下令旨把朕给锁拿了？”

    “你怎么不想想，这些年朕是怎么疼你、保你、护着你的！你说杨廷麟跋扈，对你不敬，朕将他罢官了！”

    “前几年，法兰西王太子访问我大明，你无端将他殴打一顿，把人家屎都打出来了！

    朕顾全你太子的脸面，不惜与路易十四交恶，还耐心的安抚弹劾你的臣工，可是你又是怎么做的？”

    “与英吉利签订和平条约，上了人家的当，吸食乌香，搞的身体都快垮了！你都二十岁了，难道还要朕扶着你走路吗？”

    朱慈烺这一阵劈雷闪电般的发作，把太子朱和陛给吓坏了，特别是偷偷吸食乌香的事，竟也早被父皇掌握......

    太子吓得脸色发白，躲无可躲，闪无可闪，父皇暴怒之下，他想辩白又不敢。

    朱慈烺见太子如此熊样，更是怒火中烧，指着他怒斥道：“看看你现在的模样，哪还有一点帝王之相？趁着朕北巡，你还私调兵马护驾？你干脆带兵，把朕杀了，关起门当皇帝岂不更好？”

    太子战战兢兢地回道：“请父皇息怒，父皇多年恩养、谆谆教诲，儿臣时刻铭记在心，不敢稍有怠慢......”

    忽然，太子抬起头，委屈的大声道：“若父皇说儿臣办事不力，儿臣也认了，但若说儿臣对父皇心怀二志，有不轨之举，儿臣断不敢这样做，皇天在上，厚土在下，求父皇圣鉴！”

    说到这儿，他鼻子一酸，委屈的哭了。

    眼见太子跟娘们一样，哭哭啼啼的，朱慈烺更是气恼，上去一脚将他踹翻在地，喝道：“你把朕的脸都给丢尽了！你小时候那股子聪明劲呢？是被哪个王八蛋给穿魂了吗？”

