    赵元喜和赵元乐在一起剥蒜，赵元兰好奇的看向自己的大姐姐。

    “大姐姐，你见过那个王保长的儿子吗？”

    赵元喜摇头：“小时候好像见过，都不记得长啥样了，后面王保长不是把他送出去上学了吗，谁知道他现在长啥样。”

    赵元兰一手托腮：“最好长的好看点。”

    赵元喜哼了一声。

    “不说这个了，好好剥蒜。”

    厨房里，唐思文与何菊两个人一起忙活。

    做红烧肉要炒糖色，唐思文放了些冰糖进去，何菊看着那一小罐子的糖，问了一嘴：“这段时间，生意咋样。”

    唐思文：“就跟以前差不多，那些洋药好用还是好用，但是太贵了，买的人少，赚不到几个钱。”

    何菊：“那这次小兰打的针，花了好多钱。”

    唐思文摆摆手：“一家人，说这些。”

    闻言，何菊道：“乐乐非要养猪，我们就抓了一头回来，今年过年肉肯定不缺了。”

    唐思文一把香料丢进锅里，盖上了锅盖，做完这些就处理起来羊肉。她听到何菊说的，有些意外：“她养？”

    何菊点头：“每天就去打猪草，我看养的还可以。”

    唐思文顿了顿，又想起来今天的事情，她问何菊：“苗水娃的那个婆娘怎么样？”

    何菊回忆了一番：“还可以啊，会为人处事，手脚还勤快。”

    唐思文听这话，心中又满意了些。

    “那她娘家怎么样，我少回去过，你晓得那个莫家沟穷不穷？”

    何菊听到莫家沟，道：“莫家沟不穷啊，人家那个坳里好几头牛，她娘家还是打铁的，有家底，那边的田土都好，每一年都比别人家多收一两成谷子。”

    唐思文听到这个回答，再次满意点头，而后她便与何菊说起了今天的事情。

    何菊的眼睛也放了光，但是她顾虑更多。

    “这个说不定啊，再说了，别人家都没来问，我们咋好意思自己去问，先等一段时间再说吧。”

    唐思文点头，但还是忍不住叮嘱：“你喊她少出门野了。”

    何菊：“我晓得。”

    两个人就这么聊着，饭也差不多要做好了。

    最后唐思文再随便弄了个白菜豆腐汤，调了些蘸水，菜就差不多好了。

    赵元康掐着饭点到家了。

    看着一屋子的弟弟妹妹，他笑了：“今天是啥子日子，都来了啊。”

    赵元喜和赵元乐摆碗筷舀饭，唐思文这边招呼他：“快点洗手，过来一起吃饭，今天一家人一起吃个饭。”

    一张大圆桌子，刚好十个人，赵大成还拿出来自己珍藏的药酒，给赵三成也倒了一杯。

    一家人其乐融融，一起吃吃喝喝说说笑笑。

    赵元乐一口一块红烧肉，脸上都是满足，再来一口回锅肉，她觉得自己太幸福了。

    她又吃了一口蒸的羊肉，嘴巴里顿时辛香弥漫，很辣，但是很好吃。

    她闷头吃着，心中愈发坚定了养猪与赚钱的目标。

    必须得有钱啊，有钱才能吃上肉，有钱才能给菜里放油啊。

    赵元乐觉得自己并不是个特别追求荣华富贵的人，她只是想在这个陌生的世界里能好吃好喝而已。

    但这个时代就这生产力，她要想吃饭有荤腥油盐，盖的被子足够保暖，穿的衣服合身，穿的鞋合脚，那就得比这时候大部分人赚的钱更多。

    在这里，吃饱穿暖都算中产了。

    心中微微叹息，赵元乐再给自己的饭里倒了一碗汤。

    与此同时，一个人在家的赵二成，摸了摸自己咕咕叫的肚子。

    他饿了。

    而后，他的手摸倒了旁边的凳子上，上面放着两个冷馒头。

    “唉…”

    被众人遗忘的赵二成，自己啃起了冷馒头。

    他现在只希望自己能够快点好起来，这种躺床上不能动弹的日子实在是太难受了。

    就在他要啃光一个馒头时，屋外传来一丝动静。

    “哪个？”

    赵二成朝着屋外问了一声。

    于寡妇听到赵二成的声音，一下子又跑了出去，消失在一条小路中。

    她的眼眶处还是肿着的，手里是一包野果子，外面用树叶包起来。

    此刻她已经跑到了没人的地方，而后慢慢停下，她有些懊悔，又有点失望。

    她不知道赵二成一个人在家，早知道她就不进去看那一眼了。

    这时候很少有这酸甜的野果子，今天她刚好碰着了，还想着拿去给那个妹娃尝尝呢，结果没见着人。

    心中略微失望，于寡妇想了想，又走了过去，把这包野果子放在了赵家的柚子树杈上，而后她又赶忙离开。

    县城里，赵家人吃完饭，赵元喜和赵元乐收拾碗筷桌子。

    看着那一大盆的米汤，赵元乐有些疑惑。

    “真的要用米汤洗碗？”

    赵元喜点点头：“是啊，你还要喝？那你再喝点。”

    赵元乐：“米汤能洗干净？”

    赵元喜笑了：“以前也这样啊，油多的话就用米汤洗，再清一遍就是了。”

    “哦，我就是觉得今天的油有点多。”

    赵元喜：“难得一家人聚齐，我娘才舍得。”

    赵元乐：“我爹没来啊。”

    赵元喜一愣：“嗯…差点忘了，没给二叔留菜啊。”

    村里，啃着第二个冷馒头的赵二成打了个喷嚏。

    赵元乐：“算了，我爹这段时间吃的可以，再说了，太荤了他吃了也不好，别给他留了，他天天喝鸡汤呢。”

    此时，村里的赵二成又打了个喷嚏。

    两姐妹儿把碗洗了，屋子收拾了，出来的时候，发现何菊已经叫着要回去了。

    唐思文：“多耍一下啊。”

    何菊：“不行哦，再耽误，回去天都要黑了。”

    赵元乐一看，赶紧道：“等一下，我还要去还书。”

    赵大成很是意外：“你就看完了？”

    赵元乐点点头：“是啊，看完了现在去还，说不定还可以退钱呢。”

    一听这话，本就对于赵元乐租书那五毛钱心痛的唐思文，便催着赵元乐去还书了。

    “快去快回啊。”

    赵元乐跑着出去了，唐思文笑了：“那还是在这里耍一会儿，等她回来。”

    何菊便又坐了回去。

    赵元喜抱着幺儿，狠狠亲了一口：“来，再跟大姐姐玩一会儿。”

