    “还没看出来吗，这太一真水的内容，已经在你这宝贝弟子的脑子里了。”刘祥春说道。

    “徒儿，你真的得到了天一真水的炼制方法？”老师尊不信的问道。

    江流点了点头，道：“那个古河前辈要用装备跟我换，我没换。”

    “哼！那个老匹夫，等师尊下次见了他给你报仇！敢用破东西，换我弟子的宝贝！”

    说罢，他不怀好意多看了一眼刘祥春，对江流说道：“徒儿，以后这个配方的事情，你谁都不要说，就自己留着，谁要是敢起坏心思！”

    说罢，他挥手间，又凝聚出一枚灵符，看样子，是想杀刘祥春灭口了。

    见状，刘祥春也急了，江流第一次看到他爆粗：“我靠谢玄！我要是图你弟子的配方，我早就杀了他了，何至于等你来？！！！”

    “那也不行，以太一真水的宝贝程度，免不了你以后起坏心思，所以还是斩草除根的好！”

    谢玄二话不说，直接一道灵符打了出去，转眼间，金色灵符命中刘祥春，直接将他的头发炸开了花。

    见状，谢玄轻蔑一笑：“好啊，你提前吃了爆发潜能的丹药，还说不图我弟子的配方？”

    话音刚落，他又要凝聚灵符，刘祥春自知打不过谢玄，连忙说道：“你也不想想，以你们符神殿的能力，能炼制出太一真水吗！！！”

    这话，让谢玄的动作沉默了一会，手捏灵符问道：“那你是什么意思？”

    “我什么意思，自然是想见一见那太一真水了。”刘祥春说道。

    “还说你不惦记我弟子的宝贝！”这一说，谢玄又来劲了。

    刘祥春彻底被气坏了，大骂道：“你脑子里是浆糊吗！我是想看看太一真水，但是就非要杀了他吗！！！”

    “徒儿，这老家伙刚才有没有做出对你不利的事情？”谢玄问道。

    江流一阵无语，这还是他第一次看到npc也能吵起来了，道：“没有师尊，刘祥春前辈对我很好，还教了我炼丹之术。”

    “哦。”谢玄点了点头，这才将灵符收了起来，冷冷的道：“那有如何，你一定是看我这弟子天缘好，才上来攀龙附凤的。”

    “我尼玛！！！！！”

    刘祥春的脸色被谢玄气的青一阵紫一阵的，缓和了好一会才道：“这小子的天缘是不假，但我要是想得到他的好处，何不直接利用丹药控制了他？”

    这一说，谢玄又炸了，厉声道：“你还想控制我弟子，看来当真留你不得！”

    “你个老匹夫！真亏了你这样的人，还能位列天尊之位！你好好想想，我要是对他有坏心思，何至于找你过来吗！”刘祥春气坏了，不住的骂道。

    谢玄说完就要打，这次连江流都无语了：“师尊，师尊……您消消气，先听刘前辈把话说完吧。”

    “哼！”谢玄一挥衣袖，不搭理刘祥春了。

    后者看着江流苦笑一声，摊上这样的师傅，也是苦了你了。

    随后他说道：“太一真水神秘非凡，所以我想，如果可以的话，也收了这小子为徒，之后，我就可以代他将太一真水炼制出来，你看如何？”

    谢玄想了一会，面无表情的道：“材料你出，我徒儿要九成九！”

    听到这，刘祥春拳头硬了，额头上青筋暴起：“九成九，你怎么不说全给他呢！”

    “反正我不管，这配方失传了上千年了，现在在我徒弟手上，所以即便你炼制出来，那自然也要归我徒弟。”谢玄理所当然的道。

    看着谢玄这幅样子，刘祥春咬着牙道：“好，那先天之息你出。”

    “先天之息，我没有那玩意，既然是你要炼制，那自然是材料全都你出！”谢玄说道。

    “不可能！我要让出九成九，先天之息你还想让我出？”刘祥春冷冷的道。

    最后，二人商量了足足两个小时，才定下来，炼制出来的太一真水，刘祥春拿一成，而江流拿九成。

    随后，就当着刘祥春面，谢玄说道：“徒儿，将配方给他吧。”

    “好。”

    江流这才将太一真水所需的一百零八种材料一一脱出……

    不一会，他说完了全程，刘祥春恍然大悟：“真是神了，那位丹道狂人真是神了，居然想到了用灵炼法将先天之息融入这些材料当中，怪不得，怪不得！”

    江流几句话，让刘祥春狂喜，因为这个启发，他的丹道水平说是大增也不为过。

    江流可不懂这么多，只是虚心请教了几个问题。

    在他请教完了，谢玄冷冷丹道：“老匹夫，现在流儿也算是你的弟子了，你是不是应该把你们药王谷的药王典传授给他了？”

    “药王典失传了。”

    “什么失传，我看你就弊帚自珍，舍不得拿出你们药王谷真正的宝贝来！”谢玄大怒，用灵符逼着刘祥春传授江流真本事。

    到最后，刘祥春也实在是被谢玄折磨疯了，直言道：“你杀了我吧行吗，我求求你杀了我吧！”

    “药王典真的失传了？”谢玄试探道。

    “废话！我既已收他为徒，为何不教他真本事？因为我们药王谷一脉，能教真本事的只有药王典的药灵亲自去交！”刘祥春大声的道。

    “失传就失传了，你吵吵啥！”谢玄不屑的说道。

    “我……”

    在二人争吵过程中，江流却猛地一愣，因为他注意到了。

    刚才谢玄说他的时候，没有用大梦一场来形容，而是用的‘流儿’这一称呼！

    从他进入游戏到现在，他清楚的记得，他并没有对谢玄说过他的大名是什么。

    所以谢玄又是怎么知道他的真身名字的？！

    “哼！我给你三天时间，炼制太一真水吧，我就在这看着！”谢玄气哄哄的坐下道。

    “三天！你怎么不说三个时辰！太一真水的炼制，至少也要一年！”刘祥春道。

    “七天不能再多了，我要带我这弟子去试炼呢！”谢玄说道。

    “那现在就去，等我炼制好了，自然会叫你们过来。”刘祥春又道。

    “你跑了怎么办！”谢玄直言道。

    “我擦！”

    好好的一个丹道大家，被谢玄气的说不出话来：“如果你要求七天炼制出来，那么我至少要浪费掉数十倍的材料，只有这样不断总结失败的经验，才有可能炼制出来。”

    “那就炼制啊，反正我不管你用什么办法，七天不能再多了。”

    【作者题外话】：求银票,求追读、冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊冲啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

