    “老夫未曾经手此事，自然不知道花费多少。”魏征理所当然的说道。

    “那下官告诉魏公吧！修建医学院是由朝廷拨款，但是医学院之外的地方，朝廷只给安置房和公共设施的材料，就像厕所，道路，水渠。

    这些商铺所有材料，都是韦家提供，并且借了十万贯现金，加上工人工钱，合计价值在八十万贯以上。想要这些商铺也可以，拿出百万贯来！这还是因为朝廷，如果是私人，至少也得一百五十万贯。”王牧傲然说道。

    魏征听了，不由眉头紧皱，对于王牧的话，他没法反驳，因为没有经手，他就不知道具体用了多少。不过想想也是，要修建这么多房子，肯定会花费不少，还有那么多工人。

    作为御史大夫，魏征自然探查过安邑坊的事情，也知道这里做工的人，不但吃得好，而且都有工钱，这样算下来，用的钱也不在少数。

    见气氛有些僵，房玄龄打圆场的笑着问道：“安之，你不会挪用了筹建的款项吧？”

    “房公说笑了！说有捐赠，都有记录，每一文钱用在哪里，都有记载，除了修建医学院，发放医生工资，剩下的就用于购买药材了。”王牧笑着解释道，这话也是说给其他人听的。

    “安之！韦家提供了那么多材料和现金，这些商铺，岂不是大半都属于韦家？”长孙无忌问道。

    “那到不是，事先下官已经和韦家说好，这都是赊欠，现金也是借的，用了部分商铺抵扣。”王牧又解释道。

    “这不对吧？说来说去，你小子还是在中间大赚了一笔。”李世民摸着胡须说道。

    “话不是这样说的，虽然这些商铺，价值不差，但还没有卖出去，也没有租出去，钱还没到手呢？而且安邑坊还得养上百个杂工，以后必须要支付俸禄的。”王牧急忙解释道。当然！这话他没有说全，虽然要养工人，不过以后可以在商铺上收管理费用的。

    “养那么多杂工是做什么的？”最是听不得别人说养人的问题，李世民眉梢一挑问道。

    “安邑坊有那么多商铺，街道总得有人打扫吧？安邑坊还有四座公厕，也需要人清理，而且这些垃圾，还得运出城去。都需要不少人的。”王牧介绍道。

    “嗯！这事朕自会查询！如果你敢骗朕，后果自负。”李世民笑着说道。

    “微臣岂敢欺君。”王牧坦然的说道。

    别说有没有问题，即便真有问题，也查不出来。安置房，医学院和商铺，这就是三本账，而在其中又牵扯到公共设施，几种项目的材料相互都有关联，工人又是同一批，采用的又是复式记账。如果不是一开始就跟着的人，想要计算清楚，非常困难。

    而且王牧也并没有在里面做手脚，他是弄了商铺，只不过把老房子的材料用于了公共设施，而这个公共设施的材料，又是从朝廷那里要来的。这一部分材料就用来修建房屋了，所以王牧唯一动手脚的地方，就是材料！

    修建的事情是匠作监的负责，材料和工钱计算则是许敬宗带人负责，两者互不干涉。他们只做自己应该做的事情，自然也就不会关心自己负责之外的东西。

    李世民可以去查，他会发现，王牧只是下令，根本不管具体的事情，每天除了在工地巡视一圈，连一点事情都懒得插手。

    “杀！”刚走到医学院附近，四周突然冲出大批黑衣人，举着武器，大喊着冲了过来。

    “护驾！”尉迟恭等人脸色一变，大声怒吼。

    李世民他们四周，很快出现一些护卫，围在他们外面，不过护卫的人数，明显比黑衣人少得太多。

    “进医院！医院地形狭窄，适合防御！”王牧急忙提醒道。

    “冲进去！”李世民冷静的一挥手道。

    “保护陛下！”王牧冲在前面，对看守医院的人喊道。

    为了维护医院的安全，医院门口就有十多个守卫，本来见到黑衣人他们脸色就变了，听到王牧的喊话，立即从怀里掏出一个竹哨，用力的吹了起来。

    哨子是王牧让安邑坊护卫配备的，就是为了摇人，万一哪里出事了，可以迅速的支援。

    “撤进医院里面！在过道防守！”王牧大声喊道。

    这些毕竟是私人性质的护卫，加上是医院，配备刀剑不好，所以都是配的棍子，护卫一边吹哨子，一边提着棍子跟着后撤。

    随着哨子响起，孙思邈，甄权他们的贴身护卫，脸色跟着一变，急忙说道：“孙老（甄老），外面出事了，你们就在屋里不要出来。”

    说完之后，护卫提着棍子就向外走去。

    随着一个个护卫冲出来，很快就汇聚了数十人，他们对视一眼，立即有人向外跑，都是军中士卒退下来的，跑出去的是去打探消息。

    “杀！”不少黑衣人追了上来，举着刀就砍。

    “保护陛下！”有不少护卫，停下脚步，反身像刺客杀去。

    黑衣人准备很充分，居然还有一些，从医院里面杀了出来。

    王牧这时候就见识到了猛将的厉害，只见他岳父尉迟恭，脚下一蹬，就冲了出去。

    平时的尉迟恭虽然凶狠，却没有暴露杀意，这一下杀意尽显，空气中似乎都带着寒意，犹如人形怪兽一般，冲进敌群，眨眼功夫，就有几个黑衣人飞起，跌落地上，而尉迟恭手里多出了一把横刀。

    有了武器在手，尉迟恭更加凶悍，一刀挥出，人头飞起，鲜血狂飙。

    程咬金没有动，只是停留在李世民身边，不过那杀意让王牧感觉遍体生寒。

    “进屋！”王牧指着诊室说道。

    医院可是用砖石制作的，尤其是一楼，窗台之下，全是青石，进入房间，只要守住门口，根本不用担心敌人冲进来。

    “陛下请！”程咬金说道。

    李世民带着十多个重臣，进入了房间。房玄龄等人不愧是贞观老臣，脸上虽然阴沉，却没有半点惧意。

