
　　秦宇有些无奈：“我请她来是让她帮我的，什么浪不浪，你俩说我很浪吗？”

　　刘凡和马德同时点头：

　　“浪！

　　踏浪！

　　武大浪！

　　王婆也浪！

　　西门庆更浪！

　　潘金莲最最浪……”

　　秦宇一脚将两人踹开：“滚滚滚，这都什么乱七八糟的，一点都不押韵。

　　晓蕾来不了，你俩来有什么用？”

　　说完扭头就走。

　　两人对视一眼，连忙跟上。

　　刘凡笑道：“宇哥，晓蕾姐是真有事耽误了，没办法才改签成明天早上航班的。”

　　秦宇脚步一顿：“你说她只是耽误了行程，而不是不来？”

　　“当然了，要不你以为呢？”

　　马德也道：“宇哥你不知道，当晓蕾姐知道你让她过来帮你时，那叫一个兴奋。

　　所以你尽管放心，只要天不塌，晓蕾姐一定会到……

　　不对，是哪怕天塌了，她也一定会到。

　　而且我俩来之前，晓蕾姐还专门嘱托，让我俩先帮忙盯着，有什么不懂的不会的，务必第一时间给她打电话。”

　　秦宇愣住：“是吗？为什么她不直接给我说。”

　　刘凡道：“靠，宇哥，你不会真不懂晓蕾姐的心思吧？

　　如果她让你知道她对你的事特别上心，岂不是说她对你的人也特别上心？

　　不管怎样，人家都是个女孩，有些事太主动了不好。”

　　秦宇瞪他一眼：“什么主动不主动的，你这家伙什么时候也学会玩心眼了？”

　　刘凡哈哈一笑，不再说话。

　　以秦宇的聪明，有些事自己只需稍微一提，对方就会明白，至于具体怎么做，就不是自己能干预的了。

　　哎，晓蕾姐，看在大家关系还算熟的份上，我也只能帮你到这了。

　　三人向前走了百十米，最后在一辆车前停下。

　　看着眼前车辆，刘凡有些心虚：“宇哥，你确定咱们要坐这辆车?”

　　秦宇问：“怎么，不行？”

　　刘凡连忙摆手：“那倒不是，只是……感觉有点瘆得慌。”

　　见识过秦宇的赚钱能力后，就算来接自己的是劳斯莱斯、法拉利等顶级豪车，刘凡都不会惊讶。

　　可面前的车竟是辆……警车。

　　刘凡发誓，他虽然不学无术，却知道什么该做什么不该做。

　　所以就算已年近三十，也没享受过警车开道的待遇。

　　这时车窗落下，一个身穿制服英姿飒爽的女人露出头：“什么瘆得慌，我看你就是嫌我的车不好？”

　　刘凡连忙摆手：“警官，冤枉，我就算嫌弃谁，也不敢嫌弃你啊！”

　　见这货还算老实，岳文君冷哼一声：“这还差不多，愣着干什么，上车啊！”

　　车辆平稳行驶，岳文君开车，秦宇坐副驾驶，刘凡和马德在后面。

　　两人对视一眼，马德打开微信发消息：“这位女警官不会也是宇哥的女朋友吧？”

　　刘凡回复：“我看八九不离十，她对咱俩凶巴巴，对宇哥却温柔的人。”

　　“是啊，就差眉目传情了。”

　　“哎……”

　　“喂，你叹什么气？这是好事啊，证明宇哥魅力大。”

　　“我不是在为宇哥叹气，而是在为晓蕾姐惋惜，她想从朋友变成女朋友，再从女朋友到正室夫人，还有很长一段路要走。”

　　“哥，你多虑了，其实晓蕾姐想成功很简单，就看她愿不愿意做。”

　　“怎么说？”

　　“你不会连这都不知道吧？俗话说男追女隔重山，女追男，隔成纱。

　　只要晓蕾姐主动开口，就没有成不了的事，实在不行直接奉子成婚，就问你怕不怕？”

　　“嗯……”

　　“怎么，你还忌讳这个？反正结了婚也要生孩子，既然这样，那早生和晚生有区别吗……”

　　“不不，你误会了，我刚才是想说你的方法很好。”

　　两人聊得正开心，忽然车子停住。

　　就在刘凡以为到地方时，秦宇打开后排门坐了进来，马德忙往中间挪给他让位。

　　与此同时，副驾驶也进来一个女人。

　　看到刘凡马德，女人笑着打招呼：“你们好，刘凡马德是吧？我听秦宇说过你们。”

　　刘凡和马德有点呆滞的点点头：“你……好！”

　　秦宇介绍：“这是乐舞，同仁堂知道吧？她现在是同仁堂的掌舵人。”

　　刘凡：“久仰久仰！”

　　马德：“厉害厉害！”

　　乐舞：“你们太客气了，要不是秦宇，就算我能力再出众一倍，也坐不上这个位置。

　　所以你们真正要久仰的是他。”

　　秦宇摆摆手，笑道：“让他们久仰我？别闹了，他们鄙视我还差不多。

　　而且要真换成久仰，我还有些不习惯。”

　　“嘻嘻，秦宇你可真幽默。”

　　“一般一般，世界第三。”

　　“嘻嘻嘻，哪有这样夸自己的。”

　　“我没夸自己啊，只是实话实说。”

　　“嘻嘻嘻嘻……”

　　刘凡和马德看看谈笑风声的两人，又看看一边开车偶尔还插句话的岳文君，最后相互对视一眼。

　　确认过眼神，这次陈晓蕾想上位，是真危险了。

　　最后五人在一个小区前停下，传过层层封锁，随后出现在宋曼面前。

　　又一位美女。

　　宋曼看看吊儿郎当的刘凡，又看看四六不照的马德，眉头紧皱：“他俩就是你请来的联系人？我建议你最好换个靠谱点的。”

　　刘凡马德：“？”

　　两人瞬间卧了一个大槽，都没开口就被否定了，话说宇哥怎么喜欢的都是彪悍妹子？

　　秦宇摇摇头：“我让他俩来，主要是负责业务那块，至于联系人，对方飞机晚点了，预计明天才到。”

　　“这样啊……时间不等人，我们先说事，等她来了再接手也不晚。

　　关于新能源电池的研发，半个月前已彻底完善。

　　接着开始建生产线，到现在为止已经七条投入生产，十九条刚刚完成，还有三十四条正在筹建。

　　截止到昨天，第一批货已完成测试，可以进行试点运营了。”

　　秦宇吓了一跳：“不是吧？这么快？”

　　宋曼摇头道：“快什么？一点都不快，你不会是在国外呆的太久，连华国速度是什么都不知道了吧？”

　　秦宇：“呃……上次在阿拉斯加完全是意外，再说，我也没呆多久。”

　　宋曼摆摆手：“不要扯这些没用的，关于新能源电池试用，我选的合作对象是华伟。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，484 晓蕾危险了免费阅读。https://xs.23sk.com 