    第815章 来得及吗？

    跟随战略，其实是一项很高明的战略，虽然有点无耻，但有用。

    不过呢，跟随战略也需要不菲的实力，和独到的眼光。这里面，独到的眼光是最重要的。

    拿上辈子的腾讯来说，山寨起家是逃不掉的标签。但是，毋庸置疑的是，腾讯成功了，而腾讯模仿的产品，要么消失了，要么苟延残喘。

    可想而知，这跟随战略是多么考验实力的事。

    凌常赟想做职业联赛，倒也有实力，而且也在推进当中，预计下个月就能成赛了。

    没办法，《九洲传说》这个游戏在国内还是有基础的，甚至可以说是网游鼻祖，跟上辈子的《传奇》差不多。有了玩家基础，那就有创办职业联赛的可能。最关键是，凌常赟舍不舍得拿出真金白银来奖励夺得名次的俱乐部。

    哪怕是红极一时的《穿越火线》，在半年一个赛季的比赛强度下，名次奖金加上租凭场馆、搭建比赛舞台、购买设备、工作人员的工资、水电……一系列的支出，那些少得可怜的俱乐部席位费根本不够支撑。

    要不是每一场比赛都卖门票，这职业赛事是铁定亏本的。

    哪怕是卖了门票也好，加上电视转播费用，《穿越火线》职业联赛的盈亏也就刚好持平。

    可以预见，《九洲传说》这个职业联赛，铁定是亏本的。

    不过按照凌常赟的想法，哪怕是亏本也要做！

    因为从另外一个角度说，职业联赛的出现，再加上卫星电视的放送，《穿越火线》这一款游戏太火了。这不，刚刚才传来消息棒子国已经引入了这一款游戏，也准备搭建职业联赛。不仅仅是棒子国，还有欧罗巴、北美、东南亚……这些地区，纷纷响应。

    没办法，《穿越火线》就如同上辈子的CS，做的平衡非常不错，超越了所有枪械类游戏，更何况是竞争意识激烈的网游？

    不风靡全球，都说不过去！

    从这个角度说，卖掉的版权费，都足够开发两三款同类型的网游了！

    凌常赟太清楚了，《九洲传说》不太可能做到像《穿越火线》这么火。但是，复制类似的道路也不难，最起码保证游戏的知名度不是？

    程东泉神情古怪地看着凌常赟，说道：“线上线下结合？”

    “对，虽然很不甘心承认这一点，但必须清楚看到，没有线下的结合，很难做到家喻户晓。”

    凌常赟无奈地说道，“你看看人家方既明，就是坚定走线上线下结合的道路，他成功了。”他很明显是指方既明名下的公司，都有线下产品。哪怕是网游，都有手办出现，还不少人购买！

    更别说，象征企业的玩偶了。

    那简直是每一个企业的标配！

    嗯，还有东方中文网开发的读书器、百度开发的卫星导航器、360开发的监控器……

    这些展品，让同行都大开眼界，才明白原来互联网生意也是要跟线下结合的。

    于是，很多同行像凌常赟一样，开始思考自己的企业到底有什么可以拿出来跟线下结合。

    程东泉被说得动了心。

    是啊，互联网虽然是个不错的概念，一旦有融资，那就是上市圈钱的节奏。

    可现在呢，是全球互联网寒冬，那些投资者们一个个捂紧了钱袋子，这就让互联网企业没钱可烧，直接死掉了一半。剩下的一半，在寻找出路。

    这不，程东泉才明白，原来互联网还能这么玩。

    “我觉得，冲浪网也能出书，卖实体书。”

    程东泉对自己的文学网站很有信心。

    “就单单是出书？”

    凌常赟不解地问道，“现在实体书那么多盗版……”

    “也不仅仅是出书吧。”

    程东泉想了想，说道：“但一时之间，我也想不到有什么好方向。回去再思考一下，方既明可真会给人出难题啊！”

    其实程东泉不说，内心早已经形成了一个初步计划，那就是做体育。

    其实冲浪网做体育，是一直以来都有的。

    只不过呢，冲浪网还没有过于介入体育圈而已。现在借着这个机会，进入体育圈似乎也不错。

    比如，冲浪网可以举办城市三人篮球赛事，找合作伙伴一同发力。也可以在举办其他赛事，扩大自身影响力。但这个不是最主要的，最主要的，还是冲浪网要推出自己的体育品牌，卖衣服鞋袜等等。

    程东泉觉得，这个噱头不错。

    实在不行，那就代理外国运动品牌。

    说起来很无奈，哪怕中国的运动品牌质量已经非常不错，可国人偏偏认为外国的运动品牌更好，牌子更加响亮。

    说实在的，程东泉也没有多少信心，打算两手抓，两手都要硬。

    凌常赟也有一个想法，只不过不想告诉程东泉罢了。虽然两家互联网公司没有什么利益上的冲突，但万一把未来的战略说破了，被竞争对手抄袭了，那凌常赟就没地方哭了。只能说，在商界上混的，都没有一个傻子，都是精明人。

    各怀心事的凌常赟和程东泉，似乎都把目光放在了飞讯的展位上，不知道在思索着什么。

    “这个是猎狐者吧？”

    “哇，好飒啊！”

    “这是AWM的模型吗？”

    “真枪一比一的？”

    “额，不是铸铁的啊，居然是塑料的，差评！”

    “我觉得挺好啊，你不是忘了吧，要是真能打出子弹，这枪械就犯法了！”

    “QQ堂的玩偶好可爱啊！”

    “还有boss的模型，我挺心疼boss的，每天都要被无数玩家虐它。”

    “哈哈哈……”

    “这个地主和农民最惊喜好么，男女都这么喜感！”

    ……

    凌常赟和程东泉互视一眼，突然觉得一阵心累。是啊，人虽然都是喜新厌旧的动物，可新的网站代替旧的网站，也太快了吧？

    程东泉突然说道：“你说，我现在做即时通讯软件，来得及吗？”

    “应该来得及吧，反正飞讯也才几千万用户而已。”

    凌常赟揶揄说道。

    “好个几千万而已，除了飞讯，有谁达到这个体量了？”程东泉也懂了，真的是一步错，步步错。

    以前大家都觉得，即时通讯软件有啥的，通讯用email就搞定了啊？

    (本章完)

