    从霍格沃茨小学出来。

    艾伦摸了摸自己光溜溜的下巴，他本来的人选里还考虑了凤凰社的阿拉贝拉·费格太太，她也是一名哑炮。但是既然子安在洛哈特提供了他的两个哑炮姐姐，那么第一批实验的人选中就可以暂时先剔除掉费格太太。

    艾伦觉得毕竟和洛特哈姐姐们比，费格太太年纪不算小了，所以他还是决定还是优选选择年轻一些的能给卢娜提供更多信仰——更何况比起亲近格兰芬多的邓布利多，洛哈特起码还是一名拉文克劳。

    “艾伦，我注意到你沙士似乎有点喝不惯？我们找个酒馆再喝点暖和的吧？”佩内洛想要和艾伦单独再多呆一会，她也还有事要说，不想这就放他去陪大了肚子的疯姑娘。

    艾伦看透了对方的想法，但乐于接受——毕竟现在太早回去被老妈看见了难免要责怪他不去学校而是在偷懒摸鱼。

    因为天气寒冷，霍格莫德村的三把扫帚总店里的壁炉里烈火噼里啪啦熊熊燃烧，显得温暖而烟雾腾腾，前来浮空城购物旅游的巫师们比起那些商业区的新店，更愿意到这间在学生们口中流传的著名酒吧坐一坐。

    身材婀娜、脸庞标致的罗斯默塔女士见到艾伦他们便立刻放下了手中的事物，走过来招待。

    “你可有一段时间没来了，哈里斯校长。”罗斯默塔夫人看到一旁抱着双臂的佩内洛，放弃了原本想要拥抱艾伦的打算，“克里瓦特小姐也更漂亮了，我还记得你还没毕业的时候带着刚能过来的艾伦来我这...那会你们可真可爱…现在转眼之间你们也都能喝真酒了…今天想来点什么？”

    “但今天不来真酒…就两杯黄油啤酒吧，都加一点姜汁。”艾伦原本想点点别的，但看到有游客在远处对着他具备致敬，他在对对方点头示意后注意到了对方喝的是大杯的冒着泡沫的热黄油啤酒，有些眼馋。

    佩内洛对喝什么倒没讲究，她拉着艾伦就在靠窗边的位置坐了下来，这个位置上阳光能照进来带来一些明亮与温暖。

    罗斯默塔夫人对艾伦他们能在她的酒馆里有这些比较‘熟客’的表现有些高兴，她应了一声对方的点单后扭动着向吧台走去，想到艾伦要求的姜汁，她目光微微眯起，掩下内心升起的对渣男的鄙视。

    佩内洛用手指无杖对着自己的座位旁施放了一个魔咒，让里面的声音无法传出去，艾伦有些莫名其妙地看着她。

    “艾伦，我昨天听艾米丽说了一些潘西·帕金森的事情...我猜你是想对那个年轻的神秘人动手了？”佩内洛有些小心翼翼的问。

    艾伦一怔，他看着女傲罗看着那些记忆瞬间就明白了，艾米丽会将这样的事情透露给佩内洛，很明显是故意的，妹妹的目的是不想让自己再去冒险。

    “别担心，艾米丽多虑了，那个厉害版的都不是我对手了这个年轻版，只要潘西确定了位置几分钟当事。”艾伦摆手想阻止佩内洛的说辞，“我去才不算冒险，你虽然理论上应该可以战胜这个神秘人的年轻人版了…但我不会让你去冒险的。”

    见艾伦否决，佩内洛闻言又伸手握住了艾伦的手：“但是艾伦，这不正好是一个锻炼机会？我带上保护伞他们又不是学你一个人去，指不定这个汤姆的杀戮咒对我也没啥用了，这是一个锻炼机会…而且让我帮你半点事吧，最近感觉我能帮到你的事情越来越少了…前一阵还帮了你个倒忙…万事通小姐说不定也有这种感觉….”

    面对佩内洛的说辞，艾伦有些为难，也多少感觉的确如此，虽然佩内洛他们也开始在卢娜的帮助下阅读起了耐瑟卷轴，但自己在神秘事物司上的那些研究，以及卢娜在神力上进步也的确让他两和其他人的差距拉大了一些。

    “校长，我弄了些香肠肉卷和炸蛋，天气太冷吃炸猪皮会有些闷就没给你上…”过来送餐的罗斯默塔女士缓和了一些气氛。

    几道明显刚出炉的小食显露出来的酥脆感让人食欲大增，艾伦叉了一块由煮好的鸡蛋外边裹上已经调味好的火腿、香菜、葱和香料，再丢进油锅里炸——今天的火候格外不错，还在流淌的蛋黄就是证明。

    不过随即一阵微风拂过艾伦的头发，三把扫帚的店门又开了。

    罗斯默塔夫人告罪一声背过身，面上带着浅笑，不经意间似乎因为酒吧内太温暖而伸出手松了松自己的领子，露出了白皙修长的脖颈和一些事业线——虽然实际店内的气温应该开门的关系还稍微冷了些。

    小天狼星在一阵雪花飞扬中刚刚走进三把扫帚，他身披魔法部制服的厚斗篷，手上拎着的几袋从不同商铺购买的纸袋，里面还冒出了一些热气和香味。

    女老板用着比面对艾伦时更妩媚声音：“小天狼星，今天有空到我这来？”

    小天狼星把装满食物的口袋随手丢一边桌子，女老本正协助他正把外套取下拍着上面的雪。

    “最近浮空城外来巫师多带来了不少好吃的，我逛累了来你这找个坐吃点东西顺便和一杯。”小天狼星显然因为艾伦他们靠窗的位置关系，还并没有注意到他们。

    “今天你一个人的话要不我来配你喝几杯？”女老板这个时候，倒没多考虑什么小天狼星外带食物的问题了。

    小天狼星闻言后估摸着总比自己一个人喝要强，他高兴地问：“听上去不错，我听同事们说你酒量很好？”

    罗斯默塔夫人笑得有些羞涩，她扭捏地说：“别听他们瞎说，我喝一杯就容易醉得什么都不知道了…”

    艾伦听到这里和佩内洛默默地对视一眼彼此露出了然的微笑，他们可是知道这位女老板实际上酒量很好，和福吉他们喝酒从来没有醉过，而且虽然罗斯默塔夫人很善于利用她长得很标志这一点，但显然对小天狼星的态度并非作假。

    “酒量这么差还敢开酒馆？”小天狼星面露惊讶，然后似乎觉得这么说有些伤人，他大咧咧地说，“抱歉，我和酒量差的人喝起来会觉得不痛快…给我来杯啤酒就好，我自己找个位置坐…”

    这言论显然出乎了所有人的意料之外，包括罗斯默塔夫人，她呆愣在原地有些不知该怎么接话了，只是让自己的嘴巴动了动却没发出什么声。

    小天狼星也没意识这是他自己钢铁直男言论造成的后果，但作为一名凤凰社成员他敏锐地发现了女老板的不对，看着她的嘴唇和领口，他突然恍悟：“抱歉，我这就把门关上…天气这么冷也不知道多穿一点…”

    小天狼星顺手就把刚拍完雪的外套丢到了罗斯默塔夫人身上，替他觉得穿的太少的女老板以他自己认为很符合英国绅士行为的保了个暖。

    艾伦和佩内洛在一旁将这互动的一幕看到了眼中，对此又吃惊地彼此对视了一眼——小天狼星恢复名声后这么久都没有关注感情问题果然是有原因的。

    罗斯默塔女士毫无疑问是非常有魅力，受到各年龄层欢迎的中年女巫，但这副懒得真正的一腔火热眼下却像被泼到了冰雪上。

    佩内洛并不太喜欢这个对艾伦也爱用这套套路的女老板，但现在也不禁感慨罗斯默塔的魅力这算用到了狗身上的感觉…女傲罗的眼睛又眯起了一点——小天狼星的阿尼玛格斯可还的确是一条大黑狗。

