    桐生和马这话说得很酷，但是其实他正因为刚刚被南条打到手，不得不分出很多精力控制表情，不被疼痛影响。

    从传来痛感的位置判断，南条这一下应该打在没有关键筋腱和神经的位置，而且是骨头比较坚硬的地方，所以应该没啥大问题，就是疼而已。

    刚刚演武的时候，南条有一段是认真的，所以那一段的对打和之前练好的不一样，算即兴发挥。

    和马躲掉和架开了绝大多数攻击，最后一瞬间判断这一下不会有什么太严重的伤害，就放弃躲闪硬吃了一下。

    毕竟南条大概率是看他盯着新出现的妹子，有点吃醋了，让她打一下发泄一下没啥。

    但是和马低估了这一下的疼痛。

    真有你的啊，南条。

    这时候，那妹子看了看附近，然后用娴熟得看不出来真假的演技表演道：“诶？你在和我说话吗？”

    “不然呢？”

    原来她刚刚不说话，是在等看有没有别的妹子出来“冒领”，现在实在没办法了，就出来演一波。

    “就是你。”和马盘算着，要不要把她的流派也报出来，但那样有点太假了。

    看出来有习武，可能是看姿态和习惯动作。

    这个其实不难，武术家、运动员这些，一是身体健壮，二是吐息很规律。

    武术家还有各种习惯动作，反正要认出来不难。

    但人家没出招，就认出流派，这就不对味了。

    “我不会剑道啊。”对方继续演。

    和马：“没事，演武就是为了让不会剑道的人对剑道产生兴趣啊。”

    “我也不想学剑道。”

    “可我看你第一个进的教室。”和马继续出招。

    女孩：“那是因为我离得近，我就在你们班门外买冰棍吃，正好就听到那个狮子吼，所以进来看看。刚刚吼的是哪位啊，应该练过声乐吧？”

    委员长微笑道：“我吹过大号。”

    和马在心里吐槽，原来吹大号可以练出狮吼功么，学会了。

    不知道吹口琴能不能练出点什么。

    “咦，我还以为你铁定受过女低音方向的声乐训练呢。”女孩的惊讶看起来货真价实，和马已经分不清这是演技还是真情实感了，“世界真奇妙，不看不知道啊。”

    女孩可能就这么无心一说，却激发了和马童年回忆：这不是小时候最喜欢看的正大综艺的宣传语么。

    正大综艺结束了会播放正大剧场，和马上辈子就是在正大剧场这个栏目里看完的霹雳游侠。

    “总而言之，我就是来看看刚刚吼的人长什么样，现在看到了。我满足了。”

    看起来妹子是打定主意不想跟和马产生联系了，她一边说一边起身往外走了。

    和马咋舌，已经到了面前的BUFF姬怎么可能让她跑掉。

    就算不用她唱歌来加BUFF，她这剑道等级，也可以拉回道场做“教练”啊，涨经验全靠她了。

    和马看了眼也在场内的千代子——反正文化祭是在周六日，千代子作为初三学生已经从剑道部隐退，没有部活可以不去学校了，于是就来帮忙。

    千代子疑惑的看着和马。

    惨了，兄妹之间的心灵相通，没有实现！

    没有能让千代子扔口琴给和马，自己过去拿的话，女孩就要走掉了。

    和马干脆开口唱起来——之前他闲的无事，试着把歌词改了填进曲子里。

    当然和马填的第一版非常的糟糕，毕竟他国文现在也不过是勉强到了能在北葛氏高排中游的水准，要他填歌词实在太为难他了。

    然后鸡蛋子和南条凑在一起，把和马的词给改了一遍。

    和马填的词就是把中国的国名给改成了妈妈，完全没有违和感。

    这个时候和马直接唱出了妹子们填好的歌词。

    他唱歌的水平其实一般，也就卡拉ok程度。

    老实说，对方是专业歌手的话，估计会嗤之以鼻。

    但对方应该就是来看写出了曲子的桐生和马的，那这个时候听到周刊方春吹嘘过的旋律，应该会有一些兴趣吧？

    这时候和马听见委员长小声嘀咕：“周刊方春只是号称录下了你的歌，并没有随刊附赠啊，一般人还没听过那旋律才对。”

    和马心想，也对哦。

    然而下一刻，女孩回过头来。

    显然她是听过的。

    显然这姑娘有点来头。

    和马就这样看着她，唱完了第一段。

    因为这时候没有伴奏，全清唱，所以和马停下换气的时候给人的感觉就是已经唱完了，而不是“听间奏还有下一段”。

    女孩直接开口了：“唱得真烂。”

    “不客气。”和马牛头不对马嘴的回应。

    然后女孩开口了。

    是刚刚和马唱过的那段，她竟然一个字不差都记住了，而且不练习直接就唱，开口就在调上。

    她开口的时候，脑袋顶上的词条开始闪耀光芒。

    她这声音，果然是被祝福过的，宛如天籁。

    南条凑近和马：“这孩子好厉害，把你刚刚唱错的地方都修正了。她应该第一次演唱版。”

    和马点头赞同：“是啊，好厉害。”

    一段唱完，女孩看着和马：“好歌。你真的没学过音乐？”

    和马摇头：“我刚刚唱这段，像是学过音乐的人唱的吗？”

    “确实。”女孩干脆的点头了，“那唱词，完全就是外门汉，去唱卡拉ok都会被人抢话筒那种。”

    “这么惨吗？”

    “对啊，拜托你以后别再开口了。”女孩毫不客气的说。

    然后她看了眼教室外的记者们。

    摄影记者就等着这一刻了，稀里哗啦的拼命拍照，闪光灯此起彼伏。

    和马打趣道：“看来你要歌姬出道了。”

    “你想多了，我也是门外汉程度，倒是你，不懂音乐能写出好歌，你才是明天娱乐新闻的主角。我甚至能猜到他们会叫你什么。”

    “叫我什么？”和马是真想不到，疑惑的问。

    “日本的雅尼啊，就是那个最近靠着一张专辑得到全世界音乐界关注的希腊人。才华这种东西，真是招人嫉妒啊，天才什么的，真讨厌。”女孩最后半句，声音压得很低。

    和马感觉这里面有故事，他正要询问，就被女孩的动作打断了。

    本来都已经到了门口的女孩直接折返回来，自顾自的从装竹刀的篮子里抽出一把，挥了挥。

    “嗯，这把不错，你不是要教我剑道吗。来吧。”

    说罢，女孩架起了剑。

    “剑道门外汉

    北川沙绪里

    见参。”

