    此前已是得到东方朔的消息，所以面前的浑邪王早已是对“真相”了然于胸，只是碍于一些缘由，也是没有立时声张。

    将公主送上车架之后，一行之人便是很快出了宫城。

    车架在蛮夷邸前停下，浑邪王的手下搀扶着公主在院内歇落。

    而在里屋之中，早已是有一人等待，观其身着衣物，也应该是宫中的官宦之人，此人在听到院外的脚步声之后，也是第一时间行步而出。

    “咯吱......”

    门被缓然推开，那人循眼相看，一眼便是看向了浑邪王身旁的公主。

    而站在原地的公主显然是不认识推门而出的这个带着黑色面巾之人，但她也能明显的感觉到周围的气氛不太对劲，此时也是有些紧张的将双手搭附在衣裙的两侧，略作搓捻。

    “你好大的胆子，竟然敢冒充公主！”

    听到黑面男子的这句话，浑邪王心里悬着的最后一点残念一时之间也是云消雾散，当即便是脸色一沉，怒火丛生。

    汉朝皇帝！窦老太后！

    你们真是好胆！

    竟然是真的敢弄一个宫女假扮成公主让我带回匈奴国，嫁给大单于为妻！

    若此番没有大觋师向神鬼请愿，祈求指引，我怎知你们真能想出这样的办法！

    “将她先给我带进屋去，好生看管！”

    浑邪王一声暴喝，左右侍卫便是押解着面前的女孩儿进到了里屋。

    既然已经道明此女的身份，黑面男子也不便再多留了，当即由后门而出。

    在原地踱步了几下，浑邪王正打算进屋再询问几句，却是听到身后传来了轻扣房门之声。

    “何人？”

    浑邪王走到门外，出声问道。

    “大觋师，卜然。”

    听到这个名字的浑邪王当即便是推开了房门，果然，门外站着的就是他现在心里无比敬畏的大觋师。

    未曾多想，浑邪王便是以最高礼遇见过东方朔，一脸的恭敬之意。

    “你且出来，我有急事告知，那假扮公主之人其实是乌......”

    此时的浑邪王对于东方朔的言语可谓是信任之至，完全没有多想便是将院门碰上，而后走到了东方朔的身前。

    东方朔一拂衣袖，便是开口，只是话音刚出，院内里屋便是发出几道爆喝之声。

    “有人入袭！”

    此地京都之内，竟然敢有人在此动手，袭击匈奴国特使？

    回缓过来的浑邪王也是没有多想，当即便是一脚将房门踹开，直奔里屋的同时拔出了自己身侧短刃。

    只是他刚扑到里屋之内，里面已是一片混乱，寻眼望去，假扮公主的女子早已是不在屋中，门窗之处更是全然敞开。

    不用多想，那女子显然已经逃走。

    紧随其后的东方朔见自己脚下有一个侍卫尚且还有余息，当下便是将其扶起，而后两指飞快的点在此人的穴位之上，算是为其续了一口气。

    浑邪王见状也是向东方朔投来了感激的神色，没等他发问，东方朔已是开口。

    “是有人进屋劫人？”

    那侍卫嘴角之处的鲜血还在不断的流出，面对东方朔的问话，他艰难的点了点头。

    “看清楚是什么人了吗？”

    听到东方朔的这句问话，一侧的浑邪王也是满脸凝重之色的看向这个只剩一息的侍卫。

    你可不敢这个时候一命呜呼了啊！

    否则本王都不知道该去找谁算账！

    好在，这侍卫被东方朔点住了几处穴位，减缓了失血的速度，他艰难的蠕动着自己嘴唇，低声道：

    “那......那女子和......和闯来的人都......都......都讲的是乌孙语......”

    “什么？”

    乌孙语？

    此时的浑邪王感觉自己的脑后仿佛是遭受了一记重击，半天都没有缓过劲来。

    他想到了可能是汉朝皇帝亦或者是窦老太后动手，甚至想打了或许是自己与哥哥那个死敌暗中下手。

    可他做梦都没有想到，此事居然和乌孙人有关！

    “你可听得清楚了？”

    浑邪王双手搭在那侍卫的肩膀之处，也不顾护卫此时的状态，竟是将其猛烈的摇晃起来。

    侍卫本就是奄奄一息，只存留一口气，哪里经得住这么折腾，口中刚蹦出了一个“奴听得真切......”而后就一命呜呼了。

    也不顾已经失去生机的护卫，浑邪王此时的脑中可谓是一片杂乱，还是东方朔在旁提醒。

    “此事若有乌孙人的身影，恐怕就没表面上看起来这么简单了，你最好趁着城门尚且没有封闭，速速离去，否则恐生后患。”

    听到东方朔的言语之后，浑邪王颓然的神色也是稍稍好转了几分，他点了点头，却是想起什么似的，猛然转过身来，双眼直逼东方朔，手里的短刃立时便是悬在了东方朔的脖颈之处。

    感受到自己面门之处一闪而过的一抹锋芒，东方朔的神色却是丝毫不变。

    “大觋师向神鬼请愿之时，难道不知这女子会是乌孙人，若你提前告知，今日本王还会像现在这样毫无防备的遇袭吗？”

    浑邪王的质问可谓是逻辑清晰，直逼要害，可东方朔却依然是满脸的风轻云淡之色。

    “我是大觋师，却也不是神鬼，自然是不可能将这世间之事尽而得之，今晨而起，我便再次向神鬼请愿，确实也得知那女子是乌孙人，可我刚到此处，尚且未能告知于你，屋内已然遇袭，难道这也能怪罪到我的身上吗？”

    “还是浑邪王认为，我大觋师刻意向你隐瞒，亦或者是嫌神鬼预言太迟？”

    面对东方朔的这般反问，浑邪王自是不敢接话，手上的短刃也是收了回来。

    方才东方朔确实提早便说要告知与他急事，可这屋内的突袭实在是来的太快了，根本让人无法防备。

    再者说来，若是东方朔可以隐瞒，自是可能将这假公主接回匈奴国都尚不自知。

    他又怎能将此事怪罪到大觋师的身上呢？

    那不成了恩将仇报，小人之举吗？

    想到这，浑邪王的眼神之中也是充满了歉意，只见他以大礼相待，恭声道：

    “本王一时情急，还望大觋师不要见怪。”

    东方朔轻飘飘的看了他一眼，道：

    “罢了罢了，念在事出突然，我便不和你计较了。”

