 只有此时的常飞远，看向白千里，出声道：“白千里，看在多年交情的份上，我提醒你一句，现在让你徒弟回来，还不算晚。”嘴

    角含笑的白千里，闻言不由得一愣，目光看向常飞远。打量着他脸上的表情，轻轻皱眉思索了起来。

    乾天元见状，眉头一皱，瞪向常飞远，随即挥了挥手。顿时有霹雳门的其他长老上前，将常飞远控制了起来，不想让他随便胡言乱语。而

    此时，白千里似乎也考虑清楚了，没有理会常飞远，只是看向林瑀道：“林瑀，速战速决，快点吧！”这

    话语，无疑是表态了。是对乾天元的支持，和对常飞远的不信任。

    闻言，乾天元嘴角含笑，面露得意之色。而

    常飞远则是叹了口气，摇摇头，道：“白千里，这本不关你白玉宫的事情。你这一动手，白玉宫也被牵连进去，等下，你后悔也来不及了。”

    白千里淡淡开口道：“我白玉宫是看不惯恶徒宵小，我徒儿也是为好友出手。正义之事，我们是不会后悔的。”常

    飞远闻言，嘲讽的笑了一声，道：“是吗？既然你这么说了，那就自己承担接下来的后果吧！”说

    完，常飞远仰天一阵大笑。周

    围宾客见状，不由得露出好奇之色，一个个低声议论了起来。“

    这是怎么回事，常飞远好像很相信那陈飞，一直在为他说话！”“

    他们勾结在一起，他自然要为他说话了。这有什么不能理解的？”“

    可是，以常飞远的身份，如果那陈飞只是一个小蟊贼，他根本没有必要态度啊！”

    “这——额——想那么多干什么！都这个状况了，难道那陈飞还能翻盘不成？”…

    ……

    就在喧闹的议论声中，林瑀走到陈飞面前，他一袭白衣，面容俊朗，此刻款步而来，不由得吸引了不少人的目光。特别是年轻的女子，一个个看着林瑀，眼中的火光几乎都要冒出来了。林

    瑀嘴角含笑，看着陈飞，开口道：“没想到会有这个时候吧！”陈

    飞冷冷的瞥了林瑀一眼，道：“没你的事情，但你自己找死，我是不会客气的。”

    林瑀闻言，眼角抽了一下，眼中闪过一抹怒意，不过随即还是恢复了那副风轻云淡的模样，道：“都到这个时候了，还在嘴硬吗？我马上就会让你后悔的。”

    “后悔的人有，但一定不是我。”陈飞冷声道。

    “嘴硬而已！”林瑀摇摇头，一副不想和陈飞继续在这个无聊的问题上纠缠下去的模样。

    顿了一下，他眼睛微眯，看向陈飞，压低声音，道：“将冰霜苎麻根和赤阳参交出来，我等下可以给你个痛快的。”

    陈飞闻言，不由得嗤笑了起来，拍了拍胸脯，道：“东西就在这，想要？你可以自己过来拿！”

    林瑀闻言，眼神一冷，露出一抹寒意，沉声道：“我给了你机会，是你自己不知道珍惜！接下来，你没有机会了。”

    话音一落，林瑀长袍一挥，一柄细长的利剑出现在他手中。

    利剑寒光闪烁，带着死亡的寒意。

    “接下来，我会让你知道，什么叫做生不如死！”林瑀眼中透出寒光，手臂一抖，细剑顿时舞出一团繁复的剑花，带着呼呼的声音，朝陈飞袭了过来。

    见状，场中再次喧闹起来。

    “这剑花，太厉害了，不愧是白掌门的亲传弟子。”“

    太爽了，林瑀，我爱你。”

    “这才是真正的青年才俊，那陈飞，呵呵，小蟊贼而已。”

    “杀了那小蟊贼！”…

    ……呼

    声之中，林瑀越发的得意了，手臂再次一颤，细剑飞快的抖动起来，剑影闪烁，一下在剑身周围分出八道剑影。

    九道剑影飞舞，一时间绚丽而繁复，令人眼花缭乱，更是让周围宾客的尖叫声越发的响亮了。

    “能死在我白玉宫的九剑落英之下，是你的福气。”林瑀面带笑容，自信无比的开口道。

    随即，九道剑影闪烁，相互穿梭灵动，好似随风飘落的花朵，带着优美而复杂的线条，在空中划出一道道完美的轨迹，最后九把剑影，汇集到一点，朝陈飞的心脏位置刺了过来。这

    是必杀的一招，剑芒呼啸，一击毙命。“

    死吧！”林瑀得意无比的出声道。

    此刻的他，已经看到了陈飞倒地而亡，自己受到众人欢呼的场景。

    但就在这时，陈飞眼神闪烁了一下，嘴角微微扬起，露出一抹不屑的笑容，冷声道：“就这样吗？什么九剑落英，华而不实的把戏而已。”

    “你说什么！”林瑀面露厉色，怒声喝道。“

    我说你这只是华而不实的猴戏而已，在我眼中，不值一提！”陈飞冷笑一声，随即左脚踏出一步，右手呈掌，直接对着袭来的九剑虚影迎了上去。林

    瑀见状，咬牙狠声道：“找死的东西！”周

    围更是惊呼一片。“

    用肉掌抵挡利剑，完全是自寻死路。”“

    他自不自寻死路，结果都一样。不如最后直接一点，也少点痛苦。”

    “不过，我感觉那陈飞的眼神很自信，一点都不像要自寻死路啊！”

    “什么自信的眼神，你看错了。我看那是最后绝望的疯狂而已。”

    ………

    纷乱的声音之中，剑影呼啸，掌风凌厉。

    最后，砰的一下，二者碰撞到了一起。

    正当众人以为，凌厉的剑影会轻松的将陈飞的手掌刺穿之时，让他们震惊无比的一幕却发生了。

    林瑀锐利无比的细剑，此刻刺在陈飞的肉掌之上，却寸进不得，完全被挡住了。一

    时间，众人惊讶无比的看着这一幕，完全不敢相信这是真的。

    “这，这怎么可能？”“

    真的挡住了，我没看错吧！”

    “不会是林瑀没用力吧，肉掌怎么能挡住利剑？”

    ………此

    刻的林瑀，也是面色一惊，抬头愕然的看向陈飞，出声道：“怎么可能！”随

    即，他面色一狠，双目猩红，咬牙再次发力，狠狠朝陈飞刺了过去，“绝不可能，去死吧！” 