    奔驰马车行的对面就是城南马车行。

    自从受到奔驰马车行的四轮马车的冲击之后，城南马车行虽然谈不上一蹶不振，但是从此再也没有办法登上老大的位置了。

    不过，安安心心的过着老二的日子，似乎也不错。

    韦思仁原本都已经有点认命了。

    但是，当天站在城南马车行的大门口，看着对面永久自行车作坊的热闹景象，心情却是很难平静下来。

    对面一家奔驰马车行就已经够让自己难受了，楚王府偏偏还要再把永久自行车专卖店开开到旁边。

    虽然一个卖自行车的，似乎跟自己卖马车的没什么关系。

    但是城南马车行如今卖的最好的就是二轮的人力车。

    这些人力车，往往都是一些不是特别富裕，但是又有那么一些钱的人在使用。

    甚至城南运输队的车辆里头，八成都是人力车，可谓是产销一条龙，韦家在差异化营销之中，总算是找到了自己的存活之道。

    可是如今这个自行车一出来，韦思仁觉得自家的二轮人力车，肯定是被冲击的最厉害的。

    许多人有了自行车之后，估计就不会再去乘坐或者减少乘坐人力车了。

    这坐的人少了，人力车的需求自然也就少了。

    “郎君，要不我也安排一个伙计过去抢购一辆自行车回来研究研究？要是没有什么难度的话，我们也建一座自行车作坊。”

    城南马车行的掌柜韦宝自然也看到了对面的热闹景象，也将自己东家的表情变化看在了眼中。

    “我们家在楚王府手中吃的亏还不够少吗？你以为楚王殿下专门让陛下成立了大唐皇家专利局是吃白饭的吗？你信不信我们的自行车作坊刚刚投产，大唐皇家专利权的判决书就会送过来？到时候你敢不赔钱？”

    韦思仁如今已经没有跟李宽掰腕子的想法了。

    虽然他的姑姑是当朝贵妃，但是跟如日中天的楚王殿下比起来，还真是能不起冲突就不起。

    这些世家子弟，脑子里又没有进水，不会无缘无故的给家里招来那么大的对手。

    “这段时间，单单来我们马车行询问自行车的客人就不在少数。虽然还不知道自行车的售价是多少，但是里面的利润空间肯定不会少。以属下对楚王殿下的了解，搞商业，他是很少吃独食的。

    就像是我们的四轮马车，真要说结构，其实跟奔驰马车行的也没有什么区别。其他一些马车行贩卖的马车也差不多，可是我从来没有见过谁家被针对了的。

    再说了，哪怕是永久自行车作坊在大唐皇家专利局申请了专利，也应该是有一些限制，不可能直接禁止其他人生产自行车才对。”

    韦宝觉得错过了自行车这个机会，实在是太可惜了。

    再加上以他对此事的判断，觉得情况不见得有韦思仁说的那么悲观。

    “你说的也许有道理，但是我们不要做出头鸟。这事情既然你能想到，其他人肯定也能想到，那就让其他人先去试一试，到时候我们在后头跟着就行了。”

    韦思仁的消息比较灵通，听说了大明宫里头长孙皇后的身体似乎又开始变差了。

    虽然通过孙思邈和李宽的食疗方案，长孙皇后的病情有了许多改善。

    但是，这几年李承乾和李泰闹腾的太厉害，长孙皇后可谓是心力交瘁，病情又有了恶化的趋势。

    大明宫中，如今有四位贵妃。

    一旦长孙皇后归天，李世民要立新后的话，肯定是从四位贵妃里头选取的。

    韦思仁自然不会在关键时刻给自己姑姑拖后腿。

    ……

    “哈哈，我就知道这个方法可行，一转手就是十个银币的利润，这钱实在是太好挣了。”

    永久自行车作坊外面，老任脸上的皱纹都笑的多了几条。

    作为长安城里最专业的黄牛，老任在听说永久自行车专卖店即将开业，并且限量销售的时候，就意识到自己的机会来了。

    自行车在长安城里有多火，老任这样的人群其实是了解的比较清楚的。

    今天，他专门带着几十个属下，连夜来到永久自行车作坊外面排队，总算是抢到了七辆自行车。

    只不过是过了十几分钟，这七辆自行车就全部转手卖给了没有抢到的土豪。

    “任管事，我们今晚还要继续在这里排队不？永久自行车作坊已经说了，这段时间都将采取限量售卖的方式，每天卖一部分自行车。”

    “排，为什么不排？只要永久自行车作坊的售卖方式没有变化，我们挣钱的机会就一直存在。除非哪一天它们专卖店里的自行车已经多到不需要抢购了，那这条营生，也就到了结束的时候了。”

    黄牛，老任是专业的。

    对于自行车售卖的局势，老任估计比永久自行车作坊负责销售的人还要清晰几分。

    ……

    “嘭！”

    苏成冠推着刚刚高价买回来的“二手”自行车，兴奋的跨了上去。

    结果，帅气的骑行场景没有出现，迎接他的却是人车摔倒。

    好在四周还有不少人都发生了类似的情况，苏成冠这摔跤摔的倒也不算多么难看。

    如今买自行车的人，可没有几个是有骑过的。

    刚开始不会骑，也是很正常的。

    毕竟，不是所有人都跟王玄武那家伙一样，几秒钟就学会了。

    “嘭！”

    苏成冠蹒跚着骑着自行车没有移动几米，再一次摔倒了。

    “郎君，你尽量把速度提一提，这自行车，如果速度太慢的话，反而更难控制平衡。稍微快一点的话，反而要更稳一些。”

    专卖店里的伙计很快就变得没正事可做了。

    所以王富贵看到外面不少人骑车都摔倒了，干脆让这些伙计化身为自行车教练，教授他们骑车。

    这服务理念，绝对是杠杆的。

    至少苏成冠看到有人来指导自己骑车，心里是很满意的。

    很快的，在伙计们的指导下，越来越多的自行车，开始能够正常的移动了。

    有了这帮活广告在长安城里宣传，永久自行车专卖店的生意，必将变得更加火红。

