    在得知自己即将拥有一座矿山之后，劳累大半天的江烜一觉睡到了中午才清醒。

    “宿主作为一个要成为伟大医生的男人，以后最少还是要少睡懒觉。”

    “爬！”

    江烜起床穿衣，满脸不痛快，美好的一天从听到系统说话时结束。

    离开宿舍，穿过疗养院的花园，鸟语花香传来，夏日的虫鸣萦绕耳边，火热阳光穿过层层树叶，化作一块块斑驳的影子。

    江烜闻着淡雅的香气，嘴角情不自禁地挂上一丝微笑。

    别的不说，这疗养院不愧是大集团旗下的产业，环境是真的非常美好。

    就是医护人员和几乎全部病人都撤走之后，这里变得有些过分冷清，如果是以往，这座花园应该有不少人在休息玩闹。

    江烜晃了晃脑袋，将一些乱七八糟的想法甩在脑后，他感觉有些不可思议，难道自己真的有点想做一个精神科医生？

    不可能！绝对不可能！

    江烜快步离开小花园，直奔食堂而去，吃完饭还有正事要做，要去叶氏集团把股份转让协议签了。

    这价值十几个亿的大山可不是闹着玩的！

    刚一走进食堂，饭菜的香气便扑面而来，也不知是不是起太晚的原因，这香味瞬间将江烜肚子里的馋虫勾了出来。

    这也太香了！

    系统升级的食堂好像有那么一点给力。

    “我知道，系统出品，必属精品。”

    江烜直接预判系统要说的话，这令系统陷入了沉默：“……”

    江烜打完一份饭菜，就看见秦小雨推着餐车往食堂外走去，她路过江烜桌边时，轻轻点头：“院长好。”

    江烜有些好奇地问道：“你把这饭菜送哪儿去啊？”

    “这是送给病人的。”

    “哦，路上慢点。”江烜闻着香气四溢的饭菜，已经忍不住要动筷了。

    秦小雨好像永远都是笑眯眯的：“知道呢。”

    江烜看秦小雨离开，立刻夹起一块红烧肉，肥瘦适中的五花肉入口后轻轻一抿就散开融化，咸鲜甜美，肥而不腻。

    再扒一口饭，江烜不可思议地瞪大眼睛，这食堂做出的米饭都带有一股特殊的清香。

    仅仅一口便回味无穷，清甜的香气带走刚睡醒的困乏，江烜感觉身轻如燕，这一口饭下肚像是吃了什么灵丹妙药，这幅三十八岁的身体上累积的腰酸背痛一扫而净！

    太神奇了，这是自己能免费吃的？

    江烜两辈子加起来都没吃过有这一半好吃的饭菜。

    甚至有了一种，自己不做这个院长，赚再多钱都吃不上这么一顿饭的想法。

    江烜一口接一口吃得停不下来，秦小雨也很快将饭菜送到。

    “吃饭啦！”

    秦小雨话音未落，诱惑无比的香气瞬间弥漫在病房中，躺在床上发呆的三人都不由自主地坐起。

    顾檩立刻下床，拖鞋都没穿，光着脚冲上来拿走了一份餐盘和一碗米汤：“这好香啊！”

    彻底摆烂的顾檩已经没有了任何的心理包袱，端着盘子坐在病床上，一手拿着鸡腿，一手直往嘴里扒饭。

    秦小雨也把另外两人的饭菜送到床头柜上，然后推着餐车离开：“我过会儿会回来收拾餐具。”

    顾檩盘子里的食物飞快消失，他嘴角沾着米粒，傻傻抬头看向左右两人：“吃呀，你们怎么不吃呢？”

    路不平从鼻腔发出一声冷哼：“我乃半步金丹，早已辟谷，不需要进食。”

    “好吃呢！”顾檩往嘴里塞着青菜：“你可能不信，我感觉这世上没有比这更好吃的东西！”

    “我可是帝都出生，龙国最强世家之人，什么山珍海味没吃过，你这种土包子没吃过的东西多着呢！”

    话虽如此，餐盘里散发着诱人香气令路不平情不自禁地咽了一口口水。

    顾檩捕捉到了这一细节：“你都咽口水了……”

    “我只是想起了我路家提炼的灵液，喝上一瓶便可让我痊愈。”

    路不平低估了自己的伤势，那一拖鞋已经伤及根本，他的伤势还差最后一丝才能完好。

    咕噜……

    路不平的肚子又传来一阵动静，顾檩龇牙一笑：“那你肚子咋叫呢？”

    路不平依旧面无表情：“我的内伤还没好，这是我在修复身体。”

    顾檩耸肩，这货还在嘴硬。

    “那你不吃给我吃吧！”

    路不平依旧面无表情，一副拽上天的样子，手指一动，餐盘便飞向了顾檩。

    伸手接过，顾檩道谢，继续干饭。

    路不平将饭菜送给顾檩之后，却又有些舍不得，感觉似乎冥冥之中错过了什么重要的东西。

    厉俞杰对一旁两个斗嘴的家伙毫无兴趣，反而是对面前的饭菜很是好奇，这种清新的香气他再熟悉不过了。

    灵米！

    蕴含灵气的大米，吃下去可滋润肉身，稳固修为，甚至能增加真元。

    对于低阶修士可是可遇不可求的宝贝。

    后世只有最强盛的大势力才有能力培育这种食物。

    而让他最无法理解的其实是在他印象中，灵米的记载在三十年后才被人从古遗迹中发现，六十年后才有成熟的培育技术。

    怎么会出现在现在？

    厉俞杰知道这家疗养院有古怪，但没想到这里竟然连灵米这种未来的东西都有！

    亦或者这就是远古时期的灵米？

    或许只是徒有其表的假货？

    怀着将信将疑的心思，厉俞杰吃下了第一口饭，然后他无比震惊地瞪大了眼睛。

    这灵米之中蕴藏灵力之雄厚，远超未来人们培育的灵米数十倍，这种灵气含量甚至对金丹修士都有好处。

    而且灵气入体柔和绵长，他现在只是个低阶炼气，都不会被这庞大灵气损伤，反而这股灵气在填补他亏空的气血。

    何等神奇！

    灵米逐渐在口中化开，一股清明的力量直冲脑海，厉俞杰若有所悟，将他急躁苦闷的心思一扫而空……

    再之后，到来的是更大的惊讶。

    道韵！

    这灵米里有道韵！

    道韵是何物，大道之韵味。

    道心极强的大修者炼丹铸器时天人合一，才能使丹药法宝获得道韵，天人合一也是万中无一的情形，极难见得。

    要么就是千万年不出世的天材地宝，才会孕育出道韵。

    二者都可遇不可求，这米饭怎会有道韵？

    这灵米是天材地宝？

    亦或是烧饭的厨子是位谪仙人？

    什么煮饭仙人？

