
　　空间乱流内部，江尘并没有走出来，他整个人犹如游龙一样，不断出现在不同的地方，每到一个地方，都要施展永恒仙风去吸收一些大帝精气，江尘心里很清楚一点，那就是此刻的南北朝，也在不断的掠夺这里面的大帝精气。ŴŴŴ.23sk.com

　　一尊陨落的大帝，残留的精气能够有多少，以南北朝的速度，恐怕用不了半天时间，就能够给收拢一空，而且他本身是有着这个实力的，江尘自然不能够让南北朝得逞，他现在不去管这片遗迹内究竟隐藏着什么样的宝贝，他现在要做的，就是阻挡南北朝，抢夺南北朝的资源。

　　不得不说，这片大帝遗迹的内部空间还真是大，很多地方都是没有大帝精气的存在，大帝精气非常的分散，而南北朝的速度又太快，而且南北朝是霸天大帝的转世之身，浓郁的大帝精气会出现在什么地方，他比谁都清楚。

　　好在江尘拥有大天机术，也可以推算出大帝精气的所在地方。

　　“哼！这家伙速度还真是快，这一片空间存在的大帝精气都已经被南北朝给完全吸收掉了，看来我要去不同的方向，不然的话，什么都得不到。”

　　江尘心里无比的郁闷，他手段通天，做事向来也是强势霸道，也只有南北朝才能够让他吃到亏了。

　　江尘身躯一晃，前往另外一个不同的方向，南北朝现在意图已经很明显了，那就是要先将这里所有的大帝精气都给吸收掉，江尘必须争分夺秒的去抢夺。

　　在大天机术的指引之下，江尘很快找到一片大帝精气比较浓郁的空间，永恒仙风施展开来，犹如龙卷风一般，将所有的大帝精气都给吸收了过来，化龙诀运转，立刻就将大帝精气给吸收掉。

　　江尘现在要不遗余力的炼化这些大帝精气，提升自己的修为，没有什么比提升实力更加重要了，尤其是在这片空间内，有着南北朝一个大帝，在江尘的预算中，利用大帝精气，他的修为可以直接提升到仙皇中期巅峰层次，剩下的大帝精气就保留起来，等出去之后，给身边的朋友用。

　　其他的不说，要是将这些大帝精气带回大乾帝国的话，整个大乾帝国的整体实力，都要随之提升。

　　很快，江尘体内的龙纹数量再次提升了一万条，这种提升不是吸收其他能量提升能比，大帝精气太精纯了，连带着江尘的底蕴也直接稳固了，根本不会影响到他的根基。

　　换句话说，江尘现在可以极限的去吸收大帝精气，但他毕竟只是一个仙皇，再极限一下子能够吸收多少。

　　随着大帝精气的不断收集，江尘开始庆幸自己有大天机术在手，如果没有大天机术的话，即便他拥有永恒仙风，想要在这片遗迹内得到大量的大帝遗迹，也几乎是一件不可能的事情。

　　毕竟大帝精气不但分布的比较分散，而且隐藏的比较深，一般人很难发现，能够发现并且得到的，那就是走了狗屎运，倘若没有大天机术的话，即便江尘拥有其他的手段，也是没有用，因为他注定要比南北朝慢半拍，仅仅是这半拍，就只能跟在南北朝屁股后面吃屁了。

　　另一边，南北朝一边收拢着大帝精气，一边能够感受到整个空间内的大帝精气都在快速的减少，他很清楚，这是江尘在和自己抢夺。

　　“该死的，这些都是我的东西，敢吃我的，早晚让你吐出来。”

　　南北朝怒火冲天，江尘可以说是他最想杀的人，身为南北世家的第一天才，霸天大帝的转世之身，他向来是无往不利，从未一败，唯有在江尘身上不断丢人，这已经严重伤害了他高高在上的自尊心。

　　“永恒仙风。”

　　南北朝的速度更快了，他和江尘几乎是展开了一场决赛一样，各不相让，一个是捍卫自己的宝贝，一个是强势掠夺，不给对方很快出成长起来的机会。

　　那些进入空间遗迹成千上万的人，很多刚进来还处于迷茫之中，却不知已经有两个人开始大肆掠夺宝藏了。

　　霸天大帝遗留下来的空间，范围实在太广阔了，足有几十万里，而且是重重叠叠的空间，到处都是虚空裂缝和乱流，到处都是不知道蔓延到什么地方的古路，充满了危机。

　　虚空中时常会出现飓风浪潮，这些飓风不少都蕴含了强大的阵法，常人一旦陷入其中，立刻就要迷失，想要走出来都不可能，最后要被飓风直接给撕裂。

　　这还不是最可怕的，传闻当年霸天大帝养了一大批的傀儡，都分布在这片空间不同的地方，这些傀儡充满了邪恶，手段无比的厉害，再配合这里面的环境情况，根本就是神出鬼没，遗迹才开启不久，已经有不少人遭难，死在了这些傀儡的手中。

　　除此之外，还有更加恐怖的生灵存在，千奇百怪的神灵，嗜杀成性，这几乎是每一个存在久远的遗迹内必须有的东西，毕竟这里是大帝遗迹，里面有着无比充沛的灵气，死亡嘶吼的怨气，无形中散发出来的大帝精气，更有因为战斗留下来的死亡之气。

　　在这些气流的影响之下，自然就会诞生很多邪恶的生灵出来，他们依靠这里上等的环境而生，成长的非常之快，有的更是族群生存，杀之不绝，若是有人陷入到了群族的包围圈，那后果几乎是可以想象的。

　　虚幻的一片小型空间内，四周都荡漾着斑驳陆离的色彩，七八个强大的修士同行，他们脸上充满了兴奋，而且行走起来非常的小心谨慎，每一个人都将自己的神念犹如潮水一般铺散开来，期望着能够找到一些好处。

　　突然，有人对着虚空一抓，抓到了一道金色的精气，当他感受到从精气中散发出来的大帝气息之后，立刻惊喜到发狂。

　　“大帝精气，竟然是大帝精气，这是霸天大帝遗留下来的精气，哈哈，我真是走了狗屎运，竟然得到了一丝大帝精气。”

　　那修士哈哈大笑，完全无法掩饰自己内心的兴奋和喜悦。

　　【今天要爆发，兄弟们等着看好吧。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1805章 抢夺【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 