    第263章

    旧元大陆，东水湾港口。

    整个旧元大陆都被亡魂迷雾笼罩，东水湾属于极少数没有亡魂迷雾笼罩的天然港湾，因此来自主大陆的商人通常都会选择在东水湾交易货物，这里也成为旧元大陆最繁华的几个城市之一。

    常驻人口不到五十万，但是外来人口却超过百万。

    所有外来人口，最主要的就是商人和冒险者。

    还有一些在主大陆被通缉的超凡者，他们在主大陆活不下去只能来旧元大陆。

    最早的时候，旧元大陆也是主大陆一部分。

    只不过旧神陨落，曾经旧神的地上教区也在战争中摧毁。

    最后新神将旧神的一切剥离放逐，这才有了远离主大陆的旧元大陆。

    自从几千年前被发现，这里汇聚了太多寻找旧神宝藏的冒险家和野心家。

    甚至有传闻，旧元大陆隐藏着成神之秘。

    陈墨跟随商队的商船来到东水湾，水湾而不是海湾，是因为东水湾除了是港口还是一个入海口，从虚空流出来的虚灵界河将无数的纯净水送入东水湾。

    东水湾两边被高山阻隔，船队进入峡谷已经能看到东水湾。

    相隔几千米，陈墨看到东水湾陆地边缘空中凭空出现的瀑布。

    这就是虚灵界河，旧元大陆最神秘的河。

    从空中直接出现，从其他世界流入现世，河水是纯净水，没有任何的杂质和细菌绝对适合饮用，其中甚至有若隐若现的水灵力，长期喝下这种水能够滋养身体肤质嫩滑。

    几百米高的瀑布，按理说应该震耳欲聋。

    但是实际上声音很轻微，因为瀑布下面有专门收集声音的封印物。

    如果说卡牌是神秘世界正统的力量，封印物就是神秘世界另一种力量。

    有些卡牌，因为发生了某种未知的污染，会获得更强大的力量，同时也会获得强大的副作用，这些卡牌直接使用会非常危险，所以就会封印在种种宝物中制作成封印物。

    虽然封印物有副作用，但是具备的力量却非常厉害。

    而且有些副作用可以想办法抵消，甚至有些副作用本身就具备很高的价值。

    商船从瀑布左边经过，停靠在港口的时候立刻有人上船检查。

    而陈墨已经不在船上，借助虚空行走无声无息混入港口。

    主大陆有九大教会，他实在不想跑过去找刺激。

    旧元大陆就不同了，这里自由自在。

    听着耳边的人声，看着人来人往的行人，陈墨一下子感觉心情舒畅。

    东图岛十五年，除了绿皮和几个海盗他就没怎么见过人了。

    中间不是没想过进入虚空冥界，只是在这个世界打开虚空冥界非常麻烦，想要打开通往其中的空间漩涡需要耗费庞大的精神力量，没有传奇级别的精神力别想打开空间通道。

    戴上天谴头盔，他的精神力足以轻松破千。

    但是几次开启后陈墨发现另一件事，每一次打开空间通道，神秘世界都会有某种力量降临试图入侵他的虚空冥界，只不过每一次都被土地神庙给挡了下来。

    几次下来，担心出意外陈墨就不敢随便打开空间通道了。

    最后一次打开，还是取出竹简天书。

    里面储存有各种制卡材料，有各种这些年木蓝雨婷制作的卡牌，还有虚空冥界这些年种植采摘的各种珍贵变异植物，最后就是虚空龙这些年改造矿脉诞生的各种空间资源。

    有了这些，他也不需要打开虚空冥界了。

    反正活人他也不敢带出来，被神秘世界发现偷渡可不是开玩笑的。

    陈墨突然心中一跳，抬起头往天上看。

    这一看心脏急剧跳动头皮发麻，整个人精神中都涌现难以名状的恐惧。

    他看到无尽的虚空深处一团蠕动的血肉，上面有很多血盆大口生长着尖牙利齿，一条条黑色的触手在周围舞动，这些触手似乎是肠子、血管、毛发和畸形的手臂等等无法形容的东西纠缠在一起组成。

    陈墨不知道这是什么，但是他能感到难以言喻的精神压迫。

    他的精神意识似乎置身于深海海底，周围的水压和黑暗让他整个人头晕目眩，然而眼角的余光却看到周围的路人一个个都很正常，似乎只有他一个人能看到那个不可名状的肉团。

    陈墨的精神力急剧消耗，他感觉精神力耗尽就是自己的死期。

    他只能从虚空精神树汲取精神力，然而周围的压力和黑暗也在不断递增。

    甚至开始出现寒冷，让他的精神意识麻木迟钝。

    到了最后陈墨已经完全看不到路人，他仿佛整个人跌入深海，他甚至感觉自己在逐渐靠近不可名状的肉块，眼看他就要触碰到不可名状存在的触手，体内的天赐神血突然沸腾起来。

    沸腾的天赐神血驱散了寒冷，陈墨的精神意识清醒过来。

    他用尽全力反向游动，天赐神血给了他挣扎的力量。

    陈墨不知道游了多久，终于冲出深海。

    周围所有一切都消失了，天上阳光明媚好像什么都没有发生过。

    甚至路边的行人都没有察觉到陈墨的异常，他精神意识中那挣扎求生的几十天似乎只是错觉，现实中就连一秒钟都没有过去，在路人看来他只是突然停下看了一眼天空。

    陈墨肯定，这绝对不是幻觉。

    因为他体内的天赐神血，凭空消耗了十分之一需要一年才能恢复。

    不是幻觉，他看到的是什么？为什么只有他看到？

    陈墨翻开命运天书，看向他名字下面的命运旁白。

    【陈墨来到了东水湾，他的心情很好……】

    【然而陈墨不知道，就在他抬头的时候看到了……】

    【天赐神血的复苏，让陈墨逃过了死劫，但是……】

    每到关键时刻，命运旁白就断掉了。

    陈墨知道，这是命运旁白的力量不够，除非他愿意注入命运神力强化命运旁白。

    他现在命运神力不多，估摸着也不够。

    陈墨想了想决定在东水湾暂时住下，他还有十分之九的天赐神血，纵然那个不可名状的存在再一次被他看到相信也不会立刻要了他的命，否则命运天书早就提醒他避开了。

    积攒命运神力，命运旁白自然会告诉他发生了什么事。

