    第636章当个乖乖的老婆就好吗？

    萧楠：“寒总夫人？准妈妈，你还在线吗？”

    林羞回过神来，大眼看到在厨房忙着包饺子的齐阿姨，决定起身去房间里跟她说话。

    回到房间后，她压低了声音，道：“楠楠，我问你个问题啊。”

    萧楠：“你说。”

    林羞：“你跟你男朋友相处的这几个月，有对他说过‘我爱你’吗？”

    萧楠：“……你在套我话？”

    林羞：“我问正经的呢。”

    萧楠居然难得地扭捏了起来，“……说过一次。”

    林羞：“他什么反应？”

    萧楠：“就回答说也爱我呀。”

    林羞想了想，道：“这应该属于正常反应吧？”

    萧楠反问：“不然咧？还要怎么反应？”突然意识到什么，贼兮兮地道，“你跟你家寒总也表白啦？”

    林羞闷闷地应了声：“嗯。”

    萧楠：“你家寒总什么反应？”

    林羞：“……算是转移话题吧，或者是只回答其它的问题。”

    萧楠：“避而不谈啊？”

    “嗯。”

    萧楠“啧”了一声，道：“是不是寒总对这个问题比较羞于提及，所以当没听到啊？”

    林羞无语了，“你觉得可能吗？”

    大boss每天接触的人事物那么多，手上处理的都是大事件，见多识广的，怎么可能会“羞”？

    萧楠一想也是，又猜测道：“是不是其它的问题比较吸引他，所以他无意中就给遗漏了？”

    林羞道：“我给他发的是微信文字，最后一条发了那句话，这样会被忽视掉吗？”

    萧楠恍悟道：“你傻呀，文字哪有说话让人感动？”

    林羞张了张嘴，一脸苦恼地道：“可是有没有可能……是他并不爱我，又不想让我难过，所以故意忽视的呀？”

    萧楠愣了愣，“不会吧……我看你家寒总对你很好啊，难道不爱你的人还能这么宠着你？”

    林羞：“如果爱的话，不是应该会说出来的吗？”

    萧楠：“那你有天天对他说，或者经常说吗？”

    林羞：“……没有，可我不是性格就这样的么？让我天天说我也说不出口来。”

    萧楠：“不过，身为男人，确实应该主动一点，毕竟当初是他追的你，哪怕是为了孩子，但日久生情也早该对你动心了呀。”

    萧楠的话让林羞更烦闷了，她说的有道理，可越是有道理，就越是证明大boss是故意忽视那句话的，也证明……他并不爱她。

    萧楠安慰了她一会儿，甚至鼓励她再试着表白看看，这回直接用说的，如果寒总还是没反应，那就……死心吧，当个乖乖的老婆好了。

    结束了通话，林羞放下手机，满脸愁容地坐在床边。

    低头轻轻抚摸着小腹，心里越发不是滋味起来。

    大boss……真的不爱她吗？

    她真的要当个乖乖的老婆就好吗？

    好一会儿，她才忍住酸涩，吸了吸鼻子，起身走出房间。

    算了，不能让负面情绪影响宝宝，她继续读书给宝宝听吧。

    手上的书其实已经看到最后几页了，她很快就念完，合上书本，准备去书房将书放回去。

    站在寒蔺君书房的大书架旁，将看完的书塞回去，然后找着新书准备明天带去酒店空闲的时候看。

    寒蔺君将她可以看的书整理到了书架最下面一层，方便她随时翻找，她便点着那些书移动手指，然后落在一本《海底两万里》的书上，将书拿出来。

    随意翻了翻，突然，书页里夹着的几张照片从里面掉了出来，落在地上。

    林羞立即就意识到自己居然将那本塞着几张照片的书给拿了出来，看了看地面，又看了看自己隆起的腹部，她挺着大肚子不是很方便蹲下，便走到门边对外喊道：“阿姨，能帮我捡一下东西吗？”

    “来了来了。”齐阿姨洗了手走过来。

    林羞指着书架旁地上的照片道：“就是那几张。”

    齐阿姨上前捡起来，随意看了眼，笑着道，“这是什么时候照的呀？还扎辫子呢，真是可爱～”

    “谁？”

    林羞接过照片，定睛一看，顿时就傻了。

