
曦儿果真与母后提了她与宇文轩的事。母后既然在我面前如此直白地说了，心里一定也是支持曦儿的。

不过也是，曦儿进宫这么久，肚子里却一直没动静，母后难免要暗中问问她缘由。

我想，此事不能再耽搁下去了，宇文轩在边关待得已经足够久，是时候召他回来了。最近战事缓和，正是让他回京的好机会，若是日后还有需要，再令他去就是了，无论如何，这次我都一定要把宇文轩叫回来，把曦儿的事情处理好。

我这么一路琢磨着，回到寝殿，匆匆用了晚膳，就让阿福重新又拟了一道诏书，叫宇文轩先把手头事情放一放，尽快回京，我有极其重要的事情要交代给他。

完成这一切，我催着阿福赶快把诏书送出去，然后我就打算更衣就寝。

说时迟那时快，正当我自己换好衣服躺上龙床的时候，一个小太监一路小跑滑跪在我面前：“皇上，您还有一事未做。”

我皱起眉头，算了算日子，今日并不是初一、十五，不是曦儿侍寝的日子，于是一边躺下一边对他摆手道：“你记错啦。”

小太监固执地把一个托盘举到我床边：“皇上，您今日还未翻牌呢。”

我听到“翻牌”两个字，心中一惊过后又是一阵慌乱：糟糕，怎么把这样大的一件要紧事给忘了呢！

面对小太监手中的托盘，我重新翻身坐起，盯着仅有的两块牌子看了半晌，心里很不厚道地盼望着他一时手滑打翻托盘摔坏木牌。不幸的是，小太监一直稳稳地举着托盘。

我左右为难地发了一会儿呆，灵机一动：“朕今晚累了，就不翻牌了。”

小太监比我还要为难：“福总管先前来的时候，特意吩咐了今晚就要用，敬事房已经记上了，只差名字位份没填。”

我见木已成舟，终归狠下心来，安慰自己逃避是没有用的，总要面对现实，然后伸手翻了董贵妃的牌子。

曦儿和宇文轩的事连母后都知晓了，我显然不能公然违背母后对我的暗示。阿福现下不在身边，无法偷梁换柱，如此一来，只有委屈董玉今夜来我宫里装模作样一番了。

董玉来的时候，似乎脸上吃惊的神色还未来得及完全收回去。她进来以后，其余人很快都全部退了出去，敬事房小太监在门口点了一柱香，也退下了。

我搓着手坐在床边，看见董玉含羞带怯一步一挨磨磨蹭蹭挪动到我床边，心中长叹一口气，指了指旁边的椅子：“你先坐下，朕有话对你说。”

董玉抬起眼梢瞟了我一眼，又低下了头：“臣妾但凭皇上吩咐。”

我把心一横，闭着眼睛飞快说道：“今夜朕与你同睡一张床，你安心睡觉便是，朕不会对你做什么。说来说去都是朕对不住你，你若是还有别的要求，朕都一并答应你。”

董玉被我噼里啪啦一大段话砸地呆了一呆，很快又恢复如常，咬着嘴角低声应道：“是。”

我见她没有反对，终于放下心来，率先躺进床内侧，又对着她拍了拍床外侧：“躺上来吧。”

董玉缓缓脱去外衫，掀开被子一角钻了进来。龙床很宽阔，睡我们两个人绰绰有余，我很欣慰。

然而我刚闭上眼睛，忽然感觉董玉往我身边靠了靠，在我耳边轻声说：“皇上来真的，臣妾也愿意的。”

我大脑宕机了好一会儿，才反应过来她说的是什么意思。因此我又把自己往里移了移：“朕没有此意。”

董玉一伸胳膊，就紧紧揽住了我身子，我感觉到她的手臂在不住颤抖：“臣妾愿意。”

我脑中灵光乍现，一霎间好像开了窍，之前夜游症一事也好像突然间就明白了其中关节。难怪董玉三番两次找机会往龙潜宫来，原来她……她她她竟属意于我！

我顿时一个头两个大，这下麻烦可就大了！曦儿的事情我尚未处理好，怎么忽然又多出个董玉？

独属于女子的香气幽幽钻进我口鼻，我猛掐一下大腿，翻过身正对董玉，看着她眼睛坚定道：“朕确实对你无意。”

我很明白这话对于一个女子的杀伤力，因着我自己便是这样被曦儿一次次拒绝的。可是与其含含糊糊应付过去，不如明明白白告诉她我的想法，总好过捉摸不透的欲拒还迎。

董玉眼里最后一丝光亮也渐渐熄灭。她仍然紧紧抱着我，将脑袋靠在我胸口，慢慢说道：“臣妾都明白的，臣妾只想待在皇上身边，除此以外，臣妾别无他想。”

她这话说得潇洒，我却分明感受到她身子一直在微微颤抖，甚至隔着衣衫我都能摸到她手臂上的汗水。念及我与她其实算是同病相怜，我安抚地拍拍她的手：“你也不必想太多，朕不会亏待你的。”

董玉把脸埋在我胸口，沉沉“嗯”了一声。我终究没忍心把她推开，于是也就这么睡了。

第二日起床时，阿福看见我床上的董玉，熟练老道地吩咐人先把董玉送回烟霞宫，然后给我回话道：“皇上，诏书已经送出去了。”

我默不作声去上朝，听朝堂上一群老臣为老生常谈的问题吵得不可开交，好容易盼到下朝，又有宫人过来禀报，说太后娘娘今早已经启程回静禅寺去了。

我很了解母后一贯的作风，她这是担心留下来害我又被朝臣为难。她悄悄走了，赵淇也顺理成章没有来得及跟着去，急得在我面前哭了好几缸眼泪。及至听到我要尽早给她安排婚事，又是不依不饶吵闹了许久。

我揉着隐隐作痛的脑袋刚送走赵淇，董玉又来了。我心道不妙，转身便要溜走，董玉却在我身后说：“皇上，臣妾亲自为皇上做的菜已经送到龙潜宫了，皇上回去以后趁热吃。”

这么快就把菜做好了？我心中一盘算，既然是来送菜，倒也不必大惊小怪，董玉花心思为我做菜，我也该邀她前去一同用膳才是。

董玉大约没料到我会请她一起前去，答应下来时脸上都笑开了花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183723"  chapterid="67982816"  chaptername="第9章  赵深">加入书签</a>
</div>
