    听到贺杰瑞这话，苏逸直接皱起了眉头。

    “贺少，两位唐小姐既然是来骑马的，你怎么还拦着她们不让她们好好玩啊，这就是你的不对了。”

    朱蕊在一旁点头附和道：“是啊，大家好不容易聚在一起，那就好好玩一玩。”不过说到最后，她满腹狐疑地瞥了唐霜一眼，说道：“不会是两位唐小姐不会骑马吧，那真是可惜了。”

    刚刚贺杰瑞的话她可都听清楚了，唐霜和唐雪是他们贺家刚找回来的姑姑的女儿，关于贺家的一些事情，他们圈子里的人都知道一些，听说贺老爷子的妹妹在很多年前走丢了，那么眼前这两人肯定是那位走丢的贺家小姐的后代。

    当初那个年代走丢的小姐，又是在大陆那边，过得日子可想而知，所以唐霜和唐雪虽然长得漂亮，但以前过得日子绝对好不到哪里去，这样的两人又怎么会骑马呢。

    还不等贺杰瑞说什么，潘洛城已经开口说道：“朱蕊，这你就说错了，唐霜妹妹可是会骑马的，而且骑术还非常好。”

    朱蕊见潘洛城向着唐霜，而且口气还这么亲昵，脸色更加难看了。

    “既然会骑马，那大家就一起玩玩吧，以前我们骑马不是还有彩头的吗，今天我们就按老规矩来，不过我今天心情好，稍微多加一点，就十万吧，要是谁得了头名，那这些彩头就全归她。”

    说到最后，朱蕊直接拿出一张银行卡。

    “这卡上刚好有十万，倒也凑巧。”

    站在朱蕊身边的刘玲玲笑着说道：“既然阿蕊出十万，那我当然跟她一样了，今天你们都拿出看家本事来吧，这个头名我争定了。”说着她也直接拿出了一张银行卡。

    她的骑术在这群人中也算不错了，所以争一争头名也不是不可以，

    见朱蕊都刘玲玲都出了十万，其他人自然不可能落后，纷纷跟着下注。

    贺杰瑞去过江省，自然知道唐霜她们的处境，打算直接替她们两人出了这个钱，“我……”

    不过贺杰瑞话还没说完，就被唐霜打断了，她直接拿出两只玉镯说道：“我们身上还真没带这么多钱，不过这玉镯的价值绝对超十万了，所以就算是我和我妹妹的彩头吧。”

    这些东西在她们那儿是禁忌，不能拿出来，但在香港却很受欢迎，而且价值不菲。

    朱蕊等人看到唐霜出手的玉镯，全都挑了挑眉，这两只玉镯一看成色就知道不凡，所以还真像唐霜说得那样，完全够彩头了，说不定还要超过十万呢。

    唐雪原本还很担心这个问题，此刻见姐姐直接拿出两只玉镯，不由松了口气，可仔细一想，自己根本不算会骑马，忍不住拉了拉唐霜的衣袖说道：“姐姐，我就不参加了吧。”

    “没事，一起玩玩而已，更何况……”

    说到最后，唐霜在唐雪耳边轻笑着说道：“如果我得了第一，这些东西就都是我们的了，所以不用担心。”

    听到这话，唐雪眸光一亮，随即忙不迭的点头说道：“对对。”

    想到姐姐刚才驯服野马的骑术，她相信姐姐一定会赢的。

    贺杰瑞也很意外唐霜能拿出这样的玉镯，不过此刻也不是多问的时候，因此他没再说什么。

    “既然大家都出了彩头，那我们就开始比赛吧，”

    朱蕊深深的看了唐霜一眼，眼中满是挑衅，就算唐霜真的会骑马又怎么样，她的骑术绝对没有自己好。

    听到朱蕊这话，其他人纷纷点头说道：“好。”

    而朱蕊似乎才想起来一般，好奇的看向唐霜和唐雪姐妹俩问道：“我们都有马养在这个马场，你们有马吗，要是没有的话，现在赶紧去挑一匹。”

    “不劳朱小姐费心了，我和我妹妹也有自己的马。”唐霜说话间，直接吹了一声口哨，小黑立刻跑了过来，等到了唐霜面前赶紧停住，亲昵的喷了一响鼻。

    看到唐霜连马都有，其他人倒是有些侧目，毕竟姐妹俩今天好像才第一天来这个马场，不过想到贺家，他们也就不奇怪了。

    唐霜没有理会众人的视线，她走到唐雪身边，小声说道：“小雪，你待会儿随便玩玩就好，安全最重要，至于比赛就不用管了，我来解决。”

    唐雪忙不迭的点头说道：“我知道了，姐姐。”

    唐霜想到朱蕊的眼神，还有些不放心，“小雪，要不你还是别参加了，在一旁看着也好，毕竟你今天刚接触骑马。”

    唐雪却是忙保证道：“姐姐，你不用担心我，我会落在最后面慢慢骑，所以还是让我一起参加吧，我的那份彩头都已经给出去了。”

    听到这话，唐霜点了点头，道：“好，那你自己注意一点，一看不行就赶紧退出去。”

    “好的姐姐，我知道了。”

    由于来的都是港城有名有姓的少爷小姐，因此工作人员非常重视，得知他们要举行一场比赛，自然安排周到，把事情准备的井井有条，等到比赛开始前，有专业的裁判过来裁定比赛。

    “玲玲玲……”

    随着打铃，所有人都骑着马冲了出去。

    唐霜不放心唐雪，还朝后看了一眼，等看到其他人都跑远了，而唐雪一个人慢悠悠的落在最后面时也就放下心来，随即她不再压着小黑的速度，而是让它策马奔腾。

    朱蕊最关心的就是唐霜和唐雪了，不过此刻她也没心思管这两人，而是竭尽所能的往前冲去，只要她一直跑在最前面，那么其他人肯定都是落后的。

    所有马匹速度都很快，因此众人你追我赶不分伯仲。

    就在朱蕊和潘洛城等人胶着在一起的时候，一人一骑后来者居上，竟然超过了所有人往前冲去。

    看着眼前那匹通身漆黑的马，和马上长发肆意笑容灿烂的唐霜，众人只觉得不可思议。

    而朱蕊眼中满是愤恨，她再次催动自己的马，就想追上唐霜，“驾……”

    然而唐霜同时加速，将众人直接甩在了身后，等到最后时刻，她带着小黑纵身一跃，直接越过了终点。

    “啊……赢了赢了……”

