    雷部众神都是截教外门弟子，在万仙阵一战中身死上的封神榜。

    其中虽有得道真仙，但更多的是各种各样的妖魔鬼怪，本性残暴。

    往日里他们对玉帝的旨意阳奉阴违敷衍了事，动手之时还会留几分情。

    但这次，却是完全不一样。

    猴子之前在天庭的时候，大闹了一番雷部，为了逼闻仲出手，更是说出了“你们加在一起都比不过哪吒”的话。

    雷部众神对猴子可以说是恨之入骨，一听说这次是去找猴子的麻烦，一个个踊跃积极，生怕自己去晚了跟不上。

    自雷部正神九天应元雷声普化天尊闻仲之下，凡是有空闲的雷部神仙都领旨下了凡。

    一时之间，整个三界都活跃着雷部众神的身影。

    “雷部火铃威天公吏，奉玉帝之令，前来除妖……”

    “雷部执节都吏在此！汝等还不束手就擒！”

    “贫道乃是雷部追风布云虎吏，奉玉帝之令……”

    …………

    他们哪有耐性去分辨谁是阴司无名的长生不死者，谁只是普通的猴子猴妖。

    大多都和那五雷使者一样，秉承着宁杀错不放过的宗旨，一口气将周围所有猴属之类，尽数杀个干净。

    至于说因果报应怨念业力，他们完全不在乎！

    一是因为他们已经上了封神榜，前路断绝，二则是有玉帝的旨意在，他们最多算是手段过了一些。

    短短两个月的功夫，三界中的猴属之类少了半数不止，剩下的也都是瑟瑟发抖，躲进了深山老林里面不敢露头。

    猴子的大名彻底传遍了三界，比之前的齐天大圣有过之而无不及。

    只不过，这次已经变成了彻头彻尾的恶名。

    三界之中，不知有多少猴属生灵在咬牙切齿破口大骂，恨不得将猴子给生吞活剥了。

    花果山水帘洞地下石室中，正在闭关突破的猴子忽的一阵心悸，体内红莲业火猛地壮大起来。

    按理来说，红莲业火在最开始的时候往往是最强的，随着时间的流逝，自身沾染的因果业力越来越少，红莲业火也会随之减弱，直至彻底熄灭消失。

    但现在，红莲业火不仅没有减弱的驱使，反而是越烧越旺！

    幽幽火光透过猴子的身体，将他的五脏六腑骨骼经脉照的清晰可见，也将地下石室照成了一片诡异的红色。

    猴子身子一颤，疼的发出一声闷哼，浑身汗如雨下，将一身猴毛都给打湿，黏成了一缕一缕，紧紧贴在了他的身上。

    腹中莲子霞光璀璨，氤氲缭绕，依旧在源源不断的散发着无尽生机。

    但，莲子的大小已经从原本的鹅蛋大变成了现如今花生一般，眼看着是支撑不了多久。

    猴子也察觉到了这一点，顾不得再淬炼自己的精气神，忙运转法力想要助那莲子将红莲业火彻底压制住。

    但红莲业火无形无质，燃烧的是因果业力。

    纵然是业火红莲的莲子，也不过是通过不断滋养治愈红莲业火造成的烧伤，耗到因果业力不足，红莲业火自行变弱熄灭。

    猴子想要凭借一己之力，将红莲业火熄灭，可谓是难如登天。

    费尽心力一番操作，虽然大大减缓了红莲业火壮大的速度，但一身法力也被红莲业火给牵扯住了。

    法力、莲子和红莲业火，三者之间形成了一个微妙的平衡！

    一旦猴子乱用法力，就有可能引得红莲业火爆发，到时候不止是他会被烧成灰烬，整个花果山都会被红莲业火吞没。

    这下该怎么办？

    猴子抓耳挠腮，愁眉苦脸，不知如何是好。

    地下石室的机关入口都需要法力来开启，他现在偏偏动用不了法力，想要通知李安然都难。

    难以形容地剧痛不断从身体各处传来，莲子滋养的速度已经完全跟不上，猴子的视线渐渐模糊，心里倒却还十分明白。

    飘飘渺渺之间，猴子听到一阵哭声凄惨至极，依稀还在那里叫道：“大王。”

    忽抬头梦中望去，便见面前一怨魂形容凄惨，浑身上下焦黑一片，似是被雷电劈过，身体支离破碎，伤口处能看出有刀砍剑刺的痕迹，显然是生前经历了一场惨烈的厮杀。

    猴子眉头一皱，第一个念头就是灵山天庭又在搞什么幺蛾子，但等那怨魂离得近了，猴子一愣，失声叫道：“马元帅？是你？”

    “大王，是小的！是小的啊！”

    赤尻马猴的残魂扑通跪倒在地上，痛哭流涕：“大王！俺们死得好惨！大王，你要给俺们报仇啊！”

    猴子在阴曹地府的时候，第一个勾掉的是自己的名字，紧接着便是花果山上的一众猴子猴孙。

    因着猴子的缘故，花果山一众猴子都改了姓孙，名字从二孙、三孙、细孙、小孙再到孙一孙二孙三往下一直排到四万七千多。

    猴子在地府的时候，痛快无比，一口气将这些名字划了个干净。

    当时是喜的众猴磕头礼谢，只以为是从此长生不死。

    但却不知道，他们只是不会老死，并非是不会死。

    而且死后，因为阴司无名，连去阴曹地府投胎转世都不可能，只会以孤魂野鬼的形态游荡，直至魂飞魄散为止。

    这赤尻马猴因为所在的傲来国距离花果山不过两百海里，本身又有一些修为，飘飘荡荡就到了花果山，入了猴子的梦中。

    猴子心中一动，瞬间意识到赤尻马猴所说之事，很可能与自己这些天遇到的情况有关，急急上前追问道：“到底发生什么事了？俺老孙不是让你们安心修炼，等时机成熟，俺老孙自会把你们接回来，你怎的变成了这幅模样？”

    “大王，是天庭！是雷部！是他们杀了俺啊！”赤尻马猴神色狰狞，怨念滔天。

    天庭？雷部？

    猴子心里咯噔一声，这事该不会和俺老孙有关系吧？

    赤尻马猴哭诉道：“玉帝下旨说凡是被大王销了生死簿上名字的猴属之类，都是阴司无名长生不死的妖孽，要诛杀干净，以维护三界秩序。”

    “什么？！”猴子大吃了一惊，回过神来，只气的咬牙切齿目眦欲裂，见赤尻马猴面露疑惑，他解释道：“那玉帝老儿当初诏俺老孙上天当官的时候，说了龙宫阴司之事既往不咎，现在却又言而无信，过来翻旧账，真是卑鄙无耻！”

    “不止如此！”

    赤尻马猴说道：“雷部那些神仙凶残至极，除了那些被大王勾了姓名的族人外，周围但凡其它同族他们也不曾放过，都会一并杀了。现如今三界猴属之类，闻大王名者，无不咬牙切齿恨之入骨。”

    “啊！！！”

    猴子只听得脊背发凉，冷汗直冒，口中一声大叫从梦中惊醒。

    心神激荡之下，体内的平衡瞬间被打破，红莲业火自他体内猛地蹿了出来，将他反过来包裹在了其中。

    不好！

    猴子面色大变，此时单靠法力已经没有多大用处，只能是全力运转九转玄功，一边硬扛着红莲业火灼烧，一边竭力催动着最后一点莲子。

    这番变故别说是猴子和李安然了，便是玉帝和如来也根本想不到算不到！

    等到李安然发现猴子状况不对的时候，已经是七天之后。

    原本猴子只是面容赢瘦，尖嘴缩腮，像个猢狲一般，现在已经变成了浑身赤红，皮包骨头，两只圆眼外凸，和个饿死鬼一样。

