    难道真的要放出祸神【祸塔诺佐亚】？

    在数以万计道目光的注视下，温良坐在高位之上，总觉得有哪里不对。

    理论上来说，如果自己真的要自己放出邪神，然后再干掉邪神，那肯定是越趁早越好。

    否则以目前伊诺塔文明的态势，祸神的力量将会不断积蓄，释放出来只会变得更强。

    这个道理怎么想也没有问题，但温良心中始终存在着一种忧虑。

    一种被谦恭让这种美好品质所培养出的警惕之心！

    一切太顺利了！

    除了需要担心释放出来，以温良现在的实力或许无法干掉邪神之外，别的都太顺利了！

    费多拉帽下的眼眸微微闪烁，温良抬起头，看向众人道：“我已经找到了唤醒祸神的方法，但需要你们找到一样东西。”

    说着，一丝黑雾从温良的面前升起，在意念的操控下化作一个充满着诡异气息的独特装置。

    赫然是黑暗圆环！

    下方之人的目光齐齐地盯着黑暗圆环，似乎是想要记住那东西的样子。

    只是，就在这时，一个木乃伊蹒跚着走上前来，死鱼一般的眼睛望向温良道：“祸神曾说过，那应该是教祖大人的武器。”

    “没错，已经丢了。”温良抢答道，他感觉这个木乃伊有点不对，好像知道的太多了。

    不知道是不是被温良的操作噎住了，那木乃伊半天都未曾开口，场面似乎僵持了下来。

    直到那木乃伊躬身一礼，绷带末梢行动间摇曳触地，散发出嘶哑的声音道：“遵循您的意志！”

    这一态势又让温良对自己的怀疑产生了怀疑，虽然说着像是绕口令，但总之他有些拿不定了。

    “等白天吧。”温良心中想着，他想知道这个世界的白天究竟是什么样子。

    届时，即便是有日食，但光的出现还是会让这个世界隐藏的一些秘密展现在温良的眼前。

    迈步走下高座，温良准备离开。

    沿途的木乃伊们都挪动脚步为温良让路，见那些神秘的木乃伊都是如此，底下那些恐慌的信众虽然希望温良这个教祖能够留下来保护他们，但还是不敢违背那些木乃伊的意志，纷纷避开。

    只是，似乎没有人注意到。

    地面之上，一条绷带正随着木乃伊们的挪动不断延伸，无声地朝着温良追去。

    浓郁的黑雾遮掩着温良的身体，配合上肩头那诡异而又充满压迫感的紫色猫妖，让底下的信众们都低着头，没有人注意到这一幕。

    突然，温良的身影停住了。

    他感觉什么东西攀上了自己的脚腕，一直在警惕着这座教堂是否会发生异变的他没有发觉木乃伊的小动作。

    实在是因为那些木乃伊的移动总是伴随着绷带的散落飘零，使得一路上都有绷带被温良所踩踏，自然不会让人在意。

    一股巨力从绷带之上传来，温良的身体顿时一个踉跄。

    下一刻，一道黑光从绷带之中弥漫而来，瞬间击中了温良的身体。

    体表一直弥漫的奥特念力竟然毫无作用，被这光芒瞬间没入体内。

    “喵——！”一声嘶鸣在温良的耳边瞬间炸响，大猫巨大的躯体陡然出现，挡在他的前方。

    这座图书馆很大，即使是几十米大小的大猫进入完全体也依旧可以轻松容纳。

    龇牙咧嘴的大猫在这一刻才展现出了巨兽真正的恐怖，一堆信众纷纷朝着角落里躲去，眼神迷茫。

    只是，没有人敢直接从这所教堂中离开。

    温良缓缓站起身，脚部的绷带早已经被大猫凌厉的巨爪全部撕碎。

    他略带疑惑和警惕地看向那根绷带的主人，正是那头让温良觉得诡异的木乃伊。

    此刻，在那个木乃伊的手上，一个略显灰暗，看起来有些不真实的黑色装置正被他握着。

    那熟悉的装置外貌让温良眼神一紧，心思急转。

    这个世界竟然真的有黑暗圆环！

    意念微动，温良开始检查自己的身躯，刚才的那道黑光令他猝不及防，连奥特念力都无法抵挡，令他不得不谨慎行事。

    念力在身体内游走，没有任何创伤，只是……

    心神又是一沉，温良的眼中闪过一丝不可置信。

    系统呢？！

    原本一直存在的战斗仪系统在此刻竟然消失不见。

    不仅如此，包括那些通过战斗仪系统所召唤出来的宠兽也失去了踪迹。

    无论温良怎么呼唤，戈尔德拉斯和杰顿都毫无回应，仿佛他们始终都不存在一样。

    如果不是奥特念力依旧存在，包括迪迦脚、神光棒还有口琴依旧在温良的身上，他甚至会觉得那一切都是自己幻想出来的。

    正在温良思考之际，便见一道黑光从温良的体内再次飞出，落在了那个手握黑暗圆环的木乃伊手上。

    卡片微微转动，通过黑暗之眼的精确捕捉，温良看清楚了那张卡片的样子。

    已经不知道是第几次震惊了，温良将自己的目光转移到黑暗圆环以及那只木乃伊的身上道：“黑暗圆环、木乃伊、多通戈，看来你才是这一代真正的教祖吧。”

    “桀桀桀~”木乃伊发出嘶哑而又诡异的笑声：“猜对了，可惜没有奖励。”

    “坏人都不会别的笑声了吗？天天桀桀桀的……”温良低声吐槽了一句，随后又道：“是等阶压制吗？黑暗圆环比我的战斗仪等级高？不过你能把我的卡片也弄出来，有点超乎我的想象。”

    “多通戈对于我们木乃伊人的忠诚是你无法想象的。”教祖木乃伊道。

    但他似乎没有继续给温良解释的意思，多通戈的卡片伸入黑暗圆环之中，化作一道光芒在教堂内凝聚。

    【名称】：多通戈

    【别名】：木乃伊怪兽

    【种族等级】：地陆中阶

    【成长等级】：地陆中阶

    【身高】：30米

    【体重】：2万5千吨

    【出生地】：奥多摩——鬼台丘陵

    【属性】：暗

    【种族技能】：冲击、飞扑、撕咬、怪光线

    【天赋特性】：忠诚：会因木乃伊人的死亡而陷入暴走

    【介绍】：木乃伊人的宠物，忠诚是宠物的珍贵品质，也是它的力量源泉。

    【评价】：盗版中国龙与盗版麒麟的结合体，请支持正版！

