
　　“你是黑龙帮帮主凌云？”

　　梁洁冷淡道。

　　“你是？”

　　凌云面色疑惑。

　　“我是亦涵的闺蜜。”

　　梁洁道：“我来找你，就是为了对你说一句话。

　　以你的身份，给亦涵效忠可以，但切勿有任何不切实际的妄想，她不是你能高攀的，懂吗？”

　　她这番话，声音不算大，可为了能让姚亦涵听到，也绝不算小。

　　霎时，四周很多人都听到了，看向凌云的目光，也流露出怪异光泽。

　　而向梁洁这样的人，显然不会不知道她这话会造成什么效果。

　　但她还是这样做。

　　唯一可能，就是她完全没把凌云当回事，觉得自己无需顾及凌云的感受。

　　“神经病。”

　　凌云扫了梁洁一眼，然后便直接越过她。

　　“你这混蛋。”

　　梁洁被气的险些七窍生烟。

　　高傲如她，本以为凌云见到她，即便不自惭形秽，至少也应该拘束不安。

　　毕竟以往那些普通武者在她面前都是如此。

　　哪想到，凌云会直接无视她，还骂她是“神经病”。

　　“你给我站住。”

　　一道冷喝声响起。

　　然后，风行商会会长廖青就将凌云拦住。

　　“凌云，谁给你的胆子，竟敢对梁小姐如此不敬？“

　　廖青冷冷盯着凌云，“现在，你马上向梁小姐道歉。”

　　“你要跪舔这位梁小姐，那是你的事，不要把我扯进来。”

　　凌云漠然道。

　　“放肆。”

　　廖青震怒不已，“姓凌的，你是不是觉得，在这明月楼内，我不方便对你动手，所以你可以肆无忌惮？

　　我告诉你，你若抱着这种想法，那只能说你太可笑。

　　你能在明月楼躲一时，难道还能躲一世？”

　　“说完了？”

　　凌云面不改色。

　　“你……”

　　廖青神情猛地一僵。

　　他说了这么多，结果凌云就这反应？

　　“说完了，就请让让。”

　　凌云道。

　　“凌云，你以为得罪我，还想安然无事。”

　　廖青面容阴沉，“我把话放在这，除非你马上下跪赔罪，否则这次明月楼商盟的试用，你别想通过。”

　　凌云诧异的看着他：“你还能左右明月楼高层？”

　　“谈不上左右。”

　　廖青自得道：“但我与谭公子关系不错，而谭公子是明月楼长老。

　　只要我一句话，别说你还只是在商盟试用期。

　　就算你真的已加入商盟，我都能让商盟将你开除！”

　　“还真是好大威风。”

　　凌云叹道。

　　“知道就好。”

　　廖青愈发得意。

　　梁洁脸上，也露出笑容，看向廖青的眼神，愈发满意。

　　察觉到梁洁的眼神，廖青心中开怀。

　　这一刻，他非但不痛恨凌云，反而很感谢凌云。

　　不是凌云脑子抽了要得罪梁洁，他又哪能得到这种大好的表现机会。

　　可正当廖青和四周众人，都以为凌云要认怂的时候。

　　凌云却话锋一转，缓缓道：“但我还是要送给你一个字，滚。”

　　“哈哈哈，你这是真不想加入商盟？”

　　廖青怒极而笑。

　　凌云冷淡道：“不是我不想，而是我不相信你能让明月楼开除我。”

　　“不，他的话，你必须得信。”

　　忽然间，一个高贵青年走了过来。

　　“谭公子。”

　　看到这高贵青年，四周众人皆面露敬畏之色。

　　高贵青年赫然便是谭启越。

　　廖青面露喜色，谄媚道：“谭公子，您来了？”

　　梁洁看向谭启越的眼神，也闪过一抹炙热。

　　她对廖青，纯粹就是利用。

　　以她的眼界，岂会真的看上廖青。

　　廖青对她来说，其实就是和凌云一个层次的存在。

　　谭启越却不同。

　　她对谭启越也有着觊觎之心。

　　至于是谭启越似乎看上了她的闺蜜姚亦涵。

　　这点她压根没当回事。

　　若她真能得到谭启越，别说姚亦涵只是她闺蜜，就算是她亲姐妹，她照样会踩在脚底。

　　“恩。”M.23sk.com

　　谭启越对廖青淡然点头。

　　随后，他继续看向凌云：“廖青的确是我朋友，所以他的话，对我影响力不小。

　　而我恰恰在不久前就任明月楼长老，如果我发话，那么可以明确告诉你，你加入商盟的事没戏。”

　　凌云皱起眉头。

　　明月楼的长老中，还有谭启越这么个玩意？

　　他已决定，等掌控明月楼后，必定要将谭启越从明月楼中剔除出去。

　　“谭公子。”

　　这时，姚亦涵终于坐不住，走了过来。

　　对凌云是否会被人羞辱，她一点都不在意。

　　但如果凌云无法加入商盟，这会影响到她的利益，这就由不得她不在乎。

　　“亦涵，你是想为他说情？”

　　谭启越看向姚亦涵。

　　“谭公子你也知道，他是代表我姚家。”

　　姚亦涵道。

　　“也罢。”

　　谭启越一叹，“看在亦涵你的面子上，只要他替我，也是替明月楼办一件事。

　　若他能把事情办成，我就可以不追究今日之事。

　　但他要是办不成，那也不能怪我没给他机会。”

　　姚亦涵神色顿时一缓。

　　谭启越这样说，可见对她还是很在意的。

　　“不知谭公子要他办什么事？”

　　姚亦涵问道。

　　“最近，明月楼要与小楼医馆合作。”

　　谭启越道：“这件事，是明月楼之主交代下来的，所以很重要。

　　但此事现在有一个小问题，那便是我们派了几次人去小楼医馆，结果都没见到小楼医馆的人。

　　如果凌帮主，能够接触到小楼医馆的人，并与之达成合作。

　　那到时候，我不仅不会追究你，还会给你记大功一件。”

　　他这话听起来，似乎真的只是件小事。

　　可在场不少人脸上，都浮现出玩味之色。

　　他们可是很清楚，明月楼派出的人，不是没见到小楼医馆的人，而是在小楼医馆那，直接吃了闭门羹。

　　如果是以前，小楼医馆这样做，肯定会激怒明月楼。

　　明月楼随便一句话，都能让小楼医馆倒闭。

　　但现在不同。

　　小楼医馆明显已得到明月楼那位神秘主人的支持。

　　所以，已没人敢在小楼医馆闹事。

　　凌云的目光，微微一寒。

　　以他对杜时音的了解，杜时音不是那种冷傲蛮横之人。

　　对方会这样做，必定又是明月楼的人出了什么幺蛾子，得罪了杜时音。

　　明月楼中，蛀虫还真是不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1860章 你必须得信免费阅读。https://xs.23sk.com 