    在听到这条消息后，乔律连忙抓紧时间清理掉周围的感染者，然后冲进石头所在的房屋。

    只见这里也是和其他建筑一样，内部都充斥着令人反胃的恶心肉壁，并且从四面八方长出触须伸向入侵者。

    石头正在里面用重机枪扫射着朝自己伸过来的触须，而在他的身后则是一名身穿黑色紧身作战服的人类，摆成一副被钉在十字架上的姿势深深地埋进肉壁里面，被大量的触须缠绕着进行肉体改造。

    他头上带着一个像是防毒面具一般的高科技面罩，瞳孔处发出的绿色幽光证明了这是配备夜视功能的战术目镜，加上他身上这套特殊的紧身作战服，让乔律瞬间意识到他是一名幽灵特工，人类中能够使用灵能的精锐杀手。

    原来是一名灵能者，难怪还能勉强维持住神智。不过这显然只是暂时的，在虫族持续的肉体改造折磨下，这名幽灵早已奄奄一息，只剩最后一口气了。

    但他似乎还是能够察觉到乔律的到来，勉强支撑起一口气说道：

    “是接受到······我们求救信号······的人吗？你是帝国的救援部队······还是游骑兵？”

    还没等乔律回答，他就自顾自地继续说道：“算了······都一样······我的神经植入物里······有其他人的位置······麻烦你们······”

    说完，这名幽灵就失去了意识，仿佛把支撑他坚持到现在的信念都托付给了乔律一般，他也就没有理由让自己继续保持清醒去忍受这种残酷的折磨。

    如他所愿，乔律用哨箭了结了他的生命，并取出了他大脑中的神经植入物，里面无疑保存着什么重要的信息。

    “moss，交给你了。”乔律把这块神经植入物连接到自己的纳米装甲上，让moss来获取里面记录的信息。

    “正在解析数据······”

    果不其然，这块神经植入物里面保存着这名幽灵特工在这颗星球上的所见所闻，让联合政府得以了解到这一切的来龙去脉。

    数周之前，虫族对人类泰伦帝国发起了全面进攻，瞬间席卷了泰伦帝国统治下的无数边缘星系，并一步步威胁到泰伦帝国的首都——克哈行星。

    在此局面下，帝国军立即放弃了所有的边缘星系，召集所有力量用于防守少数几个重要星系，任由偏远殖民地星球上的人民自生自灭。

    这颗星球自然也是被抛弃的殖民地之一，在虫族大举入侵之际，这颗星球上的帝国军就已基本上完全撤离，只留下少量的民兵和自愿留下士兵进行防守。

    结果显而易见，不到24小时这颗星球就在虫群的进攻下基本沦陷，虫族的菌毯迅速蔓延开来，把整个星球化作一个巨大的虫巢，不断地孵化更多的虫族部队。

    在这绝望的状况下，残存的幸存者们终于不再对帝国军抱有希望，并转而向作为帝国反抗军的游骑兵发出求救信号。

    尽管游骑兵确实是在到处帮助遭到虫族入侵的偏远殖民地抗击虫群，只不过按照这颗星球的状况来看，他们恐怕是等不到游骑兵过来救援了。

    甚至他们发出的求救信号也太过微弱，如果不是流浪地球正好来到这个星系的话，恐怕根本就不会注意到他们的求救信息。

    无论如何，这里确实还存在着发出求救信号的幸存者，并且他们也的确是在想方设法与游骑兵取得联系，这就说明乔律没有来错地方。

    乔律对这名死去的幽灵特工说道：“我收到了，请安息吧。”

    与此同时，系统也传来了一系列提示：

    “与外星文明：泰伦帝国-安图拉殖民地取得联系，获得500文明点。”

    “流浪地球获得协议任务：转移幸存者。”

    协议任务：转移幸存者

    任务简介：

    安图拉殖民地已经完全被虫族攻陷，但还有少量的幸存者在艰难求生，如果你能把他们从这颗地狱般的行星上救出来，他们愿意为此付出任何代价。

    任务目标：帮助幸存者逃离安图拉星球，并为他们找到新的安身之所

    任务奖励：4000文明点，与游骑兵的外交关系提升至“尊重”

    果然，这颗星球上的幸存者就是与游骑兵取得联系的关键线索，如今乔律的目的可以说是更加明确了。

    “所有人集合，我们离开这里！”

    此时外面的感染者已经基本上被复仇者小队清理干净，而调查团小队的其他人也都搜查过一遍其他房屋，并且都安装了点火装置，准备烧掉这些被感染的建筑物。

    在众人离开后，刘培强便启动了这些点火装置，只见爆燃的烈焰瞬间从房屋的门窗里窜出，把里面恶心的肉壁与触须都化作一片火海。

    由于这些被感染的建筑物都是一些木质的小屋，因此火势也就蔓延得十分迅速，加上周围都还是树木，这场大火估计还能燃烧上一阵子。

    “这样或许能够转移它们一部分注意力。”刘培强看着熊熊燃起的大火说道，这也是烧毁这里的目的之一。

    周围的跳虫开始被大火吸引过去，包括空中的眼虫也是如此，这也就给了联合小队快速行动的时机，毕竟剩下的幸存者也不知道还能支撑多久。

    乔律点点头说道：“我们赶紧带上还活着的人离开这里吧。”

    “已经确认剩余幸存者位置。”负责分析神经植入物的moss汇报道，“根据卫星图像显示，菌毯已经逐渐蔓延逼近他们所在的位置，请尽快采取行动。”

    就在这时，乔律突然收到了来自流浪地球指挥部的紧急联络，罗峰神情严肃地出现在屏幕上对他说道：

    “乔律，我们侦测到星系外围有一支舰队折越过来，正是试图进入星系内部。我们还不知道他们是敌是友，你们要小心了！”

    “是人类的舰队吗？”

    “不确认，目前只有十分模糊的图像，有待进一步观察分析。”

    在罗峰发生过来的图像里，尽管画质显得十分模糊，有如黑洞照片一样，但在漆黑一片的太空中，仍然可以看到一片金灿灿的颜色，随着舰队的折越不断扩大。