    嘶！

    风狼顿时化作一道弧光，直接杀到狄墨眼前。

    “好快的速度！”

    狄镇、大长老也不由吃惊，这狄龙，不声不响的，但他的这头风狼竟然已经突破到后天境大成了？

    他们既替狄龙惊喜，却也不免替狄墨担心。

    原本还想着，狄墨的青狐也是后天境小成的修为，虽然真气积蓄上肯定不如狄龙的风狼，但终究没有等级差距，再加上血脉品阶的优势，还是有一战之力的。但狄龙的风狼竟然突破了！那狄墨可难了。

    狄墨却是不慌不忙，心念指挥着青狐。

    【狐影】！

    青狐迅速带起一道青影，瞬间从那风狼的利爪之下闪身躲开。

    “比速度？”狄龙微微摇头。

    风狼，可也是以速度著称的灵兽！

    随着狄龙心念牵引，风狼霎时间再度提速！只见那风狼身上，悄然闪烁出一道道的玄妙符文，天地之力加持下来，四周众人顿觉疾风扑面，风狼疾如风驰电掣一般，在青狐身后紧追不舍。

    这风狼速度之快，顿时也给了青狐极大的压力。

    “疾风术。”

    狄镇族长和大长老互望一眼，都是暗暗替狄墨摇头。有了疾风术的加持，后天境内，能够跟风狼在速度上一较高下的灵兽可没有多少。

    眼见风狼速度激增，那青狐变得险象环生。

    但青狐反而向着风狼迎上！

    ！

    狄镇、大长老不由都是心头一紧，这青狐实力可明显逊色一筹！正面硬碰硬，恐怕不明智吧？

    但不等他们阻止，就见那青狐已经来到了风狼面前，后者身形高大，足足有三个青狐那么高！单单这体型的对比，已经是要给青狐恐怖的威压。

    然而！

    青狐的皮毛上忽然结出了一层淡淡的冰霜，一股森然的寒气悄然蔓延在四周。

    【森寒】！

    狄镇立刻辨认出来，这正是青狐的第三道法术。

    只是——

    这青狐毕竟境界落后啊！这森寒法术，又能够给风狼带去多少影响？狄镇一颗心都不由高悬起来。

    狄墨却依然冷静，透过神识给青狐传递了斗法的命令。

    【夺魄】！

    就见一道无形的真气波动，从青狐的身上传出，对面的风狼霎时间若有所觉，但无形无迹之下，它根本无从躲闪。

    再然后，风狼只觉四肢一软，竟然有刹那间的脱力！

    而与此同时——

    【青影爪】！

    青狐瞬间爆起，力量在夺魄的加持下，有着刹那间的增幅，狐爪顿时化作一团幻影，向着风狼覆盖了下去。

    “糟糕！”

    狄龙一惊。

    多亏这关键时刻，狄龙连忙指挥着风狼闪避，而狄墨也及时传出指令，让青狐收力，点到为止，否则的话，只这一记足以让这风狼受伤。

    两兽分开，胜负已分。

    狄墨胜！

    青狐重新落回狄墨身旁，狄墨伸手抚摸了它一番，以示嘉许，青狐得意地仰仰头。

    这里面固然有狄墨指挥、安排的功劳，但这青狐能够不打折扣地完美执行下来，足以说明它的灵性和聪慧。

    狄镇也很吃惊，青影爪、狐影、森寒，这三道法术他都是知道的。

    但【夺魄】却是第一次见到！

    这才短短一天，这青狐居然又领悟了一道法术？不愧是血脉品阶达到了玄阶极品的灵兽啊。

    这天赋当真恐怖。

    至于狄龙，一战之后，他在吃惊、难以置信之余，对狄墨反倒是变得更加钦佩起来，有这样的实力，但却能一直藏而不露，哪怕旁人嘲笑也置若罔闻，这份耐心、大度，当真少有。

    “狄墨族兄，我不如你。你就该列入潜龙榜！”狄龙诚心诚意地道。

    争不过这样实力的狄墨，不是很正常？

    别说狄山，就是他也争不过啊。

    狄莺也惊喜点头，她跟狄墨熟悉，但也不知道狄墨居然这么厉害！所以，她既替狄墨高兴，却也忍不住好奇道：“小墨，你有这份实力，怎么之前也不说？”

    她也觉得狄墨是一直隐藏实力，否则的话，刚刚成为御灵师，就能有这样的实力？

    怎么可能！

    他们眼光不算高明，再加上也没有仔细去研究、察看，所以并没有看出这青狐的真正血脉品阶。

    只以为狄墨隐藏了实力，默默锻炼出来的。

    狄墨“嘿嘿”笑着，不知道怎么回答，望向一旁的狄镇……

    下面该您老来编了！

    狄镇干咳了一声，开口道：“是我让狄墨隐藏实力的，为的就是对付熊族！你们出去后，也不可乱说，狄墨，是我们的一大底牌！”

    自己怎么就成了家族的底牌了？狄墨暗汗。

    但狄龙、狄莺却都是连连点头，显然相信了狄镇的说法。这才合理，狄墨肯定已经私下训练很久了！

    狄镇干咳一声，再次提醒，“切记，不可对外泄露狄墨的底。”

    狄龙又问道：“那其他人问起来怎么办？”

    狄镇显然也早有盘算，就见他胸有成竹地道：“你们就对其他人说，狄墨是‘体修’，所以家族才特意多照顾他的。”

    狄墨是体修？

    狄龙、狄莺不由转头看狄墨，但见后者瘦瘦的身形，怎么看都不像体修吧？

    但既然狄镇这么说，两人也只好应下，“是。”

    所谓体修，其实便是那些神识修炼的天赋不够，迫不得已走了修炼肉身来提升自身实力之路的修士。体修虽然只凭借自身，精修一身力量，但若真的能够修炼到极致，却也未必比御灵师差。

    用体修当借口，确实也能遮掩一时。

    ……

    “怎样？”

    “怎样？”

    等狄龙、狄莺他们出来，狄虎等人自然是立刻就把他们围住，关心地询问着情况。

    狄莺果断推给狄龙，“你们问狄龙。”

    狄龙没人能推了，他只好硬着头皮说道：“你们切记不可往外传，狄墨是体修，所以才拿到这个名额的。”

    体修？

    果然！众人都是诧异地看向狄墨，不像啊。但狄龙、狄莺平日里也颇有威望，众人还都是信任的，所以便也信以为真。

    狄虎快人快语，“原来是这样！我力量也很强，我去找他试试手！”

    他虽然是御灵师，但契约的灵兽是【岩怪】，再加上天赋异禀，所以一身的力量也不容小觑。

    狄龙吓一跳，连忙拦住他，“万万不可！”

    狄虎一愣，“怎么了？”

    让狄虎去一试探，岂不就露馅了？狄龙心念连转，连忙找着借口，“这……现在我们当以自身的修炼为主，家族培养我们也不容易，拿出了很多资源，不要浪费气力……”

    狄虎愣愣着，家族是不容易，但难不成以后就不能动手了？

    不过，好说歹说，狄虎总算是打消了念头。

    狄龙暗擦冷汗，怪不得狄镇族长要让他们知道此事，原来就是为了让他们帮着打掩护的吧？

    狄虎评论着：“体修虽然也不弱，但比御灵师还是有明显差距的！狄墨当年那么好的天赋，现在却只能走体修之路，真是可惜了。”

    狄龙：“……”

    他心底苦笑连连，你可快别说了！狄墨可惜？他可是把自己都打败了！

    狄龙连忙拽走狄虎，以免他继续丢人现眼……

