    “你别一口一个我们让你戴了绿帽子，你怎么知道，曲梦梦不是自己跟着苏兴华跑了？

    你怎么知道，人不是苏兴华放跑的？

    别以为你嗓门大，就能吃定我们赵家，我告诉你，没门！”

    陈五月双手叉腰，一副十足的泼妇样。

    有她镇场子，赵家其他人也不怂。

    就是这会儿围观的人，越来越多，都跑来看热闹了。

    人越多，杨大江越有底气。

    等到赵家院子外面，围了一圈人的时候，杨大江继续道：“大伙儿都给我评评理，你们说，我杨大江好好娶个媳妇，容易嘛我？

    他们赵家的人，一个个仗着亲爹，男人，是大队长，就这么欺负我。

    我杨大江还没后呢，现在媳妇跑了，婚也没有离成，这往后，还有哪个女人敢跟着我？”

    “你好好娶的媳妇儿？”

    陈五月听到这话，就想笑。

    也不知道，是谁将曲梦梦打的鼻青脸肿。

    连孩子都打掉了。

    要不是曲梦梦自作自受，人品不好，还非要跟杨大江结婚，陈五月早就一个大耳刮子上去了。

    “你什么意思？

    她曲梦梦当年是自愿嫁给我的，怎么不是我好好娶的媳妇了？”

    “哼，你动手打人的时候，想过这些？

    你欺骗人家，给人家大学名额的时候，想过这些？

    杨大江，你那点事儿，大家都知道！    你别以为，你撅起屁股，朝着我们赵家的方向，就能在我们赵家拉屎了，我告诉，你做梦！”

    陈五月半点不怂，管他是谁的弟弟，管他多虎。

    敢说欺负他们赵家的人，试一试！    “你胡说八道！”

    杨大江打死不承认自己当初做过的事儿，“我和梦梦，就一点点小摩擦，你们就借题发挥，存了心让我杨大江断子绝孙呢！    我话也撂下了，今儿要不给我赔个媳妇儿，要不赔我一千块钱。

    我知道赵香云在城里做生意。

    这点钱，对她来说，就是拔毛的事儿。

    要是事情真闹大了，也不好收场，你们赵家的面子过不去，可别怪我。”

    “一千块？

    给你？

    你怕是做梦没睡醒吧？”

    陈五月尖着嗓子大声道。

    别说一千块，就是一毛钱，她也不给。

    “好哇，那就别怪我无情了！”

    两边吵得不可开交。

    有人去大队部偷偷通风报信，去喊赵志远和杨淼过来主持公道。

    赵志远一听说这事儿，急急忙忙忘家里赶。

    杨淼紧随其后。

    ……    赵家门口，杨淼让早就等在旁边的杨老太出来了。

    老太太年纪不小了，走路都颤巍巍的。

    她一来，指着陈五月的鼻子，就开始骂，“你这恶毒的女人，你们一家子都是坏东西！让我们幺儿断子绝孙，你们不得好死啊！”

    一边骂，一边捂着胸口。

    瞧着随时都要死了的样子。

    周围的人，更是连靠近，都不敢靠近她。

    陈五月不避讳那些，张嘴就要骂老太太。

    被王秀英和刘涵拉住了。

    “妈，别这样！她年纪大了，她骂让她骂！”

    傻子都看出来了，杨大江这是利用自己的老娘。

    要是陈五月和她吵了架，老太太回去有个头疼脑热的，就赖在陈五月身上了。

    要是老太太死了，没准陈五月还要吃官司，太不合算了。

    “姓赵的，你们要是不给我们家幺儿重新娶个儿媳妇，我老太婆从今儿起，吃喝拉撒，都让你们负责，等我死了，也躺进你们家的棺材里，让你们给我养老送终！”

    杨老太骂的厉害。

    恰好这时候，赵志远和杨淼都来了。

    赵志远拨开人群，走到最前头。

    “老太太既然想住进我们家，我自然是欢迎！养老送终，也不是不行，但你也得拜了我们赵家的祖宗，得了他们的认可才行！”

    赵志远脸上挂着笑，声音却是冷冰冰的。

    杨淼冲上去，扶着老太太，“妈，你这是在做什么？

    昨儿不是都在喊腰疼？

    赶紧跟我回去！”

    杨老太一把甩开杨淼的手，哪里有半点不舒服的样子。

    “我不回去！这赵家人欺人太甚，放走你弟弟的媳妇，害你弟弟没有儿子，这笔账，我今儿要讨回来！”

    “妈，你知道你自己在说什么吗？

    人家曲梦梦有手有脚，想去哪里，就去哪里，不是你们说的放。

    况且这事儿和香云侄女没关系，你们也甭往她身上泼脏水了！”

    杨淼道。

    他话音刚落，老太太挥舞着手，就是一个耳光上来了。

    杨淼偏了一下脸，没打中脸，但指甲也刮到了下巴，刮出了一道血痕。

    “妈，你这是在干嘛？”

    杨淼有些生气的问。

    “你这胳膊肘往外拐的，这是你亲弟弟！你自己有儿子，你不担心，你弟弟年纪这么大了，连个儿子都没有，你打算让他死了，自己将自己埋进去吗？

    你不是村支书吗？

    给我狠狠的教训他们赵家人，让他们知道，整个大队，是谁说了算！”

    杨老太太一番话，既为杨大江出头，又骂了杨淼，还逼着他在赵家人面前立威。

    “妈，你说话越来越离谱了！”

    杨淼正色道：“大队不是我一个人说了算，大队也不是我一个人的大队。

    至于大江，您难道觉得他没有错吗？”

    “他有什么错？

    他唯一的错，就是你这亲大哥，不帮他。

    早知道你这么窝囊，我当初就不该生下你！”

    “够了！”

    赵志远打断杨老太，“老太太，你年纪大，我们尊敬你，但你也要有个值得尊敬的样子！先是来我们赵家找麻烦，现在骂起村支书，一点也嘴软。

    黄桃花老同志，你自己想过你现在的行为吗？

    能不能讲些道理？”

    “讲道理？

    好啊，我来和你们讲！”

    杨大江抢白道。

    “行！”

    “我之前说过的话，重复一遍，要么赔我一个媳妇，要么赔我一千块的损失，你是赵家的顶梁柱，你自己选一个！”

    赵志远：“我哪一个都不选！钱我不会给，媳妇也没得赔！你自己做过的事情，你自己负责！你要是再敢闹事儿，我就送你去接受劳动改造。”

    

