    “好，秦宗主希望你与刘皇帝站在我左右，把你们身上的气运分享给我，我利用八阵图罩住七头大蛇。月凝宗主您挑选七位巅峰的玄尊一道镇压在八阵图的一角。我利用引劫咒将天上的雷劫引下，这样便能除掉这个祸害。”智公子说着他的心中的想法。

    “事不宜迟智公子我们开始吧！”

    秦叶与月凝同时开口，随后秦叶与刘春站到了智公子的一左一右，三人身体同时腾空。月凝也前去同塔主等人沟通，寻找另外的七人来配合智公子。

    “你也敢出来与我作对？”

    七头大蛇认出了刘春，眼神冰冷地说道。将它从逝魔河召唤出来的是这个家伙的手下，自己放了他们一马这家伙还不逃走，现在竟然站出来对付它，真是是可忍孰不可忍。

    “七头大蛇，你作为乱世的祸根如今已经突破到七阶，不属于这个世界，还不快快离开。”刘春袖袍一甩，犹如帝王对臣子发问。

    “你算什么东西竟然敢教训我！”

    听到刘春的训斥七头大蛇眼中大怒，巨大的身体高高抬起。漆黑无比的毒气朝着刘春三人淹没。

    “吞灵幽鬼！”

    “气吞山河！”

    秦叶与刘春两个人的招数有些类似，秦叶的吞灵幽鬼是从地狱之中召唤出来的鬼怪。而刘春显得更加直接，直接是一片漆黑的漩涡，七头大蛇的毒气被吸入到漆黑的漩涡与吞灵幽鬼的腹中消失不见。

    英雄出少年，看到刘春与秦叶之间的英勇表现，主持，塔主等人忽然觉得自己老了，在这个位置上他们均是停留了数十年，上百年之久，是该让一让位置了。

    “二位皇帝助我一臂之力！”

    智公子手中握着金色的八阵图，这一次八阵图与之前又有了区别。在八阵图的八个角分别有八个铃铛，每一个铃铛都充满了金色的光泽，秦叶看一眼便是深深的震撼，八个铃铛均是道器。智公子从哪里弄来如此多的道器，而且还是成套的铃铛。

    “我们开始吧！”

    秦叶与刘春两个人分别把一只手搭在智公子的肩膀之上，两人身上翻滚的气运犹如江海一般，涌入到智公子的身上。天地之间出现了前所未有的刺眼。

    “昂！”

    “昂！”

    两股龙吟响彻天地，惊得七头大蛇都是微微一沉。

    “七头大蛇，你接着！”

    智公子将手中的八阵图抛了出去，在抛出的过程中八阵图迅速的扩大，转瞬之间面积眼神十里，巨大的八卦阵在阵图之中凝聚，七头大蛇一把被套入在了其中。

    “铛铛铛铛……”

    八道清脆的铃声同时响起，在八阵图八角的铃铛释放出八道金色的锁链，每一道锁链均有磨盘一般粗细，分别锁住了七个蛇头与七头大蛇的蛇身。

    “卡卡卡卡……”

    “月凝宗主就看你们的了，属性与八阵图相对能够发生最佳的效果。乾、震、坎、艮、坤、巽、离、兑代表着什么属性你们比我更加清楚。”

    智公子没有任何的犹豫，在八道金色锁链锁住的一刹那，他忽然感到有一种即将被破除的感觉。好在有秦叶以及刘春源源不断的气运加持，令他有信心暂时困住几个呼吸。

    “刷刷刷……”

    月凝八人早已做好准备，依次按照方位站好。两位半圣，六位巅峰的玄尊。八人一齐朝着铃铛之中输送自己的属性，锁在七头大蛇身上的锁链猛然间紧缩，七头大蛇蛇头同时被压在了地下。

    “卑鄙的蝼蚁竟然敢戏弄本蛇，你们该死，你们通通该死！”七头大蛇凄厉地嘶吼着，八条锁链剧烈的颤抖，仿佛随时能够挣脱一般。

    月凝等八人感受到了强烈的压力，不过他们均是咬紧牙关硬挺着，这是他们最后的机会，若是无法对付七头大蛇那他们只能四散奔逃。

    “二位皇帝已经够了，接下来我要施展引劫咒。你们最好还是帮一帮他们，单凭八人未必能够拖延足够的时间。”智公子示意两人可以松开双手，引劫咒不需要他们的帮助。

    我们如何帮忙？充其量就是玄宗水准，在场的人可都是巅峰玄尊，秦叶心中思考着。

    “玉玺是七头大蛇的克星，只要有玉玺的拖延不愁拖不到引劫咒。”智公子开口给出了秦叶想要的答案。

    玉玺在手，天下我有！

    “秦叶我先来！”

    刘春拿出了一块翠绿的玉玺，玉玺之上雕刻着浮龙。当他抛下的时候正片天空都充满了翡翠之色。在刘春的玉玺上更能体现出勃勃的生机。

    “给我落！”

    刘春眼神之中充满了星辰，双手如同日月一般。手中的玉玺忽然变成了一条翠绿色的巨龙，正在迅速挣扎的七头大蛇忽然看到了玉玺砸落，令它一阵的眩晕。

    “可恶的玉玺！”

    被玉玺砸中后七头大蛇有些愤怒地说着，不久后它身躯再度的抬起。乱世根源的气数可以说是无穷无尽的，刘春这一下也不能给它造成太大的伤害。

    “七头大蛇你接招！”

    秦叶手中的玉玺随后砸落，这一次秦叶事先通知器灵，让它不要消耗过多的气运，只需把七头大蛇压下即可。使用玉玺对于大旭王朝的伤害是十分巨大的。器灵得知秦叶的想法后将气势压力低了很多，相比于刘春的大蜀王朝逊色了三倍。

    “砰砰砰砰……”

    刘春与秦叶两个人相互交替，玉玺不断再在七头大蛇的头颅之中。加上月凝等人的齐心协力，给天空之中的智公子争取了许多的时间。

    处在空中的智公子不断念着咒语，晴朗的天空转瞬之间变得阴沉下来，一片片阴沉的乌云将太阳完全的遮住，一丝光线都无法投射过来。周围伸手不见五指。

    “怎么突然黑了？难道塔主等人全完了……”

    “不会的，七头大蛇再强也强不过塔主，塔主等人的修为已经突破了半圣，除了玄圣外再无人能够灭杀他们。”

    “那阴云代表着什么？”

    看着天空之中的阴云，逃跑的修士们均是忍不住的回头。犹如末世来临一般，每个人均是面如死灰。

    “可恶，好可恶的家伙，竟然引来天劫让我去往中域，你们这群混蛋不得好死！”

    七头大蛇终于看懂了秦叶等人的意图，起初对于这件事情它并没有过多的在意，它还想着看一看秦叶与刘春两个人的玉玺能够砸到什么时候。只是看到雷劫后七头大蛇完全的发狂了，玄圣的威力也被它毫无保留的使用出来。

    “不好，这个家伙要逃出来了！”塔主大声说道。

    “众位请不要心疼自己的寿元，在最后一刻拖住这个家伙吧。它若出来我们一切都走到尽头。”

    主持这个时候最先表态，他忽然拍了一下自己的胸膛，吐出了一口金色的血液。金色血液十分的罕见，在血液之中充斥着无穷的念力，被金色血液注入下，锁链爆发了五倍的华光，七头大蛇的身躯被死死的锁住。

    作为场上修为最高的半圣，七头大蛇的身躯由主持来负责。这一口血液直接燃烧了主持二百年的寿命，昔日七尾妖狐作乱山亭庙，他都没有舍得吐出金色的血液，这一次他算是下了老本。

    “噗噗噗……”

    看着下血本的主持，其余几人也没有任何的犹豫，同时拍打自己的胸膛，血液的加持令锁链的束缚翻倍的增加。即便是动用玄圣力量的七头大蛇也没能在第一时间内挣脱。

    上空两个玉玺同时落下，看着使出全力的七头大蛇，秦叶与刘春两个人再也没有任何的小心思，全力施展的玉玺是十分恐怖的。七头大蛇的身上被砸出了两个深深的凹槽。

    “成了！”

    智公子说了一声，他话音落下的同时云层之中风起云涌，一道水桶粗细的雷劫在天空之中迅速的降落，朝着八阵图中央的七头大蛇身上轰去。

    雷劫代表着天罚，是苍天的惩罚。没有任何力量能够与它比拟。苍天不容你你必须就要死，没有为什么。看着雷劫降临，主持等人心中均是松了一口气，这一次七头大蛇没有多余的力量来与他们撕扯，天劫都够它喝一壶的。

    “雷劫又能如何？我是乱世祸根，永世不灭！”

    七头大蛇朝着天空之中的雷劫挑衅着，七个蛇头被锁链压制下让它发挥受到了很大的限制，但这并不影响它真正的实力。

    “轰！”

    一道雷劫落下，七头大蛇犹如在浪潮之中沐浴一般，并没有受到太多的伤害。

    “强的可怕，这家伙到了中域怕是都会无法无天。”

    看着水中嬉戏一般的七头大蛇，在场的强者均是内心一沉，七头大蛇的实力过于的骇然，竟然敢对抗天威。尽管之前的一道雷劫并不粗壮，但是在场的人中却没有一人有信心能够接下，即便是塔主与主持也是心中发颤。

    “再来！”

    天下间第二道雷劫再度降临，比起第一道强了五倍不止。这一次砸落七头大蛇并没有了最初的从容与淡定，五个头颅之上均是出现了不同程度的损伤。

    “该死的人类，竟然用这种方式束缚我！”

    七头大蛇眼神之中似乎喷出火来，盯着空中的刘春与秦叶，心底出现无限的恨意。现在它内心似乎有些明悟，刘春将它召唤这里并不是为了除掉秦叶，而是想要以此算计它。

    刘春读懂了七头大蛇的眼神，对此他并没有任何的回应，这件事情与他想象之中的差别太大。手中握有杀戮的机器纵然是一件好事，但控制不住也只能反受其害。

    “第三道雷劫，七头大蛇你好自为之！”

    雷劫没有落下的时候智公子的声音忽然响起，一切的一切都没有逃脱出智公子的算计。能够真正掌控棋局的人才是最高的人，塔主，月凝等人看向智公子的眼神也发生了变化。

    在七头大蛇没有出现之前，他们甚至都没有正眼看过智公子，一直将焦点集中在刘春，秦叶等人的身上。现在智公子突然出手，自身绽放的光华短瞬之间超过了秦叶。这让他们联想到这一届天骄大会最强人并不是秦叶与刘春，而是这个深藏不露的智公子。

