    白幼幼知道，自己不能轻举妄动，以防打草惊蛇。

    毕竟那林大人口中说、参与这件事的还有个三哥四哥。

    且听他们话中那意思，就能知道，他们背后是有宗门的，只是不知道是不是隐世宗门，但不管他们是不是隐世宗门的人，她现在都不能动他们，牵一发而动全身，现在院子里还有这么多孩子、甚至还有今天才送来还没有来得及做实验的孩子，

    她要救下这些孩子，就不能太过于高调，毕竟她现在还不够强大，若是打了小的，惹来老的，就得不偿失了。

    思及此，白幼幼暂时按捺住内心的杀意，就想到了自己的那个可升级随身空间，那是可以放活物的空间，如果能放下这些孩子的话，她就能够不费吹灰之力的救走他们了。

    当然了，这两人也不能放过…包括那城主，她得送他们一人一张顶级倒霉符呢。

    说干就干。

    白幼幼咬破手指，采用虚空画符的方式，用血画出了顶级倒霉符，接着就先对准那林大人的后脑勺。

    彼时，林大人已经将另一个装满血的木桶收进了空间之中，倒霉符悄然无声的贴在了林大人的后脑勺上，林大人本能感觉到不对劲，他下意识的朝着周围望过来，余大人见了，便问他：“怎么了？”

    “我怎么感觉后脑勺突然凉凉的。”

    “你想多了。”余大人平淡的说完这话，刚刚那死去孩子的血也放完了，于是他将木桶封好后装进空间中，趁这个间隙，白幼幼又是一张倒霉符落在他的后脑勺上。

    余大人眉头一蹙，也跟着四下望去。

    “你又怎么了？”

    “我也感觉…”后脑勺凉凉的。

    不过只是短短的一瞬间而已，许是他想多了。

    看着林大人那嘲笑的眼神，余大人没有把这句话说出口，而是道：“好了，我们走吧，一会儿叫人来把这里打扫干净，今天下午还有一波孩子要送过来呢。”

    两人说完便离开了房间，走到门口的时候还不忘告诉守卫让他们把房间打扫干净，接着便前往下一个房间。

    看样子是又要用人来做实验了。

    白幼幼觉得自己不能坐以待毙，她眼睛微眯，很快就有了主意，便从空间里掏出一把弓箭，旋即朝着周围的守卫射了过去，

    噗嗤一声，

    破空声响起，

    守卫没有防备，直接就射了个正着，这一箭正中心脏。

    守卫倒下，

    刹那间，整个院子戒严：“有刺客！”

    “有刺客！”

    而余大人林大人也瞪大眼睛往周围看去，趁此机会，白幼幼快步推门走进一间房中，这间房中还有两个孩子活着，白幼幼便试着看能不能把床上还活着的小孩儿收进随身空间之中，她心念一动，谢天谢地，两个孩子下一刻就消失在了床上。

    而这时，其他人也跟着跑了进来，白幼幼连忙推开窗户，造成一个她跳窗而出的假象，而追进来的守卫们以及余大人林大人看见窗户大开着，果然上当，再加上房间内没有可以隐藏身形的地方，还丢失了两个孩子，余大人林大人咒骂一声，直接就跟着跳窗而出。

    “她还带着两个孩子，应该跑不远。”

    余大人跟林大人做了这么久的实验，还是第一次遇见这样的事情，是以两人在心里发誓一定要找到对方，将其戳骨扬灰。

    而白幼幼就大张旗鼓的出了房间。

    刺客院子还有不少人。

    不过谁也看不见白幼幼。

    白幼幼又前往下一个房间，如法炮制的忽悠了一堆人。

    直到一个个房间门被推开，而今天早晨才被带进来那五个孩子也消失以后，才终于有人反应过来，咬牙切齿的怒骂道：“我们被耍了！”

    “那人肯定有隐藏身形的宝贝！”

    但就算知道又有什么办法呢？

    白幼幼在暗，他们在明，他们根本无法看到白幼幼，也完全不知道白幼幼究竟是离开了房间，还是留在了房间，不过守卫中到底不缺乏聪明人，于是干脆在整个院子都洒满了石灰，特别是每个房间的门边，最后还不忘冷笑道：“我看她还怎么隐藏自己！”

    而这时，恰好余大人跟林大人在追寻无果以后也回到了院子，还没来得及问明情况，一阵大风刮过来，然后——

    “啊啊啊啊！我的眼睛好痛好痛！”

    “这是什么鬼东西！”

    两人的眼睛里进了石灰，痛得差点儿没在地上打滚，一个守卫见了，连忙上前想要帮他们处理，但兴许是走得太急，快要走到他们身边的时候，脚下突然一滑，然后整个扑向了两人。

    两人这会儿已经稍稍缓和过来，正从空间里掏出可以用的丹药，被这么一扑，丹药瞬间滚得老远，直接跟石灰混为一体。

    白幼幼在一旁看着，忍俊不禁的笑了起来。

    ……

    再说今日被带回来的这五个孩子，本来好端端的吃着饭，突然就来到了一个陌生的地方，这里有许多的蛋，还有一群看上去气若游丝的、跟他们年龄相同的小孩儿。

    他们先是害怕，而后就好奇的问那些比他们先来的孩子。

    “这里是什么地方？”

    “我们为什么会突然出现在这里？”

    “你们看着脸色很不好，难不成是生病了吗？”

    五个孩子一连问好几个问题，七嘴八舌的，而其他孩子已经很虚弱了，哪里还有精神回答他们，便闭上双眼闭目养神。

    至于为何会突然出现在另一个地方。

    呵…

    多半是那两个人又想出什么折腾他们的法子了吧。

    那两个魔鬼，如果他们这次能得救的话…

    能得救又怎样呢？

    他们没有灵根，无法修炼，而他们之所以来到这里，还是被家里人送来的…

    至于家里人知不知道这件事，他们不清楚。

    但能清楚的一点就是，

    他们就算回到家族，家族也不会为他们讨回公道，毕竟在来临安城之前，他们就是家族的透明人不是吗？……

    一想到这里，这些孩子就心如死灰，感觉前途一片灰暗，鼻尖酸酸的。

    还不如死了算了呢！

    五个孩子原本兴致勃勃的，但见这些孩子不理会他们，他们也不再问，就凑在一起自行的猜测了起来。

    “你们觉得这里是哪里？”

    “我觉得肯定是因为我们吃饭吃的太快了，所以那些人要惩罚我们。”

    “呸，你当谁都跟你家似的，这点儿吃食他们才不会放在眼里呢。”

    “那你说是怎么回事？我们怎么会突然到这里？”

    “我觉得这是有人救了我们。”

    那个皮肤黢黑的小男孩儿就道。

