    ——

    一家豪华的酒店中，

    零穿着一件白色的浴袍，淡金色的头发还有些湿漉漉的，似乎是因为刚刚洗完澡的原因，白皙的小脸蛋上略显酡红。

    “有什么发现吗？老板怎么会忽然注意到他的？”

    坐在沙发边上翘起长腿的酒德麻衣问道。

    零取下隐形眼镜，平静说道:“我无法复制他的言灵，要么是因为他没有言灵, 要么是因为他的言灵很特殊。

    我个人认为是第二种。”

    言灵镜瞳，可以快速解构安装机器以及炼金机关，并且知道使用方法，甚至还可以复制他人的知识以及言灵。

    坐在沙发上的酒德麻衣微微挑眉，绯色的眼影修长，使她看起来更为抚媚。

    “无法复制言灵吗？也许是因为先知言灵的特殊性吧，老板似乎觉得他是被谁推出来的棋子，但是并不觉得他有改剧本的能力。”

    “我会继续观察的。”

    ——

    杜大局长揉揉眉心，实话实说心情还是很不错的。

    主要是看到有六个新人加入, 势力在壮大，有一种老农看着幼苗茁壮成长的感觉。

    但还是任重而道远啊！

    这家伙是一个喜欢多想的人，所以也有考虑过之后的模式。

    他认为明面上是一家企业最为合适，所需要的非凡者或者混血种至少要达到三位数。

    主要是大大小小的城市加起来六百多，哪怕像卡塞尔学院的执行局一样，在重要城市留有专员小组，所需要的人数也绝对不少。

    言归正传，他现在正在思考咖啡店的事情。

    ‘咖啡店，老板为什么会突然提到咖啡店？’

    ‘准备入手咖啡产业吗？’

    杜奇忍不住多想起来，然后打开笔记本，搜索着星巴克。

    这家伙以为接下来是要和这个品牌抢占市场。

    虽然武术领域和咖啡领域偏的很大，但这都不是事。

    除此之外，还需要考虑贡献积分体系以及公司制度的事情。

    ——

    宿舍中，路鸣泽一本正经地看着师兄，不是很委婉地说道。

    “我接下来可能会遇到一点麻烦，猎人网站有听说过吗？”

    “猎人市场网站？”

    师兄有些诧异地问道，似乎还真听说过。

    “长话短说, 我简单解释一下……”

    “……”

    师兄脸上的表情并没有出现什么明显的变化，只是总结道:“你成功解决掉一只纯血龙族，然后因为武器的问题惹上麻烦？”

    “差不多就是这样！”

    “需要我做什么？”

    师兄直接问道。

    “我已经联系过学院方面，不出意外的话，应该没什么事的。

    如果真出事的话，师兄你有可能会被我波及到。

    咳！”

    泽太子有些不好意思道，没因为奥丁的事情被拖累，反倒是把人家牵扯进自己的麻烦事中。

    “没事！”

    师兄并不在意，反倒是问道:“有什么是需要我做的吗？”

    谷兘

    “嗯，那我也就不客气什么……这一次卷入的赏金猎人不会少，学院方面未必能全部拦下。

    如果有什么意外的话，还需要我自己解决。

    师兄你的言灵君焰威力太大，我和你没有受到生命危险前还是不要使用，用炼金武器！”

    路鸣泽拿出安静发丝，放在桌上说道。

    “用安静发丝！

    最新测试结果，二代种也会被影响到，不过可以很快挣扎出来……赏金猎人中就算有混血种，独自也是无法挣脱安静发丝的影响的。”

    “好！”

    楚子航点点头说道，并没有什么问题。

    至于煤球, 已经被路鸣泽派到苏茜那里去。

    现在的苏茜可不是未来的狮心会副会长, 不是那个优秀的狙击手。

    所以路鸣泽并不会把她卷入进来, 甚至还会让煤球照顾一下。

    除此之外，他还会派一些非凡者注意机场这种地方。

    非凡者可以开启灵视，混血种在他们面前无从隐藏，多注意机场这种地方或许能有奇效。

    实际上也没指望这帮新人能起到什么作用，这帮战五渣还是要多学习一些格斗术，再考虑直面混血种，战斗的事情。

    新人指望不上，但是杜奇和孙启元他也是不会忘记的。

    后者是有账号，路鸣泽直接让他接取任务，并且在学校附近活动，真出现点什么事，第一时间支援。

    安排就是以上这些安排，实话实说，泽太子并没有当成什么大事对待。

    除非美混血家族真的下场，汉高出现。

    ——

    说一说已经接取任务的孙启元，作为国内少有的赏金猎人兼B级混血种，他在这个行业也是很有地位的。

    一些较有难度的任务都敢接，有时候只是不想出国，懒得跑这么远。

    特殊赏金猎人中的半吊子碰到他，基本上都是直接被压制的。

    猎人中能有等级多高的混血种？

    接取任务的他，正在看雇主发来的消息。

    发过来的情报其实毫无价值。

    无非就是最基本的介绍，都没有提到他的特异之处，甚至连那一件炼金武器长什么样都不知道。

    孙启元微微皱起眉头，这才是最麻烦的。

    不知道有多少普通的猎人被卷入进来。

    “我需要更详细的资料！”

    他如此发送道，实际上也只是一个小小的试探。

    “还不够详细吗？”

    “我知道他的特殊，这种资料只能骗一骗普通人，想在屠龙者的手上夺走他的屠龙武器，这可不是一件简单的事情，我需要更加详细的情报，考虑是否放弃任务！”

    对面沉默一会，随后发来的情报要多出不少东西。

    其实也没多出多少，简单说一说言灵以及血统等级，外加炼金武器的猜测。

    言灵是先知，可能有预知的能力，血统等级可能是A，炼金武器使用可能有很大的副作用。

    看到这份情报，孙启元就知道对面真的不知道多少。

    可能有预知能力，可能是A，可能有副作用，还能再模糊一点吗？

    他故作不满的回复道。

    作为一个正常的赏金猎人，看到这样的情报，肯定是会有不满的。

    这家伙在给自己套人设，同时也有挖出不少情报。

    除此之外，他还有关注接取任务的赏金猎人。

