

    搂着兴奋的老婆，感受着老婆那柔软的身体，还有香喷喷的味道。

    陈飞顿时感到一阵沉醉，双臂忍不住微微加大了些力道，将老婆搂在怀中，紧紧的贴着自己的身体。

    这么亲密的紧贴，陈飞身体的灼热和一些特殊的反应，也随之传递到了林秋涵身上。

    兴奋至极的林秋涵开始还没察觉，但微微冷静下来之后，顿时感受到了一股灼热的挺拔，顿时俏脸绯红，随即低下头，赶忙将陈飞推开，羞涩道：“我，我去做饭了。”

    陈飞赶忙跟过去，道：“老婆，我来和你一起做。”

    林秋涵感受陈飞贴过来的火热身躯，心中不由得一荡，身子感觉有些发软。脑海中情不自禁的浮现出某些亲热的画面来，顿时让她俏脸绯红。

    她赶忙摇摇头，将陈飞挡在厨房外，道：“不用，今天，我来做饭就行了。你先去洗个澡吧，洗完澡，我就做好了。”

    “洗澡！”陈飞眼睛一亮，脑海中开始情不自禁的想起某些画面来，随即吹着口哨去浴室了。

    一阵洗刷过后，陈飞吹着口哨，嘴里嘀咕着，“老婆今天可是大改变啊！又给我做饭，还让去洗澡，等下，可以品尝老婆的双重美味了。嘿嘿！”

    就在陈飞美好幻想的时候，陈飞嗅到了一股焦糊的味道。目光一转，然后就看到一股浓烟从厨房中飘荡出来，同时里面不断的传来“噼里啪啦”的东西摔碎声，还有林秋涵不时响起的惊呼声。

    “老婆，你怎么——”陈飞赶忙快步上前，然后就看到老婆咳嗽得满脸泪水的从厨房中冲了出来。

    而厨房里面，地上一地的碟碗碎片，炒锅之中，一块黑不溜秋的食物正冒着黑烟，根本看不出是什么东西来！

    锅里汩汩的热水中，一块没切的排骨伴随着几个没切的萝卜，不断的汩汩作响。

    见状，陈飞顿时欲哭无泪了，“老婆，这就是你做的饭啊！”

    林秋涵，此刻也不由得面颊一红，有些不好意思，道：“这几天没做，手艺有些生疏了。”

    “这哪是手艺生疏啊！这分明是黑暗料理的啊！”陈飞忍不住吐槽道。

    结果话音刚落，他就感到一股凉意从背后射过来，让他忍不住打了个寒颤。马上改口道：“咳咳，这料理还是不错的，只是稍微有些瑕疵而已，我来稍微点缀一下。”

    说话间，陈飞冲进厨房，将老婆的黑暗料理全都倒掉，然后自己开始忙碌了起来。

    一阵子忙活之后，陈飞端着几盘色香味俱全的菜肴从厨房中走了出来，摆在餐桌上，然后招呼林秋涵道：“老婆，菜好了。”

    林秋涵一看琳琅满目的菜肴，闻着那些香味，不由得眼睛一亮，“太香了。”

    陈飞笑道：“是老婆你的功劳，毕竟这些可是老婆你的厨艺，我只是点缀一下而已。”

    闻言，林秋涵不由得俏脸一红，瞪了陈飞一眼，道：“别说了，吃饭。”

    “遵命！”陈飞盛放，和林秋涵一起大吃了起来。

    次日，陈飞一大早的就和林秋涵一起去了趟公司，将自己昨晚试验的几个配方告诉了公司的研究人员，然后进行进一步的调配和改进，全力研发新产品。

    陈飞配合着研究人员弄了一上午，基本将配方确定好了，然后便离开了公司。

    正当陈飞准备找个地方吃午饭的时候，一个电话打到了他手机上。

    陈飞刚一接通，手机那边就传来一个奶声奶气的声音，“超人哥哥，你知道我是谁吗？”

    这个称呼，这稚嫩的声音，陈飞哪会不知道，“当然知道，是不是小鱼啊？”

    “嘻嘻，超人哥哥，你猜对了，就是小鱼。”电话那头的是小姑娘吴小鱼。

    陈飞笑道：“小鱼，打电话给超人哥哥，你有什么事啊？”

    “超人哥哥，是我妈妈找你有事。”吴小鱼奶声奶气道，随即电话那头传来一个成熟而略带妩媚的声音，“小陈，不好意思，打扰你了。”

    陈飞笑了笑，“梦姐，和我你还这么客气干什么，说什么打扰不打扰的。”

    电话那头的吴梦随即笑道：“既然小陈你这么说了，那我也就不客气了。小陈你现在有时间吗？”

    “嗯，有时间。梦姐你有什么事？”陈飞问道。

    吴梦道：“我和小鱼来省城了。但我有些事，所以想请你帮忙带一下小鱼。”

    “哦，带小鱼，没问题。梦姐你在哪，我去找你们。”陈飞道。

    吴梦随即报出了地址，然后挂断了电话。

    陈飞开车朝吴梦报出的地址赶了过去。半个小时后，他来到了龙江市市中心繁华的商业街上，在一处大型的商场中找到了吴梦和吴小鱼。

    一看到陈飞，小姑娘顿时撒着脚丫，笑嘻嘻的跑了过来，一下扑入到陈飞怀中，清脆的道：“超人哥哥，你来了。我好久没看到你了。”

    “是啊，我也好久没看到小鱼，想死我了。”陈飞笑着捏了捏小姑娘圆嘟嘟的脸颊，笑道，“小鱼你想不想我啊？”

    小姑娘郑重的点点头，道：“我很想超人哥哥，我妈妈也很想超人哥哥。她经常在家说，超人哥哥人好，超人哥哥很厉害，要是我有超人哥哥这么一个爸爸，那就太好了。”

    陈飞没想到小姑娘说起这些来，顿时一愣。

    另一边的吴梦也不由得一愣，随即面颊一红，赶忙快步过来，对小鱼做了个嘘的手势。然后有些抱歉的对陈飞道：“小陈，小鱼年纪小，有些话瞎说的，你不要放在心上。”

    “我没有瞎说，明明是妈妈你说的超人哥哥好，要超人哥哥给我当爸爸的。”小姑娘一脸正气，撅着小嘴盯着吴梦。

    吴梦顿时面颊更加红润，都不敢抬头看陈飞了，只能朝小鱼瞪眼了。

    陈飞看着低头羞涩的吴梦，好似一个熟透的水蜜桃，此时又带着一抹娇羞的味道，让人不由得心头一荡。

    “咳咳，梦姐，你什么时候有事，我来带小鱼吧！”陈飞咳嗽一声，随即扯开了话题。