    

    这道妖娆倩影是谁，林远见当然不可能不记得，隔着十里路远都能闻着她身上的香味儿。

    毕竟林远见和她有过一段比较难忘的日子，这里就不细说了……

    门外等候着的人，正是魅妖族族长黛丝玛。

    此时的黛丝玛一身透露高贵之气的紫袍，将那线条惊人的玲珑娇躯衬托得极为性感，无形中整个人散发着一阵冷艳的气场！

    寒烟月见林远见居然对自己如此敷衍，不由得有些不爽。

    她倒想看看到底是什么事转移了林远见的注意力。

    这不看还好，一看她就惊呆了。

    寒烟月自诩也算是一代佳人，容貌气质出众没得说，还有绝世高手的身份加成，妥妥女神级的人物。

    但是这一跟黛丝玛比起来，就有点差距了。

    或许容貌上大家相差无几，可气质是大为有异的。

    尤其是黛丝玛身为魅妖族女王的那种独特风情，天生媚相媚骨，举手投足、一言一行之间都能让人心脏狂跳、血流加速，这是其余女子根本就不可能拥有的。

    惊艳过后，寒烟月心中随之而来的，竟然是一股莫名的嫉妒之意。

    一个女人在见到另一个女人的时候，总是不免要和对方比较一下。

    很显然，这次寒烟月觉得自己完败！

    “原来你喜欢这种。”寒烟月盯着林远见的背景嘀咕道。

    其实林远见喜欢什么样的女人和她也没关系，她对林远见更没有什么男女之间的想法，现在就纯粹是嫉妒心理在作怪罢了。

    她也没有心思留在这里看林远见和黛丝玛调情，一转身便消失了。

    林远见感性到她的离去，暗暗一笑，加快了脚步走向黛丝玛。

    黛丝玛似乎是在那儿等待已久，忽然见林远见走来，原本强大的女王气场顿时冰消瓦解，神色竟然有一丝慌张，心中如同被小鹿乱撞般，咚咚咚的响个不停，绝美无暇的俏脸上，亦是涌上了一抹醉人的绯红。

    不过她仍然是抬起头直视着林远见，尽力地掩藏着内心的不安，一对媚眼中仿佛有着漩涡，能让人的心神情不自禁地沉入其中……

    林远见终于走到了她身旁，笑道：“到里边去聊？”

    黛丝玛伸出葱白玉手捋了捋漆黑如墨的秀发：“就在这里吧。”

    动听的声音，还是如此醉人，林远见感觉自己的骨头都快要酥了，两腿也有些发软，忍不住暗暗摸了一下腰部的位置。

    黛丝玛当然瞧见了他的动作，俏脸顿时红得像火烧。

    两人都想起了同一件事情！

    上次双方切磋武艺，恶斗了足足一个月有余，仍旧是难分胜负，高手过招，惺惺相惜，实在是太刺激了，很难忘啊……

    “可是我觉得里边比较好。”林远见霸道地一把握住了她的手，啊，这该死的触感还是一如既往的好，Q弹Q弹的，比水豆腐还要滑。

    “哎呀……”黛丝玛忽然站立不稳，如同柔弱的花儿一般倒了过来，被林远见顺势一把抱住，旋即她吐气如兰地在林远见耳边轻声说道：“那就依你，都依你……”

    这还能忍？

    林远见一看黛丝玛这个状态，就知道她是实力退步了，连站都站不稳，太离谱了，一定要好好指导指导。

    身为天道盟盟主，林远见觉得自己有这个义务。

    他当即将黛丝玛横抱而起，大步冲入主殿之内，各处殿门轰隆隆的自主关上。

    三天之后……

    经过林远见的一番指导之后，黛丝玛的状态好多了。

    对此林远见大为欣慰！

    “现在我们之间算是什么关系？”黛丝玛依旧一身高贵的紫袍，安静地依偎在林远见的怀中，柔声问道。

    “你是我的女人！”林远见的语气很认真。

    上次确实是他自己顶不住诱惑，踏出了第一步，他承认。

    但是既然事情已经发生，那他也不会去逃避，大方接纳黛丝玛就是了！

    就是感觉有些对不起小昭，林远见暗暗叹了口气，以后回去再解释吧。

    听到林远见的回答，黛丝玛很满意，红唇蜻蜓点水般在林远见脸上触碰了一下，旋即问道：“冤家，你和那位寒烟月长老之间，是不是有点……”

    林远见哑然一笑：“你以为我见到个女人都勾搭么，吃醋了？”

    黛丝玛嗔道：“我才不吃醋呢，我的意思是，你要是喜欢她，我可以帮你……”

    林远见连忙道：“别别别，我对她没什么感觉。”

    黛丝玛噗嗤一笑：“真的假的？”

    林远见无奈：“当然是真的了。”

    黛丝玛柳眉微微一蹙：“可是，我分明感觉到了，她看我的眼神里，夹杂着一丝嫉妒啊。如果不是对你有意思的话，她干嘛要嫉妒我？”

    林远见道：“你长得这么美，但凡是个女人都会嫉妒你，这不是很正常的事情么？”

    黛丝玛笑道：“你是在夸我吗？”

    林远见也笑道：“用不着夸，你就是沧溟古界第一美人。”

    黛丝玛笑得宛若盛放的红玫瑰：“谢谢！”

    林远见突然问道：“你……要不要和我一起去无限领域？”

    “去无限领域么？”黛丝玛微微思考了一下，然后媚笑道：“我若是也去了，整日和你待一起，你还有心思做别的事吗？”

    林远见面色一滞：“这……”好像还真是这个道理。

    黛丝玛道：“我就在天道盟替你坐镇后方好了，不想让你分心。”

    林远见点了点头：“这样也好，如今你是九宫八府之主之一，天道盟中有许多事情也离不开你。”

    黛丝玛柔声道：“能遇上你，我觉得此生已经满足了。”

    “对了，你们魅妖族……”林远见想起媚妖族好像是单性繁殖的，她和自己在一起，会不会有什么奇怪的变化？

    黛丝玛明白他的意思：“放心好了，我们也可以选择和其他种族的男子结合的，就是……”

    说到这儿，她忽然停了下来。

    “就是什么？”林远见敏锐地感觉到有些不对：“你是不是有什么没跟我说的？”

    黛丝玛犹豫数秒，美眸中神色变幻不定：“是有一些事没告诉你。”

    林远见抱紧了她：“可以跟我说说么？是不是这件事有麻烦？”

