    “虽然是有些出乎意料之外，不过却也在意料之中。对于晋王，我早早就有了防范……”

    袁少游的脸上充满了认真，他收回了手中的八阵图，整个过程持续非常的短暂，几乎没有浪费任何的时间，就把最大的威胁晋王给制服了。

    “接下来就没有任何阻碍了……”

    袁少游的脸上流露出了一丝的畅快，处理掉晋王后，大周神朝少去了一大隐患。

    随着大殿被推开，当众位大成看到袁少游的声音出现后，他们都长长的出了一口气。毕竟，支持袁少游的还是多数。

    “晋王被人乱了心智，如今已经被我关起来了，只要调息一段时间，晋王就能够恢复过来，你等不必担心！”

    袁少游的一句话简单明了，他并没有把晋王划为反叛的一方，这个稳定了今晚集团的人。

    “既然大家都同意立秦铮为帝，那边正是册封了。少游，有你和程王来主持大局！”

    赵梦露看着晋王和程耀广候，她冲着两人点了点头。草拟的圣旨早已出现在袁少游的脑海中，不消片刻，传位昭书就正式拟定完毕。

    程耀广候当众宣读出来，秦铮身上也披上了黄色的龙袍。下一刻，新一任人皇诞生了。秦叶人皇时代就此终结，从此以后，他只能成为太上皇。

    看着自己的儿子被册封成人皇，落依瑶的脸上也是流露出了激动的泪水。她冲着空中的饕餮，大礼参拜。如果不是饕餮从中作梗，这个位置是绝对轮不到她的儿子的。

    最有希望成为下一任人皇的继承人还是赵梦露的儿子，皇后的儿子，名正言顺，而且还是嫡长子。否则的话，在这方面秦叶会吃上大亏。到时候骨肉相残，父子对峙的局面谁也无法承受。

    但现在，由于饕餮的强势回归，让秦铮这个幸运儿顺利登上了人皇之位。一些人出生的那一刻，命运就已经注定了。

    虽然很多平民会感到很不公平，但事实上，这种不公平谁也无可奈何。想要改变这种不公平，只有通过自身的努力奋斗，才能改变直接命运。

    “饕餮前辈，一切都按照你的安排做下去的。还请前辈救下长孙无崖，大周神朝所有子民对您感恩戴德……”

    仪式刚刚落幕，袁少游立即朝着饕餮的身边飞去，现在时间可是不等人。

    “好，你做的很好。小子，我很看好你的潜力，你比秦叶那个小子顺眼的多……”

    饕餮对袁少游的做事效率非常满意，他看着袁少游，越发的顺眼。这次，总算是把秦叶那个家伙给掀下去了，完成了他的夙愿。

    “饕餮前辈，后续我会接连召开盛大的仪式，将登基大典大操大办。到时候还希望前辈能够出场，到时候将会有一个最为重要的角色，唯有您的德行才能担当得起……”

    袁少游的话语满是恭维，他想着将饕餮捆绑在大周神朝。秦叶都退位了，可以说大周神朝付出了极大的代价，饕餮必须留下来辅佐。

    “我与这小子有缘，论起辈分来我可以充当他的祖师爷。今后，就让他跟在我身边吧……”

    饕餮看着秦铮，这两日，小家伙秦铮和他配合的十分愉快。这也让饕餮对他产生了溺爱。

    “以后就有劳饕餮前辈了，等到秦铮人皇长大一些，就拜您为老祖……”

    袁少游顺水推舟地说着，他已经看出了饕餮的内心。在饕餮的内心中，已经喜欢上了秦铮这个小家伙。秦铮若是能够拜他为老祖，绝对是十辈子修来的福分。

    “那都是后话了，如今我要去领教领教怒战密祖的道法，看看他究竟有什么神通，居然敢如此嚣张！”

    饕餮朝着怒战密祖和长孙无崖的方向飞去。正义的裁决，一旦释放，没有人能够更改。不过饕餮并非常人，对于这一门神通，他见到过不止一次。

    当年，长孙无崖也是以英勇著称，他动不动就施展这一招正义的裁决。死在裁决之下的人数不胜数，然而长孙无崖也会遇到棘手的时候。当面对强敌的时候，正义的裁决没有效果，他就会作茧自缚。

    夏柳人皇曾经亲自出手，终止了正义的裁决，并且暗中授予了饕餮，让他在长孙无崖危机的时候，将正义的裁决打破，救出长孙无崖。当年，饕餮并没有用上，今日才终于有了机会。

    “长孙无崖，你也有今天。老小子，若不是看在当年同殿称臣的份上，我亲自宰了你！”

    饕餮的脸上充满了凶恶，而后他双手快速的接引。周围的空气中飘舞着一朵朵的祥云，祥云凝聚成了一片特殊的金莲。莲瓣正好落在裁决的空间上，而后发出炸裂的声音。

    金色莲瓣直接将正义的裁决炸出了一个巨大的豁口。随着裁决殿被破开，长孙无崖又一次大口吐血。这次他是无法站起来了。

    “先要了你的命，在解决其他人！”

    怒战密祖出现在了长孙无崖的身边，他抬起手臂，划为开天神斧一般。对着长孙无崖的头重重劈去，只要没有任何的闪失，长孙无崖的性命就到此为止了。

    “轰……”

    周围又一次爆发出了强烈的轰鸣声，而后在长孙无崖面前出现了一道伟岸的背影。看着熟悉的衣袍，长孙无崖的嘴角流露出了一丝的苦笑。

    “想不到，想不到你救了我！”

    长孙无崖口中说出了两个想不到，可以见然，他心中的诧异是非常明显的。他和饕餮的不合，已经由来已久。

    “老家伙，你闭嘴。今日看你狼狈的模样，我的心里不知道有多么痛快……”

    饕餮说话之间，又和怒战密祖有了几次强烈的碰撞。虽然饕餮的身体并不强壮，但是他的行动却是丝毫不慢。和怒战密交锋祖，也能够分庭抗衡。

    “五行老祖，你也一块来吧。今日，本密密祖就让你们看看谁是天下第一！”

    怒战密祖的杀气越来越重，他已经将身上的袈裟脱了下去。已经大战十天十夜的他，现在还要连续战两位十星的玄神，他的狂妄确实到了一定的程度。

    “饕餮，连你也被小觑了。这位怒战密祖可是很强的！”

    长孙无崖听到怒战密祖的狂妄后，眼中居然流露出了淡淡的笑意。很显然，看着饕餮吃干瘪，他心中带有一抹舒畅。

    “老秃驴，今日我就灭了你！”

    饕餮直接急了，他的拳头一拳快过一拳。打在空气中爆发出了强烈的摩擦之声。而后，怒战密祖也最为擅长肉搏，战斗又到了一个高.潮。

    “五行老祖，还请您出手。秦叶人皇的师傅还在怒战密祖的手中，我们必须要把他解救出来，否则便麻烦了！”

    袁少游冲着一旁的五行老祖说道，虽然二打一有些不大管吃啊，对各自的名声都有一定程度的打击。但现在，不是争名夺利的时候了。如今，胜者为王。大周神朝已经没有了玄神，必须要孤注一掷了。

    “好，只怕饕餮神兽会发怒！”

    五行老祖说出了心中的担忧，自己可以不在乎颜面，但饕餮神兽行吗？

    “老祖，现在不是考虑那么多的时候了。大周神朝最需要的就是时间。哪一方能够争取到的时间最多，谁就能够取得真正的胜利！”

    袁少游从战略方面出发，在他的执意要求下，五行老祖飞上了天空。两位巅峰的玄神，再战怒战密祖。

    尽管怒战密祖实力强大，但如消耗很大，再加上同时对抗两位巅峰的玄神，也让他的神通被压缩了许多。很快，他便落入到了下分之中。

    “放了诸神，我放你离开！”

    袁少游冲着怒战密祖喊话道，他知晓留下怒战密祖，已经是不可能的事情。现在，只能够逼迫了放了诸神。

    “还轮不到你一个小娃娃叫嚣！”

    怒战密祖对袁少游的话选择了无视，对于这等小辈，他从来都没有放在眼里。连玄神都没有资格和他交流，更不要说小小的袁少游了。

    “饕餮前辈，五行老祖，还请二位诛杀怒战密祖，替诸神报仇……”

    袁少游的话锋当即发生了转变，虽然两位玄神并没有听候他的调遣，但怒战密祖的压力却是在翻倍的增加。

    另一方面，秦叶和黑暗龙尊去往大梵神朝。对于大周神朝发生的一切，秦叶都并不知晓。不过前线鬼王和诸神大战，却是看得他无比舒服。

    在空间标记内，秦叶和黑暗龙尊相互对饮。他们流露出了空前的放松。望着双方的巨大牺牲，他可以说是爽到了极点。

    光迹的自作聪明可谓是搬起石头砸自己的脚，原本鬼王们心中的仇恨就很大。随着光迹的点燃，已经势不可挡。

    空中的惨烈比之前还要严重，诸神都介于逆流世界和中域的临界点。可谓是九天星斗皆隐蔽，万物生灵诵皇庭。

    大梵神朝的国力每时每刻都在消耗中，不过光迹的实力不断增长，对秦叶和黑暗龙尊来说也是一个坏消息。

