    第3814章 巡逻队

    只见在魔孟山主的手中，一把魔刀出现在了他的掌心之中，一股魔意运转注入到魔刀之中。

    魔孟山主手持魔刀，横空一刀向着楚风眠斩杀了过去。

    “死！”

    魔孟山主这一刀，乃是真正的绝杀一刀。

    早在刚刚，魔孟山主碰到楚风眠的时候，就在积蓄这力量了，现在趁着楚风眠跟令魔宫主交手之际，魔孟山主突然出手，令魔杀宗主，都来不及阻止，要一刀斩杀楚风眠。

    再不济，便是也要将楚风眠重创，再也无法跟他争锋。

    “又出手一个？那就一起死吧！”

    楚风眠看到魔孟山主出手，脸色毫无表情。

    以他的灵识，这魔孟山主刚刚积蓄力量的小动作，早就已经是在他的眼中了。

    只见楚风眠左手一动，突然出手，一掌压迫而下，又是一道血掌凌空轰击而下。

    砰！

    魔孟山主只感觉到一股强横到极点的力量，笼罩在了他的身上，下一刻，魔孟山主手中的魔刀，竟然都是无法握住，从他的手中脱离了出去。

    那一道刀锋，也被无情的碾碎，只见这一道血掌轰杀而下，如泰山压顶，碾压一切，那魔孟山主都是不由自主的身躯一软，跪在了地上，甚至是他的身躯，都要被这巨大的压力下，直接碾碎。

    “还请魔极长老住手。”

    就在这个时候，一直没有开口的魔杀宗主，缓缓的开口道。

    “这两位，也只是不认识魔极长老，想要试探一番魔极长老的实力，并没有恶意，还请魔极长老手下留情。”

    “也好。”

    楚风眠听到魔杀宗主的话，倒是点了点头，他手中的力量轰然散去，那本来跪在地上的魔孟山主跟令魔宫主，这才得以缓缓起身。

    不过他们二人的眼神之中，看向楚风眠，尽是恐惧。

    刚刚的一番交手，他们二人只感觉到楚风眠的力量，远远不是他们可以抵抗的，若不是最后楚风眠因为魔杀宗主手下留情。

    他们的这两具肉身，今日必定是要陨落在这里了。

    虽然这魔孟山主，令魔宫主，都是仙帝，他们今日哪怕是陨落，也只是失去肉身，但是这损失的力量，却是实打实的。

    而且在想要凝聚出一道如此强大的肉身，也需要很久的一段时间，而如今，圣域战争爆发，正是需要力量的时刻。

    在真正强者的战斗之中，一点点的实力差距，都无比致命。

    因此若是现在仅仅是肉身毁灭，对于他们二人，都是难以承受的代价。

    “多谢魔杀宗主出言。”

    二人看向魔杀宗主同时开口道，随后他们的目光看向楚风眠，一齐说道。

    “魔极长老的实力，果然强横，这一次巡逻队长之位，看来除了魔极长老之外，当仁不让了。”

    二人这话，也算是表态，算是如今服了楚风眠了。

    当然这究竟是心服口服，还是缓兵之计，依然是一个未知数，不过楚风眠也并不在意。

    他的目的，就是担任这巡逻队长，然后以此身份，去靠近星洞，至于其他的事，跟他没有关系。

    二人说完，很快便是离去了，在场只剩下了楚风眠跟魔杀宗主。

    “刚刚属下冒昧出言，还请圣子大人降罪。”

    魔杀宗主转过头来看向楚风眠，传音说道。

    “无妨，我也知道，杀了这二人，会有些麻烦，我也不愿意破坏计划。”

    楚风眠随意的开口道。

    这魔孟山主，令魔宫主，若是今日真的被楚风眠斩杀肉身，那的确会有些麻烦。

    毕竟楚风眠现在身处在六道魔域的大军之中，在这其中，有着军令，是不允许六道魔域大军中的武者，互相厮杀的。

    毕竟六道魔域之中，常年爆发战斗，许多魔宗都是有着不共戴天的仇怨，若是没有这种军令。

    只怕大军还未开拔，自己内部就已经是开始大战了。

    当然这军令，也没有那么严格，只要是不闹出人命来，一般的摩擦，军队的高层也是睁一只眼闭一只眼。

    但是一旦是闹出人命来，又或者牵扯仙帝肉身陨落这种事的话，军队高层也会追查下来。

    倒时候对于楚风眠本来的计划，都会有影响。

    所以刚刚楚风眠也没有想要杀这二人，只是准备给他们二人一个教训，让他们无法在反对楚风眠罢了。

    魔杀宗主开口，正好是给了楚风眠一个台阶。

    “走吧，集合三宗武者，准备出发了。”

    虽然不知道太初之地开启的具体日期。

    楚风眠所知道的，只是一个日期的大概。

    所以他也准备，尽快的达到星洞附近。

    楚风眠这一次是选择扮成巡逻队，靠近星洞，但是巡逻队的路线，却是需要严格的按照天九域军方制定的路线的。

    至少需要十几日的时间。

    所以楚风眠准备要趁早出发。

    “是。”

    听到楚风眠的话，魔杀宗主便是离开，开始整合武者，不到半日的时间，巡逻队的武者，便是被整合返程。

    这巡逻队，大概有着数百名武者，都是三宗中的武者，其中除了楚风眠之外的仙帝一共六位，三宗各出两位，接下来的便是一些仙尊，仙圣等等，三宗的人数，几乎持平。

    跟往日巡逻队的配置，没有任何的区别，因此也不会引起任何人的注意。

    唯一一点新奇的，就是楚风眠这位新的巡逻队长了。

    三宗的武者，看向楚风眠的眼神各异，有羡慕，有尊敬，有崇拜，也有恐惧，忌惮……

    楚风眠以一敌二，击败另外两方宗主的事，这些武者已经知道了，所以魔杀宗的弟子，对于楚风眠这位魔极长老，都是以尊敬崇拜为多。

    而另外两宗的弟子，看向楚风眠，则多是恐惧。

    不过有着如此凶名在，也无人敢违背楚风眠的命令。

    “走吧。”

    楚风眠一步踏出，便是跳上了一艘空船，其他的三宗武者，也是纷纷跳上空船之上。

    这空船，跟天剑领的军船极为相似，更像是天剑领军船的改良版。

    这一次天九域九大神皇领，同时选择入侵三大圣域，各方的资源也有所整合。

    天剑领的军船，也是在整合之后，被一些天九域的炼器大师重炼，变的威力更强了一些。

    (本章完)

