    对于服装店里其他女销售们对刘欣悦的排斥。

    林风自然是不知情的。

    他悠哉悠哉地坐在沙发上喝着香茶。

    目光时不时看见刘欣悦在一排排的衣服展览架间穿梭。

    显然，刘欣悦并不是随意敷衍他。

    而是真的在很认真地帮林风搭配服装。

    就在这时。

    店铺正门口新走进来了一对情侣。

    两个女销售目光在他们身上一扫。

    顿时堆起一副笑脸迎了上去：

    “先生女士，欢迎光临博柏力专卖店，请问有什么可以帮助到您二位的？”

    那名女子松开挽着男子手臂的双手。

    目光兴致勃勃地在店铺内到处扫视着：

    “我听说你们博柏力最近新上市了新款的应季服装？”

    “在哪里呢？我想看看买上几件。”

    之前那个浓妆艳抹的店员闻言。

    顿时眼前一亮！

    像是这样两个情侣一起来店里要看货的。

    基本上很大概率都能成交。

    看来这是优质客户呀！

    她脸上的笑容变得更加热情，虚请道：

    “新款服装在那边的展示区域，麻烦您二位跟我来。”

    女孩子当即就准备牵着男生的手臂朝那边走。

    可男生却似乎有些兴致缺缺的样子。

    凑到她耳边低声说道：

    “莉莉，我这个月要给领导送份厚礼，得用不少钱。”

    “你买衣服买一两件就好了，不要买太多了哈。”

    女孩子不耐烦地皱了皱眉头：

    “好啦好啦，知道啦，还没买呢就说人家，真扫兴。”

    男人无奈地耸了耸肩。

    显然有些尴尬心酸。

    这博柏力店里的衣服，随便一件就得好几千块钱。

    稍微买个两三件，那就奔着一万块以上去了。

    他一个月天天加班也就两万多的收入。

    这要是被女朋友月头就给干掉大部分的话。

    下半月他估计就得天天吃泡面了……

    想到这里，男人心里有些辛酸。

    当即轻轻甩开女生的手，说道：

    “你自己去挑挑看吧，我有点累，去旁边坐会。”

    说完，男人就走到了休息区内。

    在林风身边坐了下来。

    或许是觉得林风气质相貌挺帅的。

    男人下意识地打了声招呼：

    “哥们，来陪女朋友买衣服的？”

    “哦，不是，我自己买。”

    林风呵呵一笑，随口应了一句。

    男人上下打量了一番林风的穿着。

    感觉林风不太像是能消费得起这种奢侈服饰的阶层。

    下意识地推测问了一句：

    “可以啊兄弟，这博柏力的衣服可不便宜，这是准备要去相亲？”

    林风微笑点头，没有回应。

    可这男人或许是觉得林风的气质比他帅。

    所以心里迫切想找回点优越感。

    当他看见林风衣服都是些大众牌子后。

    顿时有些按捺不住装比的表达欲，滔滔不绝聊了起来：

    “现在的女人啊，都特么喜欢这些大牌子。”

    “像是我女朋友，成天不是要买LVV的包包，就是要买香奈女的衣服。”

    “咱们男人要是不努力点挣钱，满足她们的购物欲.望，真是怨都得被她们怨死。”

    这男人虽然嘴上似乎是在“声讨”着女人们的拜金主义。

    可实际上话里话外的意思。

    无一不是在暗暗展示着他的财力。

    似乎他觉得这样说完后，能在比他帅的林风身上找到成就感。

    恰好就在这时。

    不远处的刘欣悦也拿着两身搭配好的服装返回了休息区。

    “林风，你看看我给你挑的这两套搭配。”

    刘欣悦脸上的笑容十分真诚。

    笑眯眯地说道：

    “这第一身是经典黑白配色的西服，很适合你通勤上班时穿。”

    “第二身是靛蓝色的休闲西服套装，也挺适合你的气质，显年轻。”

    林风目光在刘欣悦手上提着的两套服装上一扫。

    也有些满意地点了点头。

    不得不说，刘欣悦的审美观确实挺不错的。

    轻而易举就选出了两身非常能彰显林风气质的服装搭配来。

    林风顺口问了一句：

    “这两套衣服加起来要多少钱？”

    刘欣悦似乎早就做好了林风这样问的准备。

    不假思索地应道：

    “不贵，这两套是经典款，性价比挺高的，只要八千块就行。”

    可听到刘欣悦的话语后，林风都还没来得及说话呢。

    旁边那个男人突然插话说道：

    “不可能吧？这两件衣服两条西裤，居然加起来才八千多？”

    “你们博柏力的衣服什么时候这么便宜了？”

    恰巧这个时候，他女朋友也提着两件百褶连衣裙走进休息区。

    听到自己男朋友的疑问话语后。

    她定睛一看，随即捂着嘴笑着说道：

    “哎呀，这几件衣服如果我没看错的话，都已经是去年上半年的老款了。”

    “都这么久的过时款式了，估计打折卖所以才那么便宜咯？”

    被这男女两位顾客话语一“揭穿”。

    刘欣悦的脸上顿时有些尴尬起来。

    她猜测林风的经济条件应该不算很好。

    所以为了林风的脸面，刚才故意婉转说成是经典款。

    可现在被外人当面揭穿是过时款式。

    她顿时觉得自己好心办了坏事，反倒让林风有些丢脸了。

    刘欣悦悄悄朝林风的方向看了过去。

    发现他果然眉头微微皱了起来。

    心里顿时有些抱歉不安，急忙出声想要解释两句。

    “林风，这几个款式我们店里一直是热销款，我觉得还是挺适合你的。”

    可林风摇了摇头，轻声应道：

    “好看是好看，就是价格不太合适。”

    听到林风的回答后。

    刘欣悦顿时就误会了。

    她以为林风是还嫌这八千块的价格太贵了呢！

    她急忙又出声说道：

    “没事没事，买衣服嘛，总是慢慢挑的。”

    “你稍等一下哈，我再去给你挑几身。”

    而就在这时，旁边那个跟着女顾客一起过来。

    一直和刘欣悦不对付的浓妆女销售冷笑一声。

    直接插话打断道：

    “欣悦，不用再浪费时间去帮你朋友找了。”

    “你刚才挑的那几件都已经是仓库里价格最便宜的几个过时老款了。”

    “咱们店里库存剩下的随便哪件衣服，不比这几件要贵得多？”

    这名女销售话里话外虽然没有点到林风。

    可那股轻视看不起的意味简直不要太明显！

    看似云淡风轻的两三句话。

    却不仅嘲笑了刘欣悦没眼光。

    顺带还暗讽了一番刘欣悦的朋友林风是个穷比！

    她这话一说出口。

    林风哪怕再怎么反应慢，也感觉出来不对劲了。

    这个打扮妖娆的女销售，话里明显是带着刺的啊！

    林风顿时有些不爽起来了。

    眼睛斜瞥了她一眼，冷哼一声道：

    “谁说我要让欣悦去找更便宜的衣服？”

    “我反而是想说她挑的这几件衣服，都太便宜了！！！”

