    许星辰觉眼前这套快运21型简易单舰运载火箭设计的很不错……

    但是许星辰很快就觉得，这设计显然不符合海王星的性格，特别是那个逃生舱。

    如果是海王星设计，应该根本不要那种东西，直接焊个椅子上去拉到。

    最多把椅子设计的拉风一点，比如整成冰封王座什么的，加个降落伞包就是极限了。

    这家伙虽然是个电子侦察船, 理论上应该是个精细而且仔细的风格，但是事实上设计风格却是一贯的简单粗暴。

    所以许星辰目光灼灼的看着海王星：

    “这套快运21型发射设备，是二姐设计的吗？”

    海王星立刻吐了吐舌头：

    “好吧，被看穿了，我承认，的确是二姐完成的设计, 不过创意当然是我的啊，二姐不过是做了具体实现而已……”

    许星辰立刻伸出双手，用力的揉搓着海王星的头发说：

    “你当然有功劳，但是二姐的设计更加重要，有了保护壳和逃生舱，这东西比你最初的计划安全多了。”

    海王星双手抱头：

    “别揉了，别揉了，再揉头发就站起来了。”

    许星辰笑呵呵放开了她：

    “尽快开始测试吧，如果一切顺利，以后它就是少量舰娘前往太空的标准设备了……”

    海王星立刻笑着点头，从兜里拿出了一个遥控器，控制着快运21的火箭底盘向前移动。

    底盘离开了仓库没走多远，就在仓库前的小广场上停下，放下抓地腿固定住底盘。

    火箭支架上的驱动器转动，把两枚火箭缓缓向上抬升，从平放调整到直立状态。

    然后海王星按下遥控器按钮，两枚火箭下面立刻喷出了火舌，带着被夹在中间的小舱，笔直的升上了天空。

    许星辰和其他的舰娘们，抬头看着越来越小的火箭, 都是有些茫然无措。

    许星辰一脸迷惑的看向问海王星：

    “就这么直接发射了？”

    海王星理所当然的点头说：

    “就是这么发射啊……”

    许星辰感觉自己对航天的印象，再次遭到了颠覆：

    “不是，也没有专门的科研人员看着各种仪表设备，也没有专门的观测遥控舰船和设备相配合，甚至没有倒计时准备什么的，就这么按下一按钮，就跟发射导弹一样发射升空了？”

    海王星轻轻摇头解释说：

    “其实比发射导弹更加简单的多。

    “导弹还要寻找和锁定目标，还要寻找足够隐蔽的轨迹，还要考虑打击的目标类型，还要做末端机动来躲避对方的防空武器。

    “对于我们眼前的快运21型运载火箭而言，这些统统都不需要。

    “就算是常规火箭所需的遥控设备、入轨调整设备，我们也全都不需要。

    “甚至通讯设备都可以不要，让舱内的舰娘负责就可以。

    “这套发射装置，任务逻辑非常的简单，以相对固定角度飞到200公里的高度，打开舱门让舰娘出来，任务就完成了。

    “说白了，这东西就是个高科技窜天猴，结构上比远程火箭炮都简单。”

    许星辰听着这说明，愣神了好一会儿。

    自己之前听海王星说，这火箭是为了快速发射，所以叫快运火箭，说发射过程非常简单，对场地没有任何要求。

    自己心理也有一定的准备，但是实在是没想到，这东西能够简单到这种程度。

    谷儹

    就在仓库门口，一按按钮就直接飞了，就跟点窜天猴似的。

    不过仔细想想的话，这东西的功能逻辑，的确就是这么回事。

    它就是个高科技窜天猴，只管飞上去就完事了，其他啥都不用管。

    所以这东西的成本，多半也跟远程火箭炮相差不大……

    它的载荷理论上只有100公斤左右，但是里面搭了个舰娘，而舰娘的船舱容量，是百吨起步，万吨打不住的级别……

    用一枚远程火箭炮的成本，向太空输送过万吨的载荷……

    地球的整个航天行业都只能肝败吓疯。

    至于说返回的问题，肯定是把返回舱装在舰娘船舱里面，舰娘想要回来的时候，就展开舰体拿出来，自己恢复舰装状态使用。

    实际上更多的时候，太空舰娘们应该是直接从太空基地出发，乘坐空天滑翔机返回地面。

    但是实际要深究起来的话，舰娘的舰体展开肯定涉及到了空间科技，一座两万六千立方米的太空基地，成本也是不知凡几。

    自己实际上是在用更高级别的科技，去实现低级科技环境下的任务，在某种程度上是在暴殄天物。

    但这是没办法的事情，自己这世界是存在科技锁的，自己才刚刚解锁舰娘军港设备的技术……

    要想解说舰娘身体相关的设计制造技术，不知道要到什么时候，要满足什么条件呢。

    目前唯一的方向就是，按照系统给的所谓“任务”，一步步的往前走。

    幸好这些任务，多半都是探索星海相关的阶梯，而这也就是自己想做的事情，不然就真的难受了。

    许星辰这边发着呆畅想的时候，海王星等到了“窜天猴”的返回信号，非常得以的对着许星辰和舰娘们大声宣布：

    “我已经收到消息，快运21火箭已经抵达200公里高度，第一次发射已经圆满成功，所以接下来我们可以尝试载人发射了……”

    许星辰立刻反应过来，继续保持稳重的状态说：

    “别着急，仔细检查返回的信息，回放整个发射升空过程，确认没有任何问题之后，再次发射三次，全部没有异常问题之后，再进行载人发射实验……”

    海王星兴奋的表情立刻就垮了下来：

    “好麻烦啊……”

    许星辰再次伸手怒搓海王星的狗头：

    “让你干你就干，我这还不是为了你着想？航天工程不是小事，一旦出事那就是大事故。”

    海王星抱着脑袋不情愿的答应着：

    “好好好，我这就再去生产三组火箭，今天一口气全发射出去……”

    许星辰再次皱眉：

    “你一口气全发射了，验证数据点问题怎么做？应该发射一枚验证一枚啊！”

    海王星立刻解释说：

    “我们这种实验，是基本不可能出问题的，您要我多发射几枚，无外乎要看看成功率而已。

    “一起发射和单独发射，单个火箭本身的概率都是一样的，我们看最后的数据就行了。”

    许星辰没有过来：

    “好好好，那你去弄吧，记住，只要三枚中的任何一枚出问题，就不准进行载人发射，解决了问题重新发射三枚实验火箭，确认没有问题之后才能载人……”

    海王星特无奈的拖长了声音答应着：

    “知道了！指挥官婆婆！”

    许星辰愣了一下，立刻明白这家伙说自己跟老太婆一样啰嗦，这就不能忍了。

    马上跳起来双手怒搓海王星狗头，任海王星怎么喊都不停，直到把她头发搓成狗窝，才悻悻罢手。

