
　　第363章

　　“土之国……”

　　赵牧抵达土之国落在地面，手里捏着一团一千万单位的灾厄之力。

　　灾厄魔瞳，已经达到LV4升级LV5的临界点。

　　扣除四百万单位灾厄之力，他又在几大国将灾厄之力补充到一千万单位。

　　来土之国以前，他已经前往不少小国家小忍村。

　　收获不多，这早在预料中。

　　火影是一个看血脉的轮回世界，没有血脉没有血继限界注定不堪造就，小忍村注定无法拥有强大的血继限界能力者，有资格被活着收入梦界的少的可怜。

　　本来他还不打算亲自动手，然而他来到火影世界已经超过一个月了。

　　其他超维进化者并没有降临，显然他们是被曙光转移到其他轮回世界了，可惜了跟他一起来火影的一千信徒。

　　如今没了拖后腿的，他收集灾厄之力的目地也达成。

　　既然如此是时候摧毁世界了，这样就能提前结束这一次的轮回世界得到很多自由行动时间，经过五次轮回世界超维进化游戏会自然更新，到时候无法之城外面的部分遗迹会得到开放。

　　他现在的实力，已经足够前往那些遗迹闯荡。

　　天降陨石、海啸、地震和酸雨！

　　四种自然灾厄，他的灾厄魔瞳无一例外全部封印。

　　他有两种选择，第一种是当做一次性技能释放，第二种是得到掌控这四种自然灾害的能力，借助手头一千万单位的灾厄之力，他制造的这四种灾厄会得到至少一倍的增幅。

　　轰！

　　赵牧抓着手心灾厄之力按在地上。

　　足足一千万单位的灾厄之力融入土之国，在这一刻他能清晰地感知到土之国地下深处的岩层，本来坚固的地下岩层在这一刻出现一丝丝裂痕，如同千里之提溃于蚁穴小小的裂痕不断连锁扩大。

　　直到最后，土之国地下深处固岩层塌陷形成波及整个土之国的超级塌陷地震。天籁小说网

　　单纯的地震，伤害能力并不是很高。

　　土之国又没有高楼大厦，地势空旷除非是山体滑坡伤亡不会很高。

　　然而一千万灾厄之力强化的自然灾害，又怎么会这么轻易就过去，地下不断断裂的岩层让地底深处的岩浆往上涌，岩浆蒸发地下水彼此冲击，从地震裂开的地面缝隙喷出高温的水蒸气。

　　但凡被水蒸气喷溅到，就是下忍也会直接被蒸熟。

　　好不容易逃过水蒸气，天上开始汇聚一片片黑云，云中落下的不是救命的雨水，而是腐蚀一切的酸雨，地震导致树木和建筑全部坍塌，面对从天而降的强化酸雨根本躲无可躲。

　　连环的自然灾害，从早到晚连绵不绝。

　　直到夜幕降临，失去月亮的世界一片黑暗伸手不见五指。

　　整个土之国还活着的人，只剩下位于岩隐村的忍者。

　　一些麻木的忍者，用水遁抽走木头中的水，用火遁点燃木头升起一个个火堆，不是怕冷，而是害怕黑暗带来的绝望，火堆的光芒可以让他们心中有一点希望。

　　三代土影两天秤大野木，看着废墟中一个个如同行尸走肉的忍者，他知道土之国已经完了，地震和酸雨已经让本来就土地贫瘠的土之国彻底变成不毛之地。

　　“什么人？”

　　两天秤大野木瞬间转身双手袖子中的立方体结界向前膨胀。

　　尘遁·原界剥离之术！

　　立方体结界膨胀延伸，将靠近大野木背后的赵牧包裹在内。

　　足以将任何敌人分解成原子状态灰飞烟灭的尘遁，在赵牧身上穿过毫发无伤，空间虚化完美的闪开了尘遁的所有杀伤力，他甚至能悠闲的用时光写轮眼复制大野木的尘遁。

　　火影中强大的血继限界和忍术不少，尘遁是其中很尴尬的一个。

　　只要不是碰到克制忍术的求道玉和空间能力，尘遁算是最顶尖的杀伤忍术，然而这是一种很难击中目标的忍术，能分解物质无法分解空间就注定了这个忍术的局限性。

　　但是这不意味着，这个忍术没有价值。

　　恰恰相反，这个忍术的价值非常高。

　　因为这是融合三种查克拉的血继淘汰忍术，更是一种结界忍术，落在大野木的手里算是明珠暗投，因为这是一个走路都会骨折的老人家，根本不具备强大的体术能力。

　　如果具备强大的体术，尘遁就很难被空间能力以外的手段闪避掉。

　　对他来说，尘遁的价值还要更高。

　　因为他可以借助转生求道玉释放尘遁，以求道玉的速度配合尘遁的杀伤力，就算敌人具备空间能力，转生白眼也能干扰对方施展空间能力，到时候只要不是遇到同样的求道玉尘遁的杀伤力会非常惊人。

　　通过时光写轮眼，他已经复制了至少数千种忍术。

　　然而转化为技能的，只有八门遁甲、秽土转生和影分身术。

　　没有转化成技能，离开火影世界就没什么用了，不同世界有不同的超凡力量，除非两种力量相性很高否则很难共存，所以他虽然掌握了木叶的封印之书，更有贤者之脑却没有大量的学习忍术。

　　每个人的精力有限，就算有时光念力也不能分心太多。

　　但是原界剥离之术，赵牧决定学掉。

　　尘遁查克拉他不缺，无形念力能自由转化查克拉，他早就借此自我合成尘遁查克拉。

　　现在缺的是尘遁的配套忍术，没想到大野木这么配合上来就施展了原界剥离之术，既然如此他也不介意仁慈一点让他死的没有痛苦。

　　打开个人信息，时光写轮眼配合贤者之脑，技能栏已经多出一个忍术。

　　【尘遁·原界剥离之术（金色）】

　　【技能等级：LV1（1/1000）+】

　　【技能效果：制造尘遁结界将结界内万物分解成原子状态】

　　【提示：拥有尘遁血继淘汰，尘遁消耗降低一倍破坏力增加一倍】

　　【提示：尘遁无法分解求道玉、空间和金色以上物质】

　　【评价：万物皆化尘埃】

　　成功转化为技能，就算其他世界没有查克拉，尘遁的破坏力也不会受到任何影响。

　　赵牧抬起手指，指尖一颗求道玉击溃大野木的尘遁结界。

　　瞬间近身，以求道玉为圆心展开一个圆形结界。

　　被包裹在内的大野木，瞬间化为尘埃。

　　赵牧看向地下，大野木刚才第一次释放原界剥离之术的时候，他的真身就已经通过替身术躲入废墟，留在原位置的只不过是一个土分身术，他的转生白眼看的一清二楚只是懒的拆穿。

　　转生白眼——万象天引！

　　展开原界剥离之术的转生求道玉，产生强大的引力飞沙走石一样吸收周围一切。

　　别说是废墟，就是大地都被撕裂飞向求道玉。

　　如果引力再大一些，这就是火影最顶尖的封印术地爆天星了。

　　不同的是转生求道玉吸来的一切没有压缩成人造星体，而是源源不断的被原界剥离之术分解，最终只留下尘埃包裹住转生求道玉压缩成一个球体。

　　整个岩隐村，包括大野木在内没有一个忍者能逃脱尘遁的分解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第363章 尘遁的绝唱免费阅读。https://xs.23sk.com 