
夜昊空回头看着黑夜中的摄政王府。

点点灯光，映不亮这黑沉沉的天空。

这像极了君凌陌，是极为黑暗危险的人物。

“他比君赋阳厉害多了。”夜昊空声音很沉，“不要去惹他。”

他给自己压迫感，是君赋阳望尘莫及的。

夜迟撇撇嘴，最后是叹息一声，“现在阿爹也有害怕的人了，我真是活久见了。”

夜昊空一拍他的后脑勺，“闭嘴！这叫化干戈为玉帛！你懂什么？！”

“打不过就打不过，说什么化干戈为玉帛！”

“他是干女儿的夫婿，你说说看，我现在能打这个自家人吗？”

夜昊空很快给自己找到了借口。

夜迟抓抓头，“好像也对哦。”

父子两一边说一边走，一缕黑雾掠过，两人很快消失在长街。

.

仙域，凤族。

凤凰台是凤族宗祠，也是凤族举行大事的用地。

夜深人静，凤玖出现在凤凰台，她吩咐看守的侍卫退出去。

随后，她就伸出手，右手的赤金凤纹指环有红光涌现，高台的玄石就在慢慢移动，打开了一道洞口，能容一人通过。

凤玖进去后，洞口就迅速关闭上。

这是凤族族长才知晓的地方，走过了长长的阶梯，就看见地底下火光一片。

凤族底下是无数的熔浆。

热气扑来，凤玖已然觉得呼吸困难，唇焦口燥。

她捏了法诀，抵挡着热浪。

前头，是一块独立的大岩石，伫立在火红的岩浆当中。

一衣衫褴褛的女子呆呆的瘫坐在上面，手脚皆被四面各方而来的铁索困住。

凤玖飞跃而至，看见女子神色并无一丝痛苦，俨然是很适应此处的酷热。

她咬咬牙，“姐姐，你当真是天赋异禀，在这有好几年了，竟然还能熬得下去。”

凤瑶自然是不会回话的，因为她早就被好妹妹钉入了锁魂钉，没有自我意识。

凤玖凝聚了一灵鞭，狠狠地甩在凤瑶身上。

可惜，凤瑶连疼都不会喊，衣衫早已干枯的血迹，又现了新的。

“我思来想去，刚才终于想明白，为何我当时见你女儿，她的灵火是红莲净火，而现在就变成了就赤凰冥火！”凤玖恨得咬牙切齿，“你就是未雨绸缪，将她体内的赤凰冥火抽离了出来，你果真聪明啊！”

凤瑶本来没有半点反应。

可听见了女儿这两字，她缓缓抬起脸，空洞的眼神，似乎在慢慢聚焦。

“不要……”她沙哑的声音响起，“不要伤害我……女儿。”

“现在是你母女两摆了我一道！”

凤玖话音刚落，又用力甩下一鞭。

她用了八成力道，忍不住微微喘气。

凤瑶也就有那么一瞬的反应，现在又像个活死人一般，低垂着眼眸。

凤玖还是气恼，接着又打了几鞭。

同母同胞的姐妹，她永远都比凤瑶差，最可恨的是，凤瑶还借着教导她的名义，处处羞辱她，不就天赋比她高，灵火比她厉害吗？

有什么了不起的！

现如今，还不是落在她手里！

“姐姐，我当初真以为你真的对我好。”凤玖半蹲下来，掐住了姐姐的下巴，迫使她对着自己，“可我就是想要你的灵火，想要当上圣女，你为何就不肯？还非要扯什么凤族的未来，你明明就是不舍得！”

凤瑶目光呆滞。

凤玖面容逐渐扭曲，又是冷笑：“为什么呢？你随便找个普通人成亲生子，都能生出这样的女儿来？而我……”

她煞费苦心，挑了族中最好的男子。

在比拼女儿这一项中，她又输了个彻底。

“不要……伤害她。”凤瑶还是重复着同样的话，只是这一次又多了别的话，“你……承受不起。”

凤玖像是听到了个大笑话，仰天长笑。

直至到笑出了眼泪。

“有你这个做娘的在我手里，她还能上天不成？”凤玖放了手，拿出帕子轻轻擦拭着。

“她就是从天上来的。”凤瑶喃喃说道，神色还带着恭敬。

“什么？”凤玖不懂这话的意思。

可凤瑶恢复了呆滞状态，凤玖自然不可能拔出锁魂钉。

这几鞭子下去，凤玖的怒气稍稍消散，很快就离开了熔浆地底。

凤凰台恢复了宁静。

有一只蛊虫在此久久停留了许久。

不多时，有两道身影如一阵风，赫然出现。

正是晟柏和南玄烬。

晟柏看了看蛊虫，道：“她在这儿停留了两盏茶的时间，应该就是这里。”

毕竟凤玖今日没去过别的地方，而且刚才从凤凰台出去，还是一副心情愉悦的模样。

南玄烬想将蛊虫掐死，“小辣椒的手段不少啊，别说凤玖这婆娘，以前我也着过她的道。”

晟柏一脸鄙夷，“你还敢说？丢尽了为师的脸面！”

南玄烬巡视了一遍宗祠，最后在高台前停下了脚步。

他眯了眯眼睛，道：“师尊，这底下有声音回响，大概是有空处吧。”

晟柏不敢乱用灵力试探，因为这儿始终是凤族的宗祠，凤族老祖可是设下不少古老法阵。

倒不是说他怕了，而是有了异动会把人引过来。

晟柏走了一圈，发现这玄石缝隙紧密，四周还环绕着淡淡的法阵痕迹。

他眉头微蹙，“这凤族老祖难怪当年能成神了，都过了那么长时间了，这法阵的威力竟然还如此强劲。为师是打不开了，得找到开启法阵的钥匙。”

南玄烬吃惊的眨眨眼，道：“师尊，你不也是到达半神之境吗？应该能比得上凤族老祖吧？”

“都说是半神了，你可知两者差距有多大？”晟柏摆摆手，“你反正是不会知道的了，你也就刚刚埋入上仙境，应该穷尽一生都难以登上半神境界了。”

南玄烬嘴角狠狠地抽搐了一下，无可奈何的说道：“师尊，我体内有魔丹，也注定无法成神的。”

晟柏冷哼：“成神有什么好的，这大千世界有个好歹，率先出头的必定是那些神。”

普通人还能有个轮回机会。

神嘛，虽是不老不死，可一旦陨落，就如同世间云雾消散，再无痕迹。

在仙域混混日子，他还乐得自在呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="70215043"  chaptername="第334章，她从天上来">加入书签</a>
</div>
