    看着一脸得瑟的田不易，道玄真人冷哼一声。

    “哼！本座岂是言而无信之人？”

    说完，道玄真人感觉一阵心疼，这法宝六合境品阶不低，而且是难得一见的法宝，虽比不上九天神兵，但与七星剑也不相上下，只能说七星剑的意义更加不凡。

    本来这种法宝通天峰就没有多少，本以为此次七脉会武第一，非程旭莫属，所以当初拿六合镜作为奖赏之时，以为自己是左手进右手出。

    不过天算不如人算，没想到自己的好徒儿居然弃权认输。

    想到这儿，道玄真人心疼的叹了口气，然后从怀里取出一块巴掌大小的镜子递给张小凡。

    然后，一脸肉疼的说道：“三日之后，此次七脉会武的前四名来我玉清殿，我有要事吩咐你们。”

    ………

    通天峰后山，程旭正待在自己的房间里。

    身为通天峰大弟子，更是唯一的弟子，甚至说是未来的青云门掌门人，程旭所享受的待遇自然不是其他人所能相比。

    不仅拥有自己独门独院的房子，甚至可以说在这通天峰，要什么只是一句话的事。

    自七脉会武结束之后，程旭便立刻回到了通天峰后山，在属于自己的房子里进行了闭关。

    此时程旭盘腿而坐，目光死死的盯着漂浮在自己面前的噬魂棒，本以为这噬魂棒在和天雷对轰之后，会受到什么损伤，但是程旭在把噬魂棒收回丹田之后，却发现噬魂棒发生了某种奇妙的反应。

    所以程旭没和陆雪琪培养感情，而是急匆匆和道玄真人告辞之后，回到了通天峰后山闭关。

    这噬魂棒说到底是有嗜血珠、摄魂棒这两件至阴至邪的法宝融合而成，虽然经过血炼，但只是使融合之后的噬魂棒不带一丝一毫的邪恶气息。

    不过毕竟是阴邪之物，这噬魂棒多少会沾染一丝魔性？

    然而程旭却发现，这噬魂棒在经过天雷的洗礼之后，原本散发幽暗之色的噬魂棒，如今噬魂棒两头却出现了一道蓝白色的箍。

    显然是这噬魂棒在沐浴天雷之后，其上沾染了一丝天雷之力，甚至连最后一丝魔性都灰飞烟灭，如今的噬魂棒好像拥有了一丝阴雷之力，亦正亦邪。

    看了看噬魂棒，程旭摇了摇头，将其收入丹田之中。

    接下来两天的时间里，程旭开始变得无所事事起来，整日里除了修炼，几乎没有什么事情。

    直到这一天，接到了道玄真人的通知，程旭走出了闭关之所。

    ……

    通天峰，玉清殿！

    程旭走进玉清殿，发现殿内，除了通玄真人之外，其他六脉首座也都在场。

    而玉清殿下方，张小凡、林惊羽和陆雪琪也都在，目光看着上方的道玄真人几人。

    看到程旭走进来，道玄真人笑了笑，其余几脉首座也纷纷点头示意，只有龙首峰的苍松道人看向程旭的目光充满了不善。

    而张小凡几人却不一样，特别是张小凡，在看到程旭出现之后，一脸激动，几乎不顾礼仪，朝着程旭招手问好。

