    至于那些异族，他则一个都没招募，一方面是他不太看得上他们的实力，另一方面这也是出于队伍士气的考虑。

    虽然他自己还没研究出来，但这又不是什么单机游戏，论坛上已经有其他人挖掘出来了一些相关的信息了，尤其是在昨天经历了那些小花仙的事情之后，他还特意深入了解了一下。

    比如说有个黑暗精灵族的神选英雄就做了个大死，由于种族特性，他们黑暗精灵新手村可以招募来自多个种族的奴隶，所以为了整活儿，亦或者是为了研究一下士气问题，他竭尽全力，很快就同时招募了恶魔、灰矮人、兽人和穴居人等四个来自不同种族的部下进了队伍。

    然后他们就在没有遭遇任何敌人的情况下展开了窝里斗。

    先是恶魔拿叉子叉死了穴居人，然后被兽人劈死，最后被灰矮人捡了漏，然后灰矮人又十分巧合的进阶了，并且当场直接背叛，反手把身为主人的黑暗精灵给砸成了满地的碎肉。

    事后系统提示，这正是因为队伍士气过低所导致的。

    虽然这和他们全都是邪恶种族也有关，而且灰矮人当时进阶后实力和自信都随之迅速膨胀，然后选择了背叛，这也实在是一种巧合，但也已经能说明一些情况了。

    善良阵营的不同种族互相混杂，虽然不至于问题这么严重，但是影响战斗力却是可以百分之百的肯定，并非单纯的属性上的削弱，更在于战斗的积极性。

    简而言之，就是在士气过低的情况下，部下们会偷懒、会摆烂，哪怕是身为首领的神选英雄们大声发号施令，也没用。

    实在被惹急了，他们虽然不至于反手就砍过去，但却可以选择偷偷逃跑，同样可以让神选英雄们欲哭无泪，毕竟他们都是已经付过了雇佣费的。

    相比之下，周弥因他们对小花仙的嫌弃已经算是非常非常好的状况了。

    所以除非必要，李维也不想组建由多个种族所组成的队伍，也幸好雇佣兵似乎不算在内，而且唐娜和山姆也都不是什么邪恶阵营，所以暂时没有任何影响。

    随口问了几句之后，李维得知这个半精灵长弓手还真是从绿刃村那边过来的，他是因为听说枫叶村有许多神选英雄出没，所以特意跑过来寻找变强的机会。

    而且李维还从他的口中得知，除了半精灵长弓手以外，绿刃村其实还有一种特殊兵种，其名为绿刃剑士，是一种使用细剑作为武器的稀有兵种，他们的攻击力不高，但是攻击速度和移动速度都很快，而且武器都是涂了毒的。

    这不由得让李维稍微留了点心思，下次去绿刃村的话，也许可以顺便问问那个村长。

    不过在正式招募了半精灵长弓手之后，他却收到了一个系统提示。

    “注意：你所率领的部队已经超过了你的最大领导力，超过部分的部队将无法享受到你战役属性的加成，并且在进入战斗时，这部分部队将有可能根据其自身的性格来自行决定战斗的策略，甚至是采取逃跑等行动。”

    前半句无所谓，李维现在一点经验值都没往战役等级上加，相关属性还全都是0呢，但后半句却让他忍不住有些皱眉。

    不听指挥这一点挺烦人的，比如说之前收拾那支豺狼人小队的时候，如果有哪名部下没有听从他潜伏的命令，而是直接莽上去和对方正面开干的话，那对于自己的影响可就太大了。

    而且可以预想的是，随着他招募到的部下们实力的不断提高，其所需要的领导力也必定会水涨船高，单单凭借每次升级时所奖励的10点领导力，后期恐怕远远无法解决这方面的问题啊。

    毕竟越往后等级越难升，而继续够了足够的金钱和其他资源之后，神选英雄们手下的部队数量却只会不断增多。

    难不成自己一个法师，还要把属性点到领导方面吗？

    不，那可就太浪费了，而且还有个效率问题。

    听说有些种族的玩家，初期就很容易就能招募大量的炮灰，比如说不死族，骷髅兵和僵尸之流简直是无穷无尽，如果只靠升级那10点领导力，他们就算升到了20级，也指挥不了多少部队。

    所以除了属性点以外，应该还有其他方式，比如说装备、宝物或者技能之类的。

    但除了开除掉小花仙这些累赘以外，最高效的方法，应该是...

    想到这里，李维的视线慢慢移向了仍然在那专心致志的干饭，看起来一点也不淑女，反倒是有些豪迈的亚马逊。

    最快最高效的方法，当然是雇佣一些具有领导力，能够指挥部队的原住民，也就是英雄级单位啊！

    唐娜十分敏锐的注意到了他的视线，她不由得略微暂停了一下自己的动作：“怎么了？”

    李维轻笑着摇头：“我只是在考虑，到底该如何以最快的速度完成你的任务，虽然相处的时间还不算太长，但是我已经有些舍不得你这个可靠的队友了。”

    唐娜闻言也不由得笑了起来：“想要长期雇佣我吗？倒也不是不行，这两天和你的合作我也很满意，如果你能在这几天变得更强一些，再带我去挑战一些更强大的敌人的话，我也不是不能考虑。”

    尽管没有任何系统提示，但李维还是郑重的点了点头，因为他知道以唐娜的性格来说，许下的承诺，她就绝对不会违背的。

    见他说完了，唐娜埋下头去，继续开始开饭，李维也稍微享受一下比较难得的悠闲时光。

    还别说，虽然啤酒的价格是以铜币为单位的，但他觉得比现实世界里的普通啤酒要更好一些，因为它们的口味足够纯正，哪怕不是来打打杀杀的的，而是单纯的享受生活，这里应该也是个不错的选择吧？

    就在这时，又有新的顾客人推门而入，附近的人不由得望了几眼，然后他们发现竟然是一队在此地比较罕见的矮人。

    众所周知，高等精灵和矮人虽然同为守序种族，但不管是文化、性格亦或者是其他方面都相差几多，互相之间虽然保持着克制，没有打起来，但彼此看不顺眼却是众所周知的事情。

    矮人的性格又是出了名的又臭又硬，还爱记仇，往往一记就是几百年，这些矮人怎么会主动来这里的？

    其他原住民门都有些摸不着头脑，但李维却笑了起来，因为领头的矮人已经径自来李维面前，满脸惊喜的看着他：“大哥，你也在这里啊！”

    李维也呵呵一笑：“树墩，你看起来混得不错啊，而且看起来你似乎明白我的意思了。”

    他倒不是认出对方了，事实上在他看来，这些大胡子的矮人基本上都是一个模样，哪怕树墩明显要年轻一些，但仍然很难分辨。

    他之所以这么快就确认了对方的身份，主要是在对方出现的时候，身后的亚马逊冷哼了一声。

    他顿时就明白了，对方的队伍里一定是有那几个曾经得罪过她的矮人战士，那这名神选英雄的身份自然也只可能是受过他指点的树墩了。

    树墩挠了挠头：“大哥，就像你之前说的那样，我们矮人在精灵的地盘确实会受到排斥，哪怕那个村子的成员都是半精灵，但仍然算是高等精灵的地盘，所以我在那里的声望获取速度有所降低。”“我本来是想着和大哥你告个别，然后回我们矮人的地盘去的，有3个矮人战士在，回去打老鼠和野兽人也能顺利些。”

    “但是我很快就想到了，绿刃村有他们，那别的村子是否也有类似的可能呢？所以我就想着来碰碰运气，没想到恰好遇到大哥你了。”

    李维点头，这年头真正的傻子还是比较少的，他能想到的，别人也能想到，可惜树墩的打算大概落空了，过了这么几天，周围的新手村估计全都被众多神选英雄们给光顾过了。

    不过这也是他第二次听到对方说到有关打老鼠的事情了，他随口问道：“你是指斯卡文鼠人吗？”

    斯卡文鼠人同样是初始可选种族之一，只不过因为外表实在太过丑陋了，许多人宁愿去选择不死族的骷髅兵，也不想选它们，导致论坛上的相关信息及其稀少。

    其他野兽人、诺斯卡蛮族还有鱼人之类的，基本上也是类似的情况。

    玩游戏嘛，要么是追求实力强大，要么就想找个帅气或者漂亮的种族，像这些即没颜值也没什么明显优势的种族，往往就会被神选英雄们所抛弃。

    事实上到现在为止，神选英雄们选择数量比较多的，除了人类以及高等精灵/黑暗精灵/木精灵这男帅女靓的三精以外，接着就是近战能力较强的兽人，以及不死族里那些帅气的吸血鬼了。

    至于矮人、四大元素乃至于其他种族，基本上都很少见。

    “没错啊，大哥，我们矮人喜欢也擅长挖洞、挖矿，那些鼠人也是同样，而且它们非常爱偷东西，甚至会在饥饿的时候袭击矮人的妇孺当粮食。”

    “虽然矮人装备精良，但人数较少，而鼠人的繁殖能力也许比真正老鼠是差点，但恐怕不比兔子差。”

    “所以长此以往，双方已经结成死仇了。我和鼠人的种族声望直接就是死仇，接着是和兽人、野兽人的仇恨，目前应该还是唯一初始就有三个强敌的种族吧？”

    话虽如此，但树墩的表情却仍旧是乐呵呵的，背景到底只是背景，他只知道新手村附近就有三个敌对种族可以攻击，一点都不缺怪。

    甚至按目前的情况来看，攻击并战胜敌对种族的神选英雄，也很有可能会获得经验值等其他奖励，以后绝对不会乏味了。

    “矮人和野兽人也是仇恨？它们的种类很多吧，这个划分，似乎不太靠谱吧？”

    按照他的理解，基本上脖子上挂着个野兽脑袋，或者身上有部分野兽特征的，都可以被归类为野兽人。

    这样说的话，狗头人和狼人算，会飞的鹰身女妖也算，半人马应该也算，如果全都是敌对，那矮人族神选英雄们根本不可能招募到它们，这对于他们的限制可就有点大了。

    树墩满不在乎的耸了耸肩：“是啊，但谁在乎呢，反正对于我们矮人来说，见到这类东西，直接砍死总没错，都是经验值啊。”

    李维也不由得哈哈大笑起来：“的确，反正守序种族也很多，无法招募它们也无妨，不过我看你手里没多少可用的部队，不知道你对于小花仙们，是否感兴趣呢？”

