    “我完蛋了！”

    一箭射爆在原地激动的上蹿下跳，“我居然把队长杀了！这下全完了！”

    “他可是老板！这次的工钱全没了！”

    “煮熟的鸭子啊！都吃到嘴里啦！就这么没了呀！”

    对于一箭射爆来说，这次的任务可是他好不容易抽出的时间，想要赚点外快，给女朋友也买一个游戏仓。

    但怎么就半路出了这种差池呢？

    他一箭射爆谋杀老板的事情要是传出去，还有谁敢请他做任务？

    就算他射箭的技术再好，也不会有人相信他了哇！

    这他还怎么赚小钱钱？怎么给女朋友买AJ365？！

    “我真的不是故意的啊老板！不要怪我！”

    一箭射爆在内心如此道，但却不知道自己已经不由自主的开口说了出来。

    他叹着气，心里全是悲伤难过加上惋惜遗憾。

    不过现在事情已经发生了，一箭射爆也只能想着一会儿怎么跟复活之后的亿马当先解释。

    “大不了这次活动的收获我全不要了！就当打一次白工！一定不能败了名声！”

    “老板说得对！做人嘛，最重要的是忠义二字！”

    一箭射爆这么想着，就要打开私聊框跟亿马当先道歉。

    但就在此时，他身边却有其他队员的惊呼之声传来！

    “你们快看！队长他还没死！还剩一丝血皮呢！”

    其他队员闻言也是露出惊容，赶紧朝着队伍面板里亿马当先的头像看去。

    只见他头像旁边的血条虽然见了底，但头像还没变成灰色，也就证明着他的确没死！

    “诶！是真的嘿！队长真的没死！”

    一箭射爆哪里受得住这个大起大落的，一直紧张伴随着愧疚之情的他赶忙冲到那裂缝旁，跪伏下来朝着下面大声呼喊。

    “队~~~长~~~！！！”

    “你~~~能~~~听~~~到~~~我~~~说~~~话~~~嘛！！！”

    “咳咳咳……”

    用嗓过度的一箭射爆咳嗽了好几声，那咳嗽声也伴随着一箭射爆的呼喊，在这洞穴之中回荡。

    “都他妈废话！”

    “赶紧给老子下来！老子发现宝贝了！”

    亿马当先在团队频道喊了一句，总算是没有回音了。

    可他的命令却让不少玩家迟疑了。

    “队长，怎么下去啊？跟你一样跳下去吗？”

    “可是我是法师啊，血条不如你们战士厚，要是我摔死了咋办？”

    “对啊，人家血条总共就那么以neinei，怎么跳嘛~！”

    亿马当先听到这些借口，也是气不打一出来，当即在团队频道怒骂道。

    “法师怎么了？法师没缓落术吗？你们tn的比战士还安全！”

    “都给老子穿血量装！然后跳！”

    亿马当先的怒骂终于让队员们笑了起来，既然他没事，那调戏……不，调侃就又可以继续进行了。

    “原来下面是有底的啊，我还以为队长会一直掉到这个星球的对面去呢。”

    “你咋知道这片大陆是个星球？说不定它是天圆地方的呢？”

    “害，等咱们有机会，去大海上看看地平线，或者去太空遨游一番就能知道了！”

    “你们歪楼了好嘛，现在咱们要讨论的不应该是队长的运气真的太逆天了嘛！”

    “是啊，明明是来刷材料的，却误入副本里的隐藏空间。”

    “其实我一直怀疑咱们队长是重生归来的网游文男主角，之所以运气这么好，其实只是为了掩盖他重生的事实！”

    “卧槽！你说的有道理啊！”

    “呃……你们真的这么想吗？难道队长真的是重生回来的男主角？那咱们岂不是抱上一条大粗腿？”

    队员们一边调笑着，一边朝着那深不见底的洞穴里跳下去。

    “你们都给老子快点！特别是牧师！快下来给老子加血！”

    亿马当先见许久没有人下来，又喊了两句。

    但话音刚落，一个牧师妹子就落在他的身边，只是骨头散架，看起来好像得先治疗一下自己才行。

    而随着一个个队员往下跳，一箭射爆身边的玩家也是越来越少。

    他见着队员们各显神通落在洞穴底部，虽然知道不会死，可心里还是非常害怕。

    一个恶魔弓箭手恐高，也是没谁了。

    “一箭兄弟！你还等啥呢！赶紧来啊！”

    亿马当先在洞穴底部呼喊着，他的血量已经渐渐被队伍里的牧师妹子拉上来了。

    事已至此，一箭射爆也只能眼睛一闭，什么都不管的往下跳了。

    “啊~~~~~~”

    一箭射爆的惨叫声有些沙哑，但却依旧传出去很远。

    如果不是这地下洞穴实在太大，恐怕在这里攻略宝藏的其他队伍，都得听见他的惨叫声。

    “咚——”

    一箭射爆重重摔在地上，完全没有卸力的动作，也没有任何技巧可言。

    如果不是这里的洞穴是石质地面，估计他现在已经插到地面里了。

    但所幸牧师妹子在他落地的前一秒钟给他刷了个技能，刚好等他落地时技能落在了他的身上，抬起了他的血量。

    这个叫做时间差治疗，在牧师玩家当中是一种挺难的操作。

    由此可见亿马当先身边的玩家们虽然总是喜欢插科打诨，但实力的确是不差的。

    一箭射爆的血量被抬上来，也就没那么害怕了。

    毕竟自由落体的时间也就那么短短的几秒钟而已。

    亿马当先见一箭射爆下来了，当即拉起他的手，朝着前方他发现的那些宝贝走去。

    因为一箭射爆除了弓箭手这个主职业之外，在现实生活里还是拍卖行的鉴定师。

    所以对游戏里的各种装备、材料，他都有一种近乎本能的洞察。

    这也是亿马当先雇佣一箭射爆帮他打副本的另外一个原因。

    而当一箭射爆看到眼前闪着各种辉光的装备、武器、材料、药剂等等宝贝时，整个人都愣住了。

    他瞪大了双眼，完全不敢相信眼前的一切。

    “老板……这好像真的是那个什么得死的宝藏……”

    “什么得死！是尔德斯！哈哈哈哈！”

    亿马当先确定了自己的意外收获之后，整个人立刻就膨胀起来。

    “老子果然是被上天垂青的男人！”

    “天不生亿马当先，运道万古如长夜！啊哈哈哈哈！”

