
　　火光转瞬即逝，厨房又恢复了原本的昏暗。

　　稻谷巨人被鼠母者诡异物吸引而来，不过虫人依旧在源源不断的朝灶台运送尸体。

　　任青两人连忙动身前去夹缝。

　　镜面者与鬼影派上了大用，只要处于阴影中，哪怕是虫人擦身而过都很难察觉。

　　可当他们来到灶台边缘的时候，顿时愣在了原地。

　　只见夹角缝隙里，大片的墙壁成了粘稠的菌丝状，形成一张三四米的诡异人脸。

　　人脸外凸，五官较为模糊，完全是由尸块堆积而成，嘴里还在说着些听不懂的疯言疯语。

　　任青感觉有些眼熟，随即便越看越像是于大川。

　　难道灶台上的禁卒是他？

　　但明明于大川的肉身被鬼影消化完残魂后，随意的丢弃在腹中囚牢的角落内了。

　　一般都是本体蕴含诡异物，为何对方还能施展出术法，借此将虫人化为僵尸运送血肉？

　　就在任青失神间，又有虫人把尸体送到人脸的嘴里。

　　人脸无意识的吞食着尸体，墙壁上的菌丝蔓延了些许，似乎在逐渐形成完整的脑袋。

　　任青两人藏在夹缝较为边缘的洞内，他们距离于大川数百米，也能清晰的观察灶台。

　　黄子万不敢发出声响，只是皱着眉头看着那些忙碌的虫人。

　　分魂从任青的体内脱出。

　　他将重瞳施展到了极致，想要从于大川身上看出虚实。

　　他怀疑于大川能苟延残喘，可能与掌握的术法有关，而对方修炼的术法名为“尸身体”。

　　【尸身体】

　　【由尸仙所创，需要以阴年阴月阴日孕妇生出的婴孩作为药引，食用方可修成。】

　　具体信息无法显露，除非任青能得到记载尸身体的书籍。

　　分魂冒着被发现的风险悄然靠近，随即察觉到了端倪。

　　于大川的魂魄三分之一被莫名的诡异物附着，诡异物的形状有些像张扭曲畸形的人脸。

　　任青顿时反应过来，看来于大川共掌握两种术法，诡异物分别附在身体与魂魄上。

　　砰！

　　稻谷巨人散发的恐怖气势宛如实质。

　　于大川恢复了些许意识，他嘴里发出含糊不清的话语，似乎在命令着虫人。

　　虫人毫不畏死运送着血肉，使得墙面上的菌丝再次扩张。

　　他的脑袋已经能看到耳朵，只不过脖颈的位置空空如也。

　　直到稻谷巨人临近，于大川这才融入了墙壁内，表面剩下些许不明显的残留菌丝。

　　但在任青分魂眼中，于大川的魂魄被诡异物占据的面积，不知不觉已经超过一半。

　　僵尸虫人不再移动，像是一具具尸体。

　　稻谷巨人的手掌用力拍下，虫人连带着尸体完全化为肉糜，甚至还溅到了墙壁上。

　　任青屏住呼吸，目光略有些忌惮，因为于大川也躲过了稻谷巨人的注意。

　　哪怕于大川没有发现两人，但对方目的很可能是为了找寻禁区内丢失的本体。

　　有必要做好准备，毕竟都身处于灶台，难免会对上。

　　黄子万显然也有所意识，他的腹部微微胀大，有毒液在胃中积蓄着。

　　稻谷巨人打开锅盖，从里面取出碗冒着热气的米饭。

　　随即鼠母者诡异物趴在米饭上大快朵颐，身体膨胀的同时，不断有鼠人分裂而出。

　　稻谷巨人见此迈步走远。

　　不过鼠人并未离开，它们贪婪的吃着灶台上的碎肉，从幼崽快速长到成鼠的状态。

　　还有部分鼠人则化为食物链底端的巨鼠。

　　任青知道要不了多久，鼠人中就会有生育机器诞生，从而繁殖出数以千计的种群。

　　到时候难免会影响到生态。

　　“饿……”

　　于大川的声音从墙壁内传来，菌丝随即渗出。

　　鼠人立刻察觉到危险，纷纷从钻进夹缝里的洞穴。

　　于大川复苏过来，他伸出宛如长蛇般的舌头，将灶台上的肉块纷纷卷入嘴里。

　　吃下大量血肉后，墙壁上的人脸蠕动着，宛如气球般缓缓膨胀。

　　脑袋完全形成，脖颈有无数的血管连接着墙面，帮助他悬浮在半空之中。

　　“水葫芦……我定要杀了你……”

　　于大川的语气充斥着杀意。

　　任青通过信息流查看腹中囚牢内的本体，发现于大川的寿元正快速减少着。

　　短短的几分钟已经少了十数年。

　　于大川脑袋的眉心凸出，显然在利用术法找寻本体的位置。

　　片刻后。

　　于大川的表情愕然，硕大的禁区竟无法找到本体的存在，难道真的因为某些原因毁掉了？

　　不可能，本体身死，魂魄一定会有预感……

　　他不甘心的嘶吼着，因为术法的反噬，脑袋逐渐开始崩溃，腐烂的血肉结连落下。

　　当脑袋彻底不见后，露出了宛如枯槁的于大川。

　　他这具身体已经彻底被植物化了，各处延生的根须扎进墙壁内，并且长出了菌菇。

　　让任青意外的是，于大川的魂魄没有进一步被诡异物侵蚀，因为剩下的魂魄长出了稻苗。

　　他目光带着些许怜悯。

　　禁区的傀儡种子已经备好，不管如何于大川都必死无疑，任凭再怎么挣扎也是无用。

　　于大川很快就因为魂魄的虚弱陷入沉睡。

　　不过他在闭眼前，自身残留的血肉化为几只飞虫，顺着狭缝飞进了一处洞穴内。

　　恐怕于大川只要寿元没有彻底耗尽，就会不断收集血肉，最后成为禁区小世界的一部分。

　　可见禁区的恐怖。

　　哪怕任青看似能找到可以利用的破绽，但事实上对于禁区本身无法造成丝毫撼动。

　　只要他一日不从其中逃脱，迟早会被禁区所吞噬。

　　禁区就像是个封闭的盒子，被关的爬虫确实依旧存活着，但不出意外早晚会死。

　　任青虽然有了几分把握，但也仅仅是对找寻到出口的位置，真要实施不可控的风险太多了。

　　他仔细思量起能利用于大川的地方，哪怕只是多一层胜算也好。

　　黄子万猜到了任青所想，便开口说道：“诡异物应该较为排斥融入禁区，能不能借此拖延？”

　　任青双眼一亮，突然想到某种可能，或许真的有用？

　　想到这里，他剥离部分了鬼影，用以代替了于大川的影子，后者并没有察觉到。

　　任青估算了下，鬼影能离体十个时辰左右。

　　可光是这样还不够。

　　“我们先到灶台上吧，短时间内应该较为安全。”

　　两人沿着墙壁爬上灶台。

　　结果任青身子还未站稳，缝隙内就有僵尸虫人飞出，准备开始新一轮的收集血肉。

　　“不行，我要去看看虫巢内的情况。”

　　任青想到了尸食。

　　虫巢内绝对有存货，哪怕初次食用才有延寿的效果，但毫无疑问这可是价值不菲的材料。

　　不管赠送身旁人，或者卖给大梦阁，都能物尽其用。

　　最重要的是，任青如果要用于大川拖延禁区意识，那就必须得让对方活的久一点。

　　“你去吧，我也要布置一下。”

　　黄子万指向灶台角落，那里有個凹陷难以察觉，用来积蓄毒液刚刚好。

　　任青点了点头。

　　现在必须要争分夺秒，并且并不能丝毫松懈，如果禁区被禁卒堂封锁，到时纵然插翅都难逃。

　　他灵活的攀爬在墙壁上，来到僵尸虫人涌出的洞内。

　　没走几步路，任青就察觉到刺鼻的腐臭，远远不是僵尸虫人身上散发的能相提并论。

　　僵尸虫人不断飞出，时不时还会有几只将尸体送回虫巢。

　　任青脚步逐渐加快，没过片刻就到达了洞穴的尽头，只见角落的白骨几乎堆积成山。

　　相比于鼠母者诡异物形成的生殖机器，虫人的生殖机器完全无法移动，外表类似蜂巢。

　　蜂巢大概有十米左右，储存了数以万计的虫卵，表面突兀的长着各种人手人脚。

　　不过虫卵都呈现黑灰色，透明的外壳能看到里面的虫人皆是死胎，而且因为发育不完全，导致缺胳膊少腿。

　　蜂巢气息波动了下，十几颗虫卵破壳，诞生的全是僵尸虫人。

　　僵尸虫人用力掰下墙壁上的残肢，如同人偶般安装在身体，虽然行动因此变得更加不便。

　　还真是缺啥补啥。

　　有些连飞行都无法做到的虫人，则被扔给了蜂巢吸收，借此孕育出更多的虫卵。

　　任青的心里生出庆幸。

　　禁区内诡异物的呈现各不相同，消灾禁区是草药，此处禁区则是形成种群。

　　诡异物本身只是用作繁衍生息，不贸然深入地洞的话，危险系数便会减小不少。

　　虽然想要逃离禁区，免不了进地洞内找寻出口的位置，但有准备总比没有好。

　　任青在蜂巢周遭找寻了下，很快发现了十几块尸食，就放置在蜂巢的顶端。

　　顶端虫卵更加庞大，应该是孵化出巨虫人。

　　他伸手在尸食上的时候，蜂巢孵化的预兆变得特别明显。

　　任青眉头挑起，如果出现大批量的僵尸虫人，于大川下次苏醒的时间应该会提前吧？

　　好事情。

　　他毫不犹豫取走尸食，然后狂奔着离开了地洞。

　　随即任青返回灶台。

　　黄子万见他如此之快，忍不住想要询问下情况，不过还未开口，却头皮发麻的愣在原地。

　　数以万计的僵尸虫人从夹缝里涌出，宛如蝗虫灾。

　　“你丫的到底干了什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第一百四十五章 你丫到底干了什么免费阅读。https://www.23sk.com 