    叶来和梁梦仙到达五楼。

    梁梦仙的教室位于走廊的另外一边，能看到，一道隐隐约约的亮光就在梁梦仙的教室之中。

    【提示：这是离开恶魔小镇的通道】

    提示更是确定叶来的想法没有出错。

    但是，一阵莫名的压迫感莫名其妙的出现在了叶来心头。

    那是仿佛被某种东西注视了的感觉。

    不同于野兽，而是更高位置的存在。

    【提示：恶魔小镇已经注视到了你】

    “跑。”

    叶来一声令下。

    两人朝着教室以最快速度跑去。

    但本来长仅仅几十米的走廊突然延伸，变得极长极远。

    本来能看到的光亮彻底看不清了。

    无论叶来和梁梦仙如何奔跑，都没有办法跑到走廊的另一端，更别提进入教室了。

    【提示：当前处在空间折叠状态中，若是靠单纯奔跑，永远都别想到达目标地点】

    面前出现提示。

    表示这处空间已经被折叠，不是单纯靠着速度就能到达终点。

    叶来尝试往后退了一步。

    这一步倒是真真正正的向后退了一步。

    这里恶魔小镇想要表达的意思就清楚了。

    可以后退回来，但不允许前进离开。

    无限延长的走廊里。

    一群师生出现。

    叶来看见一堆熟人，都是自己班上的同学。

    “为什么要离开我？是我还不够喜欢你吗？”

    人群中，凌奈雪哀怨的目光看着压力，最后哀怨变成了憎恨。

    这些师生诡异们迈着步伐走向叶来。

    叶来挥出七分力道的一剑杀。

    青光剑影落入诡异中，斩杀数个诡异后消失。

    但是叶来却没有受到任何击杀提示。

    这让叶来意识到，他所击杀的都不过是幻影，又或者处于某种其他状态下的诡异们。

    无法做到真正的击杀。

    师生诡异们一步步的朝着叶来两人走进。

    而后方是一片空空荡荡。

    只要往后退，就能够轻松离开，返回恶魔小镇。

    不用面对这些诡异。

    “比起你们，恶魔小镇才是真正的可怕。”

    叶来又怎么会退缩，比起这些诡异，家里的父母和那些别墅里面居住的家伙们才可怕的多。

    二次挥剑。

    这一次，是一道青色莲花绽放。

    青色剑光尽情倾泻，要把这无限延长的走廊彻底毁掉。

    十步之内的师生诡异们尽数毁灭。

    面前终于再无阻碍。

    但是走廊依然延长的看不到边界。

    叶来的体力也消耗殆尽。

    暂时无法再斩出十步一杀的剑招。

    “呼。”

    叶来深呼吸一口气。

    他感受到了深深的疲惫感，好在他还有蓝色小药丸，吃掉一个补充生命力。

    还没来得及休息。

    大规模的师生诡异再次出现。

    而且这一次不直视前方，就连后方也充斥了各式各样的师生诡异。

    一步步的朝着两人走来。

    “打算把我们消耗死？”

    叶来猜测道。

    “这回我来。”

    这回换梁梦仙出手，身体上再次绽放破诡之光。

    照耀四方。

    无论是前方还是后方。

    诡异都在被快速融化，但是数量太多。

    以至于这些诡异还是在缓慢的推进。

    “是时候到我展现全力的时候了！”

    “我可不能比叶来你弱啊！”

    梁梦仙嘴里嘟囔着，身体上绽放的破诡之光再次提升一个等级，所有的诡异都在被融化。

    威力提升了不只是一个等级。

    就连叶来本来虚弱的身体也在快速恢复。

    对诡异极其克制，对人类能起到恢复作用，破诡之光简直可以说是神技。

    但是这么强力的技能。

    代价就是极其恐怖的消耗。

    梁梦仙的脸上已经是满头大汗，就算这个技能是她独创，但是如此高质量大规模的释放她也受不了。

    叶来递给她一颗蓝色小药丸：“吃掉它，能补充点。”

    梁梦仙一口吃掉。

    脸色微微好转，但依然不够这个消耗。

    破诡之光下。

    前后夹击的师生诡异彻底毁灭。

    就连无限延长的长廊，都开始在光芒下不断的缩短。

    【提示：破诡之光正在破除空间折叠状态中】

    真的是神级技能。

    还能破除诡异的空间折叠。

    “不行了，我要坚持不住了。”

    梁梦仙有些无法承受了。

    “其实忘记和你说，我也会这一招。”

    叶来伸手。

    一道破诡之光也从他的手上亮起。

    双重破诡之光叠加。

    梁梦仙的脸色在叶来的破诡之光下快速好转。

    叶来的体力又在梁梦仙的破诡之下快速恢复。

    “果然，破诡之光的回复只是对自己没用，对别人是有用的，卡bug成功了。”

    叶来开心的想道。

    两重破诡之光下。

    一声清脆的碎响。

    长廊恢复成了原来的形状，两人朝着前方一步步走去。

    不是不愿意快速移动，而是处于破诡之光状态下的二人，是没有办法快速移动的。

    这算是破诡之光的弊端了。

    “你竟然也会？我还以为这是我独创的。”

    梁梦仙看起来很吃惊。

    “是你独创的，我只不过是抄的。”

    叶来少有的说了句大实话。

    他的确只是靠着自身职业的四号位技能抄袭的罢了。

    “没事，我的就是你的。”

    梁梦仙很是无所谓，“以后如果你要用的话，我也会借给你用的。”

    这句话说的叶来心里一颤。

    他之所以能模仿出来这一招，也是因为他的一阶专属职业觉醒者的本质，就是来自于执行官的破诡之光。

    果然么，

    梁梦仙和执行官之间的联系...

    ...

    在两重破诡之光的叠加态下。

    再也没有任何的诡异出现，也没有任何的意外出现。

    两人就这么一步步的走到了梁梦仙的教室门口。

    清清楚楚的看到了旋转的白色漩涡。

    那就是离开恶魔小镇的通道。

    但在这个时候。

    一个戴着帽子身穿风衣，全身包裹的严严实实的人出现在了两人的面前。

    “你们不可以离开。”

    风衣男说道。

    “又是装模作样的诡异？”

    梁梦仙丝毫不在意风衣男的话语，身上的破诡之光亮的人睁不开眼。

    “他不是诡异，恶魔小镇内没有什么诡异能够站在我们面前。”

    叶来讲道。

    光是叶来一人的破诡之光就可以击杀噩梦级诡异，再加上梁梦仙全力的破诡之光，两个人的双重叠加下，就算是绝望级诡异，叶来也认为难以像这样若无其事的站着。

    更别说叶来还看不到这个男人的隐藏信息。

