    这仅仅是一个非常普通的小区，这里的住户也都是社会上最普通的阶层。平日里谁家购置了一台奔驰宝马什么的，都会引起不少人议论。如今看到一台劳斯莱斯进小区，更是一下子就吸引住了所有人的目光。

    “劳斯莱斯啊。”

    “谁家的劳斯莱斯啊？小区里出大人物了？”

    “这车真好看。”

    “这个车好像很贵啊，我上次听我那个孙子提了一句，他的宝马还不如这车上的车标值钱。”

    在众人的议论声之中，劳斯莱斯停了下来，樊东俊从车上下来。

    “呀，这不是31栋的那个谁吗？”

    “樊东俊啊，我听说他不是大学毕业一直在家啃老吗？”

    “是啊，连个正经工作都没有，都好几年了。他怎么……”

    “他发财了？”

    樊东俊作为小区里的反面教材，显然很多人都认得他，见他坐着豪车回来，更是震惊无比。

    紧接着，在众人的注释之中，王逸从车上下来，搂着樊东俊的肩膀，哥俩好似地说：“你以后就是我们逸游平台的游戏测评顾问了，放心吧，待遇绝对不会差的，不过有了新游戏，你摸索出什么牛叉的技巧之后，可一定得先告诉我啊。”

    王逸还想着靠这个装装逼呢，动作类游戏是出了名的难操作，但操作好了，也是一件非常酷的事情。

    “行，王总你放心吧，我一定好好工作。”

    经过今天的相处，他也知道了王逸的性格和脾气，这个亿万富豪一点儿也不难相处，他觉得以后能够在王逸的手下工作，一定是一件非常幸福的事情。

    “嗯，那就这么说定了，以后LL联系。”王逸拍了拍樊东俊的肩膀，说道：“那我就先回去了。”

    “好，王总再见。”

    在众人的注视之中，劳斯莱斯掉头离开。

    等车一走，周围的人全部围拢过来，樊东俊的母亲和蔺梦琪她们一家三口，挤进人群之中。

    “妈？”

    樊东俊看了看站在他妈妈身边的大饼脸女孩，没来由打了个寒颤。

    樊东俊的妈妈一脸温柔地问道：“刚才那个人是谁啊？”

    樊东俊回答说：“他啊，是白云市王氏集团的老总王逸，现在是我的老板。”

    樊东俊的妈妈并不知道王逸的名头，但是站在樊东俊的妈妈身边的蔺梦琪却知道。不仅知道，而且她还是王逸的小迷妹，觉得王逸特别有男人味。

    “什么？王总看上你了？”蔺梦琪毫无顾忌地大声尖叫，那声音大得半个小区的人都能听见。

    王逸亲自开着劳斯莱斯把樊东俊送回来，明显两人关系就不一般！

    樊东俊微微皱眉，说：“我只是为王总工作而已。”

    听说樊东俊找到工作了，樊东俊的妈妈很高兴，问道：“什么工作？在哪里上班？每个月工资多少？”

    樊东俊看着这个一直唠叨他没又正经工作的老妈，颇有些扬眉吐气，说道：“每天在家玩就行，不用去公司打卡，时间自由，每个月五万块。”

    “什么？不用去上班，每个月还给五万？”

    樊东俊的妈妈听了樊东俊的话，虽然听不懂，但是大受震撼。

    五万一个月，年薪六十万！

    那是什么概念啊。

    全国还有九亿人月收入不到一千块！

    月入过万，在全国来看，都已经排进前一亿名了！

    更不要说月入五万了。

    这个收入放在全国任何一个地方，那都不算低！

    正在这个时候，蔺梦琪的妈妈一脸笑容，拉着樊东俊的妈妈的手，热情洋溢地说道：“东骏他妈，你看东骏现在也回来了，果真是一表人才，前途无量。依我看，择日不如撞日，今天就把婚期给定下来，我们两家就安心等着抱孙子吧。”

    樊东俊的妈妈现在的心态已经产生了变化。之前樊东俊没有工作，也没有稳定的收入来源，所以他才着急，想着无论如何先让樊东俊结个婚，免得以后老婆都找不到。

    但是现在，樊东俊不但有了工作，而且年收入几十万，出入都是劳斯莱斯接送，樊东俊的妈妈怎么可能还看得上蔺梦琪？

    再想想蔺梦琪的父母刚才的态度，和现在对比一下，樊东俊的妈妈只感觉到恶心！

    不过，樊东俊的妈妈是本分人，而且之前也有自己的小心机，现在倒是不知道说什么来拒绝了。

    这算是搬起石头砸自己的脚！

    樊东俊正是意气风发的时候，觉得自己的高光时刻就要来临了，结果一听说眼前这个大饼脸要跟自己结婚，顿时就吓尿了。

    “妈，你们干嘛呢？我不是说过了我现在不想结婚吗？你怎么又给我介绍对象了？”

    要是在之前，樊东俊这么说话，他的妈妈肯定要责备他一番，顺便诉诉苦什么的。但是今天，看到樊东俊这么大的反应，樊东俊的妈妈却是高兴得不得了。

    樊东俊的妈妈看向蔺梦琪一家三口，一脸歉意地说道：“真是抱歉，我们家小俊现在还不想结婚，我们做父母的，也不想强迫他。强扭的瓜不甜，孩子有孩子的幸福，我看还是不要过多干预比较好。”

    大家都是过来了，很多事情不需要明说，意思大家都懂。现在听樊东俊的妈妈这么说，蔺梦琪一家便知道，这件事情大概率是没戏了。

    他们一家三口连招呼都没打，直接扭头就走。

    走出去几十米，蔺梦琪忍不住埋怨道：“现在好了吧？都是你们做的好事。你们就不能让子弹先飞一会儿吗？月薪五万，月薪五万啊！你们知道这是什么概念吗？”

    蔺梦琪的妈妈懊恼道：“我怎么知道会是这样？那家伙之前没工作，还被人发了律师函，我还以为他杀人放火，要坐牢了呢。谁知道会出现这样的情况？”

    蔺梦琪不依不饶地说道：“你们就是失败！月薪五万其实都不算什么，你知不知道那家伙的老板是谁？据说资产几百亿，还不到三十岁！凭借我的美貌，要是能跟那个王逸上床，我高低也是个富家太太！全被你们给搅黄了！你们赔！”

