
　　胡桃很想扒开李闻的手，但是舍不得，太暖和了，被冷风吹拂的脸颊，一下子获得了温暖。

　　“你还没回复我的问题呢。”

　　“住！”

　　两人就这样走上了电梯，在电梯中，李闻从空间里拿出了自己的围巾和手套给胡桃套上。

　　胡桃这才想起自己的翠珏岩手镯中，还有李闻送的两件御寒衣服。

　　“你低下头。”

　　“咋啦？”

　　虽然心里有些疑问，李闻还是听话地低下头，片刻之后，就感觉到脖子有股暖意升起。

　　两人互换了围巾，一红一蓝，看起来有点反差感。

　　李闻抬头看着胡桃，伸手牵住了她的手，而电梯也到了顶层，他们从中间走了出去。

　　和淮安掌柜打了声招呼，他们去到了菲尔戈黛特这边开始订房。

　　“老板，一间房。”

　　“啧啧啧。”

　　菲尔戈黛特听到这个订房要求，笑了起来，砸吧着嘴，给了胡桃一个戏谑的眼神。

　　胡桃的脸皮显然还是很薄，她松开了李闻的手，跑去了厨房点菜，留下李闻一个人在订房。

　　“加油呀，李闻。”

　　李闻在付完摩拉之后，听到了菲尔戈黛特的加油声，挠了挠头，也是告退，并不想上车。

　　他走到餐厅，胡桃已经点好了菜，有她喜欢的酸菜鱼和虾饺，也有李闻喜欢的天枢肉和干炒牛河。

　　看到点菜，李闻也是很满意，起码干炒牛河这道菜没有点错。

　　要知道，提瓦特大陆的炒河粉，竟然配的是鱼肉，前世作为广州人的李闻完全不能理解。

　　好在李闻之前和言笑说过，让他用牛肉试下，这才把这个菜拉回正轨。

　　吃饭倒是没什么特别的，也就情侣之间，相互擦嘴，用指尖刮下嘴角饭粒这些小事，自己想象。

　　吃饱喝足，胡桃就跑去找小冥玩了，而李闻就打算去趟顶层，看下魈在不在。

　　他走上楼梯，外面还在下着细雨，环顾四周，魈没看见，倒是找到了嫣朵拉。

　　从来到望舒客栈之后，从属们就各自分开，李闻也没在意，让它们自由行动。

　　而嫣朵拉特别喜欢下雨天，现在在那个盆景上躺着，享受着雨滴落在身上的感觉。

　　“没看见魈啊。”

　　李闻打着伞，走到了阳台外面，朝着屋顶望去，也没看见魈的声音。

　　连他最喜欢的高处都不在，估计出去除魔了，大过年真辛苦呀。

　　李闻来到阳台的护栏处，望向看去，下雨果然还是在家舒服，听着雨声，很享受。

　　突然，一阵风从李闻身边擦过，说什么来什么，这道气息，是魈。

　　在盆景上的嫣朵拉也被吹到，吓了一跳，扭过头一看，看到是熟悉的人，就翻了个身子继续睡觉去了。

　　“魈！好久不见！”

　　“也就一周时间。”

　　魈平淡地回到，在现实时间中，确实只有一周，在他眼中，李闻算来的很频繁。

　　“是吗，那下午好？”

　　李闻挠了挠脖子，他自己的感官中，是过了几个月那么久，倒是和魈不同。

　　“说吧，找我什么事。”

　　魈叹了口气，静静地望着李闻。

　　“没事，过来看下你，关照下空巢老人。”

　　谷</span>李闻的皮开始痒起来了，说起了怪话，但他看见和璞鸢之后，咽了口水，急忙转变话题。

　　“对了！我在蒙德碰到了个可爱的女孩子，感觉很合适你呀！”

　　李闻除了北凝，还磕荧魈，现在迫不及待想牵起红线，一时兴奋，想用着手肘去碰下魈。

　　结果就是一阵天旋地转，他又躺在了地上，魈正居高临下地看着。

　　“你得癔症了？”

　　李闻从地上起来，他不会放弃，这红线，他一定要牵上，只不过需要等待，起码要荧来到璃月再说。

　　也不是因为打不过的原因，嗯...好吧，有一点，占个0.1%吧。

　　接下来也没啥事情了，魈闪身离开，不见踪影，而李闻就回到房间里，换了身衣服，走到了望舒客栈的客厅。

　　胡桃已经回来了，小冥正在她身边，听着她说着武艺大赛的故事。

　　而当事人的李闻就不太好意思过去，他走到了柜台前面，开始撸起了猫。

　　和菲尔戈黛特聊了会，阿伟看到路过的卢西恩，从李闻手中跑开，一猫一狗又开始干架了。

　　没猫撸了，李闻耸了耸肩，走到了客厅，坐在胡桃旁边的凳子上，托着腮，听着她说话。

　　“诶！李闻，和我说下蒙德那边是怎么样的吧！”

　　李闻和胡桃说过等级突破这个事情，她也就知道了李闻去了蒙德。

　　胡桃抓住了李闻托腮的手，正在使劲的摇着，李闻的头也跟着摇动。

　　“好啦好啦，我说，别摇了。”

　　李闻娓娓道来，从遇见巴巴托斯开始到最后的旧蒙德。

　　讲着讲着，太阳也快落山了，胡桃却还是很精神。

　　她双手放在桌上，做了一个花托的姿势，梅花瞳闪着兴奋的光辉。

　　“真好呢，好羡慕这种神通呀！”

　　“我也好想骑龙！”

　　故事讲完，李闻喝了口水，却听到胡桃的话语，差点喷出来。

　　我说了那么多，你就听到了一个骑龙是吧。

　　“李闻，我也要！”

　　胡桃凑了过来，朝着李闻眨着眼，骑龙耶，那可是小时候的幻想。

　　“明天吧。”

　　“好耶！”

　　李闻应了下来，不答应的话，胡桃可是一晚上都要缠着他，虽然这样也不错，但还是安静一点好。

　　约定好了明天出发，李闻伸了个懒腰，之后就走进了厨房。

　　在蒙德吃了那么多天的西餐，有点腻了，中午吃的河粉，那今晚就吃米饭吧。

　　简简单单做几道菜吧，脆皮五花肉、虾仁粉丝煲、红烧排骨、糯米丸子、手撕包菜、清炒藕片。

　　差不多这些就够了，李闻拿出食材，开始处理，切、泡、蒸、炒。

　　到太阳完全落山，换成月亮上班的时候，李闻和言笑端着这几道菜出来了。

　　做那么多，自然不止他们两个吃，还有江雪、淮安掌柜和菲尔戈黛特和他们一起。

　　虽然和望舒客栈的几位不是每天见，但往生堂过去无妄坡的时候，总是再次借宿，一来一去，也很熟了。

　　饭局开始，胡桃拿着橙汁，高举在空中，相继五个杯子也是高举了起来。

　　“嘭！”

　　几声清脆的碰杯声，望舒客栈的一晚，就这样过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二章 简简单单做个菜免费阅读。https://xs.23sk.com 