    彼时，几个长辈都围在景尧床前，个个神色紧张着。

    而小辈们则是外屋焦急等候着，半响，终于有声音传出。

    “没什么大碍，就是后背在滚落的时候受了点皮外伤，我已经给他敷好药了。”

    温意急声问：“那他什么时候能醒？”

    “等晚点吧。”顾远叹气，“他如今心神不宁，让他好好休息吧。”

    三个长辈眉眼间忧色难消，走了出去，掩上房门。

    在外屋的几个人也跟着走出去，无人注意到，角落里正缩着的一抹身影。

    阿墨抱着膝盖往角落最里最里边靠，眼底无神，整个人被悲伤的情绪笼罩着。

    忽而，大颗大颗的泪珠啪嗒啪嗒的掉，细柔的嗓音里透着一丝哽咽：“小哥哥，快点好起来，小哥哥，一定要好起来……”

    她不断的祈求保佑着，双手合十置于胸口处，一直流着泪。

    阿墨自来了逍遥谷之后，同景尧接触的最多，自然而然的就有了很深厚的感情。

    如今一见景尧倒下，小小的她不知道该怎么办，不知道该怎么做，更没有人搭理她。

    心中那极强的不安感被放大，此刻的她心慌的厉害，极其缺乏安全感。

    沈恩赐还是放心不下她，又折返了回来。

    见阿墨在哭，微叹了一口气，在她不远处蹲下，柔声道：“大夫说，景尧已经没事了，你别担心了，跟我出去吃点东西吧。”

    刚刚她过来给她送糕点，糕点是她亲自下厨做的，这几日为了防止温意使坏，她都是亲自下厨。

    因为之前萧承泽在用膳的时候还没吃两口就昏倒，睡了一天一夜。

    但是小丫头戒备心很强，不吃，也怕她在里面下了什么东西。

    阿墨早已经将眼泪给擦掉了，轻声道：“我不饿。”

    沈恩赐道：“你随便吃几口垫垫肚子，而且，你要等他醒来，可以坐在椅子上等。”

    阿墨没说话，缩墙角一直都是她的一个习惯，天气冷的时候，缩进墙角会好点，被人打的时候，缩进墙角，起码后背不会被打到。

    她不说，沈恩赐也能想的到，阿墨这么缺乏安全感的原因归根结底还是因为这些年过的不好。

    想到这个可能，沈恩赐倏地鼻尖一酸，她站起身，声音艰难而哽咽：“你要是……要是一会儿肚子饿了，就……来找我……”

    她在转身的瞬间泪水滚落，她捂着脸快步走了出去。

    然而阿墨没有离开，一步也没有离开。

    虽然她平常很爱吃，但是没胃口时是真的吃不下去。

    而这么一待，就待到黄昏时分。

    屋内有些响动。

    在角落的阿墨赶紧起身，奈何蹲久了脚有些麻，站着缓了一会儿，赶紧往屋内冲。

    景尧躺在床上，眉头紧锁，薄唇微动不知是在喊着什么，额头上开始冒虚汗。

    阿墨把耳朵凑近了，“你说什么？喝水？要吃的？”

    景尧声音虚弱：“阿墨，阿墨……”

    阿墨这次听清楚了，笑了笑，“原来你叫我啊，我在呢，你喝不喝水？想不想吃东西？”

    躺在床上的景尧没有说话了，因为他睡过去了。

    阿墨有些泄气，盘腿坐在那地上，离床很近，她捧着个小脸，乖乖等他醒来。

    可她等着等着就困了，然后靠着那床脚闭眼睡过去了。

    大概是天彻底暗下来的时候，景尧才慢慢睁眼醒来，屋内燃着烛火，他看清了靠在床边的小脑袋。

    景尧忽然觉得此刻暖心极了，他温柔笑笑，刚想伸出手去揉揉小丫头的头，却猛地顿住手。

    景尧抿紧唇瓣，将手放了下来。

    他缓缓起身，下地，拿出一个包袱，正在往里面装着什么东西。

    做完这一切后，他才重新坐回床上，眉眼有着浓浓怅然之色。

    他侧头去看小丫头，她的脸蛋漂亮白净，让人看着就心生欢喜，淡粉色的嘴角微微上扬着，似乎是在做什么美梦。

    景尧的眼眸里泛起温柔的光，他嘴角微勾，白皙修长的手慢慢朝她靠近，那指尖轻轻将她脸颊上的碎发给撩到耳后去。

    而也因为他这个动作，熟睡的人缓缓睁眼，不太适应的眨了一下，随即眼眸里迸发出惊喜的光芒。

    “你醒啦。”

    阿墨笑着看他，“你喝不喝水？吃不吃东西？”

    景尧：“……”莫名感觉这话有些耳熟。

    不过景尧也确实是饿，阿墨赶紧起身去把糕点和茶水都端过来，这是不久前沈恩赐拿进来的，让她肚子饿的时候吃。

    阿墨拿了两块豌豆糕，一块给他，一块自己拿着吃。

    景尧拿着糕点还没咬，便拍了拍自己身旁的位置。

    “别站着，坐着吃。”

    阿墨乖乖走过去坐下，手上的豌豆糕三两口就给吃完了，她感觉自己的胃口又回来了。

    反倒是景尧，刚醒，嘴里有些发苦，不想吃东西，于是便将手里的豌豆糕塞到阿墨手里。

    “你吃吧，我待会儿再吃。”

    说罢，下床去给她倒了杯茶水。

    “今日阿娘没做饭吗？”

    “应该做了吧。”

    阿墨隐约记得黄昏的时候温意过来一趟喊他去吃饭来着，她没去。

    景尧微蹙眉，“你没吃饭吗？”

    “嗯……”

    景尧的面上有些凶。

    阿墨表示完全不慌，但还是吃了一口豌豆糕压压惊。

    之后，景尧就带她去厨房了，打算做饭，结果看见锅里有饭菜，定是温意给留的，热一下就能吃。

    两人吃完饭，坐在院子里吹风，安安静静的不说话。

    只是阿墨频繁的望向他，她觉得他醒来后就变得奇奇怪怪的。

