

　　君家和姜家，是御三家中的两家。
　　实力和底蕴，在一众荒古世家中，也算是领头羊般的存在。
　　一般的不朽道统，都不敢随意招惹。
　　更何况盘武神朝，近年来略有颓势。
　　连战略性武器，帝兵盘皇剑，都是暂时没有找到。
　　在这种情况下，若真的招惹了两大世家，盘武神朝将会付出难以想象的代价。
　　甚至有可能掀起不朽战。
　　因此种种，盘武神主，生生将怒意压制了下去。
　　只是那眼神，非常的冷。
　　君逍遥负手而立，神色从容，嘴角噙着冷笑。
　　他就喜欢盘武神主看不惯他又干不掉他的样子。
　　“这小子……”盘武神主眼角微微抽搐。
　　看到君逍遥嘴角噙着的笑意，他真想一巴掌拍过去。
　　但理智，还是让盘武神主收敛的杀意。
　　看到那无动于衷的盘武神主，四周各方势力的长老前辈，都是暗暗吸了一口气。
　　看来君家的震慑力，远比他们想象的，还要强大。
　　君逍遥都这般羞辱挑衅了，盘武神主愣是怂的像个乌龟一样，连出手镇压都不敢。
　　“够了，君逍遥，既然你看不上神朝驸马的位置，那就走吧，我盘武神朝也不是非要你不可！”
　　盘武神主一挥衣袖，语气冷漠。
　　这已经是他的最后一点颜面了。
　　君逍遥仍站在原地，侧了侧头道：“盘武神主，你没听明白吗？”
　　“驸马身份，本神子不屑。”
　　“盘武陵，本神子也要进！”
　　“放肆！”盘武神主气息都是忍不住暴乱了。
　　他已经不追究责任，让君逍遥离开了。
　　君逍遥竟然还这般得寸进尺。
　　这时，君战天上前冷冷道：“盘武神主，注意你的言辞，我君家神子，也不是谁都能随便呵斥的。”
　　盘武神主脸色冰凝。
　　而这时，武明月忍不住道：“君逍遥，够了，明月承认，明月配不上你，但请不要无理取闹！”
　　“无理取闹？君某向来以理服人，何曾无理取闹了？”君逍遥眉梢微挑，故作讶异道。
　　看到君逍遥这样子，武明月愤愤地磨着银牙。
　　无耻！
　　君逍遥实在是太无耻了！
　　君逍遥若真的讲理，猪都能上树了！
　　“好，本皇倒要看看，你能讲得出什么道理了，如果没有，那今日此事，不可能这么算了！”盘武神主冷声道。
　　他已经退步了，若再继续示弱，那盘武神朝还有什么威信可言。
　　“道理还不简单吗？”君逍遥手中，出现了一块光影石。
　　他目光转向三皇子，嘴角带着一抹淡笑。
　　看到这个笑容，三皇子的心，如同被巨石捆绑一般，坠落了谷底。
　　他心头生出了一种浓浓的不祥之意。
　　“不……不可能……绝对不会……他是在吓唬我……”
　　三皇子背上冒出一片冷汗，双腿开始微微打颤。
　　君逍遥将法力灌注进光影石当中。
　　那幽冥天血衣刺客的元神之影出现。
　　伴随着的，还有他说出的话。
　　“是盘武神朝……三皇子……买通我们幽冥天刺客，刺杀你的……”
　　光影石里的声音，传遍了整个紫禁城。
　　一时间，四方死寂。
　　无数人瞪大了眼睛，无法置信的看着那光影石中的景象。
　　“那盘武神朝三皇子，竟然买通幽冥天的刺客，刺杀君家神子？”一位顶级道统长老深吸一口气，心头极度震撼。
　　“这是不要命了吗，不朽道统最忌讳的，就是传人被那些杀手刺客刺杀。”
　　“完了，这三皇子要完了……”
　　四周，在短暂的死寂后，爆发出了惊天的喧嚣之声。
　　所有人都感觉不可思议，没想到君逍遥会拿出这种证据。
　　“这……怎么会？”武明月玉容也是僵住了，感觉浑身发寒。
　　刺杀君逍遥？
　　这是要有多大的勇气，才能做出这种事情？
　　盘武神主神情也是一脸错愕，再也没有了之前的底气。
　　噗通！
　　三皇子双腿一软，一屁股坐在了地上，裤裆都是濡湿了，散发出一股异味。
　　“不……不是，我没有，我什么都不知道？”三皇子汗如雨下，面色惨白地像是死人，身子如筛糠一般颤抖着。
　　“做了难道不敢承认吗，我可是有证人的。”君逍遥轻笑道。
　　人群中，一位绝丽女子走出，正是天琴女。
　　她美眸冷淡地看了三皇子一眼道：“天琴女可以作证，之前在仙琼楼，三皇子就对神子大人怀有浓重敌意。”
　　“之后神子大人也的确来到了天琴女的居所，弹琴论道，想必是在神子离开后，他才遭到刺杀的吧。”
　　天琴女的话，无疑更加坐实的事情的真实性。
　　“天琴女，你……”三皇子闻言，一口血差点涌上来。
　　他苦苦追求天琴女许久，更是送出了许多宝贝，连仙源都是舍得送出。
　　结果现在，天琴女竟然这样坑他，不带一点犹豫。
　　天琴女玉容冷淡，带着一股生厌道：“神子大人是何等绝世人物，岂是你想刺杀就能刺杀的？”
　　说完，天琴女转首，看向君逍遥，立马换了一张乖巧微笑的神情。
　　好像希望能够得到君逍遥的夸赞和认可。
　　君逍遥微微一笑，对天琴女淡淡点头。
　　天琴女也是笑了，非常知足。
　　看到这一幕，三皇子脸色涨紫，终于是吐出了一口老血。
　　他心目中的女神，成为了君逍遥的母舔狗！
　　而现在，更大的危机，才刚刚到来。
　　证据落实后，君逍遥神色冷淡道：“盘武神主，你们神朝三皇子刺杀本神子，这笔账，该如何算？”
　　君逍遥的话，令盘武神主脸色沉到极点，他转头看向三皇子，恨不得一掌拍死这个逆子。
　　今天整个盘武神朝的脸，都被丢尽了！
　　武明月亦是惶恐，没想到事态会发展到这一步。
　　君战天等几位族老上前，老脸带着一股怒火和冷意：“盘武神主，是否该给我君家一个交代？”
　　盘武神主一时竟是被逼的说不出话来。
　　然而就在这时。
　　远空忽然有一道琴音杀刃破空而来！
　　目标，赫然是三皇子！
　　“是谁？！”盘武神主反应过来，然而已经晚了。
　　噗嗤！
　　杀刃横过，血溅长空！
　　三皇子人首分离，头颅高高抛起！
　　他的脸上，犹带着震惊，疑惑，恐惧，后怕种种神色。
　　“该死，谁敢杀我儿！”盘武神主暴怒，气息迸发。。
　　一道清冷如霜的声音，从虚空深处传来。
　　“敢对少主不利者，杀无赦！”
