    双指抹过三尺青锋。

    剑气萦绕剑中。

    身后的墨妖后退速步，恐被波及。

    雷劫一闪而过。

    “嗡。”

    剑光亦是如此。

    墨妖愣了数秒，眼前残留些许雷光虚影，仅是在眨眼之间。

    若非方才一刹他不曾闭眼，说不准，那雷光都不曾见到。

    先生的剑自是如此，本就让人瞧不见。

    墨妖呆滞了数刻钟，忽有一声轰隆之声自头顶天穹而来。

    那道剑光划破云层。

    天穹被斩开一道沟壑，乌云退散，月光重新散入人间。

    墨妖口中念叨道：“先生一剑，方见明月……”

    这一剑，他什么都没看清。

    唯一见到的，就是剑过后泯灭的雷劫，以及那撒入人间的月光。

    陈九收起剑来，抬手望天，却只叹了一句：“……好没意思。”

    是啊，好没意思。

    没些新奇的玩意儿，除了雷便是雷，自从那紫霄神雷之后，便一次不如一次。

    更像是走个过场一般。

    这一声呢喃却是真切的传入了那老乞丐的耳中。

    “好没意思？”

    老乞丐望着陈九，他摇了摇头，却是忽然大笑了起来，口中说道：“世间有你陈先生，才是祸害临门，哈哈哈……”

    这雷劫，落在陈九这儿，却只是个过场罢了。

    竟是一位连天道都无可奈何的人。

    不对不对，应是天道都奈何不了的妖。

    转眼数年，陈九竟已有了与天道一争高低之力，着实让人难以想象。

    所谓在世真仙，便是如此吧。

    长剑化为玉簪，落在陈九的发梢之间，他回头看了一眼墨妖，示意他上前来。

    墨妖顿了一下，上前道：“我该怎么做，先生？”

    “化为原形即可。”陈九说道。

    墨妖点了点头，身形逐渐淡去，化成了一团浓墨，他本就是青墨成精。

    陈九抬起手来，说道：“自从往后，天规便由你承载，可有意见？”

    墨妖愣了一下，立马答道：【领先生法旨！】

    这是莫大的机缘！

    甚至是无数仙人修士求上几辈子都求不来的机缘。

    三支香烛插在那香炉之中，转眼之间已燃去了大半。

    焚香通天，此乃规矩。

    虽说，陈九本就是不在规矩之内，但这是必要的流程，便算是给天道一个面子。

    敕令出口，传遍九霄。

    “吾今立下新规！”

    “阴者，鬼怪也，阴官，鬼神也，自天道立始，妖不见轮回，亡魂消散，乃天道不公也。”

    “恰逢鬼神一道大乱，已有数年，且遇勤恳山精野怪代理神位，兢兢业业，井井有条，故，妖亦可为鬼神！”

    “凡城隍者，当尽职尽责，护国庇民，以求善恶公正，理阳间诸事，引亡魂入阴间……”

    “此神位，无论山精野怪、人佛妖魔，若能使人世安定，庇护万民，亡魂得以归处，即可为，且，每百年一替，何去何从，无关任何！”

    妖物亦可入轮回，城隍一职也不再只限于人族，无论妖魔人仙，都可上前一争。

    且城隍一职，改为每百年一替，不可超过百年，离职之后到底何去何从，自由原主定夺。

    天上才被斩开的阴云再次聚拢，不过片刻，月光便再次被遮蔽，再次酝酿起了雷劫。

    “他他他……”老乞丐只觉得脑袋里轰的一声炸开。

    听到这里，他总算明白，陈九到底是想要做什么了。

    他觉得破除旧律已经够离谱的了。

    可陈九他竟想立下新规！！

    这无异于是，代天说话，甚至都已然取代了天道。

    这根本就是老乞丐想都不敢想的事。

    再看陈九，却是一脸淡然，似乎没有惧色，仿佛是认定了自己必将完成此事。

    “疯了！真是疯了！”老乞丐抓着脑袋，若非亲眼所见，他万不敢相信，这世上竟有这般无视天道的人。

    他早该知道的，这陈九，就是个疯子！

    想旁人不敢想之事，做旁人不敢做之事。

    天下修士，何不是顺天而行。

    唯有他陈九，是逆天争命，且活到了如今，几次让天道低头。

    试问天上天下，何人能比先生！

    陈九探出一指，点在了那浓墨上。

    以指为笔，以此为墨。

    “天规在此！”

    一笔一字，将方才所述简化记下，天道之力不断被抽离至这文字之中。

    新规在这一刻立下。

    天道却已怒火中烧，欲要降下紫霄神雷，阻止那天规成立。

    先生停下手来，目光望向那苍穹，仿佛间是在凝视着天道，天道也同样在望着他。

    陈九叹了口气，说道：“何必白费力气？”

    这句话，是说给天道听的。

    就算这紫霄神雷降下来，也不一定能降得住陈九，要知道，三年之前，陈九便已能接下那紫霄神雷。

    而陈九，早已不是三年前的陈九了。

    纵使天道忌惮，却始终都无可奈何，陈九毕竟本就不是规矩之中的存在。

    天道沉默下来，唯有些许焖雷。

    雷劫却迟迟不降下来。

    却听那先生道了一句：“这最后一道，便算了吧。”

    说罢，儒衣先生便再也没有理会，抬指继续完善那天规。

    世间仿佛陷入了沉默。

    云不再动，雨不再落，雷不再响。

    风雨雷劫，皆在短暂的时间里陷入了沉寂，仿佛没有一点声音。

    头顶的天穹沉默了。

    仿佛间听到一声叹息，是那般无奈。

    同一时刻，八方无数修士抬起头来，仿佛之中也感受到了来自天道的无奈。

    天机变了！

    在这一刻，原本就纠缠不清的天机彻底乱做一团。

    大世之争，由此开启！

    五川坊的街道上，老乞丐颤颤巍巍的站起身来。

    他望着天，望着那逐渐散去的阴云，以及那不再响起的闷雷声。

    这最后一道雷劫，始终都没能降下来。

    是天道妥协了！

    头顶九霄，竟因为那儒衣先生的一句话，便妥协了。

    散去的风吹过老乞丐的面庞。

    他张了张口，露出了满嘴黄牙。

    “变天了……”

    这天下，自此才算是彻底变了天。

    “嗡。”

    忽见金光大震。

    陈先生收起手来，眼前悬空写下的天规泛起金光，一字字缓缓飘起，升入九天，余下一半，却是落入了那桌上的《城隍正神册》中。

    规矩在这一刻重新立下，束缚重归世间。

    先生舒了口气，抬手挥过，说道：“自此，便已算圆满。”

    袖挥风雨去，月光入人间！

    ————

    破碗~

