    “这段时间，你最好还是留在熙元祭坛空间，等外卖平静了再出去吧？不管怎么说，这里是魔域，我们不容你有失！”

    秦羽瑶放心不下简波，谨慎的劝慰道。

    简波点了点头，冷静说道：“刚刚突破到半步渡劫，我的确没打算立刻就出去。”

    “接下来，去四层空间，开启时间加速阵法，闭关修炼，等外面平静下来了我再出去……”

    “嗯……对了，艾山爷爷、老前辈，你们二个也随我去四层空间修炼……”

    刚才突破半步渡劫，即便在时间加速阵中，吞噬混沌之气修炼，想在短时间内，继续突破几无可能。

    不过简波还有其它的办法，来提升实力，譬如，炼制影魔分身……

    三大分身和本尊融合，其实战能力，堪比武皇的高手。

    一旦把影魔分身炼出来的话，他敢肯定，至少面对三阶以下修为的魔皇，不落下风。

    ……

    时间一分一秒流逝。

    转眼间，三年过去了。

    时间加速之中修炼了三年，外面只过了短短一个月。

    过去的一个月时间里，以摩玲为首的魔域高层，把魔域几乎所有能找的地方，全都找了个遍，却始终都没发现简波的身影。

    这一个月中，简波一直在闭关。

    一如之前所料，修为很难突破，一无所获。

    但是利用魔影杀手堂，黄玉杀手为载体，却成功炼出来了第四个分身，简波称之为影魔分身。

    目前而言，他已经拥有江枫分身、杀手分身、卫山分身、再加上影魔分身，一共四个分身。

    虽然还没实战过，但有一点简波可以肯定，一旦四大分身和本尊融为一体的话，他的实战能力将疯狂暴涨，哪怕不是魔皇的对手，也不至于太狼狈。

    艾山、冷北生，以及几个需要晋级分神修为的人，还在闭关修炼。

    小鸭子鹜儿和几个化形人，没有闭关。

    简波刚刚来到二层空间，想要洗漱，鹜儿连忙靠近过来问道：“哥，这次闭关可有收获？”

    “修为没突破，不过我把影魔分身炼出来了。”简波言辞间并把炼制分身当回事，只是轻描淡写的说了一句而已。

    “这么说来，你现在有四个分身了？”小鸭子鹜儿惊讶的询问道。

    简波对小鸭子鹜儿点头，算是默认。

    “你有三个分身的时候，实战能力就能比肩半步魔皇的高手，现在又多了个分身了，肯定可以跟低阶魔皇高手平分秋色。”

    对了哥，接下来你有什么打算？”一本认真看着简波的眼睛，鹜儿期待道。

    “外面一个月了，应该消停了不少，接下来我打算让影魔分身出去，寻找炼制魔皇丹的原材料。”

    “嘿嘿……在魔域后方搞破坏……呵呵……魔域也该闹腾闹腾了！”

    简波无比期待着，魔域乱套，他咧着嘴坏笑道。

    一切准备就绪，‘影魔分身’走出了空间。

    虽然‘影魔分身’跟魔族没有任何区别，可真正行走在魔域时，他还是有些放心不下。

    直到他看了不下百余个魔族，对面撞依旧没有引起任何怀疑时，简波这才彻底放下心来，如释重负。

    “主人，现在你应该可以放宽心了，他们根本就没发出异样，似乎认定了你跟他们是一样的，都是魔族一份子。”魔豹发自内心的感到欣慰道。

    “话虽如此，但茫茫魔域我们一无所知，想在这里立足容易，可想找到天材地宝可就难了。”深吸一口气，简波有种大海捞针的感觉。

    虽然从未绝望，但他知道，接下来的路绝对荆棘遍布，充满了坎坷。

    魔域实在是太大了，比他去过的任何大陆都大，即便广元大陆也无法与之相提并论。

    接下来数月的时间里，简波走遍了魔域很多地方，弄得乌烟瘴气，统领府被盗，领主府公主失踪。

    但很遗憾的是，数月过去了，依旧一无所获。

    九级魔兽，那可是有着帝尊实力，没有把握下，简波暂时不去招惹，便是魔血玄参也无从寻觅。

    即便是魔域的高手，他们也基本上都没听说过魔血玄参，更别说知晓魔血玄参的下落了。

    “这样找下去也不是个办法，我们得改变策略了，譬如说，找李峰，他所结识的都是魔域顶级高手，应该知道大概方向。”

    这段时间，冷北生始终陪着简波的‘影魔分身’游历，他们到处惹是生非。

    虽说目前简波处境安全，但这里毕竟是魔域，一旦被发现的话，等待他的将是万劫不复。

    “李峰恐怕已经离开魔域了。”苦笑起来，简波深吸一口气，十分无奈。

    过去数月间，他在打听魔血玄参的同时，也在打听李峰的下落。

    很遗憾的是，李峰和魔血玄参一样，在魔域知道的人几乎没有，自然也就没有他的下落。

    “简波，如果李峰当真离开魔域的话，你有什么打算？”冷北生惴惴不安问道。

    “继续找找看吧，实在不行的话，我们也暂且先离开，从长计议！”摆了摆手，简波叹息道。

    继续在魔域潜行。

    这一日，简波来到魔域双月峡。

    这是他最后一线希望！在这之前他和冷北生已经商议好了，如果在双月峡，还没有找到魔血玄参下落的话，那就离开魔域，从长计议。

    刚刚进入峡谷，不远处，响起激烈的打斗声。

    “咦……魔圣高手！”从散发出动气息，‘影魔分身’推测，是魔圣高手‘切磋’。

    “三个四阶魔圣高手，围攻一个三阶魔圣红衣女，倚强凌弱，这场面确实罕见。”‘影魔分身’缓缓地说道。

    “走吧？这种事我们还是别掺和，反正都是他们魔域自己的事情，跟我们无关，我们只是过客。”

    冷面杀神冷北生，根本就没有插手的意思。

    “遇到即是缘分，红衣女能让三个魔圣高手去围攻她，足以说明她的身份不简单，说不定从她身上能得到我们想要的线索。”

    说话的同时，简波振臂一挥，果断把裂云剑祭出来了，俨然是想插手。

    “你该不会认为，她知道魔血玄参的下落吧？”冷北生悻悻问道。

    “谁知道了？”不以为然的笑了笑。

    下一刻，‘影魔分身’持剑迎了上去。

    此刻，红衣女在三个魔圣高手的围攻下，举步维艰，遍体鳞伤。

    以至于她红衣，显得更加艳丽。

    身负重伤，她已经是强弩之末，如果接下来没有奇迹发生的话，十招之内，必死无疑。

    “我想知道，到底是谁让你们来杀我的？”眼看着将要撑不住，红衣女凄惨问道。。。