    “好嘞，客爷您就等好吧。”

    伙计拿着五万块灵石欣然地朝着燕姐与银发玄尊两人走了过去，将秦叶的话一字不落地传了过去。

    “燕燕，久阳师兄找我去怕是有一些要紧的事情，我暂时不能陪你了。”银发玄尊听到师兄的传唤自然不敢多待，大雁塔一定是有什么要紧的事情。

    “等等，伙计我来问你，传信的人为何没有进来？”

    燕长老发现了一丝不同寻常，无论是月澜宗还是大雁塔，只要有讯息传出必然会有着宗门的弟子。既然弟子已经发现了他们所在的位置，自然要亲自前往，绝对不会随随便便派一个伙计前来打发应付。

    “对啊，大雁塔哪位弟子前来禀报？为何没有亲自见我？”银发玄尊也是听出了一些的端倪，难道这里面有什么猫腻吗？

    “这个地方没说，那位白衣青年只是让我传信，随后就走了。”伙计老老实实地说着。

    “什么？白衣青年？难道……”

    “是秦叶错不了，秦叶这个家伙一定是听到了你我之间的交流，由于心虚才不敢面对我们。这会他一定在外面等着，流氓你先出去，我在后面埋伏他！”

    燕长老听完伙计的描述后一言断定那个人就是秦叶，除了他以外其余人也不会故弄玄虚。

    “燕燕，这有些不大好吧？”银发玄尊听着燕长老的话口中说了一句，这会他又想到了秦叶是自己的好弟弟，如此坑自己人是要遭受雷劈的。

    “有什么不好的，你也不是说了他出了许多的馊主意，今日我就是要教训他一番。你若是不敢的话就证明你在对我撒谎。”燕长老看着有些不愿的银发玄尊，再度将矛头调了回来。

    银发玄尊为了证明自己的清白只能被逼无奈，自己一人先从酒楼之中走出，去外面寻找秦叶。

    希望秦叶老弟已经返回了，否则的话老哥哥就要对不住你了。银发玄尊心中暗自的祈祷。不过他刚走出几百步，秦叶便是从一个角落之中走出。

    “老哥哥你真是有些不厚道，竟然把我说的如此十恶不赦，导致燕姐恨不得把我打成残废。”秦叶出来后便是诉说着心中的委屈。

    “秦叶老弟，说话可要负责啊。老哥哥可是从来没有说过假话。一切都是确有其事。”银发玄尊一脸正色地说着，说话的时候朝着秦叶挤眉弄眼，似乎在暗示着什么。

    难不成燕姐是要抓我的小辫子？秦叶看懂了银发玄尊的眼神，自己的老哥哥很少这样认真。面对自己从来都是嘻嘻哈哈，今日为何会一反常态？这里面定然是有着燕姐那个母老虎参合。

    “老哥哥我也对你是充满了真心，如今我还有要紧的事情去做。暂时不与你一同回去了。”秦叶说完话后就想脚底抹油，转身逃走。不过在他转身的时候，一只玉手忽然按住了他的肩膀。

    “秦叶你不要想着逃走了，乖乖跟姐姐从实招来！”燕长老犹如一阵风一般抓住了秦叶，让他无法逃走。

    “燕，燕姐，这是一个误会。嗷，嗷……”

    秦叶表情夸张地说着，不过还没有等他说完燕姐的八段摔便是给他用上了，触不及防的秦叶一阵惨叫，犹如杀猪一般惨烈。银发玄尊在一旁不断地求情，不过换来的代价就是秦叶被打的更惨了。

    “秦叶老弟，这次老哥哥真是对不起你了。”银发玄尊搀着身体虚弱的秦叶，口中不住表达着歉意。

    “老，老哥哥。我被打只是这一次，你日后的日子怕是要惨了。”

    秦叶并没有任何的怪罪，虽然他表面看起来十分狼狈，嘴角更是溢出了血迹。不过这都是一些皮外伤，休息一夜就能恢复。燕长老只是想着出出气，所以出手很有分寸。

    “哎呦，老哥哥你难道是看我伤的不重吗？这会还要摔我一跤。”秦叶倒在地上，一脸苦涩地说着。

    银发玄尊听到秦叶的话后内心感到一阵恐慌，双手忽然握在一起，竟然忘记了身旁的秦叶，导致秦叶伤势再度雪上加霜。

    “秦叶老弟，你可要给老哥哥想想办法。你知道老哥哥这一生有多么的凄惨，困在逝魔河中数十年……”银发玄尊冲着秦叶说道，口中不断说着自己有多惨，想要让秦叶想一个办法替他解决将来的事情。

    “老哥哥，解决一切事情都有一个万能的办法。”

    “什么办法？”

    “那就是忍！”

    ……

    秦叶与银发玄尊两个人又回到了住处，这一夜他不断修复着自己的伤势，第二日清晨已经没有任何的伤痛。

    “护宗长老，我们可以上路了吧？”秦叶冲着护宗长老问道。

    “嗯，可以走了，人差不多都已经来齐了。这一次云林沙丘之中的宝藏我们大雁塔一定要得到。此前天骄大会让我们大雁塔名声有所下滑，让山亭庙的信徒大肆挑衅，塔主已经有些看不过去，不知道你们这一次是否有细心？”

    赵久阳冲着身后五人说着，五道身影之中有一人是心高气傲的红傲。

    “护宗长老，我们一定能够完成任务。”红傲等人齐声说着。

    “那我们走吧！”

    赵久阳，银发玄尊还有两位普通玄尊，外加上八位半步玄尊和红傲秦叶晋王等七人，走出了所住的客栈。

    其余势力看到大雁塔动了，随后也都是在后面跟随着。尽管他们消息并不灵通，但是也都有着各自的办法。

    “银发师弟，前方是月澜宗的长老！”赵久阳看着银发玄尊口中说道。他的话暗有所指，似乎暗示着银发玄尊主动上前打招呼。

    自己与燕燕的事情难道被赵久阳知道了？银发玄尊听完后心中猛然一怔，这种事情可是不能被外人知道的，哪怕是自己的师兄眼前都不可以。

    “老哥哥，您就放心去吧。这几日您与燕长老的交流我们都看在心中，为了大雁塔与月澜宗的同盟您也是费尽苦心。”

    秦叶在一旁开口说着，他的话语十分的明显，告诉银发玄尊他的事情还没有被人知晓。

    “嗯，为了大雁塔与月澜宗的关系这几日我也是费劲了心力，我这就去燕，燕长老交涉，若是大雁塔与月澜宗一同行走把握就会更大了。”银发玄尊装模作样地说了一句。由于叫顺嘴了燕燕，刚刚他险些说漏了嘴。

    费尽心力，我看你是费尽精力吧！秦叶听着银发玄尊的话并没有点破。

    “去吧去吧，未来西域就靠老哥哥您了。”秦叶在一旁打着圆场。

    “好嘞！”

    银发玄尊一脸欣喜地朝着燕燕扑奔过去。两人当着月澜宗与大雁塔的面前显得十分客气，商议了几句后最终决定走在一起。护宗长老等人得到消息后自然十分开心，不过这里面有一人稍微有些抑郁，那就是秦叶。

    自从上一次拒绝紫凌后，秦叶心中一直有着一丝的亏欠。每当面对紫凌的时候他便有些没有底气，仿佛自己做了薄情寡义的事情。不过今日的紫凌却是一反常态，紫色的衣裙与傲然的神色赋予她独特的气质，对秦叶更是一眼都没看，把他当成了空气。

    “银发玄尊，久阳师兄，你们可曾听到山亭庙这一次领头之人是谁？”燕长老冲着银发玄尊与赵久阳问道，这会流氓也从她口中戒掉。

    “难道不是光势元吗？除了主持以外寻常的事情都有他出面。”赵久阳开口说着。

    光势元作为山亭庙的巅峰玄尊，是西域山亭庙金刚的首领。他的身份与地位仅次于山亭庙主持。年轻时候赵久阳也是与他打过几次的交道。

    “光势元这一次倒是来了，不过他是一个助手。主事者具体是谁我也并不清楚。”燕长老美目流转着，她也在不断思考着。

    山亭庙内光势元是明面的二把手，手中掌管着山亭庙的一群金刚。每一位金刚均是有着玄尊的实力，因此他经常代表主持参与一些重大的事情。

    “能够让光势元心甘情愿作为副手，来的人怕是十分了得。难不成修为也是半圣？”赵久阳眼神一震，此刻他忽然想到了半圣。唯有半圣才能让巅峰玄尊心甘情愿地跟在一旁。

    “这个并不清楚，不过在我看来应该不是半圣。天下间的半圣屈指可数，四域加起来也不超过两手之数。哪一位半圣出动都会惊天动地，山亭庙是绝对请不出半圣帮忙的。”燕长老断言说道。

    “管他是谁呢，眼下我与久阳师兄，加上你一共是三位巅峰的玄尊，周围还有许多长老帮忙。纵然山亭庙有些的实力也不敢轻易惹怒我们。更何况我们还有着天下间最为优秀的天骄，应该忌惮的是他们。”

    银发玄尊说道最后指了指秦叶，哪怕是巅峰玄尊也无法忽略小小的秦叶，忘情火的威力可是让所有人都心生忌惮。秦叶听完后谦虚的说了两句，在这些前辈面前他实在没有任何地方能够骄傲的，几人实力均是远胜于他。当场秒杀他都不是一件难事。

    “宗主，你不要忘了我们还缺少一位大气运之人作为依仗，否则的话这一次宝物也是无法得到。”晋王在一旁提醒着秦叶，让他不要忘记最初的想法。

