    布加迪和日区众人来到了餐厅，但没有看到韩区玩家，那个哥布林少爷和那群残废也没有回来。这倒是让林天豪进一步的意识到这个哥布林少爷的重要内涵了。

    林天豪无法想象韩区如何带着一群残废NPC杀S级Boss。除非这些残废是深藏不露的高手？但是高手也不至于落寞到讨饭吧？以黑暗之城的法则，讨饭就是没本事，这是无话可说的。

    这样也好，王权之仗不至于连个讨饭的都摆不平。

    就在这时，那魅魔女仆招呼布加迪的态度明显起了变化：“大人，需要品尝一下本店的龙舌草热饮么？免费招待。”

    大人？免费了！

    林天豪知道这必定和自己的特使身份有关。说起来自己的上司是魅魔，这个女仆也是魅魔，难不成还可以从魅魔入手？

    龙之介等人还是点了白水，获得特别招待的布加迪显然成为日区众人的焦点。

    龙之介说道：“刚才我问了一下韩区，他们说打怪忙，回不来。”

    林天豪眉头一皱，这是故意拖住哥布林少爷不让见面？

    林天豪也知道韩日区虽然一直都在互怼，但私下的沟通联络其实没有中断，这就意味着他们两家有可能合伙来怼我一个？那就怼吧，现在就是要乱！反正我就是一个没任务进度的观光客，能把他们都搅黄了就是大赚。

    布加迪淡淡道：“我慢慢等就是了。”

    龙之介又问道：“布桑能介绍一下这王之特使头衔么？”

    问的真好！

    布加迪起身一笑：“其实，我也很想知道！”

    于是布加迪对魅魔女仆笑道：“亲爱的小姐，能陪本大人上街玩玩么？”

    日区玩家一片哗然！

    女仆惊愕道：“特使大人，莉莉莎还要上班啊！”

    果然可以勾引！

    林天豪信心来了：“难道本特使大人还不如你上班重要？”

    女仆尴尬道：“这样吧，我喊几个姐妹陪陪大人？”

    能行！布加迪哈哈狂笑：“几个怎么够？我要几十个！”

    女仆哈哈娇笑，便出门对着大街的美女喊道：“各位姐妹，快来陪特使大人上街去玩啊！”

    那满街的美女纷纷娇笑着涌上前：“荣幸之至！”

    “纳尼！！！”

    日区玩家一片轰然！龙之介更是心态爆炸！龙之介作为一个职业玩家，无论各方面都称的上世界顶级，唯独好色，尤其是迷恋二次元游戏里的美女。如果是拉普拉兹那种NPC能喊上满街的美女陪酒唱歌也就算了，他布加迪威龙是个玩家，他凭什么可以？

    更重要是，龙之介已经把黑暗之城的美女都当成自己的后宫禁脔了，等以后发达了就抽时间来开发，结果竟然被别的玩家给给给……

    上杉夏香知道老大的淫性，唯恐他冲动发昏，便提醒道：“队长，现在韩区故意不回来，我们这么多人也不可能在城里浪费时间啊？我建议我留守城里监视，队长继续带队出去任务。”

    眼不见为净！

    龙之介吐出一口长气：“好吧，我们继续。至于拉普拉兹的剧情，我们是没有主导权的，你见机行事。至于参谋组，全力查询特使的相关的资料。”

    “嗨伊……”

    于是下面的时间就是上杉夏香全程跟随这个布加迪威龙满街浪，并录制视频。

    望着不断有美女加入他的阵容，上杉夏香更是悚然心惊！身为职业玩家太清楚控制了美女就意味着什么了！

    果不其然，布加迪威龙开始怂恿美女们去调戏那些店铺的NPC，弄的那些NPC各种羞涩不好意思，然后恐怖的一幕发生了，一名卖饮料的女老板被逗的请所有的美女喝一杯奶茶！一毛不拔的黑暗之城NPC居然会请客！而且还是一个女老板，这太恐怖了……

    ……

    对于此时的林天豪来说，泡妞是自己最拿手的，哪怕是带着仰望女神团一起游街也不过如此，游戏里阵仗并没有得意忘形，反而是更加忧虑。

    这说明这个王权之仗真的很强，但是却搞不定一个门卫！不可能把破局的希望寄托在那个被韩区刻意拖延雪藏的哥布林少爷身上，那么破局点究竟在哪里？

    更忧心的是，我都搞出这么大的阵仗了，这日区居然只派一个人跟着我，这是他们自信？

    ……

    王力趁着休息的空档吃完午后饭，然后就继续切换到魔眼视角看紫色的海天夜空风景。

    对于一直以来争分夺秒发展的王力来说，这也算是难得的休闲时光了。反正每多等一刻，异空间里的小卓就多成长一分，王力不怕等。

    就在这时，雷达上显示七个玩家来城门口了。

    搞定了么？王力还真是刮目相看了，于是抖擞精神再度坐定。

    然后龙之介七人出来了，拉普拉兹睁开眼皮看了对眼。

    众人颇有点不好意思：“拉普拉兹先生，我们需要先出城办点事情。”

    卧槽！真当我是NPC，随意忽悠啊？好吧，我就是NPC!对于“无关剧情”的任何事件都直接无视。

    拉普拉兹再度闭上眼睛打坐入定，众人屁颠屁颠的奔向城外。

    王力算是明白了，他们是指望不上了，只能指望这个布加迪威龙了，他是带着任务来的，他是不可能放弃的。估计这些日区玩家看见他的头衔和权杖知难而退了吧？

    那么，万一这个布加迪威龙搞定了，我该如何拒绝？算了，一千金券打发走吧。

    也就在这时，魔眼这边出警示了，机械音闷声道：“发现，隐形目标！”

    有意思！

    王力急忙切换到魔眼视角，还真在下面的一处岛礁这里发现了一个光闪闪的目标，蛛娘的隐身被发现时也是这种显示。

    下降！

    随着魔眼的下降，目标点越来越明显，下面的岛礁越来越大。王力还真是被魔眼的能力折服了，这么高都能反隐，而且还是夜晚，这就是龙眼么？

    王力查看海图，这里是上次婕娜带着降级后的魔眼发现的岛礁，她当时是没有发现什么的。

    近了，看见了，一个光团！

    王力乐了，这必然就是没有归队的7个天使逃犯之一吧？用雄性大哥的话说，这七个是最有本事的。

    王力立刻打招呼：“你好，我就是屠魔堡垒的那个——”

    也就在这么一瞬间，那光团消失不见——系统提示：您发现了扭曲的空间门……

    然后空间门也消失！

    卧槽！