    在玩家群体中高不可攀的捕快们，此刻在叶明面前，全都卑躬屈膝，百般讨好。

    衙门中的高手，不是没有。

    但成名的少年高手，少之又少！

    好不容易出了两个[铁手][火沙刀]，还前几天全死在城外了。

    这就让叶明的少年高手标签，变得独一无二了。

    至少在衙门内部，无人与他竞争。

    众所周知，一个少年成名的高手，未来的成就，自然不会低。

    再差再差，以后也是能接班总捕头地位的有力竞争者，这不得好好巴结巴结！

    听着众人吹嘘叶明，欢呼哥也觉得脸上有面。

    这是我兄弟！！

    在知道叶明和欢呼哥关系不浅后，连带着欢呼哥的地位都微妙的发生了变化。

    一行人在路上聊了好一会，直到看到街道上看到越来越多的盖着白布的焦黑尸体残渣，以及埋头痛苦的亲属时，才渐渐止了声。

    他们能侥幸活下来，是幸运。

    但在这种事时候还高兴的大声交谈，这就宛如在灵堂卖片，令人发指。

    无论是因为衙门的脸面，还是个人的底线，都不应当在这时候做多余的事情。

    众人沉默地往衙门走去，叶明发现天空中的太阳已经只剩一个虚幻轮廓。

    而且随着这个轮廓越发淡化，周围变得越来越昏暗，再加上街道时不时出现的，还没来得及处理的干尸，以及亲属跪在旁边的哭丧声，一路过来，竟有种走在阴间道上的感觉，让人有些心慌。

    而等到这种昏暗的环境还在逐渐加深的时候，暗的几乎快看不清道路时，叶明才意识到了不对劲，猛地停下脚步。

    其他走在前面的人，包括欢呼哥在内，全都楞了一下，纷纷回头看去，只有随如风还在大步往前走。

    而叶明此时，则在抬头看天。

    随着他的这一眼的注视，那微弱的，仅有的淡光轮廓，竟是刚好在他眼皮子底下彻底淡化消失！

    嗤！

    几乎是在那淡日彻底消失的刹那，世界猛然陷入绝对黑暗！

    宛如明亮的房间，忽然关灯！

    入目之处，除了黑，还是黑，是绝对无光的黑暗，伸手不见五指的黑。

    若非感官还在，叶明都要以为自己退出游戏了。

    【主播死了？？】

    【主播怎么关灯？？】

    【卧槽！什么情况？我刚切出去看了下，大一片的直播都黑屏了！】。

    极致的黑暗让人分不清东南西北，上下左右，叶明心头一惊，一时不敢妄动。

    “[暗无天]！是天时[暗无天]！”

    “你们快到这里来！”

    忽地，前方有人传出了成年男性的声音。

    紧接着，就是嗤的一声，黑暗中忽然亮起了火把的火光。

    这道火光，刹那间成为了街道上所有人的焦点。

    无一例外，所有人都下意识地朝火把方向靠近过去，就连叶明也不例外。

    可没走几步，叶明忽然就发现了不对劲。

    静。

    太静了！

    黑暗降临的时候，算上他们这些捕快，街道上至少还有二十多人呢。

    那种黑暗降临后该有的慌乱，嘈杂，竟是一次都没有出现。

    这是什么训练有素的高手才有的应对能力？

    甚至欢呼哥他们也不曾招呼过自己，甚至都感觉不到他们在哪里。

    叶明是自己是玩家，还有白雾护体和超高属性打底，才有底气不慌不乱。

    把这两条件一拿，他绝对吓尿的往火把光源跑过去啊，边跑还要边喊呢！

    停下脚步，叶明朝火把那边喊道。

    “……”

    叶明的表情……僵住了。

    冷汗，从他的额头溢出。

    声音，发不出去！！

    叶明这才猛然反应过来，他之前明明走得很急，竟是没半点脚步声传出！

    一股寒意从心头升起，叶明下意识地后退一步。

    “[暗无天]！是天时[暗无天]！”

    “你们快到这里来！”

    刚才出现过的声音，竟是从他后方出现！

    而随着声音响起，后方嗤的一声，燃起火把火光，火光下有一道模糊人影站立，光影交错，却是看不清那人模样，只是一丝丝红色血迹，如血色小溪般，从火把照耀的地面缓缓流淌而过……

    回头再看之前那道火光处！

    一颗人头，不知何时已经滚落到火光边缘。

    那瞪大眼睛惊恐错愕的熟悉面容，赫然就是……欢呼哥！

    【欢——欢——哥——】

    【我擦！！什么情况？！屏幕一黑，再出现火把时就把欢呼哥秒了？？】

    一股寒意，从心头升起，同时冒出的，还有怒火。

    淦！欢呼哥都敢杀，不要命了是吧！

    想到欢呼哥惨死在自己面前，自己那高达6.3的劲力属性，还顾前顾后，这还是人吗？

    当即，叶明往前一冲，却忽然被旁边一股巨力伸手拦下。

    身体直接撞上去的刹那，人直接反手将来人甩在地上，一拳靠着感觉直接砸脸！

    拳头落下，触感却是不对，好似被人用手掌接住。

    挡我拳头？

    老子打死你！

    另一拳升起，重拳落下。

    砰！

    心头仿佛响起声响！

    无声的触感，确定了这一拳已经砸中。

    叶明，能明显感觉到身下之人在这一拳头之下，身体猛地一颤。

    看来这玩意就是诡异本体！

    心中闪过明悟，叶明刚要再出拳，却被身下之人，一巴掌打在了脑袋上。

    黑暗中，他看不到，也听不到掌风劲声，完全捕捉不到来人的攻势，一掌之下，竟是身体颤了颤，没稳固力道，让身下之人一个发力，脱身而去。

    坏了！

    叶明心头一慌，凭着感觉追了上去。

    砰的一下，竟是与人撞了个满怀，一起滚在了地上，连滚好几圈。

    但没等身下之人反应过来，叶明就占据上风，骑在来人身上，举拳就打。

    “给我去死！！”

    “老子弄死你！！”

    两道怒吼声几乎同时响起。

    暴怒的拳头就要砸在身下之人的脸上。

    自下而上的巴掌就要打叶明的脸上。

    两人却在这时同时停手。

    “等等！这声音，你是那个臭小鬼？”

    “你是随如风？”

    两人齐齐沉默。

    而后忽然同时意识到了一点。

    “等等！我们能发出声音了！”

