    和风等得就是这个。

    一旦白名长老咬定了他们看的不是出身，而是天赋的话。

    那只要证明分家的天赋比宗家的天赋更高。

    那就足以证明他们在决策上存在重大失误。

    笼中鸟咒印的最大，最直接意义，将不攻自破。

    不说直接改变分家的命运。

    至少可以让日差与宁次解开笼中鸟一事，具有合理性。

    并且和风坚信，这种事情就会像蝴蝶效应一样。

    慢慢影响至整个分家。

    直到宗家的统治被彻底推翻。

    实现真正的人人平等。

    “白名长老，你真的能够保证, 宗家的天赋，要强于分家吗？”

    “你们为分家种下笼中鸟，真的不是单纯的为了维护宗家的权威，利益，地位。”

    “真的不是为了一己私欲吗？”

    和风当着所有人的面，再次质问了白名长老。

    人这种生物，一旦被架上去了，就很难再下来了。

    等到宗家长老逐渐反应过来的时候, 他们已经进入到了进退两难的境地。

    特别是日足。

    他猛地回想起来, 宁次所展现出来的天赋，确实要强于自己的女儿雏田。

    “和风的目的，难道是这个吗……”

    日足惊大起一双白眼。

    心里更是产生了不好的预感。

    但是，事情都发展到了这一步。

    否认白名长老的话，似乎也不妥。

    因为在他们的身后，还站着分家的人。

    “嘶……”

    日足皱起眉头，嘴角不由得倒吸一口凉气。

    局势在瞬息之间，竟发生了翻转！

    而做到这件事的人，无疑是和风这个宇智波天才！

    “果然，和风的真正目的，就是为了挑唆宗家与分家之间的关系……”

    坐在火影之位上的日斩，彻底恍然大悟过来。

    心情微妙。

    上一次是团藏。

    这一次是日向宗家。

    虽然他每次都能及时反应过来和风的做法，但是从村子的角度来说。

    和风确实没有做错什么事情。

    他每次都能让自己站在道德制高点上。

    精准的对别人进行言语打击。

    如果在这个时候反驳，或者打压和风。

    反而会使自己这个火影的决断, 陷入到一种不公正的境地。

    特别是其他家族都在现场。

    自己……

    没办法反驳。

    自己找来, 对付和风的族长们, 一时间全都变成了和风的武器！

    而和风心里也很清楚这点。

    堂堂火影, 不会为了日向宗家利益, 建立起不公正的形象。

    “三代火影大人。”

    “白名长老的话，您刚才也听到了。”

    “我希望您能为此做一个见证。”

    “日向的宗家，不是为了奴役分家，才开发的笼中鸟。”

    “而是为了确保白眼的纯净，和保护日向一族。”

    “开发出了笼中鸟咒印。”

    和风将矛头直接对准了日斩。

    逼他与日向宗家撇清关系。

    特别是在说到奴役的时候，和风特意加重了语气。

    向每个人都强调了这一点。

    “和风……”

    日斩在心里念叨着和风的名字，眼眸微缩。

    表面上，他依旧保持着淡定。

    可他的内心，却已经是掀起了惊涛骇浪。

    迟迟无法平静。

    自己……

    又被和风摆了一道啊。

    哪怕事先做好了心理准备。

    还是被和风给算计到了。

    “白名长老。”

    一番沉默之后，日斩不得不转头向白名长老询问，“有关和风说的事，你能确保吗。”

    “那是……自然。”

    白名咬牙切齿的回答，眼神死死的盯着和风，恨不得直接冲上去给他两个巴掌。

    不过……

    仔细想想，他觉得和风也没有办法证明分家的天赋强过宗家。

    就算宁次确实比雏田要强。

    也可以用宁次更加年长，又是男性来解释。

    而成年的宗家，又都学习过日向一族的秘术。

    再加上白眼不会受到限制。

    哪怕天赋差一些，也不可能输给分家。

    最关键的是……

    笼中鸟咒印。

    只要笼中鸟咒印还存在。

    随便一个念头，就能瓦解分家的战力。

    不管怎么想, 和风都证明不了分家的天赋更强！

    想到这，白名就像是抓住了一根救命稻草。

    疯狂强调这一点。

    “任何分家的人，其天赋都不可能强过宗家。”

    “这一点，我敢向所有人保证。”

    “如果木叶警务部，非要抓住这点不放的话。”

    “我们也有办法证明。”

    “随便你找来一名成年的分家的人，向宗家发起挑战。”

    “我敢保证，没有一个宗家的人，会输。”

    “只有纯正的血脉，才能生出强大的白眼。”

    “宇智波一族之所以只有少数人才能开启写轮眼，就是因为宇智波一族不懂得保护血统的纯净。”

    白名开始向和风进行反击。

    实际上，宇智波虽然跟日向一样，都是拥有瞳术的家族。

    但他们并不像日向一族，只进行族内通婚。

    不少宇智波一族的人，都会跟外族进行通婚。

    比如宇智波泉，他的父亲就不是宇智波一族的成员。

    “那这么说的话，日差这个分家的人，是绝对不可能胜过日足身为宗家的哥哥，对吧？”

    和风嘴角上扬，反问白名。

    “日差与日足是双胞胎兄弟，无论是身高还是样貌，都相差不大。”

    “按理来说，他们的天赋也应该如此。”

    “可日差却一出生就被打上了笼中鸟咒印。”

    “这就等于是说，你们认为他没有继承白眼的天赋，而非是因为他会威胁到日足的地位。”

    “对吗？”

    和风抓住这一点，再次反击。

    不过，日差其实是白名最不担心的分家。

    虽然他跟日足是双胞胎关系，但他们的成长经历截然不同。

    再加上日足掌握了宗家秘术。

    实力远远超过日差这个弟弟。

    甚至从小到大的比试中，日差一次都没有赢过。

    “你该不会认为，日差能够战胜日足吧？”

    白名心里不禁长松了一口气。

    如果和风要拿宁次跟雏田举例。

    他心里多少还会担心。

    日差？

    他在日足手上，连十个回合都坚持不住。

    “如果你们坚信宗家的天赋要强于分家，那就没什么好担心的，不是吗？”

    和风深吸一口气，铿锵有力的说道，“那就来比比看吧。”

    “看看日足跟日差，到底谁更胜一筹。”

    “如果失败的人是日差，那我们木叶警务部就承认，笼中鸟咒印的存在意义，是积极向上的。”

    “反之，笼中鸟咒印，便是历史的糟粕。”

    随着和风语毕。

    坐在他身边的日差，瞬间呆坐当场。

    两只白眼，瞪得比牛眼睛还要大。

