    傅天雄作为魔都一把手，自然知道无敌战神莫海，对他的重要性

    如果他能得到莫海的支持，别说能够坐稳魔都一号首脑的位置

    即便是将来往京都最上层冲击，莫海都能给他一臂之力！

    今天他得知莫海前来云公馆，就立马安排人员，赶过来拜访

    门口的安保力量，也是傅天雄带过来的

    刚才他正在和莫海搭话，刚让莫海起了一定兴趣，秦恒突然冒出来打断他的话

    傅天雄心中极度不爽，厉喝出声

    但他万万没想到，莫海见到秦恒，居然被一句话给吓得跪在地上

    饶是在权力场混迹多年的傅天雄，此刻也管不住表情，脸色瞬间变得刷白无比！

    “莫……莫大帅，这位是？”

    傅天雄擦了擦额头上的冷汗，艰难的问出了这句话

    “这是我师父，你刚才，是让我师父出去？”

    莫海回头，目光犀利的看着傅天雄，冷声问道。

    要不是这家伙带来这么多人，师父也不会生气，我也不会被吓到

    都怪这个傅天雄！

    莫海将所有的锅，全部丢在傅天雄身上

    “没……没有。”

    傅天雄哪里还坐得住，从沙发上站起来，连连摆手

    他又见莫海跪在地上，一咬牙，腿一弯，就想跪下

    “就连莫海都跪了，我跪不丢脸！”

    傅天雄心中想道。

    “傅先生不必。”

    秦恒见状，伸手拉住傅天雄，笑道。

    莫海跪他，那是因为自己是他的师父，天经地义

    但秦恒不会让傅天雄给自己下跪

    一是傅天雄已年过半百，这样等于是在侮辱他，另外就是傅天雄在魔都主持工作以来，为人还不错，没有作奸犯科

    “我叫秦恒，莫海是我徒弟，我批评两句很正常，傅先生坐吧。”

    秦恒指了指沙发，平淡的笑道

    傅天雄哪里还敢坐下，只能尴尬的站着那里，一脸的讪笑

    一个东海大帅，无敌战神，一个魔都一号首脑

    在秦恒这一介白衣面前，居然连坐下都不敢

    “莫海，起来吧。”

    秦恒现在知道外面的安保人员是傅天雄带来的，便不再怪罪莫海，开口道

    莫海这才敢从地上爬起来，但也没敢坐，只是站在秦恒身边，等候命令

    “莫大帅，您来这原来是见秦先生的啊，那我就不多打扰了，下次我去您办公室汇报工作。”

    傅天雄擦了擦汗水，寒暄了几句，便赶紧带着人离开

    他可不敢打扰莫海和他师父叙旧，否则，万一得罪了莫海，他这个位置，估计也坐到头了

    “这几年，你做的不错，没有让我失望。”

    秦恒喝了口茶，看着莫海，赞赏道。

    “没让师父失望就好！”

    莫海神色激动，拱手道

    秦恒点点头，似乎想到什么，转头问一旁的罗河道：“上次百晓生说的杜金山和跛脚刘两个地下势力，查到什么情况了吗？”

    “查到了！”

    罗河立马拿出资料，说道：“跛脚刘和杜金山两个人现在都是魔都最大的地下势力，当初参与秦家一直，是他们共同的老大，马龙虎指使的，现在马龙虎已经退居幕后，由他儿子马嵬接手，现在早已洗白！”

    “马嵬？”

    秦恒一听，眉头一皱！

    今天他打废的马氏兄弟，不正是叫马嵬？

    “照片有吗，我看看。”

    秦恒说道。

    罗河拿出照片

    秦恒一看，眼眸顿时一凝，一股杀意涌现！

    “真是冤家路窄啊，罗河，莫海，你们两人准备人手，最近，我要灭了这群地下势力！”

    秦恒开口道

    “是！”

    莫海罗河拱手道！

