    　　院长和专家们此刻都被震惊到麻木了，九曲居然引起了州一号大人的注意，这是何等殊荣？

    　　顿时一群人坚定要跟九曲合作的决心，无论付出多大的代价。

    　　方同则彻底抓狂，他今天来，本是想趁着这些院长、专家在九曲参观的机会，让九曲遗臭万年，但目前的情况看来，他搬起的石头，却好像要砸自己的脚咯！

    　　方同懵逼的不知该怎么处理这状况时，常林尴尬笑着上前：“原来陈先生和萧小姐跟林先生相熟啊，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人了！”常林赶紧拍马屁。

    　　陈旭扫了他一眼后，淡漠的说：“跟我一家人？你也配！”

    　　嘶……

    　　听到这话，那群来参观的院长、专家们都倒抽凉气。

    　　这态度，比直接打脸常林还羞辱人。

    　　一群人纷纷内心庆幸，他们参观时对萧一妃客客气气的没装逼，不然这会儿就得跟着常林和方同倒霉了。

    　　常林被怼的脸色一阵红一阵白，陈旭一句话，就让他心头想好的说辞全哽在喉头说不出了。

    　　见这状况，林尚文皱眉问：“是不是出了什么事儿？”

    　　陈旭只是淡笑不说话。

    　　见这表情，林尚文确定肯定有事儿，他这才扫眼到周围那群来参观的院长、专家，随意挑出了个相熟的，指了指。

    　　“陶院长，你说说刚刚发生了什么？”

    　　被点出来的陶院长，哪还不知怎么战队，赶紧出列，不敢有半分隐瞒的将之前发生的事儿说了出来。

    　　搞清楚了事情的前因后果后，林尚文脸色难看到极致。

    　　“临检九曲？常林，这是你的主意？”林尚文盯着常林问。

    　　常林张张嘴想解释，却不知该从何说起。

    　　“误会……林先生，事情……”

    　　不等常林话说完，林尚文吼了起来：“误会？你的意思是，你大张旗鼓带这多人来临检是误会？你寻常时工作怎么做的？还是，作威作福习惯了？”

    　　“我……”常林赶紧解释。

    　　“不用说了，回去停职查看！写封深刻的检讨过来！”林尚文一脸怒意道。

    　　常林听了这话，差点眼泪飚出来，他哪能想到这么间小小的药厂背靠的大山居然是林尚文，且还被州大佬所知夸奖过？

    　　这刻他肠子悔青，但也知道多说只会让事情更麻烦，便赶紧认错：“林先生，是我工作失误，您放心，我回去就深刻检讨！”

    　　说完，常林不敢有半分停留？带着手下灰溜溜就逃，生怕晚走一刻，这停职会直接变成革职。

    　　方同傻了，没想到常林屁都不放就直接溜了。

    　　常林这帮凶的下场都如此，他这主犯岂不是……

    　　想到这，方同就想求饶。

    　　“林先生，我不知九曲和您……”

    　　“不知什么？”林尚文冷笑打断方同的话：“不知九曲药厂跟我有关是吗？要是早知道，你就直接来跪舔了吧？”

    　　冷笑后，林尚文又说：“方同，我一早听说了很多关于你的传言！但我觉得恐怕是某些不轨的人想利用传言达到不可告人的目的，所以我一直不信，现在我才知道传言不仅是真，而且你比传言更过分！”

    　　“林先生，我……这些都是误会！误会！”方同求饶。

    　　林尚文淡淡道：“不必解释，从即刻开始，你跟中医大学再没任何关系，立即革职，之后我会通知纪律部门调查你这些年在学校的作为！你好自为之吧！”

    　　方同听到这，眼珠瞪圆的呆滞，知道自己完了，仕途彻底被终结。脑里闪过这些后，他双眼一黑，当场晕死了过去。

    　　林尚文却完全不将方同的死活放心上，恭敬转身看向陈旭：“陈先生，您看这样处理，您是否满意？”

    　　陈旭淡淡点头：“今天我就给你个面子不追求了，否则我决不轻饶他们！”

    　　一旁那些院长、专家此时心里震惊的都麻木了，一个停职查看，一个直接被开除，还是给人家面子不计较的结果？要不要这么霸道？

    　　当然，这些事儿这群人也只敢心里想想，脸上的表情那是要多跪舔就有多跪舔。

    　　虽陈旭和林尚文的对话，他们插不上嘴，但各个都满脸堆笑的在旁，笑的脸都麻了。

    　　听说陈旭不计较了，林尚文心头才松了口气。可一想到之前在游家人面前说漏嘴的事儿，他又担忧起来，恭敬冲道歉。

    　　“陈先生，有件事我得向您赔罪，我们林家同游家有些渊源，上次在州郡碰上，听闻游家老爷子得了帕金森综合症，我无意间说漏嘴您能治，没给您添麻烦吧？”

    　　陈旭听到这话，才知道，那天游少找上门，是因为，林尚文说漏嘴，当即没好气的白了这货一眼：“你还真会给我找事儿！”

    　　听到这话，林尚文顿时诚惶诚恐起来：“抱歉陈先生，我真不是故意的，就是话赶话没细想就从嘴里溜了出来！”

    　　陈旭目光掠过林尚文，回想寻常林尚文在自己面前谨小慎微，这次的事儿应该不是故意，就没在多计较。

    　　林尚文见陈旭不说话，心头打鼓，赶紧保证：“陈先生，这事儿是我没做好，如果有什么问题，您尽管跟我说，我来想办法解决！”

    　　之所以林尚文冲陈旭提起游家这茬，一来，是怕陈旭因他没经允许就把能治帕金森的事儿说出去而生气，二来，则是知道陈旭性格霸道，那游家少爷也不是省油的灯，唯恐两人一言不和掐起来，所以想提醒。

    　　陈旭嗤笑：“你这会儿才说这事儿，已经晚了，我跟他的问题大了去了！人我也见过了！”

    　　林尚文听到这话，顿时脸色变了，冷汗涔涔。

    　　以两人的性格，那肯定是已干过一轮了。魔都游家算是华国大家族中比较特殊的存在，这要是双方真掐架，他拦不住不说，还里外不是人！

    　　陈旭只看林尚文的表情就知道这货肯定兜不住游家，就道：“这事儿跟你无关，该干嘛干嘛去！”

    　　林尚文犹豫半晌、欲言又止时，陈旭懒洋洋伸了个懒腰看向萧一妃：“事儿都妥了，我先去外面等你！”

    　　萧一妃千娇百媚横了眼陈旭，这一眼差点将陈旭的魂给撩出来。

    　　而林尚文一直到陈旭离开，目光都还略带着呆滞，一脸患得患失，好像生怕陈旭因为这事儿生气，疏远了双方间的关系。

    　　萧一妃淡笑的劝说：“林先生无需担心，陈旭虽霸道，但对朋友没的说，从不做翻脸不认人的事儿！”

    　　林尚文一愣，苦笑起来：“萧总啊，我哪敢妄念做陈先生的朋友，但愿陈先生不会因为游家的事儿对我心存芥蒂！若是那样，我罪过就大咯！”

