    罗云听完一顿，现在是巳时末，也就是说晋王离开，可能已经两个时辰了。

    “不知道去哪里了吗？”罗云轻声问。

    六叔摇头，“不知道，他是秘密离开的，我们的人也是无意间发现的。这段时间，晋王把王妃和小姐花妍都禁了足，一个人在玉兰苑养伤。”

    “六叔，我觉得晋王应该是去淮水镇了！”罗云淡淡一笑，晋王肯定是去淮水镇确定那个事情去了。

    这样看来，他怀疑晋王已经知道了当年的所有真相。

    “让人去看看那个钱老板在不在就知道了。”罗云轻声说道。

    六叔转身去确定了。

    很快，就回来了消息，“主子，钱老板今早也出门了。”

    罗云点点头，“知道了！”

    六叔看他这神色一怔，“主子，我们不用派人手去保护清清小姐？”

    罗云笑笑，“不用，清清身边有高手，我派人去了，她会生气的。”

    清清和楚衍楚峻如今都是修者，也都不比自己弱，他们那边不会有事的。

    他要做到的，就是尽快结束京城的事，回去陪清清。

    他也知道，就凭晋王，带不回来那娘俩的。

    楚伯母那人看着良善，但是个很有主见的人，她既然离开了晋王，就不会再回头。

    何况，赵叔说过，他不在的时候，他会保护好他们娘俩的。

    “通知南风，大理寺这边，再推一把，宫里那边的修仙者究竟进了谁的宫殿里，这个事今晚之前一定要查出来。他们如果没办法，今晚我亲自动手。”罗云淡淡的说道。

    六叔心里一颤，赶紧应声，“主子放心，属下再去安排一下。”

    “嗯，任务再紧，也让大家以安全为重。”六叔出去前，罗云叮嘱。

    “是，主子！”六叔去安排了。

    罗云起身，身影也消失在了屋内。

    楚相府。

    楚相楚重这几日被大理寺叫去问了好几次话，要不是有督察院的人一直盯着，他都懒的去了。

    每次问话，就是那么几个问题，都是关于当年洛鹤手上办的那个案子。

    此时，楚重在自己的书房里的矮榻上喝茶，对面盘膝坐着一人。

    “殿下，你此次来，目的是？”楚重抬头看向对面三十多岁的楚殷。

    楚殷，楚国四皇子，也是楚国太子的嫡亲弟弟，同为皇后所出。

    同时，他也是一名修者，当初入的是灵柩山，拜在门主乌多门下学习修行。

    “六皇叔，您什么时候能回去，父皇惦记您呢！”楚殷轻声道。

    “快了，等这次当着满朝文武的面，把皇帝的真面目扒开，我的任务就完成了，我会尽快回国。”楚重轻声道。

    “好，六皇叔，当年洛家的事，这一次怎么会被人再提起？”楚殷皱眉。

    “不知道，而且，这一次对方显然是有备而来，我根本来不及阻止，所以我就打算推一把。你不用担心，等大理寺那边再有一些进展，我就放出手里的证据，把皇帝背后栽赃陷害洛鹤名声的事情暴露在天下人面前。”

    楚殷点头，又皱眉，“那这样一来，不就是要帮洛鹤洗刷了叛国罪名了吗？”

    “总比把楚国皇室牵扯进来的好，当初你就不应该冲动。”楚重不轻不重的瞥了楚殷一眼。

    楚殷伸手按了按眉心，“谁让他逼的那么紧，我要是不出这口气，岂不是让花国看轻了我们楚国？”

    “要不是你当年为了一个女人杀了人家一家富商，洛鹤会盯上你？”楚重沉下脸。

    楚殷轻咳了一声，“六皇叔，您就别提当年的事了，我这次出来，是寻找我三师兄的，前段时间，我师父算出三师兄有难，可能在北方，我这次路过特意来看您的。”

    楚重轻哼一声，“算你有良心，你去一趟刑部大牢，把你那个侍卫去处理了吧，我这边还不能暴露了，我先把皇帝整倒再说。”

    “好，今晚我就去。”楚殷应下。

    暗处，罗云眯眼，回到了自己的家里。

    楚重的目的是让皇帝在百官面前出丑，暴露出当年他栽赃给父王的事情？

    这样看来，他倒是无形中帮了自己一个忙。

    看来，楚重这边的不能逼的太紧了，先给让他给父王洗刷冤屈。

    真是没想到啊，楚重竟然是楚国的六王爷，楚国这些年也不知道拿到花国多少情报！

    啧啧，这个花国皇帝，也是真的蠢。

    心里对接下来的事情如何行事有了计划的罗云，喊来了六叔，重新部署接下来的事情。

    六叔虽然不明白主子的意思，但也急忙去再次部署去了。

    罗云坐在家里，看着眼前的茶壶，怔怔出神。

    突然间知道了仇人是谁，也知道了因为什么对方会灭洛家满门，他却没有了当初的那种激越和愤怒，也没有立刻冲出去掐死他的冲动。

    他在暗处看到那个楚殷时，内心里竟然还能平静下来。

    果然，时间就是最好的药，能治疗他冲动杀人的药。

    罗云慢慢眯起眼，楚殷，楚重，灵柩山，皇帝，这些人手上沾满了他洛家每一个人的血，他得好好想想，怎么收拾他们，才能弥补家人十一年前遭遇的那场劫难！

    楚国皇室？

    哼，慢慢来，一个个的解决！

    ...

    大理寺这边正在查证当年那个楚国商人与楚相的关系时，得到了一个不幸的消息，刑部关着的那个修者，死了。

    牢门外，大牢外一直都是重兵把守着，即便是这样，那个修者还是被人悄无声息的杀了。

    仵作验尸显示，这人是被人直接掐死的。

    但是，牢门没动过，屋内任何地方都没留下进来过人的痕迹。

    柳文正和孙洋眉头皱的死紧，这只有一个可能，这个人，是被他的主子放弃了，肯定是被来无影去无踪的修者杀死的。

    两个人对视了一眼，去密谋去了。

    两个人决定派人暗中监督楚相府，他们感觉到楚相这个人很有问题。

    但是，他们不敢直接对皇帝说，怕惹来杀身之祸。

    这样一来，大理寺和刑部的办案进程就慢了下来。

    皇帝也不逼他们，这几日，皇帝每日上朝，都开始有些力不从心了。

    每天夜晚除了噩梦连连外，白日间，他打盹的时候也越来越多。

    皇帝心里有股执念，他的皇位，想要传给晋王。

    那他在自己倒下前要做的最要紧的一件事，就是废太子或者死太子。

