    熊猫球球：你想多了，人类社会也没那么好，吃不饱的特别多，我有一次和沙雕主人一起在塔林玩，看到了很多的乞丐和流浪汉，城里有时候都能看到死尸。

    独臂螳螂爱德华：但是我看到过一个贵族的车队，真的非常奢华。

    熊猫球球：你也说了，那是贵族，贵族才多少人，他们一顿饭吃两百个金币，而穷人却花不起十个铜币看病。

    山狗首领卡多：为啥会这样呢？

    熊猫球球：我哪知道，反正我觉得人类没有咱们动物好。咱们杀死一只竹鼠，并不是为了享受，为的是生存，而人类杀死动物，有时候却为了把动物的皮剥下来做成假眉毛。

    黑熊首领达布森：动物皮做成假眉毛？那是什么鬼？

    熊猫球球：这很正常啊，哈金斯就有，哈金斯老爷的眉毛都掉光了，于是就用老鼠皮做了假眉毛，那老头非常的恶心，生活奢华，没钱了就找镇民收税，不给就把人烧死或者绞死，他是个秃头，看别人不顺眼的时候就喜欢把别人的头发给扒光。

    山狗首领卡多：球球你懂得真多，我也想找个主人。

    熊猫球球：毛线，我被关小黑屋这么久，也不知道我的沙雕主人干嘛去了。

    山狗首领卡多：你以前经常被关小黑屋吗？

    熊猫球球：也关，但是不经常，以前关不掉忠诚度，现在掉的飞起，如果再掉两天，我可能就要叛逃了。

    独臂螳螂爱德华：其实自由也挺好的，你也可以到处走走。

    熊猫球球：唉，说的轻巧，那还得花钱，钱是那么好赚的吗，说不定我根本赚不到钱，而且也吃不到那么好吃的竹鼠，我不是舍不得我的主人，我主要是舍不得我主人的妹妹，她做的东西太好吃了。

    山狗首领卡多：那你打算怎么办？

    熊猫球球：还能怎么办，就这么等着呗，我不相信我那沙雕主人一直关我小黑屋，我仔细想了又想，也没想到自己哪里得罪他了，不是说只有女人每个月才有几天特别阴晴不定吗？

    来福的内心是崩溃的。

    或者说苏墨的内心是崩溃的，他本以为关小黑屋熊猫就不能在聊天群里出没了，没想到无论在什么地方，熊猫球球都能自如的聊天打屁黑主人。

    更让他崩溃的是关小黑屋都掉忠诚度。

    难道是因为变聪明了，所以关进小黑屋就有了怨气？

    来福没有冒泡，它现在必须尽可能的减少在球球面前露面的概率，不然它这么一出现，回头苏墨就把球球放出来了，球球如此足够的聪明，很可能会联想到一些什么。

    就算一时半会联想不到啥，一旦次数多了，都很难不朝这方面联想。

    而且它居然和黑熊首领达布森相谈甚欢了，黑熊精显然是从高级聊天群跑回来和熊猫球球一起聊天，曾经的割蛋之仇，难道就这么握手言和了？

    总觉得情况不妙，难道自己不是主角了吗？

    悄悄的离开了低级聊天群，来福进入了高级聊天群，发现高级群也有人在聊熊猫球球。

    癞皮黄狮劳恩：它实力也没多聪明吧，反正比不上来福老大。

    虎王安格斯：哈哈，那小东西还挺有意思的。

    黄金巨蟒妮可：嗷嗷嗷，好想看到球球，从来都没见过食铁兽呢，迦尔森林一个食铁兽都没有，整个大陆也就暮色森林才有食铁兽了。

    咸鱼王维克托：呵呵，你是想吃食铁兽吧。

    独脚大王艾伦：妮可，你要是吃了食铁兽，它家人和青龙难道不会找你麻烦吗？

    黄金巨蟒妮可：它都被人抓去当宠物了，哪还有那么多家长管它，再说了，我又不会对它动手，我也就捡捡尸体而已，青龙也不能拿我怎么样。

    好沉重的无力感啊。

    凶残的野狼来福：嗨，大家好。

    苍头狼王皮斯：来了啊，好久不见。

    银角巨鹿乌兹：(°ー°〃)

    黄金巨蟒妮可：哇，来福哥哥你来了啊，我……我想吃食铁兽。

    凶残的野狼来福：哦，都在讨论低级聊天群的那个球球啊，别没事想着吃人家，它长得还是挺可爱的。

    癞皮黄狮劳恩：老大，你都不知道，那个球球在低级聊天群现在混得可好了，所有的人都被它唬的一愣一愣的，包括安格斯这个叛徒，就连福莱斯都跑去找它聊天了。

    凶残的野狼来福：呃，安格斯被唬的一愣一愣的我信，福莱斯找它聊天，你确定？

    虎王安格斯：狮子精你过分了啊，我啥时候被唬的一愣一愣，你以为我看不出来它智商有限吗，它也就是见得人类多一些，所以有点见识罢了，和来福老大是没法比的。

    癞皮黄狮劳恩：福莱斯，你不解释解释吗？

    闪电之王福莱斯：……哈……哈……来……福……你……来……了……啊……我……

    铁翅苍鹰斯诺：老闪，你直接说重点就行了，不用打招呼的。

    凶残的野狼来福：行了行了，什么背叛不背叛的，它又不是咱们的敌人，我这里有个玩家世界的任务，奖励是一百金币，你们谁知道哪里适合五百名玩家集体练级吗，平均等级三十二三的那种，要求必须是没人踏足的地方。

    铁翅苍鹰斯诺：摩帕岛，海滩上全部是三十五级的皮皮虾。

    凶残的野狼来福：那个需要船吧，人家没船，游泳麻烦也太危险，这个不行。

    沙行者杰森：阿卡泽沙漠有个地方，坐标是******，那里刷长爪沙鼠，等级也是三十五，五百人练级绰绰有余，至今没被玩家发现。

    凶残的野狼来福：听起来不错，那我就去通知对方，一旦对方确认可行，我就把钱要过来寄给你。

    咸鱼王维克托：其实我也有地方的，算了，让给杰森吧。

    独脚大王艾伦：五百玩家，我去，不如咱们嘿嘿嘿……

    铁翅苍鹰斯诺：我报名我报名。

    凶残的野狼来福：别闹，这是咱们的客户，咱们不保护他们也就算了，怎么可以去屠杀他们，谁也不许去打扰他们，帕沃沼泽那么多玩家，难道还不够你们杀的吗？