
            

                    ：[]
                ！！

            
                许久后，场中才恢复平静。但是那些野人依旧趴伏在地上，似是不敢起来。

    “那是什么东西？”

    杨叶神色极其凝重。他见过龙吼，而且还是强大的龙吼，但是比起刚才那一声怒吼，就如同小儿科一般！

    帅文阳沉默许久，然后道：“域外凶兽！”

    域外凶兽？

    杨叶眉头一皱，道：“也就是说那怪物不是我们灵界本土妖兽？”

    帅文阳点了点头，道：“不说这个了。走吧，跟我回石头城吧。我也有许多问题要问你！”

    杨叶扫了众人一眼，然后点了点头，道：“我先去接我朋友。”

    帅文阳指了指远处，道：“待会你一直往这个方向走就能到石头城了。对了，别在这外面瞎撞。这个地方，除了这批野人，还有其它一些怪异的生物，总之，这里邪门的很。”

    说完，帅文阳带着众野人转身离去。

    杨叶不停留，转身离去。不一会，他来到了之前藏女子的那颗古树前，但是当他看到那颗古树时，他脸色瞬间变了，因为古树已经炸裂开来，而女子也消失不见！

    是谁？

    杨叶双拳缓缓紧握，不可能是野人，因为之前野人都和他在一起，对方根本没有时间来抓女子。女子自己走掉？更不可能，此时的女子根本没有实力，不然，一直以来也不用连走路都依靠他了。

    不是野人，不是女子自己离开，也就是说，还有别人来到这里！

    想到这，杨叶眼神逐渐冰冷下来，他扫了四周一眼，突然，在不远处地面之上，有着一条带血的丝条。这跟丝条杨叶认识，是他用来给女子包扎伤口的丝条。

    没有停留，杨叶身形一动，朝着远处暴射而去。

    对于女子，他没有多深的感情，准确的说，因为女子指点他的缘故，他对对方有着一丝敬意。如果不是对方的指点，他在武道与剑道之上可能不知还要走多久的弯路，而且，就算意识到了问题，如果没对方教授正确的方法，他可能也要走不知多久的弯路！

    一个人摸索，那种滋味，他非常明白。

    可以说，女子这两个月来的指点，让他至少少走十年的弯路！不管对方真正目的是什么，但事实就是他呈了对方的情。特别是临界法则，这种强大逆天的法则，对方都没有丝毫犹豫的就传授给了他，这让他很感激。

    这也是之前他为何要单独留下女子，独自一人去面对野人的原因。

    一刻钟后，一群黑影人出现在了杨叶的视线中。见到这群人，杨叶眉头皱了起来，因为这群人有些诡异。这群人有二十来人，双脚不沾地，整个身体呈漂浮状，而且，他们身影若有若无，就犹如灵魂体一般！

    而在这群黑影人的正中央，杨叶看到了那女子。女子并没有大碍，她此时身体也呈漂浮状，跟着这群黑影人漂浮着往前走。

    至于这群人的境界，他看不穿！

    犹豫一瞬，杨叶身形一动，朝着那群人暴射而去！

    “不要过来！”

    就在这时，女子突然喝道。在她的声音之中，杨叶罕见的听到了一丝凝重！

    杨叶心中一惊，不过此时已经冲出来了，哪有在退回去的道理？空中，他加速，瞬间来到那群黑影人面前，而这时，那群黑影人突然停下，转身面向他。这一刻，杨叶看清这些黑影人的真面目了，应该说，这些黑影人没有面目

    这些究竟是什么怪物？

    杨叶脑中刚冒出这个念头，突然，那其中一个黑影人突然伸手朝他隔空一拍，接着，杨叶面前的空间突然泛起一道波纹，那道波纹速度极快，杨叶都还来不及躲闪就被其轰中。

    轰！

    杨叶整个人直接倒飞而出，飞出将近数百丈后才停下来。

    一击击飞杨叶后，那群黑影人没有在管杨叶，继续带着女子朝前面走去。

    远处，杨叶惊骇的看着自己的胸前，在他的胸前，是一道数公分宽的血痕，这道血痕横在他胸前，其深到能够清晰见到他里面的五脏六腑！

    鲜血，不断自他体内溢出，顷刻间便是让得他成为了一个血人！

    杨叶眼中有着骇色！

    对方那一击，根本直接无视了他的肉身防御！就跟陆婉儿的剑魂攻击一般，只是对方这更诡异，也更加恐怖！

    “你别在过来！”就在这时，女子的声音再次响起，“这些并非是单纯的灵魂体，而是属于一种奇异的存在，比灵魂体更加诡异。你的肉身，根本无法抵挡它们的攻击。”

    嗤！

    就在这时，其中一道黑影突然抬手对着女子轻轻一划，一道肉眼可见的波纹瞬间穿过女子腹部，鲜血顿时溢出，染红女子整个腹部！

    见到这一幕，杨叶眼瞳微微一缩，女子的话瞬间被他抛到脑后。一股气势瞬间自他体内涌出，刹那间，天际一道晶蓝色的能量光柱瞬间没入他体内！

    星辰护体术！

    杨叶果断施展出了星辰护体术！

    在身上多出一道薄薄的星辰保护膜时，杨叶身形一动，朝着那群黑影人暴射而去。这时，那群黑影人齐齐回身，接着，十几道肉眼可见的波纹穿透空间瞬间轰在了他的身上。不过这一次他没有如之前那般飞出去，但是，也没有如以往那般一点伤害都没！

    他那星辰保护膜上多了十几道清晰可见的印痕！

    杨叶没管这些，趁那些波纹轰在他身上时，他冲到了女子的身旁，然后抱起女子转身就逃。

    澎澎澎澎

    这时，他身后突然被二十道波纹轰中，他身上的那星辰保护幕瞬间裂开，强大的力量直接将他后背都震裂！

    澎！

    就在这时，又是一道波纹轰在他身上，他那星辰护体膜瞬间炸裂开来，强大的冲击波直接将杨叶震出数千丈之外。

    噗！

    一口精血自杨叶口中喷出，杨叶却是不敢停留，抱着怀中的女子身形一动，将速度提升到自己的极致，朝远处暴射而去。

    好在那群黑影人虽然实力强大无比，但是速度却是没有那么强大，杨叶花了差不多半个时辰，终于将那群黑影人甩掉。

    一处山谷密林之中，杨叶将女子放在地上，然后整个人当即倒下去。不是晕倒，不过也快差不多了。

    痛！

    深入骨髓，深入灵魂的痛！

    星辰之力的反噬，真的是痛不欲生！

    当初那什么幽冥鬼火猝炼肉身的痛，与现在比起来，见状就是小儿科。这反噬的痛，即使是以他的意志都快撑不住！

    其实也就是他，如果是一般人，恐怕会被这剧痛给直接折磨死！

    “我发誓，在也不在这鬼地方施展这星辰护体术了！”

    杨叶双手紧握，整个脸部都已经严重扭曲起来，他的身体更是因为剧痛而瑟瑟颤抖。

    “虽然它让你感受到难以承受的痛苦，但是你应该感觉到，此刻，你的肉身正因为这些星辰之力的反噬而在逐渐蜕变着！不要逃避，适应它们，彻底适应它们。”女子忽然道。

    这时，杨叶突然暴起，然后一下扑在了女子身上，他有些狰狞的看着女子，如同发狂的野兽一般，要择人而噬！

    女子直视杨叶，“一块铁，它如果不能够经得起千锤百炼，它如何能够成为一柄利剑？以你现在的肉身，如果经手住这次星辰之力的猝炼，必将更上一层楼。如果你承受不住，昏迷过去，你的肉身就会呈休眠假死状态，那时，你所承受的痛苦都将白费！”

    杨叶死死看着女子，他眼中一会清明，一会迷失。可以说，此时的杨叶是极度危险的，因为他随时可能会化身禽兽。

    不过女子却没有丝毫的畏惧，她直视杨叶双眼，眼中平静无比。

    慢慢的，杨叶俯身下去，然后吻在了女子的嘴唇上，与此同时，他双手也伸进了女子的衣袍内。

    出乎意料的是女子并没有反抗，她任由杨叶侵犯她的身体，只是在她看向杨叶时，眼中多了一丝怜悯！

    而这时，杨叶下身压在了她身上

    ps：感谢：卑鄙的街头，肀劇，专坑队友20年，梦绕倾城恋，游豪，郭家二少爷，孔令严等朋友的打赏与支持！！

    还有一章。求票票！！！！！！           
            