    白二郎神清气爽的和她走了，为了方便管理，他还跑去自己的房间里收拾了包袱，带上自己的两个侍卫走了。

    哦，他们是明达给他的，就是为了保护白二郎的安全。

    他要住到医帐去。

    他将包袱交给侍卫，和满宝往城外走时几乎要流下泪来，“你不知道军备库有多难管，我一点儿也不想管，但白善说这是最简单的了，要是这个也不行，陛下肯定会生气的。”

    虽然是来混功劳的，但也不能真的什么事也不做就真混吧？

    满宝也和他诉苦，“医帐也不好管，这次东征和上次西征不一样。”

    她道：“西征的时候，补给后勤都自有阿史那将军的人来管，我们只管治病救人，有什么药用什么药，但在这里，什么都得我们自己管，好处是我们的药多了许多，要用到的药不至于没有；坏处那就太多了，等你去就知道了。唉，心累~”

    满宝道：“等到了医帐，你可得帮我。”

    白二郎对这个不陌生，西征时他就和白善殷或刘焕一起帮忙管这个的，登记造册和整理药材这些他都熟。

    还能给人上药包扎递刀子呢，一般轻伤的处理都难不到他。

    白二郎转了转眼珠子，问道：“要不把刘焕也叫来？”

    满宝摇头拒绝了，“他是工部的人，来这儿是有正经差事的，我那儿庙也不大，且用不到这么多人才。”

    刘焕是有上司的，人家都是听命行事，不像白二郎是编外的，是因为皇帝想要他立功，所以单从翰林院里拎出来的。

    属于哪里需要就往哪里搬，所以满宝要用他一点儿心理负担也没有。

    俩人骑着马回到医帐，满宝直接带他去药房，顺便把文天冬给叫了过来，“虽说你们也认识，不过还是重新介绍一下，这是白翰林，以后我们太医署的后勤由他负责，文天冬，你辅助他。”

    文天冬恭敬的应下，心里悄悄松了一口气，还是老师厉害呀，他们的药材被换，老师转身就把驸马给找来镇守，看谁还敢乱伸手。

    白二郎将药房和后面的库房逛了一遍，惊讶不已，“这么多药材？还只是第一批？”

    满宝点头。

    白二郎咋舌，“我记得西征时，全军全程的药材也就这么多吧？”

    满宝道：“这一次我们太医署提前准备，不仅户部单独拨了五百万钱，还有皇后他们募捐出来的一千多万钱，比西征时的药费不知多了多少。”

    以前大军开拔，药费都是从户部给大军的粮草中省出来的，基本上都是止血和补血的伤药，更多的就没有了。

    也是因为这一次药材准备的齐全，所以士兵存活率才这么高。

    白二郎拿着单子对照过去，问道：“下一批药材什么时候到？”

    满宝摇头，“在路上呢，暂时没有消息。”

    “下一场大战不远了，这些应该够用吧？”

    “看伤亡的人数，希望陛下他们惜命些。”

    皇帝正带着将领们实地勘察地形，他同样想以最小的代价拿下辽东城。

    他站在高地上往辽东城的方向看，和赵国公道：“明日出兵围辽东城，引盖牟城的驻军来援，此地可设伏……“

    赵国公也认为这地方很适合设伏，道：“还可将辽东城的兵马引出。”

    “我们拿下了玄菟和横山，时间又快，他们肯定会想要争夺回去，若是我们败一次……”

    阿史那立即道：“臣愿为饵。”

    皇帝满意的颔首，笑道：“好，你去吧。”

    既然要佯败，那军医们就不好太上前了，至少不能大批上前，于是周满只点了八个骑术还不错的学生，四个男学生，四个女学生，九人背着药箱和老军医一起随军。

    军队驻扎在距离辽东城四十里外的地方，阿史那将军他们去围城时，他们就和剩余的兵马留在后方，满宝骑着马带着西饼和一小队兵马上了一片高低，踮起脚尖朝辽东城看去。

    阿史那将军带着人在城门下骂战，辽东城的人受不了，打开城门，有将领领兵出来和阿史那将军打成一团，打了有一个时辰，冲杀了两遍，对方可能发现打不赢，而阿史那将军也做不到把他们全杀了或者攻进城去，于是鸣金收兵。

    辽东城的驻军后撤回城，阿史那将军让人只追着杀了一会儿，在城门上的箭射下来时便让人立即后退，也撤了。

    当然，撤走的时候，能拽走的尸体和伤兵都拽走了。

    满宝听到声音，转身骑上马，“走吧，回去。”

    他们跑回去，已经有士兵提前跑回来通知，大叫道：“将军收兵了——”

    于是医帐和厨房同时忙碌起来，满宝下马，吩咐道：“多准备两口锅，把热水烧上，现在开始熬药，药包可都准备好了？”

    周立如跟在后面道：“都准备好了。”

    满宝点头，“让文天冬去分伤患。”

    士兵们把尸体和伤兵都一股脑的抬回来，死了的放在一边，还有气的就抬到医帐。

    阿史那将军抹了一把脸，开始清点人数，同时让人去盯着辽东城，看那边有没有人出来打扫战场。

    依旧是刀伤和箭伤多，不过这一次箭伤的比例比较大。

    好在箭头不都是有倒刺的。

    满宝松了一口气，让大家准备手术。

    已经经历过一次，这一次学生们都有条不紊，至少脸色不会煞白煞白的了。

    满宝将箭头取了出来，立即用药包按住伤口，一手按着，另一只手则取了针止血，半晌后将药包拿起来，开始给他缝合止血。

    西饼去处理轻伤去了，满宝现在又是一个人了。

    文天冬分完了病人也过来帮忙，这会儿最热闹的就是医帐了。

    一直忙到下午才将所有的伤患处理完，大家洗了洗手就拿着馒头蹲在营地里吃，一边看他们处理尸体。

    阵亡的，要将他们的木牌收起来，回头要和抚恤金一起送回各家的。

    尸体则是烧了，大部分是化成了灰滋养土地，还有些有同乡的，他们会带一捧回去给他们的家人，权当个念想吧。

