沈惜颜见王淑芬还在地上撒泼，也懒得跟她废话了，转身回屋，以着最快的速度收拾了下自己的东西。

　　收拾完后沈惜颜走到客厅对地上的王淑芬说道：“王淑芬，房子我给你，我走……”

　　王淑芬听闻这话后，瞬间就不叫了，站起身见沈惜颜往门外走。就一把拉住沈惜颜的胳膊吼道：“不准走！我嫁给你那个废物爹这么多年，一套房子就想打发我走了？”

　　沈惜颜闻言一愣：“你还想要什么？”

　　王淑芬眼珠一转道：“公司，沈惜颜你别忘了，你还有个公司的，你以为你毕业两年就能把公司做起来吗？还不是你爸拿家里钱给你投的！现在你那个废物爹死了，既然你要跟我分家，也行，把公司给我！”

　　王淑芬突然想到，上午陈洁给她打电话来，说公司度过难关了，九州集团又跟惜颜的公司续约了，让她别担心，好好照顾惜颜就行。所以想到这，王淑芬肯定是不会放过沈惜颜的公司的……

　　沈惜颜张了张嘴，绝望的流着眼泪，缓缓的转头看着王淑芬道：“王淑芬，你……还能再不要脸点吗？公司？行，我给你……”

　　王淑芬也没想到沈惜颜居然这么快的就答应了下来，语气瞬间就缓和了下来说道：“那……那还得需要你去工商局变更法人……”

　　沈惜颜摆摆手：“不用了，法人是我爸的，他现在去世了，有继承资格的就你跟我，他的遗嘱我现在就撕掉，然后我再给你写一份我自动放弃的证明……”

　　“嗯嗯好，那我给你去拿笔纸……”王淑芬那真的是没有丝毫犹豫的就冲到了里屋，拿了笔纸出来……

　　沈惜颜在拿起笔写的时候，这一刻，她的心里只有无尽的绝望。脑子里不禁浮现出林浩的身影，那个一有事就挡在她身前的男人……

　　等到沈惜颜写完摁上自己的手印后。王淑芬才一脸尴尬的挤出笑容说道：“惜颜啊，你也别怪我，我年纪大了，没点钱真的活不下去，你上过大学，你还年轻，你还能赚很多钱，你还能再开公司的，而且你这么漂亮，张涛也想跟你结婚，你后半辈子不会发愁的……”

　　沈惜颜闻言冷笑一声：“我的事不用你操心，咱俩已经再没有关系了，我爸对我的要求，我也做到了……”

　　沈惜颜走到门口要离开的时候，转身深深的看了王淑芬一眼：“王淑芬，你毁了我爸一辈子，也毁了我的前半生。你的电话我拉黑了，以后你……好自为之……”

　　王淑芬讪讪的笑了笑，没有再管沈惜颜，而是拉着张阿姨聊天去了。等到沈惜颜出门之后，王淑芬又对全程沉默的张涛说道：“张涛你也别怪阿姨心狠，你阿姨我这些年也不容易，老公死了，女儿又不是亲生的，我也得给我后半辈子找条后路……”

　　张涛皱眉不语。他妈则是对王淑芬说道：“王淑芬，现在惜颜跟你断绝关系了，你赌牌输了，半年前跟我借的钱，怎么办？本来呢，你让惜颜嫁给我儿子，这账我就给你免了，但现在你是不是得给我个说法了？不然今天咱们就去警察局说道说道了……”

　　王淑芬的脸色刷的一下就变了，赶紧说道：“姐，你放心啊，放心哈，我现在这不有房子了吗？我肯定会还你的”

　　张姓女人冷笑一声：“呵，你这房子？不是上个月被你卖了九十万么？钱呢？”

　　王淑芬脸色一白，她卖房的那九十万，赔偿给了迪奥了啊。现在肯定是没钱赔给张姓女人了。就在王淑芬着急的时候，突然看到了桌上沈惜颜写的字据。赶紧说道：“我还有公司，我还有公司……”

　　“你要卖公司？据我所知沈惜颜公司前几天出事了，现在账上可没钱……”张姓女人冷冷说道。

　　王淑芬眼前一亮赶紧说道：“嗯嗯，我要卖公司，那公司现在手里有着九州集团的合同，肯定有人愿意买的……”

　　张涛闻言眼神也是闪烁了一下，见张姓女人还要说话的时候，就赶紧说道：“妈，如果那公司真的有跟九州集团合作的话，那这公司就很值钱了，光是攀上九州集团这层关系，就能卖个大几百万了……”

　　王淑芬听了脸色大喜赶紧说道：“对对对……这样哈，张姐，我现在就去联系买家……”

　　张涛沉默了会突然说道：“妈，王阿姨，你们先聊着我去找惜颜，虽然她离过婚，但我不在乎……”

　　王淑芬听后，越看张涛就越是满意赶紧说道：“嗯嗯，你看多好的孩子啊，林浩那个废物又怎么能跟你比啊，快去吧，惜颜要是能跟了你，肯定得幸福死啊……”

　　张涛没再说话，于是就赶紧追了出去，沈惜颜长得很漂亮，而且尤其是这种有过婚姻的女人，身上就更有着一股别样的风情，让他欲罢不能。

　　张涛跑的很快，下楼后，见到沈惜颜还没走远，直接就开着自己的宝马追到了大门口。在沈惜颜的身边停下后：“惜颜，王淑芬太过分了，你去哪我送你……”

　　沈惜颜看了眼张涛，犹豫了下，还是上了车。毕竟张涛给人的感觉不坏，而且她跟张涛小时候还真的认识。

　　沈惜颜上车后开口道：“谢谢啊……”

　　张涛摇了摇头说道：“没事，惜颜你还没吃饭吧，虽然你心情不好，但多少还是吃点吧……”

　　沈惜颜张了张嘴想要拒绝，最后还是点了下头：“好……”

　　沈惜颜选择的饭店是南江边上的西餐厅，也就是跟林浩离婚那天去的那家……

　　饭桌上沈惜颜看着西餐厅的门口发呆，一杯红酒下去后，心里喃喃道：“林浩，我又跟别的男人来这里喝酒了，你还不出现么……”