    这些玄明国的元婴修士，本来是打算绕向后方，将大昌国的这支军队包围之后，再发起进攻的。

    既然已经暴露了，那他们也不藏着掖着了，直接现身出来，向大昌国的这支军队发起了进攻！

    “结阵！”军队驻扎处有声音高喊道。

    正在休息的军士纷纷起身，披甲的披甲，拿武器的拿武器。

    道境修士开始各展神通，以真元力凝聚出层层禁制结界，护持身边的武者级士兵。

    禁制结界一层层浮现，笼罩在了这支军队上空，形成了一片极为厚实的有着五颜六色光芒的光罩，这便是结阵。

    军队在结阵之后，也能拥有一定的防御力，不至于在高阶修士面前一触即溃。

    结阵之中，有年轻的金丹修士取出了传音玉符，在通过传音玉符求援。

    有年轻的先天武者站着闭上了眼睛，想要返回现实世界，将这里的情况汇报给他们所在的国家。

    但很快，这些闭上眼睛的年轻武者，又重新睁开了眼睛。

    危险降临，他们的意识已经无法再回归现实世界了。

    “吼！”石冲一声怒吼，狠狠一拳砸向地面。

    他这一拳砸出，地面明显颤动了一下，随即，地面有多处隆起，形成一面面的土墙，将这只军队给护持在了里面。

    柳洪也抽干了不远处的一条小河与两条小溪，凝成水幕，护持这支军队。

    纪渊荣身影腾空，盯视着那些冲杀过来的玄明国元婴修士，吼道：“我大昌国如今有执神耀世，真君也归来了，两大神灵在位，你们如此做，这是想要寻死么？”

    “我们有帝尊在，无惧任何外敌！杀！杀了他们！”一名穿着玄黄蛟龙袍的玄明国元婴大修吼道。

    “醒醒吧！你们的帝尊已经被镇压了！再也出不来了！”结阵的军队之中，有人高喊道。

    “帝尊无敌于世，谁能镇压得了他？休要听这小兵的一派胡言，杀！杀光他们！”这名君氏皇族的王爷冷声道。

    话音未落，大战就爆发了！

    在以君氏皇族王爷为首的十二名元婴大修的攻击下，石冲所布下的一道道土墙，柳洪所凝成的一层层水幕，都摧枯拉朽般被摧毁了。

    关键时刻，纪渊荣挺身而出，出现在了战场的最前方，他看起来就像是一尊金人，身上散发着灿灿金芒！

    纪渊荣乃是一名元婴后期修士，是大昌国方面的最强者，又有着先天灵宝级的玄苍甲护身，哪怕面对的是很强力的元婴巅峰修士，他也能硬刚一阵。

    可面对十二名元婴修士，他也显得有些力不从心。

    他的身上绽放出了比太阳还耀眼的金色光芒，这是先天灵宝级的玄苍甲被激发，所呈现出来的异象。

    当这异象消失时，就代表着玄苍甲的防御被破了，到时候，纪渊荣面对这十二名元婴修士的攻击，估计眨眼间就会被打爆。

    “一个一个来，先集火击杀这纪渊荣，再杀其他人！”穿着玄黄蛟龙袍的君氏皇族王爷开口道。

    他当然知道纪渊荣身上的异象究竟意味着什么，这是玄苍甲所呈现出来的异象！

    对于这先天灵宝级的玄苍甲，他已经渴望多时了！

    在这名君氏王爷的命令下，玄明国的一众元婴修士当即集火攻击向纪渊荣。

    在玄明国一众元婴修士的集火攻击下，自纪渊荣身上所绽放出来的金色光芒，正在以一种肉眼可见的速度，变得黯淡。

    忽然，一扇古朴厚重的大门自下方处飞了上来，正是馗尊者的那扇鬼门。

    这扇鬼门如同一堵坚不可摧的墙，替纪渊荣挡下了相当一部分的攻击。

    操控鬼门的，却不是馗尊者，而是阳旭。

    阳旭也飞了上来，他周身缭绕着黑色的死气，如同一只刚从地狱最深处爬出来的恶鬼！

    阳旭向纪渊荣传音道：“抱歉，我联系不上执哥。”

    “这是天要亡我么？”纪渊荣只觉得心中苦涩。

    这时，不仅那十二名玄明国的元婴修士在集火攻击着他，驻守于云河道城之中的那四名元婴修士，也有三名元婴修士从护城大阵之中冲出，向着这边杀了过来！

    纪渊荣很快就在心中做出了决定，一双眼睛变得比鹰眼还要锐利！

    他准备发动他所掌握的那一门禁术，将这些玄明国的元婴修士带去九幽绝域！

    能带走多少是多少！

    这样做，他很可能会死，但阳旭以及他麾下的这支军队，却能拥有一线生机。

    这已经是他现在所能想到的唯一生路了。

    就在纪渊荣把心一横，准备施展禁术时，便听一个声音如同滚滚雷音般从远处遥遥传了过来：“我来也！玄明国的渣渣们，都给我受死吧！”

    这是……这是狐阳的声音！

    纪渊荣曾与狐阳相处过一段时日，因此，第一时间便听出了狐阳的声音！

    在听出了这是狐阳的声音之后，纪渊荣不由得精神一振！

    狐阳虽然本身的实力不值一提，但他与执神之间的关系极为亲密，执神的那道元龙分身，就曾长时间交由他驱使。

    如今，执神已经成为了神灵，他的元龙分身相较于之前来，实力肯定也有了极大的提升。

    若是狐阳此次过来，能够带来执神的元龙分身，那么这一次，他们就有救了！

    纪渊荣当即大喊道：“援军到了！我们的援军到了！你们这些家伙的死期到了！现在还不逃，就等着被杀吧！”

    那些玄明国元婴修士对纪渊荣的攻击不禁一滞，脸上都出现了惊疑不定的表情。

    君氏王爷声音如同炸雷：“诸君休要听他胡言！这是昌国之人在诈我们！杀！给我杀了纪渊荣！”

    “诈你们？我需要诈你们？真是搞笑！”属于狐阳的声音，又如同滚滚雷音般从远处遥遥传了过来！

    “是昌国那个狐阳的声音！”有在前线战斗过的玄明国元婴修士，终于听出了这是狐阳的声音，脸色不禁一变！

    有玄明国的元婴修士，施展瞳术类神通远眺向南方，惊叫道：“有东西过来了！好快的速度！”

    他的话音刚落，又有一名玄明国的元婴修士失声惊叫道：“是龙！是一条黑龙！”

    龙形生物，这些元婴修士见得多了。

    真正让他们感到惊恐的，是这条黑龙在向着这边游窜过来时，所展现出来的骇人听闻的速度！

    这速度实在是太恐怖了，差一点就超出了他们的视力捕捉极限！

    纪渊荣也看到了那条自远空游窜过来的黑龙，他哈哈大笑道：“是九幽元龙！是执神的那道九幽元龙分身过来了！死定了！你们这些人都死定了！哈哈哈哈哈！”

    那名君氏皇族的王爷从远空收回了视线，脸色一时间难看到了极点，他开口爆吼道：“区区一道元龙分身而已，又不是那逍执亲临，诸位随我一起，灭了这道元龙分身！”

    喊出这句话的时候，这名君氏皇族的王爷身上，绽放出了无比耀眼的金色光芒！

    眨眼间，这名君氏皇族的王爷，便已化作了一条身长两百余丈的巨大金龙！

    “诸君随我一起，灭杀了这道元龙分身！”巨大金龙口吐人言道。

    巨大金龙摆尾，径直冲向了肖执的元龙分身！

    “杀！”数名玄明国的元婴修士大吼，他们化作流光，跟随在了巨大金龙身后，同样冲向了肖执的元龙分身！

    剩下数名元婴修士却没有跟上去，他们都迟疑了。

    迟疑没多久，就有两名元婴修士脱离了战场，开始向北逃窜。

    剩下的两名元婴修士则向着云河道城飞去。

    自云河道城之中冲出来的那三名元婴修士，刚一冲出来，还没来得及交战，便又退了回去。

    “哪里逃！？”纪渊荣持剑冲向了一名向北逃窜的元婴修士，杀得这名元婴修士节节败退，疲于招架。

    “杀！”阳旭周身黑色的死气翻滚如沸，冲向了另一名向北逃窜的元婴修士，将对方给死死缠住了。

    石冲与柳洪也准备冲过来，却是被纪渊荣给传音制止了。

    “你们的职责是守住这支军队，而非冲锋陷阵！”

    石冲与柳洪听命，选择继续坐镇在了这支数千人的军队之中。

    此刻有很多双眼睛，都看向了南方。

    南方的天空中，身长只有十余丈，看起来灰不溜秋的元龙分身，与巨大金龙之间，已经只隔着数十里的距离了。

    在这一刻，所有关注着南方战场的元婴修士都屏息了。

    这数十里的距离，在这种层次的战斗中，根本就不算什么距离。

    眨眼间，身长只有十余丈，看起来灰不溜秋、毫不起眼的元龙分身，便与那身长超过了两百丈，光芒万丈的巨大金龙，狠狠碰撞在了一起！

    碰撞的结果是，光芒耀眼的金色巨龙被毫不起眼的元龙分身直接给撞了个对穿！

    由君氏皇族王爷所化身为的这条金色巨龙，还未来得及施展神通对敌，就已经陨落了，它那光芒耀眼的巨大龙躯寸寸崩溃，只剩下了一道血肉模糊的人类残躯，自高空之中坠落。

    “一招秒的货色，也敢在我面前叫嚣！”属于狐阳的声音，从元龙分身的龙首处传出，声音里既有兴奋，又有着一丝不屑。

    “杀光他们！”狐阳兴奋大喊。

    元龙分身听从了狐阳的命令，它闪电般挥舞龙爪，抓向了一名跟着金龙一起冲过来的元婴修士。

    这名元婴修士还没反应过来，就被这一爪给拍成了肉酱，身魂俱灭！

    堂堂元婴大修，就连元龙分身的一爪都扛不住！

    元龙分身挥出另一只龙爪，又将不远处的另一名元婴修士也给拍成了肉酱，然后一个摆尾，如一道黑色残影，瞬息间窜出了数百丈远，追上了一名正要逃跑的元婴修士，闪电般一爪拍出！

    仅仅几个呼吸间，包括那名君氏皇族的王爷在内，玄明国冲过来的八名元婴修士就被全灭了。

    这还是有玄明国的元婴修士在后来感觉到不对，逃跑了的缘故，让元龙分身浪费了很多时间在追敌上面，要不是如此的话，元龙分身全灭这八名玄明国的元婴修士，估计还要不了一息时间。

    这就是神级与元婴境的差距，这差距简直如同天堑一般！

    “杀光他们！冲过去，杀光他们！”狐阳从元龙分身的龙首处探出头来，一脸激动的大喊道。

    元龙分身杀起元婴来，就如同砍瓜切菜一般，这特么的太过瘾了！太爽了！

    身为元龙分身的操控者，狐阳只感觉自己现在强大到了极点，简直是所向披靡，神挡杀神，佛挡杀佛！

    不久之后，云河道城之外，所有玄明国一方的元婴修士，都被狐阳所驾驭的元龙分身给干掉了。

    危机已经解除。

    纪渊荣麾下这支数千人的军队，取消了结阵，缓缓开拔向了云河道城。

    “执神万胜！万胜！万胜！”这只军队之中，无数人在高声大喊，喊得面红脖子粗。

    此时，大昌国的元婴修士们，齐聚在了云河道城外的天空中，他们的前方，盘踞着元龙分身，元龙分身的前方，则是一片巨大的金色光罩，这是道城级的金光八极大阵全功率开启时，所呈现出来的异象。

    护城大阵内，六名玄明国的元婴大修立在了半空中，皆面如死灰。

    他们乃是高高在上的元婴大修，是普通人眼中如同神仙般的人物，但在真正的神级面前，却是什么都不是。

    “你们说，我执哥的这道元龙分身，攻破这座护城大阵，需要几息时间？”狐阳站在了元龙分身的龙首之上，双手叉腰，趾高气扬道。

    “一息，不，一击，执神的元龙分身实力通天，只需一击，便可攻破此阵。”石冲抚须笑着道。

    “我也觉得执神的元龙分身攻破此阵，只需要一击。”柳洪也开口道。

    “一击。”纪渊荣也开口道。

    狐阳笑着道：“既然诸位前辈都如此说了，那么，元龙，你可不要让诸位前辈失望，给我一击破阵！”

    元龙分身听到命令之后，一个摆尾，便宛如瞬移般往前窜出了千丈距离，继而龙尾如鞭，直接就抽裂了虚空，狠狠抽打在了眼前的金色光幕之上！

    金色光幕剧颤，随即崩溃为了漫天金色的光点，随风而散。

