    朱清也是笑着摇了摇头，他分给了鹿心诚一些丹药，这些丹药都是补充体内的真气，还可以化解体内的愈伤，现在他们最需要的就是这种。

    这个时候的朱清却是说道：“在刚才飞到高空的时候，我似乎看到了一些闪闪发光的东西，就在废墟的南边，似乎有一座寺庙，但是那一座寺庙似乎和我们所见到的有一些不同，简直就是可以用富丽堂皇来形容了！”

    听到这番话，鹿心诚的眼皮也是微微一颤，他的心中到底在想些什么便是不言而喻，虽然历经了这么多的艰苦，但是这两个人似乎也应该得到一些回报才可以，而鹿心诚和朱清也是相视一笑，一切尽在不言之中。

    “吗的！这该死的守卫者，真的是瞒了我们很长的时间，有这种好的事情，居然不提前打招呼，非要让我们亲自去试险，真的不是地道啊，我想我们也应该来看一看那边到底有什么好东西了！”鹿心诚也是艰难的站起了身子，从附近抽取了一根枯木当自己的拐杖，和朱清慢慢的往前走去。

    在刚才的时候，朱清也是看到了远方的一座藏经阁，其实他们刚才来到的地方可不是真正的藏经阁，而是关押着地狱狼炎魔这种凶兽的封印王座。所以说守卫者才是不会给他们带来真正的线索，但是这个时候如果还在这边随便解决问题的话，应该也是没有任何的封印了。

    来到了藏经阁，眼前有一个布满了灰尘的盒子，眼神火热的鹿心诚直接把拐杖扔到了一旁，一瘸一拐的凑到了眼前，而他也是把盒子打开，里面有一黑一白两颗药丸，虽然过了很长的一段时间，但是其中的药箱也是令人感到心旷神怡，尤其是经受住了这么长时间的战斗，两人直接被这浓郁的药香所震撼，一时之间都是愣住了，从来还没有闻到过这么香的丹药。

    朱清也是以微微一笑：“这应该就是传说中的阴阳丹了，嘿嘿……我们还真的是捡到宝了，相传这千年帝国便是盛产这种丹药，最近杨丹可是有着化瘀活血，延年益寿的作用，甚至可以疏通体内的一些堵塞的经脉，真的是医学上面最经典的丹药，而这丹药也是经过了极长时间的养化，其中所蕴含.着的药性一定是逼人心魄的！”

    也难怪朱清会这么的激动，他在医学上面也是小有成就，这阴阳丹足够引起他充足的兴趣了，而且还是千年的阴阳丹……放到现在，可是天价都换不来的好东西。

    “这东西你我一人一个，所以说这两种丹药可以混合来服用，但是以防万一，还是一人吞一个好了，要不然的话，这两种丹药在自己的体内所散发出来的那种药性，我想以我这个老骨头是无法吸收了。”

    鹿心诚迫不及待的分给了朱清一枚黑色的丹药，而他吃的便是白色的阴阳丹，就在这丹药入口的一刻，鹿心诚的脸色也是变得通红了起来，随即便是弥漫起了一层白色的浓雾。

    刚想服用丹药的朱清，看到了鹿心诚这样的一副鬼态，也是有一些精.子，而他也是想要试一试鹿心诚的血脉，但是却被鹿心诚给阻挡了，因为现在的鹿心诚正是一脸的满足之色。

    “呵呵……可能是我体内的伤势太严重了吧，就在刚才的一瞬间之内，我体内的内伤直接被化解的一干二净！还真的是从来没有见到过如此犀利的丹药，似乎我的力量都是要提升了……”鹿心诚一句话还没有说完，便是忽然之间周围的领域出现了巨大的轰动，强大的气息将周围所漫步的灰尘都是蒸发得干干净净的！朱清也是大吃一惊，慌忙之间躲到了一座岩石背后，这种气息，他真的是再熟悉不过了，正是体内的真气达到的极限，要突破的迹象，而现在的鹿心诚的实力处于化神期的初级，想要继续往上面爬，真的不是那么简单的一件事情，但是鹿心诚忽然之间便是提高了自己的实力，这种冲突感也是令朱清非常震撼。

    呼哧……轰！

    巨大的炸裂在这个洞口当中不断喷涌，周围的地面早就已经充斥着杀.戮之气，但是这个时候那些气息忽然之间变得冷淡了一些，随之而来的便是一股股强悍的真气力量，这便是人类能够达到的高峰所在，随着这一股能量的奔腾，鹿心诚也是顺利的晋升到了化神期的中级。

    在他成功晋升的那一刻，他的身体外表萦绕着一道道亮丽的闪电弧线！不断的发出咔嚓咔嚓的声响，强悍的气息，几乎就是能够在一瞬间之内充斥他的整个身体当中，就是连见惯了风雨的朱清，都是忍不住感叹鹿心诚的气息，真的不是一般人能够比拟的，尤其是已经很长一段时间没有修炼过的鹿心诚，这种直接晋升的感觉，真的是太过瘾了。

    朱清也是惊呆了：“真的是足够强悍！我能够清晰的感受到鹿心诚的体内发生了巨大的变动，很可能是成功的打通了一条经脉，要不然的话在这样的一个等级是不可能如此顺利的成功晋级……化神期已经远远的超越寻常，看来鹿心诚的运气真的是不错呀，不仅仅是捡回了一条命，而且还将自己的实力在上一步，这种运气真的是很难找到。”

    鹿心诚也是睁开了眼睛，他现在的眼瞳也是比往常要清晰许多，刚才的一脸倦意，此时此刻也是充满了精气神。而就在这个时候，鹿心诚也是大手一张，强大的真气也是随着他身体的变动不断的漫延起来，但是忽然之间，背后闪现出了一对光亮的翅膀！竟然是真气羽化翅膀，只有化神期巅峰的实力才足够召唤出来的东西。

    “唔……竟然成功了？”鹿心诚的面容也是露出了一丝惊异之色，“没有想到这个翅膀真的能够召唤出来，当我进入到化神期的时候，就是感觉能够羽化，但是这个世界应该是支撑不了的，只有等到化神期巅峰的时候才能够维持飞行，现在的我只能够简简单单的召唤出来罢了……”

    说完之后，他便是用一种热切的眼光看着朱清：“这阴阳丹的功效真的不是一般的丹药能够比拟的，而且经过这么长时间，其中的一些杂质都是自动被剔除掉了。完全就是没有任何副作用的存在，我想你应该会喜欢这个东西的，最起码能够把你给升到元婴期的巅峰应该不是什么难事吧？”

    朱清也是笑着摇了摇头，元婴期的力量在他的心目当中算不了什么，只要他想要进行升级的话，那么他只要能够埋头苦练几个月，直接升到元婴期的巅峰，简直就是非常简单的事情，但是朱清是绝对不会这样做的，因为这条修炼之路可不能够这样来做，每一步都是要走的极其稳健才行，如果想要旁门左道，到了后期定然会定然让你吃大苦头！

    朱清废话不多说，直接便是把那一枚黑色的阴阳丹塞到了嘴里，而就在这一刻，这枚阴阳丹也是直接送到了他的喉咙当中，如同是有了生命一般，甚至不需要咀嚼，顺着自己的食道便是流到了胃部。

    “嗯？这种感觉……这种感觉真的是好奇怪呀，怎么感觉体内的气息忽然之间便是奔腾的起来呢？”

    朱清也是吃了一惊，而他连任何的反应都是没有，直接便是随着体内强大的力量，陷入到了这一股漩涡当中，他似乎看到了一个黑色的龙卷风，把自己包围在内，整个身体都是轻飘飘的，而他也是接触到了最为强大纯净的能量，一滴不剩的钻到了自己的丹田当中，随即便是感觉到了一团火热，似乎想要直接跃入元婴期的巅峰之步！

    但是随即这种气息也是死死地被浑身上下的经脉所吸收，那种疲倦感，也是一时之间消散无疑，原本的那种苦闷的感觉，现在充满了战斗的力量，这边是阴阳丹首先的功效，将体内所有的伤势自动复原，而且强劲有力，瞬息之间便是恢复如初，甚至曾经买当中的一些杂质剥离而出，连皮肤都是变得有光泽了起来。

    “呼……这阴阳丹真的不是寻常的丹药能够比较的，但是我似乎并没有觉得体内的力量变得强大一些，我的等级还是处于在元婴期的中级，似乎对我来说，刚才的能量完全不够我消耗的呢！”朱清也是有一些震惊，他完全不敢相信，在如此短暂的时间之内，直接吸收了阴阳丹所有的力量，但是他也没有过多的怀疑，毕竟自己的身体内还存在着黑星神龙的灵魂，保不齐的话，多余的能量也是被黑星神龙给吸走了。

    鹿心诚挠了挠头：“这就有些奇怪了呢，明明奔腾如大海一般的能量，直接让我晋升了一大步，但是对你来说完全就是九牛一毛而已，难不成你的气海变得宽阔了些？”

    虽然鹿心诚有些疑惑，但是他也没有过多的在意，毕竟朱清天生就是和寻常人不一样，而且这小子在三天前刚刚突破，等到下一次的突破，应该也不会这么短暂，最起码要几个星期的修炼才可以。

