    入夜，雪仍未停。

    只因那大雪纷飞，这路上行人逐渐稀少，过了酉时便成了一片寂静，只有零星风雪夜归人正捉紧衣襟低头向前。

    宋北云小院中此刻灯火通明，光亮映在雪上，照得格外远，依稀能见雪落与窗棂，偶有微风，寒意渐浓。

    一探子进院，抖落身上风雪，进入屋中后俯身对宋北云说道：“宋大人，万事俱备。”

    正在练字的宋北云只是轻声嗯了一嗓子，然后便没有再说话，而旁一名下属在厨房中端来一碗热汤饼，上头盖着肥厚的羊肉块和冬日里近乎见之不到的青菜，香味弥漫在屋中，引人垂涎。

    “宋大人，该用膳了。”

    宋北云放下手中笔：“你们都吃了？”

    “属下们都吃过了。”那院子低声恭维道：“宋大人这一手字倒是一绝。”

    宋北云没有接话，只是抬起头看了一眼窗外，轻声说道：“兄弟们今日都辛苦了，明日都去司衙内领五贯钱补贴家用，再允两天假，好好陪陪家人。”

    “宋大人宽厚！”

    自这个宋北云上任以来，皇城司的日子的确是好过了许多，要说完全服他倒也不能这么说，但无奈他出手实在是大方，再加上下手也黑，所以服他的大部分也都是看在钱面上，不服他的人也只能敢怒不敢言。

    时间进到戌时，外头只剩下打更人的梆子声，再便是落雪成泥的簌簌声，可谓是万籁俱寂也不为过，宋北云用灯挑子将灯芯往上拨了一些，抬头看了一眼窗外泛红的天，然后又一次伏案写起了东西。

    突然，一名探子快速的敲开了门，来到宋北云面前躬身道：“宋大人，来了。”

    “嗯。”宋北云轻轻点头：“让弟兄们小心着点，别因些蟊贼而伤了自己。”

    “属下明白。”

    说是来了，但外头仍是一派清冷，可不知怎么的，呼哨声突然从四周围响了起来。宋北云仰起头靠在椅子上，手中抱着暖炉子，开始静静发呆。

    而此时此刻，宅子外头的人却是越来越多，呼哨声此起彼伏，他们手中拿着各式各样的家伙，条件好点的拿着刀剑，条件差一些的甚至只拿了根木棍，这些人聚拢在宋北云的宅子之外并如同幽灵一般接近。

    当他们抵达院墙之外时，喊杀声冲天而起，可就在他们要开始破门而入时，密集的箭雨就混着大雪急射了下来。为首那人心道一声不好，但却已是无路可退，于是他便大喊道：“大家伙，攻杀进去！宰了那宋狗，为兄弟报仇！”

    被第一波弓箭齐射之后，他们中有不少人已经受了伤，甚至有些直接就被刺穿了心肺暴毙当场，但剩下的人扔是血脉喷张的想要杀进去将那宋北云一鼓作气的干掉。

    这小院门很快就被他们冲开了，但他们一进去便是正面对上了皇城司的入内院子，这可都是以一当十的好手，在全副武装的状态下砍杀这些业余民兵就跟玩闹一般。

    只是片刻之间，这些人就已经如同秋收的麦子似的倒了一地，鲜血将大片的地方染得通红，不过还好跟夏天的县衙相比，寒冷压制了鲜血的味道，让这里不至于臭气熏天。

    发现根本无法攻入小院的白匪很快就心生了胆怯，不少人转身就往外跑，可哪里还容得他们逃跑，一出去便是皇城司布置好的天罗地网，前脚踏出小院，后脚就被穿成了刺猬，有那么零星几个运气好的没受伤，可想趁乱开溜时却是不知道从什么地方会伸出一柄闪亮的钢刀劈在他们的脖子上。

    宋北云坐在屋中，点着炭火抱着暖手炉，静静的看着外头的人间地狱，惨叫声、厮杀声、求饶声逐渐连成了一片，但他却好像没有恻隐之心似的，满脸麻木的坐在那，甚至还想吃点小零食。

    “饼烤好了么？”

    “大……大人……好……好了。”

    旁边一个没见过风浪的小厮已经手脚颤抖了，他不知道为什么这宋大人能如此淡然，外头……也就十几丈的地方已是血肉横飞，断肢残臂满地都是，人头就如那夏日池塘中的蛤蟆似的来回骨碌，而在这副场面下这宋大人居然还想吃饼？

    宋北云接过饼，抹上肉酱咬了一口，轻轻咀嚼着，旁边的小厮看着直犯恶心，强忍着呕吐的冲动，他朝宋北云拱手道：“宋大人……”

    “去吧。”宋北云笑着摇头道：“看你那没见过风浪的样子，成何体统。”

    小厮走去了侧厢房，而外头的战斗仍在继续，剩下的白匪正在负隅顽抗，依托有利地形开始跟皇城司的人展开对抗，但到底是实力悬殊，他们落败只是时间问题。

    而就在这时，身后防止一氧化碳中毒而开着的窗户突然响了一下，宋北云此刻正在神游太虚并没有注意，接着一柄冰凉的钢刀架在了他的脖子上，刀上带着森森寒意，不过宋北云倒是没有回头，只是继续吃着饼，轻声说道：“你以为杀了我，外头的人就能活吗？我告诉你，不可能。不光他们不能活，他们的一家老小也都活不下来，你信吗？”

    身后那人没有说话，但刀却突然落了下来，接着就是重物落地的声音，宋北云回头看了一眼，而这时外头的院子却匆匆赶来，站在门口喊道：“宋大人，你没事吧？方才有个贼人窜了过来！”

    “没事。”

    宋北云说了一句，再转头却发现那闯入的人已经昏了过去，然后他用力拍着自己的大腿，强迫自己不要打哆嗦……

    怕不怕？当然怕，刚才哪怕身后那个人稍微还有一点力气，自己就是命悬一线了。

    宋北云强行冷静了下来之后，伸手去探了一下地下那人的鼻息，发现这人还活着，只是脱力昏迷了过去，肩头还插着一枚断箭，鲜血淋漓的。

    “哟，还是个女匪呢。”宋北云蹲在地上捏着这人的下巴来回看了看：“长得挺不赖的。”

    说完，宋北云就将她的外衣给撕了开，并从自己的箱子中取出手术刀，在炭火中消毒之后，慢慢切开了她的皮肉，然后顺着肌肉纹理将箭头周围切开，然后在轻轻将箭头给取了出来。

    撒上一些消毒的东西再用酸性消毒布包裹住这人的伤口，就把她往旁边的矮榻上一扔就不再管了。至于她是死是活，那就是她的命数了。

    把玩着手上的箭头，宋北云歪着头看了看外头的战况，发现已经差不多进入了尾声，喊杀声逐渐减弱，不少人已经开始打扫起了战场，那些没死的人不论男女老幼都会在咽喉处补上一刀。

    “啧啧啧。”宋北云看着外头那还留着求生意志却被一刀干掉的人，轻轻摇头道：“真可怜啊。”

    而说完，他起身用绳子将后头那个不知死活的娘们给捆成了大闸蟹，手法专业严谨。毕竟万一要是不小心醒了，自己又没注意，上来就是一刀那可就不划算了。

    等一切都安置好了，宋北云把那娘们身上的脏衣服脏裤子全给扯了下来，扔到了床上盖好了被子。

    “嘿，还用红肚兜，本命年啊。”

    他嘲笑人家的同时，外头的门又被敲响了，宋北云连忙掩上被子并将钢刀踢到床底：“进来。”

    一个浑身浴血的大内高手走进来朝宋北云一拱手：“宋大人，此番毙敌三百七十余人，我方伤四十一人，无人死。”

    “行了，打扫战场了，把尸体给收拾干净，人头给我串起来，挂城门上，明早出告示！干完之后，就让兄弟们休息去吧，剩下几个轮值便好，我我等会就入宫禀告。”

    “属下遵命。”

    大雪在午夜时分停了下来，一切都好像没发生，金陵城中也并没有太多的变化，唯一的变化便是在那城门下挂上了数百个人头，密密麻麻的让人看着心中恐惧。

    宋北云一夜没睡，天不亮就坐进了皇宫的“值班室”内，在那跟禁卫们聊了一会儿，也便差不多五更天了。

    五更天的梆子一响，城门便开了，早起做生意的人便开始出入金陵了，而近日他们一抬头却发现那城门上居然挂着人头！

    这一下议论声可就起来了，他们纷纷在讨论这到底是些什么人，毕竟那人头可不少，有十几岁的少年也有那满脸胡须的大汉，但众说纷纭却没有一个确凿。

    而此刻的宋北云却已经坐在尚书房中，一边吃着赵性的早餐一边描述着昨夜的惊心动魄。

    “当时那把刀就离我不到一寸，只要那贼人手腕子一翻，我今日就见不到官家了。”宋北云如是说道：“但我就与她动之以情晓之以理，说他们干的这事本就是谋反大罪，若是能回头当个污点证人，还能有一线生机，若是执迷不悟可是会连累家人。”

    赵性揣着手手，听着宋北云的异彩纷呈，眼神里都是对江湖的向往：“之后呢？那贼人如何了？”

    “还是个娘们儿。”宋北云说道：“长得还不赖，你要不要？你要我给你送来。”

    “好好好。”

    “咳！”王老太监在旁边咳嗽了一声：“官家，可使不得……”

    “怕什么。”赵性一甩袖子：“朕要亲自审她！”

