    叶枫听了唐韵的话，略作思考便回答说道：

    “好的，没问题。”

    他看了看时间，又问道：“我们什么时候出发。”

    “现在就可以。”唐韵说道。

    “那行，你等我一下，我换个衣服稍微收拾一下，五分钟就够了。”

    叶枫说道。

    “行。”唐韵点了点头，然后就直接走进了叶枫的房间，路过叶枫身边的时候还带起了一阵清香。

    这不禁让叶枫一愣，他还以为唐韵会去楼上等他，或者在楼下客厅等她呢。

    没想到唐韵还直接进来的。

    “不请我进去坐坐啊？”

    唐韵看着叶枫楞在门口，就笑着说道。

    “没没，当然欢迎啦，就是房间有些乱，希望韵姐你不要见外。”

    叶枫赶紧笑着说道。

    于是叶枫请唐韵坐在客厅的沙发上，然后他就走进了书房，打开麦克风在电脑前面说了句。

    “各位观众老爷们，我临时有点事情，要下了。不好意思了，各位明天再见了。”

    叶枫说完之后就关闭了直播间，打算回房间换个衣服然后准备出门。

    他刚站起身回头，就看到唐韵站在自己书房的门口，似乎有些好奇地看着他。

    “你还是个主播吗？”

    唐韵有些疑惑地问道。

    “对呀，所以我一个人在外面租个房子，可以方便直播。”

    唐韵这样问了，叶枫也不藏着掖着，直接就告诉了唐韵。

    “主播是不是能赚很多钱啊？”唐韵有些好奇地问道。

    “收入还可以吧，这个看人的，厉害点的主播就赚的多。”叶枫笑着说道，他也没说自己能赚很多钱，觉得没这个必要。

    “你是在哪个直播平台直播的？”唐韵这个时候又问。

    “在逗鱼直播。”叶枫告诉唐韵。

    “逗鱼嘛，这个平台我有听说过，你的名字叫什么，下次我也来看看你的直播。”唐韵说道。

    “哈哈，那就谢谢韵姐的捧场了，你到逗鱼搜索一叶之秋就可以了。”

    叶枫和唐韵聊了几句之后，就去卧室换了个衣服，稍微洗了洗因为长时间坐在电脑前而出油的油腻面孔，就和唐韵两人一起出门了。

    唐韵定的吃饭地点离他们住的地方不远。

    是一家比较安静的西餐店，据唐韵说，这家西餐店的味道不错，就是价格稍微偏高一点，所以人不是特别多。

    叶枫和唐韵两人到了西餐店，找了个靠窗的僻静位置坐了下来，然后点了一些比较招牌的菜品，就静静地等待上菜了。

    餐桌上，唐韵沉默了一会儿，然后才开口说道：“其实，茵茵的父母在茵茵很小的时候就去世了，只不过，茵茵的父母留下了一笔不小的财富，我母亲是她母亲的亲姐姐，他用这笔钱供茵茵的吃穿用度以及上学，一直到现在。”

    唐韵缓缓地说着，听得叶枫有些吃惊。

    他没有想到高茵茵竟然是一个孤儿。

    不过，紧接着，唐韵说的话，却让叶枫更加的吃惊了。

    “但是，其实茵茵也是他父母也就是我小姨他们收养的，这个事情我也是后来才知道的。”

    这可让叶枫着实有些震惊了，他忍不住问道:

    “所以，茵茵的亲生父母是谁？”

    “这个，其实我也不清楚。茵茵被我小姨收养的时候才1岁。”唐韵回答说。

    叶枫慢慢地消化了一下唐韵说的话，他没有想到高茵茵还有这么悲惨的身世。

    “所以，茵茵她得的是什么病？”叶枫这个时候想起了昨天晚上的高茵茵发病的事情。

    “这个我也不清楚，茵茵这个病，连国内最顶尖的专家也束手无策，现在全靠一位住在川省的一位中医大家开的药才能控制病情。”唐韵这样说道。

    而叶枫在听了唐韵的话之后，心中有些诧异。

    这个病连国内知名专家都没有办法，他昨天一出手就给治好了。

    这要是被别人知道了，会不会给他带来点不必要的麻烦？

    叶枫心中这样想道，但是脸上却没有表现出来。显然现在的唐韵也不知道她妹妹的病到底好了没有。

    “他的父母是怎么去世的，就是你小姨他们？”叶枫这个时候有些好奇地问道。

    “茵茵的父母据说是结伴去国外旅游的时候，不小心出意外死亡的，说是沼气中毒而亡的，当时费了好大的劲才把遗体运回来，尸检也做过了，的确是吸入过量的有害气体，导致窒息中毒而亡的。”

    唐韵叹了口气，显然也是不愿提及这段令人悲伤的故事。

    叶枫听了也是摇了摇头，对高茵茵的身世感到更加的惋惜。

    “不过，幸好她能够遇到像你这样的姐姐，你愿意把她带在身边照顾她，这也算是她的幸运吧。”

    叶枫说道。

    两人就这样聊着,叶枫也算是了解到了高茵茵的情况。

    “对了，你昨天去看茵茵的时候，她没有做出什么过分的事情？”

    这个时候唐韵就问道。

    “什么过分的事情？”叶枫有些疑惑。

    “就是她犯病的时候会时冷时热，热的时候会把衣服都给...脱了...”唐韵有些不好意思地说道，“希望没有让你感到反感...”

    “没有，我去的时候她差不多正常了。”叶枫摇了摇头。

    “你去的时候就正常了吗？我还以为是你帮得忙，减轻了她的病症。”

    唐韵这个时候就显得有些不可思议，她是想不明白为什么高茵茵发病之后，又能恢复正常，而且这一天都没有什么发作的迹象。

    就在叶枫和唐韵两个人聊着天吃着东西的时候，在江城市某处不错的住宅小区中。

    一大堆警员正拉着警戒线，在那里警戒拍照。

    “潘队，死者的身份查清楚了，叫做李博，是个大学教授，还是个考古爱好者。”

    这时候一个警员就向站在一旁的潘帅汇报道。

    “说来也奇怪了，这个人身上一点伤口都没有，身上也没有其他痕迹，就好像坐在那里自然死亡的一样，难道真的是生命到头了，自然死亡？”

    这时候另一个警员就有些诧异地说道。

