    楚小天双眼一凛，这可是一个彻地境强者的攻击，他也不能太过轻视。当然，也并不需要太过重视，从他掌控了地灵珠的那一天起，他的肉身防御，就在地灵珠的不断改造下飞速的增强，现在，面对一个彻地境的强者，他如果动用自己所有的防御绝招的话，绝对可以毫发无伤的将那攻击硬抗下来。

    但在这盘龙宗的地般里，他并没有打算硬抗，在那条百丈的黄色巨龙快要扑到他身边之时，一道黄光从他体内飞出，转眼化成一块高达百丈的石碑，朝着那条巨龙镇压了下去。

    “轰……”一声巨响，黄龙被楚小天体内飞出的石碑轰中，直接炸散成了漫天的狂暴灵气，化成一圈波纹，向着四周扩散而去。犹如摧枯拉朽一般，盘龙宗的地域之内，百丈方圆内的所有宫殿，树木，弟子，通通被绞杀成了一碎片。盘龙宗那铺着厚厚石板的地面，也直接被翻了一个遍，一块块丈余长宽的巨石被绞得乱七八糟。

    楚小天的天地万象碑，这个时候虽然还只是一个未成品的器胚，但炼制的材料摆在那里，那么多万钧壤炼化而成的器胚，镇压一个小小的彻地境强者攻击，那还不是轻而易举的事情。

    “你到底是谁，我们盘龙宗有何得罪之处，你不妨明说”盘龙宗一座大殿上空，三个劲装老者站立，注视着下方的楚小天，眉头微皱的开口道。从之前楚小天镇压那一条黄龙的攻击力之中，他们就已经明白，这个小子，不是那么容易对付的人物。当即也就摆出了一副和谈的架势。

    “你们盘龙宗的少宗主强掳民女，折磨致死，我今天来，也就是给她们讨个说法而己。而且，我觉得你们这一派的人已经没有必要再存在了，顺便送你们上路”看了那三个彻地境的强者一眼，楚小天并没有什么废话，丝毫都不掩饰自己的目的。

    “好大的口气，莫非，你以为凭你一人之力，就能平得了我们整个盘龙宗”三个盘龙宗的彻地境强者本来还想跟楚小天大事化小，一个这样的强者，能不招惹，还是不招惹的好。却没有想到，楚小天的态度如此强硬，他们要是再示弱，那就实在对不起他们这一身修为了。

    “能不能，试一下就知道了”楚小天也没有废话，伸手一指。

    “轰隆……”一声震天巨响，天地万象碑化成一座百丈巨山，挟着雷霆万钧的气势，向着三人中实力最弱的那个老者镇压了过去。碑如大岳，一股沉重，浩大，强横的气息随之压迫而来，让三个彻地境的强者不禁感觉呼吸一滞。天地万象碑镇下的同时，楚小天又再次挥手，符文闪烁，三个空间瞬间生成，将这三个彻地境的强者罩在了其中。

    “盘龙升天”楚小天出手的瞬间，三个盘龙宗的彻地境强者也同时怒喝一声，手中各有一杆漆黑的长枪出现，疯狂舞动之下，三条黄色长龙围着他们的身体不停的旋转，一声声龙吟传出，浩浩荡荡的威压铺天盖地，三条长龙冲天而起，向着楚小天布下的破灭结界冲撞而去。

    “爆……”没等那三条长龙冲出，楚小天当即就一声冷喝，三个破灭结界同时爆炸，恐怖的空间破坏之力向着三人的身体狂绞过去，想要将这三个强大的宗派高手毁灭。

    “吟……”三声龙吟几乎是同时响起，楚小天的破灭结界爆炸，居然没有能将那三条长龙毁去，反倒是让他们脱困而出，向着楚小天张牙舞爪的扑了过来。

    楚小天眼中闪过一丝惊讶之色，他的破灭结界，在地底融合了大量的界源之后，爆炸开来的威力，已经足以威胁到彻地中境的强者了。但现在，这三个明显只有彻地初境的老者，却能够安全无恙的挡下，着实让他吃惊不小。目光一转，楚小天看向了正向着自己抓来的那三条黄龙，之前的强大空间爆炸力，倒有一大部分是被这三条黄龙给挡了下来。

    “这三个家伙的枪法，绝对不简单，而且，好像这种枪法还有一种熟悉的感觉”楚小天心中暗忖，这三个条枪法所化出的黄龙，让他感受到了一种跟自己游龙枪诀相同的气息。不过，两者之间也还是有一定的差别，并不是完全相同的气息。

    “既然三位都是用枪，那就让我会一会三位的枪法”心中微微的犹豫了一下，楚小天没有再动用天地万象碑出手，手中光芒一闪而过，游龙枪出现在他的手上，长枪一振，十多条漆黑的长龙从他的枪尖咆哮而出，向着那三条黄龙扑去。他有心想要试探一下这三人的枪法，没有立即就向着他们下杀手。

    游龙枪诀，自从有了七彩玲珑心之后，楚小天就一直都在修炼，现在，他已经达到了以神驭枪的巅峰，手中掌控的电龙枪跟雷龙枪，也修炼到了极致，每一招轰出，都有十多条龙影咆哮。

    “好恐怖的枪法”盘龙宗的三个彻地境强者大惊，他们盘龙宗就是靠着一招盘龙枪法称雄，现在，楚小天这一枪轰出，立即就让他们感觉到了庞大的压力。这股压力，就好像是一个平民见到了一个皇帝一样。很显然，楚小天的这招枪法，比他们的盘龙枪要高明许多。

    不过，惊讶过后，三人的眼中又同时一亮，这一招枪法，要是能让自己夺过来，那盘龙宗的势力，定然会再上一层。他们的实力，自然就更不用多说了。

    对望一眼，早就已经心意相通的三人微微的点了点头。

    “盘龙憾世”三个彻地境强者同时出手，又有三条长龙咆哮而出，从三个方向向着楚小天绞杀过去。浩大，沉重，压迫的气势从三条长龙的身上暴涌而出，犹如三条滔天长河，向着楚小天席卷过来。

    三个彻地境的强者同时对着楚小天出手，让他面临的压力疯狂增涨，不过，他并没有太过担心，只要脚踏大地，通天境的强者都伤不到他，三个小小的彻地初境，还真没被他放在眼里。体内灵元狂涌，一身战甲出现在他身上，地上层层黄光涌出，将他罩在其中，战神甲配合他以控地能力从地底调上来的庞大地气，这三人的攻击，他几乎也就可以无视了。

    “轰轰轰”三声剧烈的爆响，三条长龙撞击到楚小天的身上，一层黄光闪过，楚小天身形后退了一步，却并没有受到创伤。反倒是那三条长龙，直接炸散成了漫天的灵元，向着四周扩散而去。

    “这怎么可能”盘龙宗三个彻地境强者一惊，他们三人的联手攻击，对方都能毫发无损的拦下，那个防御能力，实在是太过恐怖了一点。他们知道，这一次，是碰到硬茬子了，这个小子，他们三个人根本伤不到半分。

    “三位，接我一枪试试”楚小天可不管三人心中的想法，一枪破掉他们之前的那三条长龙，他的长枪直接一振，向着三人刺了过去。

    “吼吼吼”三条黑色长龙咆哮而出，浩浩荡荡的龙威如山如狱，仿佛要将空间都撕裂一般，向着三个彻地境的强者扑杀而至。

