
　　“锦宝，你想让妈妈当妇女主任？”白露低下头问自己闺女。

　　小锦宝点了点小脑袋，“是呀，锦宝已经很大啦，不用妈妈时时刻刻照顾的。”

　　“可、可是……”白露犹豫着说，“我担心我的能力不足呀。”

　　妇女主任是个不好干的苦差事，工作十分琐碎。

　　除了要负责工人出生、死亡、大病数据的登记与上报，开具相关证明，还要处理各家各户的纠纷和矛盾，不厌其烦地聆听妇女的烦心事，耐心地开导。

　　总之，妇女主任的工作就是让工人和工人家属之间保持和谐的关系。

　　想到那些夫妻之间、婆媳之间为了点鸡毛蒜皮的小事就争执吵架，苏建民光想想就一个头两个大，皱着眉朝媳妇儿说：“我还是让张主任想办法再推荐其他人。”

　　他不想媳妇儿为别人家那些烦心事情操心。

　　就在苏建民出门要再去找张玉英时，白露突然说：“我想试试。”

　　“啊？”苏建民以为自己听错了，扭头看向媳妇儿，“刚才你不是说不想干的吗？”

　　“锦宝让我试试，我……我其实也想试试……”话说一半，白露微微低垂眼眸，抿了一下嘴唇，“当然，你要是信不过我，那就去找别人吧。”

　　“你说什么呢？我怎么会信不过你呀？”苏建民一脸懵。

　　他搞不懂自己媳妇儿这会儿的心思，急忙解释，“我是怕你累着。”

　　不等他继续说，锦宝把爸爸拉到一旁，“爸爸，你好笨呀，其实妈妈也想有个工作的，像杨阿姨那样，只是之前要照顾哥哥他们，现在又要照顾我，所以一直没提工作的事情。”

　　“啊？”苏建民压低声音，“这是你妈妈和你说的吗？”

　　锦宝摇摇头，“妈妈怎么会和我说这些呢？”

　　“那你怎么知道你妈妈想工作的？”

　　“妈妈去医务室看杨阿姨，见到杨阿姨工作的样子，她脸上的表情很羡慕，我看得出来，之前妈妈之所以没第一时间答应做妇女主任只是因为没有自信。”

　　锦宝将她妈妈的心思揣测得明明白白的，“我觉得妈妈其实是想让你劝她当的，没想到你二话不说就直接想找张阿姨选过其他人了，妈妈肯定会觉得你认为她干不好工作呀。”

　　“啊？我哪能想到这么多呀。”苏建民撑大了一双眼睛，心里暗暗叹气，哎，虽然和媳妇儿生活了大半辈子，可女人心真是海底针，太多弯弯绕绕了。

　　想到这儿，他笑着摸了摸锦宝的头，“幸好我有一个这么机灵的宝贝闺女，要不然我今天就犯大错，要惹你妈妈不开心了。”

　　白露见他们父女俩小声说着悄悄话，疑惑地走上前，问：“你们两个人背着我偷偷说什么呢？锦宝，有什么话是不能让妈妈听见的呀？”

　　“嘻嘻，”锦宝笑盈盈地跑向妈妈，“爸爸刚才问我，如果妈妈要处理工作上的事情，临时不在家，我一个人在家有没有问题，我回答爸爸说，完全没有问题。”

　　说完，她朝爸爸使了一个眼色，她爸爸立刻了然，忙点头道：“是啊，我主要是担心锦宝，既然锦宝她觉得没问题，那媳妇儿，妇女主任的工作就交给你来干啦，以后拜托你啦。”

　　“你不担心我干不好，丢你这个厂长的脸吗？”白露问。

　　苏建民想也不想就直接摇头，回答说：“丢什么脸啊？我这厂长就是干最多的活儿，处理最麻烦的事儿，根本没脸面，你放心干，干不好大不了不干了呗，别想那么多。”

　　“那……那我就暂时干一段时间，如果做得不好，你再找过一个更合适的人。”

　　白露嘴上说得谦虚，等真开始干活了，干得比谁都勤快。

　　夜里，苏建民打着呵欠，见媳妇儿还在翻阅东西，凑上前说：“这么晚了，早点睡觉吧，听话，熬夜会熬坏身子的，明天再看。”

　　“不行，我得把这些都记下来，免得弄混了。”

　　“记什么呀？”苏建民揉了揉眼睛，挨得更近了一些，等看清楚本子上的字了，疑惑地皱起眉头，“这不是咱们工厂工人和他们家属的名字吗？你记这些干嘛啊？”

　　“我现在是妇女主任，当然要把厂里所有人的名字和他们住的楼号房号全部记下来啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏建民惊讶的“啊”了一声，“不用吧？这么多人，哪记得住啊？”

　　“这是妇女主任最基本要掌握的，以后谁家要是出什么问题了，我才能第一时间知道他们住哪儿，彼此之间的关系是什么，关系怎么样。”

　　白露边默记着名字，边说：“光记名字还不行，明天我得去他们家看看情况，知道每家每户有没有什么困难，需不需要帮助，把名字和人一一对上。”

　　苏建民笑道：“我还不知道我媳妇儿是个这么爱岗敬业的人啊。”

　　“你居然不知道？”白露玩笑说，“我给你们老苏家当了几十年媳妇儿，可是尽心尽力的，一刻都没有闲着，多爱岗敬业啊？”

　　她话刚说完，苏建民将她拦腰抱了起来。

　　“哎呀，你干嘛呀？”白露几乎要尖叫出声，想到现在夜深人静的，怕把睡在隔壁房间的锦宝吵醒，叫声卡在喉咙里，用力推了丈夫一把，“赶紧放我下来。”

　　苏建民笑着将媳妇儿放到床上，给她盖上被子，“你不是说自己爱岗敬业吗？现在你的工作就是什么工作都不许干，乖乖陪我睡觉。”

　　白露刚要开口，嘴唇被她丈夫凑近轻轻咬了一口。

　　他将她搂进自己怀里，“不许说话了，再说话，我就把你吃掉。”

　　见媳妇儿终于老实安静了，苏建民抬手将电灯线一拉，整个房间变得漆黑一片。

　　“我知道你想把工作做好，但工作是做不完的，要慢慢做，知道吗？”

　　苏建民在白露额头上亲了一下，“心急吃不了热豆腐。”

　　白露感觉心里又甜又暖，“知道啦。”

　　她妇女主任的工作干得挺顺利的，时间很快就到新年了。

　　厂里各家各户都喜气洋洋的，孩子们身穿妈妈缝制的新衣，聚在工厂商店里。

　　他们拿着几毛钱压岁钱，犹豫着是买鞭炮还是糖果，再或者是摆在店外又长又细的甜甘蔗。

　　锦宝也在商店里，不过她什么都不想买，是被陈诗雨强行拉去的。

　　“锦宝，你说是这根头绳好看还是这根呀？”

　　陈诗雨在红色和粉红色之间犹豫。

　　“红色好看，”锦宝说，“过年绑红头绳喜庆。”

　　“好吧，那我买红色。”陈诗雨拿着红头绳，递给售货员两分钱。

　　她们刚走出商店，身后突然响起一声“锦宝”，锦宝扭头，看见一个身高又高又胖的男孩，没记错的话，他好像和桦桦哥哥一个班，以前见过几次。

　　“廖小胖？”陈诗雨疑惑地眉头，质问道，“你叫锦宝干嘛啊？”

　　廖小胖的脸蓦然一红，什么都没说，突然上前几步，将手里刚买的两根红头绳塞到锦宝的手里，然后像是做贼似的着急忙慌地跑远了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小福包在年代文里被宠翻了更新，第394章 送给锦宝红头绳免费阅读。https://xs.23sk.com 