    众仙也注意到李珏的神色不善，顿时警惕起来。

    太白金星和武曲星等人都是脸色微喜，李珏要是胆敢做出大逆不道的事情，他们就可以直接出手镇压了。

    虽然他们单打独斗未必是李珏的对手，但是联起手来，李珏就算再强大，也要被镇压。

    玉帝则是面无表情，虽然说他看好李珏，但是如果李珏敢因此而做出大逆不道的事情，他也只好放弃了。

    李珏并没有动手，只是冷哼道：“天道不公，我徒儿悟空被你们以莫须有的罪名而定罪，甚至还派兵围剿花果山，这是何道理？”

    玉帝道：“朕已经说过，孙悟空是有嫌疑的，只是让他配合调查而已，结果他却棒打凌霄殿，横推昆仑山。

    如今已经不再是盗走不是神药一件事了，他已经犯了天条，不将他捉拿归案，不足以平民愤。”

    雷部主神闻仲也是出面道：“李天王，你还在监察司之中任职，而且传闻你对于天条了如指掌，就应该知道，孙悟空确实犯了天条，他该束手就擒才是。”

    李珏道：“百因必有果，悟空会走到如今这一步，完全是被天庭给逼迫的。”

    “这件事情就算是闹到圣人那边去，悟空也绝对能够站得住脚。”

    玉帝皱了皱眉头，此事可大可小，他可不想真的闹到圣人那边。

    毕竟他是要挖圣人老子的墙角，还要把孙悟空送给佛门。

    如果真的闹到了圣人面前，他可就里外不是人了。

    玉帝道：“你说的也有道理，但是孙悟空确实犯下了弥天大错，所以必须要他当众认错，接受惩罚。”

    “不过他所言所行也确实情有可原，所以如果他肯认罪认罚的话，朕可以网开一面，从轻发落。”

    李珏呵呵一笑，他是知道孙悟空是一个睚眦必报之辈。

    如果真的是孙悟空干的，他都不会承认，更何况不是孙悟空干的，他内心的委屈，就算是倾尽三江五湖之水都无法洗刷愤怒。

    孙悟空竟然不会承认盗走不死神药，那么因为此事而导致的不愉快，让孙悟空捅破凌霄殿，打碎昆仑山天梯，他又怎么可能会因此而认错。

    李珏也并不觉得孙悟空如此反应是做错的，最多也就是有些过激行为而已。

    更何况他从一开始就知道，天庭或者说玉帝就是想方设法要逼反孙悟空。

    昆仑山不死神药被盗之事，是否玉帝一手策划的，他都还不知道呢。

    所以就算是孙悟空打算为此事而道歉，他这个做师傅的也都不会乐意。

    更何况让他去劝说孙悟空道歉，那更是不可能的！

    李珏摇了摇头，“这个提议我不赞成，我始终认为我的徒弟孙悟空并没有做错。

    百因必有果，他是被人冤枉的才会做出过激的行为，最多你们可以言语之上谴责他一下，若是让他道歉，而且还要接受天条的惩罚，那是不可能的。”

    武曲星大喝道：“李珏，你以为你是谁，天条是你制定的么，做错了事还不承认，还不接受天条的惩罚，还想要在这里讨价还价，你以为这里是哪里？”

    李珏瞥了一眼武曲星，顿时强大的精神力压迫过去，恐怖的法力波动席卷而去，如同惊涛骇浪。

    李珏虽然还只是金仙上位，而且武曲星已经达到了太乙金仙下位境界，比李珏还要高出一个层次。

    本来两者之间是差天共地的，武曲星的修为还在李珏之上，本该占据优势。

    但是感受到李珏那澎湃的法力以及滔天的气势，武曲星接连倒退四五步，撞在了背后的柱子之上，才是停下站稳。

    他的眼神震撼，目光惊恐，心头狂跳。

    好恐怖的法力波动。

    区区一个金仙，竟然有如此恐怖的法力道行。

    武曲星的内心闪过无数的念头，这一刻他大脑有些空白，同时汗流浃背。

    也更加明白，凌霄殿四大元帅败给李珏，并非是李珏出手偷袭，而是他们跟李珏之间的差距甚大。

    此时他背李珏盯上，如同一只小兔子被雄狮盯上，身体颤抖，想要躲避，却发现身体竟然动弹不得。

    周围众仙也感受到了李珏身上的法力波动，全都头皮发麻，眼神震撼，目光惊恐。

    “好恐怖的法力修为，他明明只有金仙境界，却有十几万年的法力道行。”

    “何止是十几万年，就他这个法力波动，至少也已经有20万年法力道行。”

    “恐怖如斯，区区一个金仙是怎么能够承载这么多法力，他的身体难道不会被撑爆吗？”

    “法力道行达到了这一步，怎么可能还没有突破到太乙金仙进阶？”

    “有如此法力道行，寻常的太乙金仙上位都能够镇压了吧。难怪王魔兄弟败在他手中。”

    众仙口干舌燥，心头狂跳。

    都没有想到李珏竟然还只是区区的金仙，却也有20万年法力道行！

    端坐在龙椅之上的玉皇大帝，看到了这一幕，也是心头震撼无比。

    他的手抓住了龙椅上的把手，都把扶手给捏的变形了。

    太白金星和张灵官见到这一幕，感受到李珏身上的法力波动，也同样是震撼无比。

    同时他们也在庆幸，还好之前没有跟李珏动手，否则此刻被李珏盛气凌人羞辱的就是他们。

    这种法力道行，也就只有大罗金仙才能够稳稳的镇压他了。

    只是区区一个金仙是怎么能够达到如此地步的，这让他们百思不得其解。

    武曲星的感受更加深刻，李珏不仅仅是在法力道行之上，完全碾压了他，就是在精神方面也是将他压制的死死的。

    而且武曲星还知道，李珏先前与四大元帅交手的时候，一直动用的都是肉身力量，只有最后用上九色神火，才消耗了一些法力。

    但是李珏完全可以凭借肉身就将4大元帅击败，他动用九色神火纯粹是为了震慑众仙而已。

    武曲星此时心如电转，脑袋之中闪过一个念头，莫非自己要在此陨落？

    玉帝终于开口了，“李天王，武曲星也只是实话实说，孙悟空确实犯了天条，他也做错了事，是该道个歉，这已经是朕做出最大的让步。”

    李珏道：“我可以代替他道歉，但是陛下还想要定他的罪，以及让他本人道歉的话，我绝不接受。”

    玉帝道：“孙悟空已经有太乙金仙的修为，他与天庭对抗的过程之中打杀了十几万天兵天将，可以说罪恶滔天，罪行累累。”

    “虽然你是他的师傅，但是仅凭你轻飘飘的几句抱歉，就想要将此事揭过，那是不可能。”

    李珏与玉帝对视，两人眼神之中迸发出火花。

    最后。

    李珏转身离去。

    玉帝道：“李天王，你打算去何处？”

    李珏道：“天庭不公，我要与我的徒弟并肩作战。”

    嘶！

    众仙家大惊失色。

    太白金星和张灵官也是震撼无比，猛然看向的玉帝。

    他们可都知道玉帝对于李珏是疼爱有加，一直都想要将李珏收入麾下，彻底的收心。

    而如今李珏竟然说要跟孙悟空并肩作战，岂不是说他要跟孙悟空一同造反，对抗天庭？

    玉帝果然脸色沉了下来，目光如水。

    当李珏走到凌霄殿门口的时候，玉帝道：“李天王，你今日若是踏出了凌霄殿，就是公然造反，你与三界为敌，此中后果，还望三思。”

    李珏呵呵一笑，头也不回，一步跨过了凌霄殿。

    他出来了。

    就站在凌霄殿门外，头顶着照妖镜，光芒落在他的身上，让他看起来有些神圣，也有些刺眼。

    李珏偏过头来，用眼角余光回望。

    只是他身上沐浴神光，凌霄殿之内，众仙看不见他的脸，而李珏的眼角余光也望不到尽头的玉帝。

    他淡然道：“若天庭不公，我便与天庭为敌；我乃人界人王，高高在上，又是天界天王，居高临下；我还是妖界七大圣尊师，高居庙堂。”

    “以我在人仙妖三界的地位，我这辈子都不会反三界！我做的，仅仅是对抗不公！”

    玉帝想要以三界大势来压他，李珏却不愚蠢，不可能让玉帝言语挤兑到三界的对立面。

    他在神人妖三界都有地位，坚决不反三界，他反的是不公！

    而哪里不公，他就反哪里！

    说完，李珏扬长而去！

