    “年轻人。你能告诉我为什么想要知道怎样锻造一面青铜品质的盾牌么？”

    “我只希望，能用我的手和手中的盾，守护心中的梦想和人。”

    脑海中，普尔大叔带着熟悉而又陌生的目光注视着一个全身白板装备的年轻人，当那个年轻人干净透明的笑容浮现在平凡的脸颊，那敷衍式的嗓音莫名的坚定起来。

    自己当时回答普尔大叔时，究竟怀着怎样的心情？是在猜测前世的半城残雪为何始终那般孤寂？在庆幸自己终于走进了《苍穹》，可以一圆2o年来煎熬的梦想？抑或是内心深处，想要寻找一抹身影，将她搂在怀里，不受风吹雨打，细细呵护？

    脑海中场景猛然转换，在赤色的莱不罗钢峡谷口，一身狰狞铠甲的年轻战士只身一人，一剑一盾挺在前方，那金属质的嗓音低沉地飘荡……

    “安全抵达目的地后，帮我带一句话，我还了欠她的一次。”

    那个传说中的“神之守护”在说这句话时，又是怎样的心情？他热爱这片广袤的遗忘大6，他希望在自己的领导下击退邪神军团，消灭邪神-克里斯廷?艾尔姆斯，他知道自己一个人断后十死无生，他更清楚如果在这里战死对于战局来说毫无意义，可阿伦·布鲁克还是选择了留下。

    仅仅只为一个承诺吗？

    男儿一怒为红颜……

    “想要成为一名帝国壁垒，最重要的并不是傲世苍穹的实力啊……”

    当这句神秘来人的话再次清晰的回荡在耳边，左御的脑海中似乎有什么枷锁被轰开了一个缺口，极度匮乏的精神力如潮水般再次涌现，那已至极限的思绪再次灵动起来，一种从未体验过的感受在心中悠然而生，那是可以战胜所有强大对手的强大掌控感。

    “我的异能，突破到5级寰阶！”

    随着这种从未体验的感受，左御心中浮现一丝明悟，他的异能再次生了晋阶，一年的时间由一个念力值不过1oo的普通人，一下子成为了寰阶的第一流异能者，这样的蹿升度已不能用花满楼平时所说的一般精英来形容了。

    “头！小心，那些黑龙人巡逻者！”花满楼等人的焦急提醒这时堪堪传来。

    左御撇开心中的杂念，“残月之瞳”再次施展开来，同样的技能这次却有完全不同的感受，左御只觉得视角如平静的湖面扩撒开来，嚎叫着举着双刃巨斧的黑龙人巡逻者们以及向着神秘来人狂扑而去的【龙人镇压者】，这些怪物乃至队友们的一举一动，下一刻会出现多少种位置移动的判定，这些黑龙人Boss们可能从哪个角度进行攻击……

    在“残月之瞳”的全视野探知下，笼罩其中的所有活物的一举一动，以及行为预判根本不需要再通过大脑进行精细的计算，这所有的一切便如明镜般了然于胸。

    仿佛这已成为了一种本能。

    是的，本能！

    左御站在原地细微的挪动了三个位置，黑曜石巨盾和【亡者慈悲】好似随意的格挡、招架着，便将剩余不下7o头的黑龙人巡逻者们的攻击化解于无形。

    “头！”

    “头……”

    “左头！？”

    “彼岸轮回”的其他人愣愣地望着仿佛在怪物群中跳舞的左御，他们都是眼力毒辣的高手，团长大人一前一后的改变简直判若两人，那潇洒灵动的抗怪走位竟然有了几分神秘来人面对Boss时的气势。

    “还愣着干什么？输出啊？在一旁干看着，很好玩么？不给我加血，想我挂掉么？”

    左御没好气的声音传来，众人才如梦初醒，纷纷施展技能进行攻击，原本心中绷紧的弦不知为何都松懈下来，在一行人技能狂轰中，悲鸣之城仅剩的黑龙人巡逻者们一头头扑到在地，翠绿的魔力之源一滴滴飘进左御的背包里，干涸的“亚塔之种”碧绿光泽萦绕，翠色欲滴的样子仿佛已恢复了全部的生机。

    899/999！

    “还剩1oo滴魔力之源，怎么会没怪？”

    左御皱眉环视周围，觉城墙上再也找不到一头黑龙人的身影，当然，众人身后的那头【龙人镇压者】除外。

    当众人回头望去，即便异能晋阶，对于大局观掌控已至纤至悉到近乎本能的左御，也不仅瞠目结舌，难以相信游戏中真有这么强悍的存在。

    左手套着长越四臂的红色史诗巨兵，这样的武器制式应该归类于双手巨兵的类型里，可这神秘来人就是单手挥动着这把可怕的红色史诗，轻描淡写地荡开了【龙人镇压者】每一次攻击，那依靠武器进行招架的几率，围观的“彼岸轮回”成员猜测已经无限接近于1oo%。

    1oo%的招架率，一个近战职业若与之放对，根本是无法想象的噩梦。

    当然，放眼《苍穹》能够和这神秘来人单挑的玩家肯定是不存在，任何在见识到这把红色史诗砍出的伤害后，恐怕都有掉头就跑的冲动。

    “-1oooo”、“-2oooo”、“-2oooo”、“-2oooo”……

    5位数伤害纯是在普通攻击中砍出，神秘来人的攻更是达到了左御能够想象的极致，每一剑挥出都是一剑9影的效果，【龙人镇压者】扑过去时还剩3oo万的hp此刻已不足6o万，而那个神秘来人根本就毫无伤。

    “我cao！头，就算是玩家获得完全解封状态的红色史诗，恐怕也牛不到这种程度吧。”

    光头男倒吸一口凉气，眼前的战斗场面完全乎了他以前的认知，众人也真正明白那些遗忘大6传说中的英雄npc到底是何等的强悍。

    “npc！？这人给我的感觉太奇怪了。”

    左御目不转睛地盯着这神秘人的一举一动，他的心中总是有种疑惑，似乎眼前的来人隐藏了什么东西一样。

    “御！”

    千沙葬雪忽然说了一句，颔示意左御，后者猛然明白过来，暗道不好，现在“培育亚塔之种”的任务还剩1oo滴魔力之源，周围已找不到黑龙人的踪迹，那剩余的魔力之源到何处收集，这个答案已呼之欲出了。

    这头9o级的黑龙人领主Boss！

    “快抢Boss！”

    左御在团队频道急喊一声，众人这时才从震撼中清醒过来，向着仅剩不足2o万的【龙人镇压者】扑去。

    而这时，那个神秘来人忽然做了一个奇怪的举措，他拖着Boss时向左御等人走来，任由一群人在他身边跑过，轰出技能灭杀了Boss最后的2o万hp。

    当1oo滴翠绿的魔力之源从【龙人镇压者】尸体上飘起，一滴滴钻入左御的背包里后，“亚塔之种”绽放出无比浓厚的翡翠之色，系统的提示音也随即连串响起。

    “叮咚……，玩家左轮回和他的团队完成了世界性唯一任务‘培育亚塔之种’，可赶往血精灵族领地，于伊德拉处领取奖励。”

    “叮咚……，玩家左轮回和他的团队击杀【龙人镇压者】，悲鸣之城内守卫清空，副本·哀悼的悲鸣之城开启，系统奖励：功勋值+3ooooo，经验值+2oooooo，阿达蒙比亚各大种族声望+1oooo，原中立种族声望直接达至友善。”

    连串的系统提示音弄得左御等人一愣一愣，他们在欣喜之余，一脸不解地瞪着不远处的神秘人，不明白为何他会放弃最后Boss的击杀。

    金色的兜帽微微抬起，那把史诗巨兵逐渐变形，又恢复了原来弯月的模样，神秘来人的右手再次伸出，对着左御摊开……

    金色光芒和黑气萦绕的两块半月碎片静静躺在这人的掌心中，左御见到这两块碎片如被电击一般，再也无法保持冷静豁然失色。

    “光之芒！暗之芒！”左御声音颤抖着，这时系统的提示音再次响起。

    “叮咚……，玩家左轮回触了传承者中阶晋升试练——帝国壁垒之路，是否接受？”