    当晚，宋福生拿着刮痧板给他媳妇刮痧时，说了这么句话：“咱闺女叭叭的可会说别人了，你听她说话，心里好像挺有数。”

    钱佩英最近有些上火。

    闻言，赶紧和宋福生学嘴，说一说白天听来的结亲要准备的物件，娘家要陪送几十样。

    宋福生有点不乐意听这些，给媳妇刮完痧，躺在旁边打个哈欠道：

    “一堆破烂加起来不过三头二百，你就跟着看看热闹得了，没必要入心。咱闺女早着呢。”

    在宋福生心里，所谓正经陪送礼单，那上面不是写陪送多少件马桶多少袜子衣裳，真有本事的父亲，给的陪嫁应是：玛瑙多少件，玉石多少件，翡翠……

    恩，他还需要努力。

    钱佩英问：“那木材呢。”

    “准备什么木材，哪有地方存放。”

    钱佩英无语，你当这里是现代呢，到时候结婚去家具城一买就完事了“这都已经晚了，人家那媒婆说，正经大户人家为了寻好木材，恨不得闺女前脚出生后脚就准备起来。好木头不是咱想买就能买的。”

    宋福生嘀咕道，“古代人竟整没用的。”

    他知晓这些事，不用佩英提醒也知道。

    他还清楚讲究人家连棺材也是很早就准备的。

    但是他才不，女儿出嫁的木材早早准备起来，他怕自个天天瞧着心堵。

    第二日上午，宋茯苓和桃花、老妈、米寿就进城了，是四壮赶的车。

    茯苓、桃花、米寿自然是为购物，帮桃花选首饰。

    而钱佩英进城，是要带着四壮去点心店找宝珠的哥哥谈婚事。

    “大德子。”

    “东家夫人。”

    “你坐，不用叫我夫人，咱们又不是外人。”

    钱佩英又推了下四壮，你也坐下，站在面前挺高的个头挡光。

    当大德子和四壮都在桌前坐好后，钱佩英才对着大德子说道：

    “你应该知晓我为何找你吧？

    对，就是四壮和宝珠的事。

    说句实在的，我直接来找你谈是唐突的，我们家理应先找一个媒婆来探话。

    但是我想着，咱们情况与旁人家不同，有些话还不如我来直接和你讲，能说的更清楚。

    等咱们讲好后，你放心，我再去寻合适的媒婆走该走的步骤，绝不会让宝珠受委屈。”

    大德子瞅眼四壮，妹妹早先向他透过话，说是收了这四壮的铜镜。

    他让妹妹退回去，收人家的干啥？稀罕的话，哥给买。

    可是妹妹脸通红说四壮不是外人，并不是收外人东西。

    那他就明白啦。

    刚知晓那阵，大德子好几宿没睡好觉。

    一会儿寻思，要是父母在世的话，会将妹子嫁给不会说话的人吗？

    一会儿又寻思，瞧妹子那样好像已经认准了四壮。是，四壮他也熟识，知晓挺能干活挺实诚，但是，如若爹娘地下有知，会不会骂他？

    大德子冲钱佩英憨厚的点点头。

    根据四壮的情况，不用媒婆两面传话确实是对妹子好。

    他信宋夫人的人品，宋夫人直接与他讲，心里能更踏实。

    有些话，当钱佩英说出口时，连四壮都意外的不行。

    杀人不眨眼的四壮，愣是被说的眼圈一下子发红，将头扭向一边憋泪。

    “大德子，四壮不是我家的奴仆，来之前，你宋叔让我告诉你，四壮是我们家的义子。”包括牛掌柜也不是奴仆。

    宋家只有九族，都是亲属，没有奴仆。

    钱佩英拿出户籍：“你看看吧。”

    早先宋福生落户口的时候，利用战乱、逃荒、未统一不好查，利用和童谣镇知县的关系，早就将四壮、牛掌柜改了户籍，不再是奴籍。

    也就是说，大德子，你妹妹嫁与我家四壮，生的孩子可不是宋钱家的奴才。

    在古代，一世为奴，如若没放奴籍归为普通人，那么儿女也是要做奴才的。

    要不是大德子在场，四壮差些立马给钱佩英跪下。

    他不停地眨眼，将泪意眨回去。

    小姐、姑爷，还给他和牛掌柜盖了房。

    钱佩英瞅四壮一眼：你激动个什么劲儿，今早与我比划要和高铁头一起成亲的能耐哪去啦？

    没错，她之所以今日来找大德子谈，是四壮今早忽然向她和老宋表达，想早点成亲，不想等明年老宋从京城考完回来。

    老宋就让她：“你快去吧，瞅给那小子急的都等不得过年了。”

    此时，钱佩英对大德子又补一句：“我听说，陆三小姐已经将宝珠放了籍，但是你还在陆家是吗？你叔说，如若你想，他能将你从国公府要出来，让你和你妹妹一样。”

    这算不算我们家过聘礼的其中之一？

    大德子愣愣抬头：

    国公府的奴才是很难外放的，一世为奴，三世都要给国公府干活。

    他和妹妹不同，妹妹当初进府当丫鬟，是国公府夫人体恤，而他是顶父亲陆家家丁的位置。

    他是男儿身，不是想脱离奴籍就能脱离的。

    即使眼下，他在点心店干活，实际上他仍旧是给陆家东家干活，只是东家从府里变成陆三小姐又变成陆少爷。

    听说国公府，只有国公爷身边的何伯被放了籍，何伯的儿子自然也就能做官。

    “夫人，我？”

    钱佩英一摆手，这个话说了就能做到，陆畔那都不是外人，要个大德子还是没问题的。

    先不用磨叽，就是告诉你，这个事我们家能给办，但不要着急，陆畔没在家。

    直接下一话题：“给你看看，宝珠他哥，这是我们家四壮这些年的家底。我们家四壮，用你叔的话就是，除了不会说话这点，一般人真比不上，这可不是我们自己夸。”

    四壮歪头瞅钱佩英：你们一文钱没花啊？你们怎不花，我挣钱是给你们的。

    桌上摆的全是四壮这些年挣的散银。

    除了四壮自己大手大脚买铜镜买没用的，没人动他的钱，一笔一笔的，宋福生都给用塑料袋装起来，让女儿单独放进空间里。

    宋福生给四壮的零花钱也从来没在里面扣除，给就是给，孩子没有钱时，不得给两个？包括牛掌柜也是。

    这一刻，大德子都替四壮感动，觉得四壮你真要玩命对宋老爷宋夫人好。这可真是拿你当义子，给盖房子、给娶媳妇，给你这些年挣的银钱全攒起来。

    钱佩英说：“宝珠她哥，我拿出这些银钱没别的意思，就是想让你知晓，我们家四壮能养得起家，你要是同意宝珠嫁我们家四壮，这钱都给宝珠管，往后他们小两口挣的，也让他们自己挣自己花自己管钱，你看这么滴行不？”

    举人夫人在低声下气打商量。

    钱佩英觉得，别说她是举人夫人了，就是国公夫人只要你是男方家长，只要你儿子相中人家姑娘了，你也得低声下气，没办法。