    “是，是……”

    老板无比紧张地说着，而后他亲自把智公子和秦叶带到了最为高档的房间之中，之后又开始连续操办诸多的琐事。平日里可是从来没有遇到过这样大的阵势。人皇亲自大驾光临，而且还带来了特殊的朋友，令他的酒楼蓬荜生辉。

    “有权真好，我们这次到来后，凭借我们的声望，就能给酒楼带来无数的收益。未来这座酒楼极有可能成为大周神朝生意最旺的酒楼……”

    秦叶在房间之中有感而发，纵然自己没有说过一句话。但凭借尊贵的身份，只要一个眼神，就能够让诸多的人从中获益。这样到底算不算腐败呢？

    “没想到人皇连这种细微的小事都能深入思考，的确让人十分意外。身为皇家，不管做什么事，都会对一部分人产生一些深远的影响。这是您身份导致，想要消除这种影响，我看是不大可能。您所想要创造的人人平等神朝，我看是不大可能……”

    智公子顺着秦叶的话分析着，连他也没有想到这一点小事情就能够引发深思。但现实中，想要创造出这种神朝完全没有可能。

    “不，这有可能。只要人人有信仰，信仰一个神，就有可能实现。古往今来，有一个人差一点就成功创造出了这样的世界！”

    秦叶目光中充满了坚定，他现在正要尝试建立特殊的神朝。当然，在没有统一中域的时候，说的太多都是没有意义的。

    “希望人皇能够成功，到时候我也想要亲眼见证一番。此刻还请人皇将刘春人皇也放出来吧，我们在您神都的心脏处，您也不必担心我们能够逃走。如今您接近五星的实力，就算我和刘春人皇联起手来，也万万不是您的对手！”

    智公子思考了一阵，随后他又把目光拉回了现实。现在他迫切的想要见到刘春，越是早早见到刘春，对他来说就越为主动。

    “啪！”

    “我居然把这一茬给忘记了，刘春一直在龙尊的手中，由于刚刚分别没有来的及，暂时忘记了。等到少游来的时候，我吩咐少游派人去找就是了。眼下我们不谈那些不愉快的事情，趁这少游还没有来，先好好喝几杯……”

    秦叶含糊其辞地说着，一切都在他的掌握之中。说什么忘了完全就是胡说八道。在没有达到目的之前，秦叶是不会有任何动作的。至于具体的问题，就让袁少游和他慢慢去谈。

    心情急迫的智公子只能微微一笑，等待秦叶的下一步动作。这次刘春的巨大失误虽然不至于会出局，但之前的大好形势也将会渐行渐远。

    除非殷华书院能够真正的施加压力，令诸神降临大周神朝。那样的话，还可以减少损失。智公子心中一直在盘算着，不过现在时间不等人。

    在大蜀神朝内，已经有玄神等候智公子了。他有无比重要的事情要和智公子商议。

    酒过三巡，菜过五味。袁少游才姗姗来迟，这和他的风格有很大的区别。以往的时候，袁少游得到消息后，都会第一时间出现。

    这一次的来晚时候很大原因的，首先便是胡搅蛮缠的黑暗龙尊。因为他的胡搅蛮缠，导致袁少游浪费了很大的精力。之前吃了无数亏的黑暗龙尊完全受够了秦叶和袁少游的太极拳。

    这次，他直接迫使袁少游当他面前，将一切事情全都办理完毕。不办的话，黑暗龙尊便是没完没了。袁少游只能够当着黑暗龙尊的面前操办这些琐事。

    事情完毕后，黑暗龙尊才得意洋洋的离开了。这个过程中，袁少游也得知了其中的变化。在得到消息后，他先是仔细的思考了一番，接下来应当如何应对狡猾的智公子。秦叶派他去的原因就首先要让他负责一切，这点袁少游心知肚明。因此，袁少游才姗姗来迟。

    “智公子，这才是我们大周神朝真正的人皇，架子比我可要大上数十倍。连我见他一面，都要等候数个时辰。”

    秦叶笑着对智公子说着，他也是有意的想要挖苦一下袁少游。

    “秦少，智公子我来晚了。不过这个原因还是要归因到龙皇的身上。有些人答应了给龙皇扩建寝宫，弄得我也是没有办法！”

    袁少游摊了摊手，他用有些人来称呼秦叶。现场的人都是人精里面的人精，当然听到后就知晓其中的含义。袁少游显然是在数落秦叶，给他徒增烦恼。

    “连我见到龙皇，都要礼让三分。更不要说你了。现如今他是大周神朝最强者，也应该建造一座寝宫了！”

    秦叶对此也没有阻拦，黑暗龙尊想折腾就随着他折腾去吧。现在的他对黄龙道人也不像之前那般畏惧了，许多事情都能够亲自做主。

    “秦少，智公子你们二人的住处我都已经安排完毕了。如今吃的我看也差不多了，是否应该休息了？”

    袁少游也是闭口不谈正事，而是从一些琐事下手。

    “休息？如今智公子可是火急火燎，他可没有一丁点的时间在这里与我们浪费。你既是大周神朝的幕后人皇，就好好和他谈一谈吧。如今刘春人皇被龙皇抓住了，你看看利用什么条件可以把刘春人皇放了……”

    秦叶轻描淡写地说着，他看着袁少游，一切都在他的掌握之中。剩下的事情就交给少游去处理了，谈判的时候可以把常兄叫过来，保证袁少游的安全。

    “袁公子，久闻你的大名。我们之间的会面次数虽然不多，但是对你的印象我却非常深刻。秦叶人皇的成功离不开你在背后的付出。秦宗宗主的名号可是实至名归……”

    智公子对着面前的袁少游赞赏一番，论地位，他比起袁少游仿佛还逊色一筹。袁少游是可以和秦叶争的面红耳赤，甚至违背秦叶命令去做事的能人。

    而自己，只能在刘春规定的条条框框中去做一些事情。稍有一点不如刘春的心意，就会被刘春予以怒斥。这点还是没有办法媲美的，因而，智公子还是非常羡慕袁少游的。

    “秦宗宗主？就是一个傀儡。智公子，我就是一个拟纸跑腿的下人，没有你说的那样了不起。哪怕就是有十分之一，我也心满意足了！”

    袁少游也是自谦地说着，他温文尔雅，抬手给智公子倒了一杯美酒，随后又分别给秦叶和自己斟满。在两人的共同见证下举杯喝了一杯。

    “在下不胜酒力，只能喝这一杯。如有怠慢，还请见谅！”

    一杯喝下后，袁少游便不再饮酒。酒后误事，哪怕是对于玄神来说，也是如此。没有一位玄神喜欢饮酒过后，用神力炼化掉，他们都享受醉酒的过程。

    “好了，到此为止了。接下来该谈论正事了，没有人皇对一个神朝来说是非常敏感的，容易造成恐慌。若是不尽早放刘春回去，对我们也该产生深远的影响。少游，今日必须要谈妥，争取明日护送刘春人皇离开……”

    秦叶看着袁少游，他已经立下了谈判的任务。这会，为了给智公子做出诚意，他仿佛是迫切期待了。

    “好，如此就开始了。智公子，眼下三阳城方向大蜀神朝攻势过于猛烈，别的不说，单单玄神就派出了接近十位，但仍旧岌岌可危。我想大蜀神朝是不是先在这方面上做一做诚意？”

    袁少游首先询问道，如今三阳城即将要守不住了。虽然秦叶倾半壁江山之力，而且拥有圣兽，玲珑福地的帮助，但仍旧是岌岌可危。两大神朝同时进攻，单单凭借一座神朝是很难守得住的。

    “撤兵，这是最为基本的。此前大圣人判断错误，误以为大周神朝被那群圣兽控制了。如今经过认真的试探过后，发现大周神朝没有任何的问题。这点，我亲自道歉。而且对人皇和袁少游保证，从今以后，大蜀神朝与大周神朝井水不犯河水。在没有清除中域灾难后，将要齐心协力，并肩作战……”

    智公子态度非常坚决，袁少游说的已经不是问题了。两大神朝围剿大周神朝，通过这次已经是一去不复返了。接下来刘春要把更多的精力放在内政的方面，保住他的人皇位置，否则的话殷华书院随时都有可能换人。

    “智公子说的让我深信不疑，只是有一个地方我非常怀疑。就是你说的话到底有多少分量？大蜀神朝的不守信用一项是出了名的，这点在四域一直延续到了今日。我想智公子不会不知道吧？”

    袁少游非常犀利地质问着，他的一言一语都入尖刀一般，疯狂朝着真正的血肉之中刺去。一旁的秦叶兀自饮酒，一言不发。他犹如局外人一般看着眼前这一场好戏。

    “袁宗主，现在我就可以书信一封，令前线暂停进攻。之后我必亲自到达，当着天下面将这件事情公布于众，你看如何？”

    智公子满满的诚意，这次是他人生中谈判过程中，最为被动的一次。这一次的谈判对他来说是人生的难处，因为无论对方提出什么条件，他都没有任何办法拒绝。

