    这杨邪的性格像极了寂灭，只不过寂灭属于那种表情木然的，但是杨邪确实天生的冷酷，不喜多言。

    “师弟……不可！”

    龙师兄的脸上露出了急切的神色说道。

    这杨邪入门时间太短，哪怕他有着太古血脉，也断然不能够成长到逆天的程度啊。

    “嗤……”

    说话间的，这杨邪却已经冲了上去。

    “哈哈哈……师弟，你还真舍得啊，我这弟子的群魔乱我，已经修炼到了一个小成的境界，一旦施展，那威力即便是真灵境三重的巅峰强者都会一棍轰死，我看你这弟子，也不过是……”

    “啊……”

    这话还没有说完，但是下一刻，那比武之地已经发生了翻天覆地的变化，只见这杨邪的身上，猛的释放出道道黑色的真气，竟然仿佛有着灵性一般，还没有等到这光头弟子招式施展，便直接束缚了他的肉身。

    而后，身体如一道厉鬼一般，拳头狠狠地轰杀到了他的丹田之中。

    “不！”

    看到了这一情形，即便是一向阴森的仙夜也忍不住的发出了凄厉的吼叫声。

    丹田啊，这一拳下去，自己的这一位弟子的丹田绝对碎裂了，哪怕是这沧海宗有着天涯的便利，丹药无数，但是想要修补一个弟子的丹田，那也得需要诸多的手段，无比麻烦，耗费更是惊人啊。

    “下一位！”

    杨邪的嘴里冷冷的说道，双目之中的光华已经越发的冰冷起来。

    寂灭的嘴角不觉间划出了一道自豪的弧线。

    这些时间，他一直都在培养杨邪，全力的栽培他，让他的资质得到了充分的发挥。

    秦风的眉心微微的闪烁着奇异的光华。

    刚才，也就在这杨邪出手的瞬间，他眉心的符文甚至想要暴动起来，他的力量乃是雷霆之力。

    杨邪的真气，趋于邪异，这对于秦风的雷电来说，有着一种敌对的冲击，若非是因为秦风的自制力惊人，恐怕雷电之力早就轰杀过去了。

    哪怕这杨邪实力再强大，但是面对着秦风的雷电之力，恐怕也会面临着打压的可能。

    “呼……”

    嘴里慢慢的吐出了一口浊气，随即的看着那仙夜面容扭曲的姿态，他倒是觉得相当解气。

    虽然他想要动手，但是这个时候，让他出手，似乎是有些早了，因为在这寂灭看来，他没有多少的威慑力，恐怕在寂灭的心中，他都不被寂灭所看好。

    “很好！好的很！寂灭！你等着！”

    仙夜的面容无比扭曲的看着寂灭，狠狠地吼道，随即，他的手指，微动，对着身边的一位弟子吼道：

    “你去！”

    “师尊，放心吧！”

    一个年轻的弟子一脸兴奋的说道。

    此人的修为也是真灵境三重，看的出来资质不凡，但是从这仙夜的语气之中却可以感觉到，他似乎对于这个弟子有着一种莫名的自信。

    秦风的眉头微微的蹙起，这个人，似乎有些古怪，浑身上下带着一种不对劲！

    眉心的符文闪烁，秦风的雷之洞察开始迅速的锁定了对方。

    而这个弟子，身体微微的一顿，随后的才摇了摇头，他刚才感觉到，自己的身体仿佛被一阵微风吹拂了一般，下一刻，身体之中的灵魂都仿佛颤栗了一般，宛如被一种强大的力量给锁定了一样。

    不过，这种感觉来得快，去得也快。

    所以，这个弟子也没有放在心上。

    “死！”

    等到比武开始的瞬间。

    杨邪已经直接出手，手掌如剑，顿时一道黑色的真气，迅速的化作了实质，整个人的身体都化作了厉鬼样，速度竟然迅速的很。

    虽然都是真灵境三重的修为，但是这杨邪天赋异禀，而且自身有着太古血脉的传承，比起寻常的真灵境三重要强出太多。

    “蓬！”

    那青年弟子，也不甘示弱，迅速的结印而动，一道道玄奥的武技，迅速的从他的双手之中释放出来。

    两者之间，无不都是真灵境三重的强者，出手之间也是非比寻常。

    但是这杨邪毕竟稍胜一筹，只是转瞬而已，这青年直接被杨邪打的连连退后起来。

    “死！”

    又是一声冷冽的长啸，杨邪的肉身，再次爆发出一股强大的黑色能量，其中隐约间，宛如有着邪神的怒吼和咆哮。

    “轰”

    邪异般的能量，铺天盖地的垂悬而下，宛如一道邪恶的魔石，垂悬而动，生生的镇压下来。

    寂灭的嘴角划出一道满意的弧线。

    这杨邪的资质确实已经让他满意的很，而且他的表现也让他原本因为罗云重伤所带来的怒火消退了不少。

    “好帅啊……”

    不少的钟灵峰女弟子们，嘴里不由得轻声叫了起来，一对对美眸也流露出了迷恋的神色。

    俊美的面容，邪异的气息，以及那恐怖的手段，自然足以引来诸多女子的期待。

    但是也就是在这个时候，那原本被杨邪压制的青年，猛的怒吼一声，身上骤然的释放出一股土黄色的波动。

    “吼！”

    一声滔天怒吼声，疯狂的在身上肆虐而出。

    “这是？！”

    “仙夜，尔敢！”

    猛然之间的，众人终于反应了过来，尤其是那龙师兄更是怒吼起来。

    “轰隆隆！”

    恐怖的爆破在这一刻，也骤然凭空浮现出来，秦风的雷之洞察终于看到了一副恐怖的画面……

    麒麟！

    一尊麒麟的虚影！！

