    听到客氏所说，林凡的眼中带着杀意，说道：“你说这本诗集里处处都在反讽太祖皇帝？说几个让我听听！”

    “陛下，您看这首诗，床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡，这里面不仅有光字，还有头字，这分明就是在说太祖皇帝曾是和尚的事情啊！”

    客氏说道。

    呵呵！

    林凡看向客氏的眼神更冷了，历史上，每一个朝代几乎都会有文字狱，但是，一般每一个皇帝在位时期的文字狱都不同。

    这客氏倒好，居然把太祖皇帝在位时在意的文字，拿到这里来使用，当真是大胆啊！

    林凡看着张嫣的惨状，不仅想把这客氏打入冷宫，还想直接杀掉！

    “呵呵！你好大的胆子，仅凭这么一点事情就敢将朕的皇后打成这样！来人！将客氏拉出去仗责五十！”

    林凡大怒道。

    曹正淳直接走了过去，客氏刚才可是看到曹正淳的手段了，当即吓得身子向后退去，就在这时，一队东厂番子来到。

    “厂公到！”

    那一队东厂番子站立整齐，伴随着一声细长的高呼，魏忠贤被两名太监搀扶着走了进来。

    他被林凡的电棍电过，虽然没有大碍，但是走路的时候，身子还是会不时的抽搐，而这种情况，会持续一段时间。

    看到魏忠贤来了，林凡的眼神更冷，这乾清宫需要尽快换一下血了。

    “魏公公，你来这里所为何事啊？”

    林凡冷声问道。

    “陛下，我听闻宫中出了一个侮辱太祖皇帝的叛逆，因此带着东厂之人来抓捕。”

    魏忠贤冷声说道。

    恩！

    林凡的眉头皱的更狠了，这魏忠贤的胆子越来越大了，敢公然进宫抓捕皇后，当自己是个摆设吗？

    “你们这些不长眼的狗奴才，还站在那里做什么？侮辱太祖皇帝的贼子就站在那里，你们还不去抓人？”

    魏忠贤冷冷的扫视了一眼在场之人，然后，几名东厂番子向着张嫣走去，张嫣吓得缩在林凡身后。

    “放肆！朕的皇后你们也敢抓？”

    林凡大怒道。

    魏忠贤冷笑道：“陛下，我等也是为了维护皇家威严啊，若是不惩治这侮辱太祖皇帝的叛逆贼子，皇家威严何在？怕是百官也会不服啊！”

    听到魏忠贤所说，张嫣的眉头紧皱，这魏忠贤果然是一只老狐狸啊，说的话让自己都无法回答。

    林凡的声音阴沉，说道：“魏公公，你刚才说了一个这字，你难道不知道我太祖爷爷最忌讳的便是这个字吗？”

    “这个字，足矣让你抄家灭祖！”

    嘎！

    林凡说罢，在场的人全都震惊了，客氏瞪大了眼睛看着林凡，那可是魏忠贤啊，陛下敢跟魏忠贤作对了？

    张嫣美眸带着泪水，心中则全是感动，陛下能够这般维护自己，即便自己真的死了，也无悔了。

    “呵呵！陛下，老奴刚才可是丝毫没有侮辱太祖皇帝的意思，毕竟我只是口说，说话之时，说一些这字是难免的。”

    “不过，皇后娘娘可是把这一整本的诗集就放在这皇宫里啊，这若是不严惩，怕是让百官不服啊！”

    魏忠贤冷笑道。

    林凡神色冰寒，看着魏忠贤说道：“既然如此，那你将朕也一并抓去，直接砍了脑袋吧，还有，顺便去把我大明历任皇帝，全部从坟里挖出来以谢天下吧！”

    嘶！

    林凡说出如此大逆不道之语，张嫣被吓了一跳，急忙拉了拉林凡的衣角，而魏忠贤却是冷笑道：“陛下，您莫不是疯了吧，老臣可没有这个胆量去挖先皇们的坟墓啊！”

    “哼！你这种狗奴才自然是没有胆量，那你敢砍我的脑袋吗？”

    林凡问道。

    “这……老奴不敢！”

    魏忠贤说道。

    “那我在问你，太和殿龙椅之上挂着一个匾额，朕上朝的时候就在朕的脑袋上横着，那上面写的是什么字？”

    林凡问道。

    “回陛下，是正大光明……”

    说出这四个字的时候，魏忠贤一时语塞。

    林凡怒道：“正大光明，原来你认识这四个字啊，朕上朝、历任先皇上朝，都要顶着这四个字，难道都在侮辱太祖皇帝吗？”

    “这……”

    魏忠贤不知如何回答。

    “这什么这？现在你还觉得这本诗集是侮辱太祖皇帝吗？”

    林凡问道。

    “不是，肯定不是。”

    魏忠贤急忙说道。

    开什么玩笑，若是这本诗集里带有光字的诗句还算是侮辱太祖皇帝的话，那大明的皇子全都是侮辱太祖皇帝，这还怎么整？

    魏忠贤即便是权倾朝野，也不敢在拿这件事情说事。

    “既然不算，朕的皇后被人打成这个样子，今日的事情，怎么算？”

    林凡问道。

    “陛下，所有涉事人员，全部处死，来人！将这些人拉下去砍了！”

    魏忠贤冷声说道。

    “饶命啊！”

    “陛下饶命啊！”

    刚才还嚣张的殴打张嫣的宫女、太监，全都跪在地上大喊着饶命。

    林凡神色冰寒，怒视魏忠贤，在那些宫女太监被拉下去之后，林凡看着没有被带走的客氏说道：“客氏，我记得是你说这本诗集里有侮辱太祖皇帝的字的吧，那些人都被砍头了，你的脑袋呢？”

    “陛下！我可是您的妃子，是您亲封的奉圣夫人啊！我，我也是一时被人蒙蔽了啊，我也是为了维护咱们皇家的威严啊！”

    客氏急忙解释道。

    魏忠贤自然不会让客氏出事，便说道：“陛下，此事奉圣夫人做的却有不妥，但也是出于为了皇家威严而考虑的，依我之见，小惩一下即可。”

    “小惩一下？那好！打五十大板！当着朕的面打！”

    林凡冷声说道。

    “好！就依了陛下。”

    魏忠贤笑着说道。

    然后，他给身后的人使了一个眼色，二人上前，让客氏趴在一张毯子上，开始打板子。

    每一板子下去，声音都清脆响亮，只是，林凡也能看出，那些打板子的人都是用的巧劲，只有响声，客氏一点都不疼。

    打完五十大板，客氏还能安稳的站起来，林凡的脸色铁青，今日魏忠贤在这里，自己还真的拿她没办法。

