    第8842章最大的信任

    “昔年。”

    江筱真的是被感动到了，伸手就抱住了孟昔年。

    虽然他们真的已经结婚十几年，老夫老妻了，但是孟昔年还是对她如最初，而且也总会给她感动。

    本来这种时候，她自己也没有多想什么，只是一心想着要跟他分享，他们历经这么多年了，终于得到了最终能够解释说明空间的东西，想要让他也知道原来空间是可以怎么剥离出来的，她只是想要跟他分享这么神奇的事。

    但孟昔年却是第一时间就想到了她的安危。

    为了她少一分危险，他可以不在意自己知不知道这种事，也不会觉得这样是她对他保有秘密和不信任。

    她是已经绝对信任他了，什么都跟他分享了，但是有些男人会成为习惯，会得寸进尺，会被宠坏，一旦后面有一点什么瞒着他，就会让他愤怒和怀疑了。

    江筱很庆幸孟昔年不是那样的人。

    “今天我们就在这附近逛逛，你也难得过来一次。等一天，要是樊凌不需要我们帮忙，我们明天就回去。”孟昔年没有再继续刚才那个话题。

    他倒是觉得自己这样子是应该的。

    他还觉得江筱对他太过交底，太过没有保留了呢。

    所以他只能对她更好，更多地替她着想，才能够对得起她的这份信任。

    “好，我去打个电话回家，也得跟爸爸说一声这边的事情顺利办完了，免得他一直为我担心。”

    江筱去打了电话，江六少果然应该是一直等在电话边，电话刚一响起来就被接了。

    “事情顺利。”江筱是压低了声音说的，不会让人一听就知道是她的声音，她也没有喊江六少，但是江六少一看到来电是越洋电话就会知道了。

    果然，江六少立即就回了一句，“一切都好。”

    父女俩打了一个最短的电话，一人说了四个字就挂掉了。

    挂完了电话，江筱自己都忍不住想笑。她来之前也没有事先跟爸爸商量好要这样子打电话，但是爸爸反应特别快，了悟她的意思之后还马上回了她一句。

    一切都好，可不就是在说家里没问题，而且没有人查到史密斯在他们家吗？还有就是史密斯也没机会闹出什么来。

    打了这个电话之后她也放心多了，不然想着还要明天才能回去，也不知道家里怎么样。

    她给江六少留了符图，可以一天给史密斯塞一颗，遗忘符图而已，也不会让他整个人呆滞呆滞的，清醒时给他吃饭让他解决内务，之后马上又让他忘了刚才的事就可以了。

    成城也不知道离开了没有，要是成城还没有离开，应该也更没有人敢去搜他们家了。

    不过，江六少在，也不会再让人去搜第二次，真的有人敢搜，江六少也能用千里符图先带史密斯转移，等人走了之后再回家。

    好在有他在，江筱自己跑出来才没有什么后顾之忧。

    她和孟昔年带着霍擎一起出去逛街了，不过三个人都做了易容，看起来就是身材好的一家三口，脸是完全变了个样子的。

    玩了一天，到了晚上，本以为樊凌不会找来了，结果他们在外面餐厅吃饭时候，樊凌就坐到了他们身边。

    (本章完)

