    看到猪八戒已经把篮子里面的馒头拿了出来，江流儿也就不再阻止了。

    作为一个凡人，江流儿此时肚子已经饿得咕咕叫了，就算这馒头真的是什么青蛙癞蛤蟆变的他也能吃得下去。

    “师父，我吃两个，你们两个一人吃一个怎么样？”

    猪八戒笑嘻嘻的把那馒头递了过来，沙悟净白了自己的二师兄一眼，随后将自己手里的馒头又分了一半给江流儿。

    师徒几个人就开始坐在地上就着地上的东西，吃起了馒头，没有想到就在这个时候一阵大风刮来，孙悟空扛着一袋子猕猴桃已经归来。

    “大师兄你回来晚了，我们和师傅已经吃上午餐了，要不你这猕猴桃就再给送回去吧。“

    猪八戒还是那么一副贱兮兮的模样，孙悟空懒得理会自己的师弟，他只是疑惑，这里的馒头从哪里来？

    还过了一番四周，孙悟空看到了一个女子的曼妙身影，第一眼看过去，孙悟空就觉得这个女的有问题。

    这哪里是附近山村里面的居民啊，这女子身上穿的绸缎一看就是不平凡的人家，又怎么可能会出现在这山里面。

    “那是妖怪，他给的东西难道你们也敢吃！”

    孙悟空大喊了一声，随后就用自己的棒子把江流儿和猪八戒手里面的馒头全部打落在地上。

    猪八戒此时处于极度饥饿的状态，再看到孙悟空这么狂怒之后，心疼的把地上的馒头全部都捡起来。

    “你这是做什么呀？这是人家姑娘好心好意给我们送过来的馒头，你怎么会要把这些馒头打落在地上呢？”

    猪八戒慢吞吞的捡起地上的馒头之后，全部放在自己的衣袖里面擦了一擦，随后又装模作样的拿到江流儿面前，看到江流儿摆了摆手之后就把馒头塞到了自己的嘴里。

    然而刚刚那个送馒头过来的女子在看到孙悟空的所作所为之后，并没有看到愤怒，而是笑嘻嘻的迎了上来。

    “怎么把馒头都扔到地上了呀？这是我专门给你们送过来的呢。”

    这个女所说话的声音异常美妙动人，孙悟空上下打量了这位女子一番，心里面还是充满着疑惑。

    这个女人的身上确实没有妖气，但是孙悟空怎么也不相信她是从附近山头走过来的。

    虽然孙悟空的火眼金睛辨别不出眼前这个妖怪的真身，但是他能感觉到这个女子绝对不是普通的凡人。

    “你直接坦白吧，你是哪里的妖怪？是不是想要把我师傅抓去吃肉？”

    然而眼前这个女子只是淡然一笑，摇了摇头。

    “我可以承认我确实不是凡人，但是对于你刚刚的说法我是不可能承认的，我从来都没有想过要把师傅吃掉。”

    这个女子笑着把地上的菜篮子捡了起来，随后跨在自己的手里。

    然后她走到孙悟空的面前，从头到尾这个女子的目光一直落在孙悟空的金箍棒上，仿佛这些东西他很久以前就已经看到过。

    “你为什么一直盯着我，难道我的脸上有什么好看的吗？你要是觉得我不像人的话，我就可以直接告诉你，我就是五百年前大闹过天空的孙悟空，如果你知道我的名号的话，请你尽快离开我们师徒。”

    孙悟空不知道自己为什么会这么紧张。

    他向来是不近女色，但是面对眼前的这个女子，孙悟空总觉得自己有一种熟悉的陌生感。

    然而这个女子似乎将自己伪装的很好，他并不能从其身上察觉到一点点的妖气，甚至不能知道这个女子具体的身份是什么。

    “我当然知道你的名号，我不仅知道你的名号，我还知道你以前做的那些事情呢，哈哈哈。”

    还知道自己所做的事情吗？

    孙悟空心里一惊，很多人都知道他曾经在天上大闹天宫的事情，但是关于他其他的一些事情，只有少数的妖怪知道。

    然而眼前的这个女子竟然说知道自己以前的所有事情，难道他以前认识这个眼前一直对自己笑眯眯的女孩吗？

    “悟空，这位女施主也是好心给我们送饭，你就不要再为难这位女施主了，让人家赶紧拿着菜篮子回家去吧。”

    江流儿呵斥着孙悟空。

    随后孙悟空带着疑惑，但是手上的金箍棒始终都没有对其下手。

    然而这个女子也是奇了怪了，愣是拿着自己的菜篮子站在原地半天也不肯离去，但是她始终也没有踏进孙悟空刚刚画下的那个圈子。

    孙悟空站的原地越想越不对劲，如果放走眼前这个妖怪的话，恐怕之后会给自己酿下更多的错误。

    况且眼前这个分明就是这个妖怪的伪装，自己要不打一打试出这个妖怪原形的话，之后怎么会知道它会变换成什么其他的东西。

    “妖怪，吃俺老孙一棒！”

    孙悟空毛毛躁躁的冲着眼前的这个妖怪就伸出了自己的金箍棒，然而这个女子直接轻盈地跳了起来，十分巧妙的就躲过了孙悟空的这个攻击。

    这下孙悟空就完全笃定眼前的这个女子不是凡人了，毕竟不可能有凡人会躲过他的金箍棒。

    既然不是凡人，又不是一副仙女的模样，那么眼前这个人肯定是妖怪没有错了。

    “看在你今天还没有动吃我师傅的心的份上，我就饶你一命，你如果不快点离去的话，我现在就要你死路一条。“

    孙悟空已经放出了狠话，然而眼前的这个女孩还是一副笑眯眯的模样，完全都没有要离开这里的意思。

    甚至这个女子直接就把目光落在了自己的身上，完全不肯挪动半寸。

    “你盯着我看做什么？”

    孙悟空被这个女子看得心里毛毛燥燥的，最终还是没有抵过自己的情绪激动。

    “悟空！不要冲动行事，听为师说一说！”

    然而江流儿这句话还没有说下去之后，孙悟空已经直接举着自己的金箍棒，朝着眼前的那个女子脑袋打下去。

    这一次那个女子并没有闪躲，而是就那么直愣愣的看着孙悟空的金箍棒打在自己的头上。

