    “奥布啊？”

    老席办公室里，郭逸好奇地问道：“你怎么突然对那小国感兴趣了？”

    “只是觉得那小国有点怪。”

    老席摇了摇头，凝声说道：“这么多中立国中，在这个时间点还大肆宣扬他们自己是中立国的，也就只有奥布了。

    所以，我现在很怀疑他们是不是真的是中立国。”

    奥布在郭逸提供的资料中，出现过几次。

    但是，在东亚眼中，奥布就是一个物资全靠进口的小岛国罢了。

    虽然经过打探，东亚发现他们的科技力量还挺不错的，但是他们的土地，人员和资源等等因素卡死了他们的上限。

    充其量，也就是只强壮的蝼蚁。

    不过，他们的口号还挺符合老席他们胃口的：不侵略他国，不容许他国侵略，也不介入他国纷争。

    自然人和调整者和平共处等等……

    让东亚有一种莫名的熟悉感。

    但是，现在这是什么时间点？

    三巨头这才刚成立了地球联合，并且打算过几天正式和P.L.A.N.T宣战。

    奥布在这个时间点大肆宣传他们的口号，这算什么意思？

    两伙人准备在围观中开片了，突然围观中有一伙人敲锣打鼓地和他们下面的人说去他那，他们不开片只看戏，而且来了还有新手礼包……

    这已经不是蹭热度的问题了，而是拿地球联合和P.L.A.N.T承托他们！

    中立国有这样的？

    吃瓜群众有这样的？

    奥布的口号和行动完全不搭！

    所以，老席非常怀疑奥布是不是想搞事？

    总不可能奥布核心层脑子都瓦特了吧？

    “一个又当又立的国家罢了。”

    郭逸耸了耸肩，一脸鄙夷地说道：“他们表面是中立，但是内里一直不甘心当个小中立国。”

    顿了顿，郭逸冷笑道：“大西洋联邦的机体就是和奥布联手，在奥布的殖民卫星赫利奥波利斯里制造的。”

    “果然又当又立！”

    老席听见郭逸的话后，忍不住微微地摇了摇头：“居然敢为大西洋联邦研发MS……

    他们哪来的底气插手我们之间的事？

    浑水摸鱼，火中取栗……

    手都给他剁了！”

    奥布不是不能研发MS，甚至别说研发了，奥布有能力让他的民众人手一架MS都没关系。

    但是，他们不能和大西洋联邦联手研发建造MS！

    中立国为交战势力中的一员研发新式武器……

    这算中立国吗？

    “看来对奥布的预案要改改了。”

    老席感叹完后，冷笑道：“之前我还想着奥布是中立国，不太好意思下手。

    既然奥布是包藏祸心的，那么我也不用对他们客气了！”

    东亚原本想着在奥布被灭国的时候出面制止一下，来个雪中送炭之类的，好和奥布拉拉人情，共享下科研力量之类的。

    而现在，老席不但不想出面了，还想推一把。

    又当又立，这是找死！

    “还有事吗？”

    郭逸揉了揉鼻子，询问道：“没事的话，我就继续回去测试机体了。”

    “没事了。”

    老席微笑地看着郭逸：“我来找你就是问问奥布的底。”

    “好。”

    “……”

     C.E.70年2月11日，地球联合正式向P.L.A.N.T宣战，并从月面基地出发开始向P.L.A.N.T进攻。

    三天后，地球联合的宇宙军就抵达了P.L.A.N.T尤尼乌斯市的宙域。

    随后，地球联合就和P.L.A.N.T在这里开片了。

    地球联合宇宙军的MA和蚁群一样，进攻着P.L.A.N.T的尤尼乌斯市的七至十区。

    而P.L.A.N.T的MS则如同食蚁兽一样，不断吞噬着地球联合军的MA。

    在数量上，MA可谓是压制性的。

    然而在战斗力上，MA是被压制的。

     P.L.A.N.T的MS基本都是一打十，打得地球联合宇宙军满头是包。

    按这节奏，地球联合军最后肯定是无功而返的，甚至可能是溃败而归。

    而就在这时候，核平卫士登场了。

    一发被隶属于蓝色波斯菊的军官偷运上舰队的核弹，精确地命中了尤尼乌斯七殖民卫星……

    刺眼的光芒，解体的殖民卫星，直接让扎夫特炸毛了！

    血色情人节事件，发生了！

    随后，扎夫特如同疯子一样，疯狂地进攻着地球联合的宇宙军。

    而在扎夫特的玩命下，地球联合军真的溃败了。

    三巨头的宇宙军足足有六成给那座殖民卫星陪葬了。

    等这次战争结束后，P.L.A.N.T就指着地球联合的额头破口大骂了

    而地球联合也不甘示弱，反口就说P.L.A.N.T为了受害者的角色，居然玩自曝。

    吵吵闹闹几天后，在2月18日，P.L.A.N.T的克莱因议长就发表“黑衣（丧服）独立宣言”。

    并在为追悼“血色情人节”中的牺牲者而举行的国葬中，宣布P.L.A.N.T独立以及对地球联合彻底抗战的声明。

    这都给核弹抄家了，还不撸起袖子正面肛，排队等枪毙吗？

    同时，克莱因议长还向对未参加地球联合的国家发出了“积极中立劝告”，承诺向对未参加地球联合的国家优先提供物资。

    P.L.A.N.T这几个公告一出后，大洋洲联合及南美合众国就瞬间兴奋了。

     P.L.A.N.T看我看我，我们没出兵，我们是好人，给我物资！

    而大西洋联邦一看，瞬间就气炸了。

    南美合众国就他丫在他隔壁，而且名义上也是地球联合的一员。

    结果，你不出兵就算了，不给物资也就这样过了，现在地球联合战败了，你居然还和敌人眉来眼去！？

    收拾不了P.L.A.N.T，还收拾不了你们吗？

    于是，在2月19日，大西洋联邦一口气把南美合众国给平推了。

    大洋联邦一看，吓的直冒冷汗。

    但是再一看……

    发现自家周围除了海水外，就没陆地了，也就继续和P.L.A.N.T聊起了关于物资的事宜。

    这一回，不但只有大西洋联邦不爽了，大西洋联邦和欧亚联邦都不爽了。

    前车之鉴你们不懂？

    居然还敢继续和P.L.A.N.T勾肩搭背？

    你丫的可是在地球内的！

    于是，在2月20日，地球联合就和大洋洲联邦宣战了。

    这期间，地球联合还在源源不断地增军宇宙军，

    很明显，地球联合被P.L.A.N.T这几个公告气炸了，准备开启第二次战争。

    至于东亚……

    在这期间，东亚一句话都没说，但是其宇宙军还是一直和其他两个联邦共进退，并且也是在增军……

    在外人看来，东亚现在也是打出火气了。

    不然，也不会如此沉默。

    战争的迷雾，也愈发地清晰了！

