    “嘭……”

    子弹划破空气，发出来的摩擦声，眼看着就要碰到霍筝的眉心，霍羌年的嘴角也露出了一丝残忍的笑容。

    可是，就在下一刻，霍筝快速的把头撇到了一边，子弹擦过她的鬓角。

    霍羌年看到这一幕，脸上也没有任何的诧异。

    霍筝的身手他是知道的，如果就这样轻而易举的被解决了，那倒是有一些奇怪的。

    就在他再一次举起枪的时候，就听到霍筝淡漠的声音。

    “你以为，我没有任何的准备就会来这里吗？”

    霍筝冷冷的说着。

    医生，可是杀人，也可以救人。

    她早就已经料到了霍羌年会来这里看霍娇娇。

    毕竟，他们可以说是无冤无仇，而且还有血缘关系。

    这时候，霍羌年已经感觉到了自己的身体似乎有一些变化。

    “你在这里下了药！”

    下一刻，他就已经发现了自己意识开始模糊。

    “你不是还杀了我？”

    霍筝冷冷的看着已经整个容的霍羌年，想到这个男人为了达到自己的目的，居然如此的不择手段！

    今天，她是绝对不会放过霍羌年的。

    霍筝不会杀他！

    她要让他每天都在痛苦和悔恨中度过！

    “呵呵呵……霍筝，你是你们兄妹几个人中心思最歹毒的一个也是最冷血无情的一个！我是绝对不会落在你的手里的！”

    霍羌年说完这一句话就跌跌撞撞的向墓园的深处走去。

    越靠近里面，埋葬的是很多年之前埋下的人。

    霍筝看了这一幕，眉头微挑，已经想到了什么。

    她没有阻止，现在的霍羌年对她已经没有任何威胁了。

    他能够坚持到现在不昏迷，已经是意志力坚定了！

    霍羌年摇摇晃晃的有着，突然，霍筝拦在了他的面前。

    “你不配去见我妈妈。”

    霍筝冷冷的看着霍羌年。

    这个男人，对待自己的亲人也是如此心狠手辣！

    他有什么资格再去见自己的母亲？

    “让……让开！我……再见她……她一眼！”

    霍羌年的视线越来越模糊，他知道如果这一次不能够来到傅雪的墓碑前，这辈子，再也见不到了！

    霍筝冷冷的看着霍羌年，脚步却没有丝毫的移动。

    她没有亲手杀的面前，这个男人就已经是对他最大的仁慈了。

    不过，她不介意亲手挑断霍羌年的手筋和脚筋，让他的后半辈子都在床上度过！

    让他绝望，忏悔！

    “呵呵呵……我这辈子最大的错误……就是……就是……那时候一时心软！没有弄死你！”

    霍羌年几乎是用尽自己最后的力气说完了这一句话，随即没有丝毫的犹豫，拿起枪，对准了自己的脑袋……

    “嘭……”

    寂静的墓地里传来了刺耳的枪响，霍羌年缓缓的倒在了地上。

    霍筝也没想到，他居然会在这里自杀。

    “老婆，这一切都是他该得的。”

    就在这时候，霍筝被一双温暖的手拉进了结实又有安全感的怀抱里。

    “司霁……”

    霍筝抬起头，看着薄司霁，眼睛里，似乎有什么晶莹的东西一闪而过……

    “想哭就哭出来吧。”

    薄司霁没想到，霍筝居然有如此脆弱的时候，神情中带着满满的心疼。

    “不，我只是觉得自己的父母死的太过冤枉了。”

    这一刻，霍筝突然有种释然！

    这么多年了，一直都在追寻自己父母死亡的真相，可是事实却是她不愿意见到的！

    霍娇娇，死的也很冤。

    “这一切都不能怪你，只能说他……”

    薄司霁看着地上的霍羌年，轻轻的揉了揉霍筝的脑袋。

    这一刻，天空中的雨滴似乎越来越大了，雨水淅淅沥沥的打在了他们的身上。

    两个人，相依相偎。

    “这里的事情，就交给我处理。”

    没一会，就有专业的人来整理现场，薄司霁和霍筝都没有报警。

    因为霍老爷子的身体，已经经不住任何的打击了。

    霍筝把霍羌年的骨灰埋在了京市的另一块墓园，因为他不配和自己的母亲葬在同一处墓园。

    做完了这一切，霍筝和薄司霁再一次来到了墓园。

    “爸妈，这是你们未来的女婿，我和他很相爱，以后也会很幸福的在一起，你们的仇，也算是报了，也可以含笑九泉了。”

    霍筝拉着薄司霁的手，一边把大捧的花放在了墓碑旁。

    “爸妈，我是薄司霁，你们放心，我这辈子，只会一心一意爱筝筝一个人！也感谢妈妈当年给我们定了娃娃亲，让我有了这么优秀的妻子，再过几天，我们就要结婚了……”

    春风中，传来了薄司霁认真坚定地声音。

    最近这一段时间，他们一直都在忙碌着婚礼上的事宜。

    就连霍老爷子，精神似乎也好了很多。

    “爸妈，我们……呕……”

    霍筝刚想说些什么，突然感觉到自己的胃子里一阵的翻滚，险些就要呕吐了出来。

    “老婆，你怎么了？是不是昨天着凉了？”

    薄司霁一把扶住霍筝，脸上瞬间露出了焦急又担忧的神情。

    霍筝感觉自己的位置的一阵的翻腾，想要呕吐却又吐不出来。

    “我，没事！”

    她努力的平复住自己的情绪，想着自己，最近这一段时间也没有吃什么东西。

    突然她脸上露出了一丝愕然的神情，然后伸出手，搭在了自己的脉搏上。

    没一会，脸上的神情就变了。

    薄司霁看到这一幕，心中更加的担忧了。

    “老婆，我先陪你去医院！”

    说完，不由分说的就抱起霍筝，急匆匆的就要向墓园的外面走去。

    “司霁，你先放我下来。”

    霍筝的脸瞬间露出了一丝红晕，她的心里，似乎还没有做好准备……

    “怎么了？是不是我抱着你不舒服？那我背着你出去！我们先去医院！”

    薄司霁说完，轻轻的把她放在了地上，然后背过身去蹲在地上。

    “噗呲……”

    就算是霍筝，这时候也忍不住笑出了声。

    “司霁，或许这是爸爸和妈妈送给我们两个人的礼物，你要做爸爸了！”

    “你说什么？”

    薄司霁愣了一下，随即起身，一脸难以置信的看着霍筝。

    就算是他，也难以掩饰自己脸上那惊愕的神情！

    “司霁恭喜你，你要做爸爸了！”

