    谁也没有想到的是，这么紧急的时刻，林春暖跑回屋去，竟然抱了个枕头出来，张柳一看，是自己的枕头，忍不住拍了闺女一下，

    “春暖，拿娘的枕头干嘛？”

    张柳以为春暖这是急糊涂了，现在是要去救人啊，不是去睡觉，闺女却突然跑回家去抱了个枕头，看着就让人心里很着慌，张柳以为闺女这肯定是让啥给魇着了，反应不正常啊。

    “春暖，你别吓娘啊，咱回家歇着去？”

    伸手就拉着春暖往回走，别人再重要，也没有自家孩子重要，可不能因为救别人，就把闺女给搭进去，所以张柳毫不迟疑就要把春暖拉回家。

    “娘，娘，我没事儿，咱们先去看平奶奶，其它的一会儿再说，好不好？”

    林春暖坚持着不回去，可惜才八岁的小身板，完全不是张柳的对手，

    “不好，你又不是大夫，跟过去也没什么用的，你赶紧回去，娘过去看看。”

    张柳想着把春暖先送回屋，然后再去平山家去看平婶子，好歹先把闺女安抚下来再说，别跟过去看到那边吐血，吓得更严重了，张柳现在想的，就是闺女听到她平奶奶吐血了，所以吓着了。

    “娘，我真没事儿，拿枕头是以防万一。”

    林春暖现在还不能说拿这个枕头有没有用，她确实是以防万一的，可张柳完全不信啊，林春暖往后挣脱的时候，就看到了窦旺好。

    “旺好哥，你赶紧跟我娘说说，我没事儿，让我先去看看平奶奶吧。”

    眼见着就要被娘亲拽回屋子里去了，林春暖慌急地跟窦旺好求救，

    “婶子，你先放开春暖，我看她挺好的，确实没事儿。”

    张柳听到窦旺好这么说，就狐疑地看向闺女，窦旺好则接过春暖手里的枕头，在另一边握住春暖的手，

    “婶子，春暖没做过不靠谱的事儿，她拿这个枕头肯定是有原因的，只是现在不方便说，咱们先去平山叔家，到时候看情况，好不好？”

    林春暖看着娘亲看自己，就赶紧点了点头，

    “娘，我真的没事儿，啥毛病也没有，咱们别在这儿耽搁了，先去看看病人，就算是帮不上别的忙，帮着送去镇上医馆也成啊。”

    听到闺女这话说得挺有条理的，也真不像是魔怔的样子，张柳也只好放开了手，但还是不放心地嘱咐着，

    “不管咋说，自己的身体最重要，要是觉得不舒服，那咱们就赶紧回来。”

    “知道了，娘，不舒服我会说的。”

    可算是逃离了娘亲的魔爪，林春暖紧紧的抓着窦旺好的手，窦旺好直接拉了春暖就往外走，怕张柳再把人拽回去。

    不管怎么样，林春暖的想法就是他的想法，春暖无论想做什么，他都一定会站在她的身边，不管对错，窦旺好都会义无反顾，哪怕是错的，结果他也会和春暖一起承担。

    平山完全不知道身后发生的这些事儿，他因为心里着急，只顾着自己闷头往回走，已经走出了好远，窦旺好拉着春暖在后边追，张柳自然也是赶紧跟上，张杨跟了过去，把爹和弟弟留下了，人去多了也不见得能帮上忙，反而怕人多添乱。

    看到窦旺好拉着春暖已经跑出了好远，张杨也赶紧扶好妹妹，快步跟了上去，平山家进了村子并不远，跟茂哥他们家离得很近，此时，茂哥、茂嫂就在他们家帮着看护平山娘呢，平地和二牛他们当然也在。

    “平山哥，你回来了，小嫂子来了么？”

    平山一开了门进屋，平地就一把抓了过来，平山这才想起自己是去请人的，赶紧回头找人。

    “来……来了。”

    春暖被窦旺好拉着，跑得气喘吁吁，好歹算是跟在平山的屁股后头进了屋子，只是人喘得没办法，窦旺好赶紧伸手帮她捋着后背，让她顺气。

    “来了，来了。”

    紧跟在春暖后边的张柳和张杨也紧跟着进了屋，张柳也喘，但比春暖要好多了，到底是大人，一步快顶春暖两步了，春暖不禁感叹这小胳膊小腿的真糟心。

    “小嫂子，你快点儿来帮我娘瞅瞅，这可咋办呢。”

    张柳哪会看病啊，一听平山说让她去瞅瞅，她自己先就乱了，下意识地就看了眼身边跟着的闺女。

    此时的林春暖，看到了屋子里的茂叔、茂婶，就知道平山为什么去找自己了，茂哥和媳妇看到林春暖看向自己，都有点儿不太自然，

    “春暖，这实在是太心急了，看到平婶子不好，我们一时也想不起找谁来帮忙，就把你和你娘想起来了。”

    林春暖也不是想要怪他们，只是有点叹息地想着，救人是好意，但这后面的罗乱恐怕是要越来越大了，自己家里也没个大夫，真要把人耽搁了，到时候就不是帮忙，而是害人了。

    “平山叔，我再重申一遍，我和我娘都不是大夫，我也只是在书里看过几个偏方，至于能不能救了平奶奶，还真是要凭天意了，你别抱着太大的希望，我们也只是尽我们最大的所能。”

    平山在那边一个劲儿的点头，他现在也顾不了那么多，只要有人帮忙给娘亲看看，他就知足了，娘亲吐血的时候，自己身边连个商量的人都没有，那种感觉才叫可怕。

    几个人正说着话，平山娘突然一动，侧了头就呕了一口血，因为呕得急，没来得及吐到地上，这口血就吐在了炕席上，并没有太多，可也不算少了，鸡蛋大的一口血。

    “赶紧拿布巾去，我给擦擦。”

    茂婶子是个热心的，赶紧一边用手垫着平山娘的头，一边伸手管平山要布巾，平山一时都有点吓傻了。

    “快去呀，傻站着干嘛呢。”

    茂婶又催促了一句，平山赶紧要去拿布巾，却被春暖拦了一下，

    “平山叔，你先等等，我去看看血样。”

    林春暖抬腿往炕边走过去，窦旺好下意识地就扯了她一下，

    “没关系的，旺好哥，我就是去看看，不碰它。”

    林春暖回头安慰了窦旺好一句，然后就走到了炕沿边，仔细地看着那一口血。

    血的颜色并不是鲜红，而是有些暗红色，里面有一些比较明显的血块，不大，呈暗黑色，而且病人呕血之前和呕血之后，并没有咳嗽的症状，林春暖稍稍的宽了心。

    林春暖之所以敢来帮着看一眼平奶奶的病，完全是因为她现在的记忆力超级的好，只要是上辈子看过的书啊，画啊，查过的百度啊，老师教的知识啊，但凡是曾经接触过的东西，她只要想，就会像过电影一样的在脑子里反应出来。

    这给她的生活带来了很大的便利，林春暖甚至觉得，她现在的知识量，比她前世里还要好很多，前世里她还会忘东西，可这辈子，完全不会，所有她曾经接触过的，都在她脑子里储存着。

    她现在的脑子就像是银行一样，只要银行不倒闭，想取多少钱都行，所以她才敢来帮忙看一看，因为，她在家里时候，脑子一闪而过的，就是当初她在百度上查柳絮药用的时候，捎带着看到的相关内容。

    本来当时是想帮朋友查失眠症的，结果却看到了柳絮不仅可以治失眠症，还可以治吐血症，可吐血症不可能只是一种病引起的，所以林春暖就很好奇，顺带着查了下可能引起吐血的病症都有哪些，发现大体可以分为两种。

    一种是咯血的症状，原发病为呼吸道疾病，比如肺结核、支气管扩张等，这个病症就比较严重了，因为肺结核会传染，特别是它病灶的开放时期，接触的话，很容易就会传染上同样的病症。

    但这个病属于咯血的病症，会伴有轻微的咳嗽，喉痒，胸闷，血液的颜色多呈现为粉红色或者鲜红色，有时还会呈现泡沫状，并伴有痰液，看平奶奶的情况，应该不是这一种，所以林春暖才感觉稍微宽了心。

    而第二种是呕血的症状，原发病为消化道疾病，比如十二指肠溃疡，食管胃底静脉曲张等等，这个病也挺严重的，最严重就会转为胃癌，但好在它不是传染病，跟患者接触，对个人没有危险。

    而呕血的症状，为上腹不适、恶心、呕吐等，血液的颜色多为色暗红，有凝块状，并伴有食物残渣，林春暖检查了一下那一口血，再观察了平奶奶吐血后的症状，觉得平奶奶，应该是属于第二种呕血症，也就是说，很可能是十二指肠溃疡或是食管胃底静脉曲张。

    “平山叔，平奶奶以前吐过血么，吐血过后有黑便的情况吗？”

    林春暖想再深入的了解一下情况，可平山显然对于这些并不很清楚，被林春暖问得直挠头。

    “吐血的，但是次数么，娘，你是不是吐过很多次？那有黑便的情况么？”

    实在是想不起来，平山看了看还算是清醒的娘亲，只能向娘亲求助，

    “有的，以前吐过血，但没有这次多，量很少，但过后会有一段时间，大便是黑的，不过持续的时间不是很长。”

    “平奶奶，那你吐血前有什么感觉，会不会感觉胸口这有点不舒服，恶心么，会不会想呕吐，或者有轻微的呕吐症状？”

    林春暖把在网上看到的那些信息，再仔细地回想一遍，然后细心地询问。

    “那有没有咳嗽、胸闷、或者喉咙痒的情况呢？”

    平奶奶自己也仔细地想了想，

    “胸口偶尔会感觉有点闷，不过不咳嗽，也没有喉咙痒。”

    听到平奶奶这么说，林春暖就几乎能够断定，是十二指肠溃疡或食管胃底静脉曲张了，而且通过询问平奶奶的症状，应该还没到胃癌的地步，那而这种病，就是现代也没什么太好的手段，主要靠养。

    “茂婶，娘，你们两个去把这里的东西烘培干了，然后研成细末，顺便熬一锅粥，要稀一点，粘稠一点儿的。”

    林春暖从窦旺好的手里抽出了枕头，给娘亲递了过去。

