    接近岁末的意大利日益的繁忙，曾经被新式战列舰方案气个半死的亚吉尔上将，终于等来了满意的成果。经过一番激烈的争夺，来自安多莎尔造船厂的首席设计师贝内代托·布林阁下的方案，最终获得了海军部的青睐。

    该方案中，新式战列舰全长128米，宽22.5米。总吨位被限制在了标准排水量13400吨，满载排水量位为15900吨，吃水8米。

    在火力上，新式战列舰装备两座双联装356毫米主炮，以前一后一的方式布局，另外还有254毫米二级主炮8门也是以前一后一中二的布局。

    虽然在布局上略显怪异，但是这也是没办法的事情。254毫米的二级主炮，比起之前一直惯用的152毫米大太多，所以在布局上布置在舰舯部的两门双联装254毫米采用错位布置，这能保证两侧火力的输出。

    除此之外，新式战列舰还装备76毫米副炮12门，47毫米炮6门。

    在装甲上，其舷侧装甲带有3.4米宽，厚度为160-320毫米，甲板装甲为72毫米，炮塔装甲为320毫米。没错，你没看错。装甲厚度被砍了，被砍的原因很简单，在采用克虏伯装甲钢之后，目前装甲厚度已经够用了，不需要更厚的装甲。

    反而是船体构造上需要进行改进，其中考虑到目前越来越先进的鱼雷对战舰的威胁，所以船体内靠外各种被分割的小舱室就在考虑范围中。

    当然光是防雷舱也不够，装甲盒子的的运用一样不能少，所以对于关键舱室的装甲保护也是必不可少。

    而在动力上，12台单头圆筒水管锅炉，两台4汽缸立式三胀式蒸汽机2轴2桨，能提供17000马力的强劲动力，推动战舰达到最高19.4节的航速。续航力为10节6500海里。

    在动力上最值得称赞的就是这款水管锅炉，作为海军动力研究所的最新杰作，这款水管锅炉非常不错，能提供更高的功率和更大的经济性，可以提高续航力以及功效，也是目前世界第一款安装水管锅炉的战列舰。

    综合来说，这款新式战列舰比都灵级性能提高有限，更多算是续航力以及火力增强版，不过在建造费用上，与都灵级相比倒没怎么降低。2450万里拉的造舰，也是相差无几。

    当然这造价已经够良心了，这船拿外面至少还要提高100万里拉。

    海军在1895年收获颇丰，当然这也不管是他一家其他部门也有收获，例如教育部。

    教育部在1896年的财政预算中，一举拿下了3.48亿里拉的财政预算，达到了历史新高。

    让教育部获得如此丰厚的预算，还是多亏了教育部提出试点八年制义务教育的提案。没错，教育部认为，目前全国实施的五年制小学教育机制，已经不能满足意大利对人才的需求，所以必须将五年制改为八年制，为国家输送质量更高的人才。

    为此教育大臣雷利安·迪隆多次奔走，向首相以及国王阐述八年制义务教育的重要性。根据他所说，如果将义务教育提高到八年，至少每年能为意大利提供25万合格的技术工人，同时还能增加2万高等学校的学生，这必将大大提高意大利科研水平，利于意大利从各方面追上各国列强。

    迪隆阁下可不是瞎说，这是有充分证据的。就以目前的意大利义务教育来说，其入学率为适龄儿童的96.4%，毕业率为91.7%，这充分证明意大利家庭对孩子上学的支持力度。

    而增加三年的学习时间，入学率并不会降低太多，能让更多适龄孩童能够学习到更多知识，对意大利的发展也是有巨大的人口红利。

    没错这是英明神武的国王陛下说的，人口红利这词太好了吗，与这个相反还有人口陷阱。

    当然得到3.48亿里拉的财政预算，教育部就需要花出效果吗，这一切早在教育部的计划中了。

    目前教育部打算在几个地方做试点展开八年义务教育工作，他们分别是伦巴第区（首府米兰）、拉齐奥区（首府罗马）、坎帕尼亚区（首府那不勒斯）、西西里总督区（首府巴勒莫）、婆罗洲殖民地（首府坤甸）。

    你没看错，教育部雄心壮志打算先给本土三分之一，海外70%的人口上八年制义务教育。这虽然不是打算一年内开始，但是这两年计划依然是雄心勃勃。

    当然教育部也是有自己的想法，这些首批实施八年制义务教育的大区和殖民者中，其地方政府必须分担部分财政负担。

    具体因人而异，像地处南方不算富裕的坎帕尼亚区与西西里总督区，教育部可能拨款要多一些。而北方大区伦巴第以及首都所在地·拉齐奥区，更多是靠地方政府负担其财政压力。至于婆罗洲殖民地，这更多是靠其自筹，教育部最多支援其一批师资力量。

    没错，殖民地就是这个样子，幸好婆罗洲殖民政府有钱，出得起。当然按照财政部的话说，要说意大利地方政府谁最有钱，伦巴第都比不上婆罗洲，卖各种资源就是来钱。

    另外教育部如此抠门原因很简单，兴建一所中学需要资金不菲。以一所能容纳800名学生的中等规模中学为例，其需要的资金为210万里拉左右，而且还需要40多名教职工。以目前教育部制定的目标来看，在本土就需要新增或扩建150-180所初等中学（有大有小，有些地方初等中学生源不能达到设施标准）。

    这光是建设或者扩建资金就需要，3到4亿里拉，靠教育部那点钱怎么可能。所以这时候就是需要考虑到资金了，当然靠考虑资金也不行，像南方两大区是考虑到南北平衡问题。拉齐奥，则是考虑到首都因素，至于婆罗洲，完全就是狗大户。

    至于同样有钱的皮埃蒙特区（首府都灵）、威尼尤（首府威尼斯）、利古里亚（首府热那亚）等北方区，为什么不选上。这师资力量不够用，只能优先满足精挑细选的大区，其他地方轮后。

    而且考虑到增加初等中学后，这将来还会加大高等中学以及大学的生源，所以这并不只是设立初登中学的事。高等中学以及大学的扩增也是需要考虑在内。

    一句话，这义务教育增加年限，并不是一句话或者光是钱的事，需要考虑到的问题，同样不能忽视。

