    收拾完了萧栋，郭辰带着猴子立即返了回来和康警花还有郭振碰头。

    按照事先研究设定的抓捕方案，要做到在行动的时候，至少要保证一个警员对付一个凶徒。

    没办法，己方的人数和对方的人数基本持平。

    郭辰再次叮嘱：“你们要对每个警员都传达到，千万不可疏忽大意。我再说一遍，对方均都是穷凶极恶的亡命徒，尤其是萧野从边境线上找来的那二十多个人，极难对付。他们手中有强弩，甚至还有枪，绝对不能给他们喘息之机，确保动手即拿下，我们不能有任何的伤亡。对方如果反抗，我们就要果断射击。萧野由我来对付。”

    康警花和郭振立即点头吩咐下去，每个警员都要子弹上膛，手铐都准备好。

    一刻钟之后，行动开始。

    郭辰带着猴子和两个警员直奔萧野所住的房间。

    康警花和郭振则带领其他警员，分成了若干个行动小组，几乎在同一时间各个行动小组均都按照事先部署到达了指定的每个房间门前。

    酒店客房的服务员在几分钟之前方才知道今晚警方将要实施抓捕行动，她们将客房的钥匙交了出来，随即都躲了起来。

    今晚最难对付的无疑是萧野，郭辰不是警察，他没法配枪，但也只有郭辰才能对付得了萧野，让其他人去对付萧野，只能是徒增伤亡。

    萧野和另一个同伙住在这个房间里，猴子负责开门，郭辰和另外两个警员负责进去实施抓捕。

    当猴子将房门打开的瞬间，郭辰一马当先冲了进去，那两个警员紧随其后。

    房间里没有亮灯，但小过亭的灯是感应灯，借着小过亭的感应灯，郭辰看到这是一个标准间，有两张床，每张床上各躺着一个人。

    但也就在郭辰冲进房间的瞬间，靠近窗户的那张床上的人突然抬手朝郭辰就是一扬，郭辰身子一蹲，随着一声枪响，一颗子弹贴着郭辰的头皮飞过，打在了墙上。

    对方果然有枪。郭辰在身子一蹲的同时，几乎没有任何停顿，就像猛虎下山一样朝这人扑了过去。

    这人随即抬手朝郭辰的脸上就砸，郭辰闪电般朝左一闪，一个黑物擦着郭辰的脸颊飞了过去，原来这竟然是一把手枪。

    这个时候，郭辰也看清楚了，这个人正是萧野。

    仇人相见分外眼红。

    可萧野趁郭辰躲闪手枪的时候，身子猛地一跃，就跳上了窗台，一把拧开窗户就跳了下去。

    这一幕来的实在是太快了，萧野逃跑的速度快如闪电，看他这熟练程度，好似之前就进行了多次演练。

    郭辰说啥也不能让他跑了，要是让他跑了，郭辰的危险仍是无法解除。

    郭辰毫不犹豫地随即也跳上了窗台，朝下一看，发现下边竟然是个大平台。

    大平台距离窗户有五六米高，萧野跳下去后，正在朝大平台的东北角疯跑。

    郭辰大吼一声，随即也跳了下去。

    五六米的高度跳下去，稍有不慎，就会腿断脚裂。

    郭辰虽然没有经过这方面的专业训练，但他却听康警花说过遇到这种情况如何跳才能避免受伤。

    郭辰没有丝毫犹豫，身子一纵就跳了下去。

    跳这么高的高度，落地时要用前脚掌着地才行。

    在前脚掌落地的瞬间，郭辰立即朝前翻滚，将下坠之力卸去，随即爬了起来，朝萧野逃跑的方向追去。

    大平台距离地面又是四五米的高度，当郭辰爬起来的时候，萧野已经从大平台跳了下去。

    郭辰百米冲刺追了过去，连停顿也没停顿，身子直接从大平台弹跳出去，落地瞬间，又是一个前滚翻，将坠力卸去，起身就朝萧野狂追了过去。

    萧野在前，郭辰在后，两人相距五十多米，一前一后冲出了酒店。

    萧野在跳窗的瞬间也认出了郭辰，知道郭辰这是带警察来了。

    跟在郭辰身后的那两个警员虽然没穿警服，只是穿了便衣，但均都手中有枪，而且还带着锃亮的手铐，萧野便判断出这是警察，他只能选择跳窗逃跑。

    萧野不论走到哪里，都是选择易于逃跑的地方住下。

    他之所以选择这个房间，而且还睡在靠窗的床上，就是为了以防不测。

    因为窗下有个大平台，一旦遇有紧急情况，他马上就可以跃窗而逃。

    萧野这厮的确是极难对付的，他冲到公路上，想要打车逃走，但郭辰却趁此机会冲了上来，和他的距离越来越近。

    萧野无奈之下，只好再次发足狂奔。

    萧野和郭辰，一个在前，一个在后，距离时近时远，接连跑过几条公路，由于消耗体力太大，两人的速度也都逐渐慢了下来。

    这个时候，萧野发现追赶他的只有郭辰一个人，顿时放下心来。

    这厮怕的是警察，他才被保释出来，不想再被抓了。一旦再被抓，那他再想出来就难了。

    萧野对郭辰一直很不服气，一直想要找机会和郭辰好好较量一番。

    两人前几次的交手，算是旗鼓相当。

    让萧野感到特别憋屈的是郭辰那次将手机砸在了他的脸上，手机砸了个粉碎，把他砸了个满脸开花，这个仇还没报呢。

    狂奔之中的萧野，忽然发现马路对过有片树林，他立即折身冲过马路，溜进了树林。

    郭辰也随即穿过马路，冲进了树林。

    树林中间有块宽阔的空地，空地中间站着一个人，双手抱肩，目光阴鸷地看着追过来的郭辰。

    这个人正是萧野。

    “郭辰，你竟敢一个人追来，我看你是找死。”

    “萧野，你今天是跑不了的。”

    “哼，这里就是你的葬身之地。”

    “是吗？我到要看看咱们今天是谁葬身在这里。”

    两人都是世间罕见的高手，两人之所以谁都没有发起攻击，是因为狂奔之下身体力消耗太大，只能借对话之际恢复体力。

    萧野道：“就凭你也想当萧氏家族的掌门人？你真是活的不耐烦了。”

    郭辰针锋相对：“萧氏家族怎么出了你这么个败类？你不但是萧氏家族的败类，更是社会上的败类。不论于国还是于家，我今天都要灭了你。”

    萧野发出了一阵阴森的笑声。

