    海上漂泊几日，就在这天，他们遇到了一条大船，终于获救，他们看到了一群长相可爱的壮汉，熊猫族战士，这些家伙身材魁梧强壮，看上去却非常萌萌哒。

拍摄时，这些熊猫族战士都是演员穿着绿装演的，等拍摄结束，后期会让超脑小欣完成后期。

大熊猫们看到刘震撼的竹筏，兴奋的一拥而上，时间不长就把正个竹筏拆分吃掉了，海伦一脸惊讶，刘震撼心说，大熊猫吃竹子没毛病。

这一幕拍摄完毕，到了晚上，剧组众人回到邮轮上休息，江浩回到自己船舱，把拍摄的素材拷贝到电脑上一遍遍的看着，脑海里向着制作出来后的效果，看什么地方有缺陷。

“当当当！”

房门被敲响，江浩起身开门，门口站着一个古装丽人，手里端着保温桶，笑靥如花的看着江浩。

不得不说，古莉雅穿上古装真的很漂亮。

“你怎么过来了。”江浩问道。

古莉雅举了举手里的保温桶，“我的助理煮了粥，导演[笔趣阁 www.biqugeso.info]工作这么辛苦，给您送一些尝尝，还有就是让您看看我这身装扮，还有什么需要改进的地方没有。”

“进来聊。”江浩让开门。

古莉雅走进来，把保温桶放到桌上，打开盖子就是一个碗，把桶里的粥倒到碗里，“薏米百合粥，导演您吃一些。”

江浩端起粥喝了一口，说道“薏米百合粥，以薏仁为主，少佐百合，口味清香顺滑，滋润避暑，还能祛除雀斑暗疮黑色素，有补益润泽养颜美容之功效。”

古莉雅惊讶的睁大眼睛，“导演您知道的好详细。”

江浩笑笑，“我如果说我是个厨师你信吗？”

“不信。”

古莉雅以为江浩是在开玩笑。

明天古莉雅的演的凝玉第一次出场，两人聊了很多演技问题，随后又聊到服装，江浩摆弄了一下她的古装，指点出几个小细节问题，让她明天找化妆师解决。

古莉雅在江浩的房间待了一个多小时才离开，等她离开，江浩刚想工作，房门再次响起，江浩心说又是谁啊，打开门一看，门外站着一个身材高挑皮肤白皙的金发美女。

“导演，我能找您请教一下演技吗，我明天要拍戏，现在有些忐忑？”萨凡娜俏生生的问道，用的是加拿大英语，她知道江浩的英语比她的中国话厉害。

“进来吧。”江浩笑着点点头。

单独说戏，这可是导演的特权，萨凡娜的演技确实稍显稚嫩，江浩给她分析美人鱼公主艾薇儿的人物性格，傲慢、刁蛮、任性、嘴毒，她是海洋世界的公主，一个被宠坏的傲娇女。

萨凡娜很认真的听着，等江浩说完忽然问道：“导演，你觉得人鱼公主的胸应该是大一些还是小一些？”

“不能太大，盈盈一握就可以，要不然会太抢镜头。”江浩想了想道。

“导演，我换了上衣装过来，您看看大小合适吗。”萨凡娜说着轻轻解开上衣，露出里面一件天蓝色的胸衣，上面有黄金线条和宝石配饰，看上去很华丽。

小贫！

江浩立刻做出判断。

不过萨凡娜的骨架纤细，皮肤白皙，演出时身上会贴上鳞片，应该会很亮眼。

“是不是有些小了？”萨凡娜问道。

江浩笑了笑，“足够了。”

萨凡娜在江浩的房间也待了一个多小时才离开，等她走后江浩看看时间，已经晚上11点多了，算了，睡觉吧。

躺在床上江浩就想，都说导演花，这没办法不花啊，江浩相信他如果对两女提出什么要求，恐怕她们不会拒绝，这么多女人往上扑，稍微一个定力不足就会沦陷。

好在江浩是一个有自制力又洁身自好的人。

睡觉。

船上的戏份开始，刘震撼见到了船的主人徐福，一个长相和善的老者，一个会法术的东方法师，也见到了老头的仆人，美丽的古装美人蚌女凝玉，又在船舱看到了被徐福抓到的美人鱼公主艾薇儿。

萨凡娜在水池里扑腾，一副非常气恼的样子，见到江浩后对着江浩喷了一口水，喷的江浩身上全都湿了，还气呼呼的说道：“你看什么，你这个以懒惰、嗜睡、贪食、丑陋而闻名的猪族人，你也配看本公主。”

傲娇刁蛮表露无遗。

原本以为安全了，可东方法师在吃饭的时候，发现江浩身上蕴含着强大的生命力，他想把这股生命力提取出来，一定能练成长生不老药，所以有了害人的心思。

可就在这时，真正的危机来了，人鱼带着大军杀过来，想要救回他们的公主，就这样，双方展开了一场大战，按照计划，打斗的时候徐福会被人鱼族杀死，小狐狸施展战歌魔法，凝玉施展东方幻术，刘震撼带领熊猫族勇士，和人鱼族大战。

这场戏江浩设计的非常好，是全剧的大高潮，差不多要持续十几分钟，精彩的船上打斗，绚丽的魔法，他要弄出那种史诗级的味道。

就在拍摄时，忽然出现了状况，站在船舱顶上的古莉雅施展魔法时，忽然船身一晃，古莉雅脚下一歪，向着旁边跌去，眼看就要掉下海，所有人心里一惊，知道恐怕要出事。

在跌下去的时候，古莉雅很可能会撞到船帮，就算不撞到，跌到海里也非常危险，她的衣服根本不适合下水，如果救援不及时就会有生命危险。

江浩此刻就站在旁边，看到这一幕，一把抓住一根缆绳，嗖的一下追上去，此刻古莉雅的身子已经跌出了船舱顶，向着下方的大海掉了下去，脸上满是惊恐表情。

忽然间，一条有力的臂膀搂住了她的腰，随后她只觉身子一晃，等她清醒过来的时候，就已经稳稳的落到了船甲板上，古莉雅茫然四顾，“刚刚怎么了，我没有掉下去。”

就在这时旁边响起掌声，“导演好厉害。”

“导演的身手绝了，竟然能空中捞人，刚刚那个动作太戏剧了。”

“摄影师，刚刚那一幕拍下来了吗？”旁边副导演方田焦急问道。

摄影师一脸兴奋，“拍下来了拍下来了，我觉得这一幕非常棒，完全可以放到电影里。”

喘了两口气，古莉雅惊魂稍定，不过腿还有些软，江浩扶着她来到旁边坐下，说道：“没什么大碍吧，先休息一下，我们一会儿再拍。”

这时方田道：“导演，你快看看这一幕，简直太棒了，我觉得完全可以留下来。”

电脑上回放刚刚那一幕，江浩认真的盯着，古莉雅也好奇的看向屏幕，镜头中，古莉雅已经跌出去一半，身子就在半空中，忽然一个身影嗖的一下窜过来，伸手拦住她的腰，随后江浩手上的缆绳一紧，带着江浩和古莉雅两人在半空兜了一个圈，最后稳稳的落在了甲板上。

屏幕上，古莉雅一脸惊慌，江浩沉着冷静，在半空中飞翔时，江浩一手抓绳子一手揽着她的腰，古莉雅的长裙衣袂飘飘，整个画面非常有美感。

看到这一幕，就算是当事人古莉雅也觉得惊讶，这样的镜头，就算是吊威亚拍，也未必能拍出这么好的效果。

“太漂亮了，导演，我敢说这一幕，绝对可以成为这部戏的经典。”摄影师在旁边惊喜的说道。