    阿墨吃的饱饱的，就是一脸享受的表情，顺带还拍了拍自己的小肚腩。

    景尧则是站在一旁挑眉看着她。

    阿墨察觉到他的视线故意不去看他，装作什么都没有发觉的样子，之后就脚步猛的一个往左冲，不料却撞在某人的胸膛上。

    某人被撞的往后退了半步，揉了揉胸口，脸上才挂着笑道：“阿墨，咱们的账是不是该好好的算算了？”

    阿墨后退半步，垂着头，抓着衣角，软软开口：“对不起……”下次还敢。

    而景尧一听见她这娇软的嗓音，心头像是被什么给挠了一下，甚是不自在。

    画丑画，刚开始是有些生气的，但后来不知怎么的就不气了。

    许是之前阿墨干过这事，那么，再来几次又怎么样呢？

    打她，他舍得吗？

    景尧觉得自己对阿墨的容忍度越来越大，可是又能怎么办呢，改的了吗？

    阿墨偷偷抬眼打量着他，就在脚步渐渐往后退时，景尧忽然就转头看她。

    “又想跑？”

    “没有没有……”

    阿墨嘴上这么说，可早就转过身，跑！

    她直奔那棵槐树而去，因为枝干掉了她无法踩着上去，所以，她打算用轻功跳上去。

    “哎呀，我说你这小丫头你别动不动就跑好不好？”

    景尧快走几步去追她，“我又不会吃了你。”

    然而景尧过来的时候，那小丫头已经跳到了树上，身体还不稳的晃了一下，幸好她的手抓住了那枝干。

    “公子你看快看，我能上树了，我轻功又厉害了一点点。”阿墨双手叉腰笑吟吟的。

    微风轻轻拂过，树叶摇曳，那站在树下的翩翩少年，白皙的脸颊浮现浅浅的笑意，黑白分明的眼眸中藏着世间最极致的温柔。

    “阿墨真厉害。”

    阿墨一听这话，就更飘了，当即毫不掩饰的大笑起来。

    “哈哈哈哈……”

    下一秒，又要作妖了。

    “我要飞的更高，飞到屋顶上去！”

    底下的景尧笑容一顿，紧张道：“不可以。”

    然而，什么都无法阻挡想要证明自己并且想感受刺激的少女。

    她跳到另一边的枝干上，因为那个枝干是正对着屋檐的。

    她身姿轻盈，那根枝干完全能承受住她的重力，快跑几步，然后用力起跳。

    景尧面色一紧，赶忙也跑到屋檐底下。

    阿墨整个人在空中抛了一个弧线，然后落在那屋顶的边缘上。

    刚想开心的庆祝，可脚下却是突然一滑。

    底下站着景尧赶紧伸出双手一副要接住她的样子，他都急红了眼，狠狠地威胁道：“阿墨，你要是敢掉下来我就打断你的腿！”

    而此刻，他突然怨恨自己这幅身子，为什么无法练武。

    阿墨在滑倒的时候身体很快就做出了反应，双手赶紧抓住了那屋檐边缘处，死死抓住不放。

    景尧心里松了一口气，还在骂骂咧咧的：“你要是敢掉下来，我今日就揍死你！”

    阿墨双手抓住那边缘处，可身体在晃荡着。

    小丫头苦皱着个脸，她不敢了，呜呜呜，她真的不敢了。

    阿墨不想这样吊着，于是手和脚都运用起来，慢慢扒拉着就上去了。

    然后整个人倒在了那瓦片上休息着。

    景尧松了一口气，把手给放了回去，然后转身走了。

    阿就这么躺在那屋顶上晒太阳，闭眼，懒的动了，同时也在检讨着自己。

    没过一会儿，就听到了什么响动。

    她没理会，继续闭眼。

    “阿墨。”

    听到景尧的话，阿墨“唰”的一下起身。

    小丫头走过去瞄了一眼，见是一个长梯子摆在那，景尧在下面朝她招手。

    “阿墨，快下来。”

    阿墨笑了笑，没有乖乖听话从梯子上下去，而是蹲下，捧着小脸建议道：“公子，你上来吧，躺在这上面晒太阳很舒服的。”

    景尧双手叉腰，心里又是一通火。

    这小丫头真是越来越不听话了，而且还气人。

    “这下面也能晒太阳，快下来，不然我就打断你的腿。”

    上面捧着个小脸的阿墨微挑眉梢：“喔？”

    显然，小丫头听了不少这样的话，一点害怕都没有。

    那边的小亭子里，三个人在温意劝告（威胁）之下，终于是突破了那层心理障碍把桌上的那些臭干子给吃掉了。

    温意双手抱臂，望着那边的两人感叹道：“唉，尧尧将来一定会是个好爹爹。”

    景书瑶将最后一口艰难的咽了下去，喝了杯茶冲淡口里的味道。

    在心底默默补充：尧尧将来一定会是个好丈夫。

    “啊，对了，阿娘，恩赐之前给我的信上说要路过庐州，想顺便来看看我们，算算时日应该是快到了。”

    温意闻言一喜：“真的？我好久没见那孩子了，不知道如今长大了会是什么模样。”

    “哎呀，那肯定是倾国倾城的美人啊。”景书瑶感叹着，突然站起身，“不说了，我出去接她，逍遥谷地方隐秘，她肯定找不到。”

    温意点点头，“小心着点。”

    景书瑶摆了摆手，出了亭子往门口的方向去了。

