    听张月红和秦香巴拉巴拉的说了一大堆，范倩也没什么气了，反正这是清白人家的姑娘，样貌确实顶好的，嫁给她大儿子，她儿子不吃亏，而且等林紫真过了门，如果再是这副高冷不屑的样子，她再收拾她也不迟。

    如此一想，她心里好受多了，便带着二儿子李林回城。

    等看不到张月红和秦香了，李林忍不住对母亲说道，“妈，林紫挺小的，嫁给我哥会不会不合适啊？”

    “怎么不合适了？我们家里条件这么好，让她一个村姑嫁到城里，是她高攀了。”

    “不是……”李林咬了咬牙，还是说了出口，“妈，我也不小了，也该讨媳妇了，你不觉得林紫嫁给我更合适吗？”

    “你是看上人家的脸了？好看归好看，这农村出生的怎么能跟城里姑娘比呢？你找个城里姑娘，门当户对的多好？要不是你哥年纪大，都二十八了，又离过婚，我还看不上农村姑娘呢。”

    “人家林紫会做生意呢，看起来生意也很好，人家会挣钱的，多好啊。”李林不甘心，错过了林紫，去哪里还能找到这么漂亮的姑娘。

    “哎呀，妈说话你怎么就听不进呢？她是出身不好，还做个体户，这个体户很多人都瞧不起的啊！嫁给你哥还凑合，她配不上你的。”

    范倩自认家里条件好，住的是小洋房，多少城里姑娘都羡慕他们家呢，要不是大儿子情况特殊，哪能让一个农村姑娘嫁进去？

    李林还想说什么，范倩又发话了，“小林，你别想了，她只能嫁给你哥，妈会给你找更好的姑娘。”

    李林问完，心有不甘，却也唯有悻悻作罢。

    孙家。

    孙舒仙在承受了父母的一顿混合双打后，关上房门，一个人躲在被窝里哭。

    哭啊哭啊，她也不知道自己哭了有多久，终是哭累了，声音越来越小，后来又变成啜泣声。

    或许是觉得这次下手太重了，又或许是听到女儿的哭声过于凄厉，孙武和李桂花没有把孙舒仙叫出来，没让她去做午饭。

    孙家夫妇只好自己动手做饭了。

    而这个时候，他们饭还没做好呢，孙舒仙已经不哭了，打开房门听到父母的声音在厨房里穿传出，又没看见哥哥孙书志，她悄悄的关上房门，离开了家。

    她明白，就今天父母打她的程度，估计不会见她干活了，如果她一直躲在房间不出来，他们也不会喊她出来吃饭的，所以她走的没有一丝顾虑。

    因着是混合双打，那两条竹鞭打在她身上的时候很放弃，没有避开在衣服外面的手，以至于手上也许一条条红色的印记，她出门特地换了长袖衬衫，不让人看出。

    孙舒仙到了莫家门口，敲了很久的门，管家才出来开门，那管家告诉她莫云森不在家。

    她本想就在莫家门口外面等莫云森回来，那管家却把她迎了进去。

    “孙小姐，二少爷交代过，你来的话要好好招待你，你进屋等着吧，我给二少爷打电话。”

    她跟着管家进去后，便坐在客厅的沙发，有人给她倒了茶水，而那管家去打电话了。

    等管家打完电话，她累得差点靠着沙发睡着了。

    管家慈祥的道，“孙小姐，你再坐会儿，二少爷马上就回来了。”

    “好。”孙舒仙想喝一口茶解解困，便拿起刚才女佣人给她倒的茶水，喝了一口，觉得茶水细腻，香醇回甘，忍不住一口气咕嘟咕嘟的喝完了一杯茶。

    管家见状，忙又给她添上，谁叫二少爷让他招呼好人呢，他自然是不敢怠慢的。

    孙舒仙见管家一直在旁边站着，有些不自在，“阿叔，你有事就先去忙吧，我自己坐着等云森就行了。”

    管家看出了她的不自在，应了一声，便走开了。

    不知过了多久，莫云森回来了。

    “舒仙，你怎么来了？”莫云森的声音，一如既往的温柔。

    “我……我……”孙舒仙左右看了看，这是在莫家，她不想在这里哭诉，被人瞧了去，怕莫家的其他人看不起她，“云森，我们换个地方说话吧。”

    莫云森笑容和煦，“好，走吧。”

    孙舒仙点点头，轻嗯了一声，跟在莫云森后面出去了。

    孙舒仙坐在副驾驶上，脸微微侧着，用余光悄悄的盯着莫云森的脸，一时竟不知该从何处说起。

    沉默良久，莫云森开口道，“舒仙，你吃饭了吗？”

    “我……”

    “我还没吃，你先陪我去吃饭吧。”莫云森说道。

    “好。”孙舒仙跑出来的时候，没有吃东西，肚子饿得都快要前胸贴后背了，听莫云森喊她陪他去吃饭，暗自高兴了一下，面上表现得却不显，只那脸上，一直挂着淡淡的愁绪。

    “想吃什么？”

    孙舒仙咬了咬唇，想了好几秒，才应道，“都可以。”

    如果可以，她想吃顿好的，可她说不出口啊，她还要跟莫云森哭诉自己的经历呢，这会儿开口说要吃好的，怕给他留下不好的印象，那她一直在他面前表现的善良温婉不都白费了？

    算了，能填饱肚子就行。

    “这样吧，我知道有一家粉店，那里的粉格外受欢迎，我带你去吃，你应该也会喜欢的。”

    “好。”

    等莫云森停好车，带着孙舒仙来到粉店门口外面时，孙舒仙抬头看见“林记拌粉店”的招牌，心里莫名有种不安。

    莫云森轻声道，“进去吧。”

    两个人，一前一后进了粉店。

    莫云森让孙舒仙先找位置坐好，点了两碗拌粉，都加了卤牛肉和卤蛋，又去打了两碗免费的冬瓜汤，端道孙舒仙找的位置上，在她对面坐了下来。

    王二娘端粉过来的时候，看到孙舒仙，觉得奇怪，又打量了一下坐在孙舒仙对面的男子，放下拌粉，只说了句“慢用”，便走开继续忙自己的了。

    孙舒仙看见王二娘，心里猛地跳了一下，难怪刚才在外面觉得不安，她看见招牌就有种预感，那林家说是开店了，也是卖米粉的，有没有这么巧？

    巧了，还真就这么巧，她在看到王二娘时什么都明白了，这正是林家的店。

    她只看了王二娘一眼，便没再敢正眼看她，只用余光注意着王二娘的一举一动，见她放下粉就走了，心下才松了一口气。

