    林先生一开始因为顾母的出现，只想着快点处理好这件事，免得到时候惹人不快，还真没有想过这件事。

    看林先生皱着眉头深思，顾惜时继续开口说道。

    “我唯一的猜测就是有人帮着她进来了，你说，谁会帮助一个根本就不认识，而且穿着破破烂烂的农村妇女进入这个高级宴会？”

    “所以了，这个人，一定是目的的，所以才会帮助了她。”

    “你想要表达什么？”

    林先生看着顾惜时从容不迫，不疾不徐的说出了自己的猜测，心想顾惜时应当是知道了什么。

    “她想要带走我，带我离开林家，我想了一下，这么做的话，必须得有好处，不然的话，何必大费周章的去做这件事你说对不对啊林先生？”

    顾惜时笑眯眯的说出了自己的猜测。

    “我觉得有三种可能，第一种就是你的对手，故意让她来害你的，不过，林先生不可能傻到邀请自己的对手到家里来给你的女儿庆祝生日，所以，这个可以排除。”

    “第二种，那就是你贼喊捉贼，明面上不允许，暗地里选择了默认，毕竟我从你的手中拿了百分之十的股份，你心有不满，当着陆航一的面自然是不能对我做什么，但是暗地里的小动作可以。”

    “无稽之谈，我怎么可能做这种事情？”

    没想到顾惜时居然会说这些事情是他策划的，林先生当下就不满意的呵斥了顾惜时。

    他对顾惜时没有多大的好感不假，但是他还不至于到了在这样的场合，拼着让林家丢脸也要对付顾惜时的地步。

    这种敌伤一千自损八百的蠢事，他怎么可能会这么做？

    他要是真的这么做了，到时候不就是让林家成为人前人后的笑话了吗？

    “别生气啊林先生，我还有第三种可能没有说呢。”

    顾惜时看林先生生气了，才慢悠悠的开口说道。

    “第三种嘛，那就是林夫人动的手脚了，宴会是她一手操办的，只要她愿意，保证任何一个人都不会发现了我的养母的存在，将人带进林家来。”

    林夫人的算计不错，在这样的场合，她确实是能够在众人都没有察觉的情况下，将顾母带了进来。

    要是自己不是一开始就知道了林夫人隐瞒的事情，以及她要做的事情。

    说不定在没有任何准备的情况下，还真有可能让她的计划得逞了。

    可惜，林夫人想不到的一点就是，自己从一开始，就没有相信过她，更是从一开始，就知道了林夫人的计划，也做好了应对之策。

    “人是你带进来的？”

    林先生有些惊讶的看着林夫人，按照顾惜时的推断，现在最有可能帮助顾母进来的，还真的就只有林夫人而已。

    “不......不是我！！”

    林夫人连连摇头，怎么敢承认这些事情和她有关系？

    “惜时，我知道你对以前我把你弄丢的事情生气，可在这样的情况下，你怎么能够污蔑妈妈呢？”

    林夫人看着顾惜时，脸上满是悲伤，就好像是被顾惜时的话伤透了心一样。眼眶一红，低着头抹泪。

    “这到底是怎么一回事？我听着怎么觉得怪怪的？”

    “我倒是听说了一些，林家刚刚找回来一个女儿，可能就是这里面有什么蹊跷吧。”

    “蹊跷不蹊跷的不知道，反正我看着他们这一家子，好像不怎么对付的感觉。”

    众人议论纷纷，即便是压低了声音，但是林先生也不是聋子，怎么可能会完全听不到呢。

    “算了，先让人去一旁休息，等等会宴会结束了再说。”

    现在情况乱哄哄的，想要问清楚到底是怎么一回事，但是林先生又怕到时候真的传扬出什么丑事出来，只能等宴会结束，将客人都送走了再说。

    “管家，先把人带到一边去。”

    林先生吩咐一旁的管家，管家刚要将人带走。忽然--

    “我让你来，就是为了商量，到时候怎么将顾惜时带走。”

    “我先和你说清楚，当年的事情，我可是给了你不少的钱做封口费的，你要是敢和顾惜时透漏半个字，从我这里拿走多少，你就要千倍万倍的还回来！！”

    不知道从哪里传来了林夫人的声音，一开始众人只觉得奇怪，等到后面的声音传过来之后，众人看林夫人的眼神就不对劲。

    “放心吧，我口风紧得很，不会和任何人说的。”

    这声音一听，明显就是顾母的声音。

    要知道顾母刚刚进来大吵大闹的时候，那大嗓门，周围的客人可都是听得一清二楚。

    林夫人说这件事和她没有任何的关系，但是，现在的声音算什么？

    “你......”

    别说别人听出来了林夫人的声音，夫妻这么多年，林先生自然是不可能没有认出来林夫人的声音，当下有些震惊的看着林夫人，不知道该从何说起。

    “这是什么？”

    林夫人一听到这些话，立刻就知道了，这是自己上一次去邻市和顾母碰面的时候，和顾母说的话。

    “管家，快，将设备给我关了，快！！”

    林夫人此刻也顾不上自己的行为有可能会暴露了自己的不对劲，她只知道，要是真的任由着录音说下去，到时候自己必然是什么都瞒不住了！！

    管家不知道到底是怎么一回事，但是看林夫人狰狞着脸，气势汹汹的要自己去关掉设备，也不敢犹豫，连忙跑过去关掉。

    只可惜，已经太迟了！！

    “我会找个机会，将顾惜时彻彻底底的赶出林家，到时候你注意听我的指令，一定要将顾惜时带走，永远的留在那里，不许她再离开了听见没有。”

    “当初要不是你给我打电话说让顾惜时和接她的人一起离开，我也不可能轻易地就让顾惜时跟着走了。”

    “闭嘴。”

    ......

    “这是答应给你的钱，一分都不少，钱给你了，到时候我说的事情，你也要给我办好了，不然......”

    “放心放心，我做事，你放心！！”

