    “天宇哥是要给我送的，不过来的不是天宇哥是我男朋友。”梅梦珍自然的解释道。

    但这话听到大家的耳朵里简直要炸了有木有，众人震惊：“男朋友？珍珍，你有男朋友的吗？是谁，咱们学校的吗？”

    “额，对，但是是咱们学校的毕业生，上一届刚刚毕业的。”她谈对象的事情梁笑是知道的，只不过梁笑事情多太忙了她和裴子煜还真是一面都没见过呢。

    但梅梦珍的话对于大家还是很有冲击的，原来梅梦珍是有对象的，其中一人好奇的问道：“那你有对象你怎么不说啊。”

    这问题问的很就奇怪了，“说什么啊，跟谁说啊，我又不是什么名人，谈个对象还要公之于众广而告之吗？而且我也没瞒着啊，我们宿舍的人都知道啊，认识我的人也基本都知道啊。”

    简而言之就是熟人她没瞒着，陌生人她也没必要去说，毕竟也不是所有人都对她感兴趣，没必要做到来一个说一个吧。

    梅梦珍不喜欢在别人宿舍多待，把东西给了梁笑人就离开了。

    但留下的话却是让大家震惊的不行。

    梁笑看着梅梦珍离开的背影无奈的关上宿舍的大门后，这才对众人道：“珍珍的事情你们不要到处乱说，谈恋爱是很私人的事情，她对待感情很认真的，别再因为咱们多嘴给弄出问题了。”

    这就很严肃了，梁笑的话虽然不重，但宿舍的众人的确是听懂了，这件事儿本来就如梅梦珍所说，她又不是什么公众人物，谈个恋爱还要公之于众吗？公之于众才不对劲儿呢，再加上她们吃人嘴软，看着梅梦拿来的东西全都不争气的咽下了口水，她们不说，肯定不会说的。

    梅梦珍每次说是给她准备的东西，其实宿舍的四人都是有份的，梅梦珍这么做的意图她也懂，只不过是担心她不善交际和舍友之间处不好，而这些东西对于梅梦珍来讲也不算些什么，所以珍珍的心意她很珍惜，也很认真的用这些吃的拉近她和舍友的之间的距离。

    梁笑很自然的就将东西一份一份的分给了大家。

    不得不说，今天的吃食是真好吃呀。

    ……

    在梅梦珍送东西的期间，宿舍里的各位和她一样早已经吃完了这么一份特别高端的三明治，香的恨不得吞下自己的舌头。

    “好吃，太好吃了。”

    “这何止是一般的好吃呀，我从来就没吃过这么好吃的东西。”

    “对呀，珍珍，这东西也太好吃了，这叫什么，就叫三明治吗？但我感觉好像也不是三明治啊。”

    “我也不知道，反正就这么吃呗，味道好就行了，咱们用手吃还讲什么菜名啊。”

    本来就是，这菜在店里吃和在她们宿舍吃的规格肯定不一样，反正肯定不会是用手抓，所以是什么名字也就没那么重要了。

    众人一噎，的确如此。

    有了这么些东西，晚饭倒是很好的就给解决了。

    “太好了，晚上咱都不用出去了，外头的风都不停的，吹的我今天头都有点儿疼了。”刘沛有些气虚的说道，她其实每天都有戴帽子，可就是今天起晚了忘了戴，结果电瓶车一骑，那小冷风一吹，她不头疼谁头疼。

    “那你一会儿洗个热水澡把头好好冲一下，早点儿洗，睡一觉应该就没什么问题的。”罗莹莹道。

    “嗯，但好奇怪，我吃完了这些东西我又感觉我的头好像不疼了。”刘沛认真的说道。

    梅梦珍心里明白，八成是空间里的食物起了作用，因为本来症状就很轻，所以吃点儿食物能改善很正常，她赶紧解释道：“我以前也有过这种情况，之前头疼然后吃点什么就好了，可能是因为有些饿再加上不舒服的原因，吃点东西不饿了感觉也就好很多了。”

    头疼这东西很玄学的，说不清道不明的，甚至很多人头疼用喝咖啡来缓解，还有人吃甜食来缓解，总之人不一样解决办法也不一样，这个解释倒也算是合理。

    刘沛点头表示明白，几人将东西瓜分后，就各自回位置上复习了。

    没错，距离考试日子越来越近，哪怕之前再不认真对待，这会儿也要改变自己的学习态度，不管看不看的进去，也不管学不学的进去，反正学习态度是要放好了，一直到入睡前，这些人都在位置上半点儿也没挪动。

    ……

    时间一晃来到了文艺汇演的当天，也就是今年的最后一天。

    不得不说这时间还是卡的非常好的，毕竟看完表演就放假，这可是难得的大好事。

    但说到表演，这几乎是每个学校每一年都会有的一项活动，你要说它有多好看吧，其实也还好，但你要说它不好看吧，倒也不是，只是表演中规中矩的，一场表演下来的感觉也就是还不错吧。

    没有出彩也没有出错，没有特别好，也没有特别不好的。

    从一开始的兴致盎然到后面的兴致缺缺，直到最后的索然无味后，这场表演也就结束了。

    当大家有条不紊的离开这里时，罗莹莹终于忍不住从位置上坐了起来，锤了锤自己的老腰，“我去，这也太难熬了吧，坐的我腰都酸了。”

    刘沛附和道：“我PI股都坐疼了，早知道还不如在宿舍看书呢，这汇演一点儿看头都没有。”

    “不在乎这点儿时间，要学会的早学会了，你以为放假的这三天真有人学习啊。”

    别人会不会学习她不知道，反正贺颐然是觉得自己不会学习的，并且她相信她们宿舍的几人都不会学习的。

    这边汇演刚结束，就有一大群人朝着校外走了出去，这时大家才看到很多人的手上居然还拿着行李，“这些人看表演的时候还把行李都带上了啊，这是打算好了结束后直接回家啊。”

    “应该都是本地人吧，外地人没必要回去，回去待三天，再回来考两天试然后再回去过年吗？也不嫌来回折腾。”

    但就是本地人，这出学校的人也不少啊，梅梦珍和贺颐然也是其中的一员，本来下午就没上课，家里又啥都有，自然就是啥也不带就这么跟着大部队一起出了校。

