    “玛雅，你在里面吗？”

    苏陌站在玛雅的房间门口，伸手敲了两下门。

    可他等了半天，都没有等到里面的人回应。

    “玛雅，你不在房间里吗？”

    苏陌想了想，又敲了几下门，并隔着门问道。

    “……我在里面。”

    也许是意识到自己不出声的话，对方可能也不会走，玛雅的声音终于从房间里头传了出来：“苏，你有什么事吗？”

    玛雅的声音有些干涩，似乎很长时间没有喝水了。

    “嗯，我是有一点事情想要和你说。”

    苏陌承认道。

    “你直接在门口说就好了。”

    玛雅有气无力地说道：“我听着呢。”

    苏陌闻言，犹豫了一下，还是没有直接告白：“可我想当面和你说。”

    听到了苏陌的话，玛雅沉默了好一会儿，这才开口道：“那你进来吧。”

    得到了对方的应允，苏陌终于把手放在了玛雅房间的门把上。

    但他转了一圈，发现并没有如愿打开对方的房门。

    “玛雅，你把门给锁了。”

    苏陌显得有些尴尬：“我从外面打不开。”

    “抱歉，我给忘了。”

    玛雅叹了口气道：“稍等一下，我这就起来开门。”

    很快，玛雅便从房间里面打开了门，出现在了苏陌的面前。

    往日活泼可爱的玛雅，此时显得格外的憔悴。

    她的眼睛红红的，像是不久前刚刚哭过。

    同时，她身上的衣服也没有换，还是上学时穿着的校服。

    看起来，她好像是一放学回家，就跑到自己的房间里来哭了。

    “好了，我现在已经在你面前了。”

    玛雅看着面前的苏陌说道：“你有什么想对我说的吗？”

    苏陌此时已经完全忘记了告白的事情，十分心疼地看着玛雅：“玛雅，你这是怎么了？”

    在苏陌的提醒下，玛雅似乎才意识到自己此刻有多么的狼狈。

    她看了一眼自己身上被压得皱巴巴的校服，忍不住抿住了嘴。

    但可能还是考虑到苏陌还站着她的跟前，所以她还是抬起头来道：“没什么，这和你无关，你别问了。你刚才不是有话要当面跟我说吗？不说的话，我就进去了。”

    说着，玛雅作势又要合上自己房间的门。

    “我说，我说。”

    见状，苏陌连忙开口道：“我想说的是，我喜欢你，玛雅。”

    “你说什么？”

    听到了苏陌的话后，玛雅直接愣在了那里：“苏，你刚才在说什么？”

    “我说……我喜欢你，玛雅。”

    苏陌深呼吸了一口气，又重复了一遍自己刚才的话。

    “……你是认真的吗？”

    玛雅的脸上并没有浮现出喜悦的神情，而是一脸的狐疑。

    看到这一幕，苏陌直接在心里狂骂波登斯。

    你不是说玛雅也喜欢我吗？

    怎么感觉玛雅都被我的表白给吓到了！

    当然，在心里痛骂波登斯的时候，苏陌嘴上还是给出了自己的回应。

    “我当然是认真的。”

    苏陌此刻的表情有些难看：“不过看起来我的告白，反而吓到了你。”

    “抱歉，打扰了。”

    一时间，苏陌的声音也变得和玛雅一样干涩。

    说罢，他便转身想要离开这里。

    苏陌的心里现在可谓羞愤交加。

    他只想赶紧回到自己的房间，然后把头埋在被子里。

    可苏陌才刚刚转身、还没张腿的时候，就发现自己被身后的人给拉住。

    “苏，我承认，我是有点被你的突然袭击给吓到了。”

    玛雅的声音从苏陌身后传来：“但我想说的是，我也喜欢你，我现在很高兴。”

    话音刚落，玛雅便从后面抱住了苏陌，阻止了他的离开。

    “……真的吗，玛雅？”

    这回轮到苏陌问出了这个问题。

    “真的。”

    玛雅一边点头一边说道，她贴在苏陌后背上的脸颊蹭得苏陌有些痒痒的。

    “所以，我是不是可以理解为，我告白成功了？”

    苏陌渐渐变得狂喜。

    “嗯。”

    此时的玛雅，早已羞红了脸，面对苏陌的这个问题，她只能发出一道细如蚊声的轻咛。

    但两个人贴得如此之近，哪怕玛雅的声音很小，但苏陌还是能够清楚地听见对方的回应。

    “也就是说，从今天开始，你就是我的女朋友了。”

    苏陌伸手按住玛雅抱在自己胸前的双手：“而我也成了你的男朋友。”

    就在玛雅还想开口说些什么的时候，楼梯口传来了伊文斯的声音。

    “苏，玛雅不在房间里吗？”

    伊文斯一边爬楼梯一边问道：“可她的鞋子明明在门口啊，不应该不在家里啊？”

    听到了自己父亲的声音，玛雅立马抽回了抱着苏陌的手，并且把他推远了一些。

    “爸，我刚才是在房间里。”

    玛雅故作镇静地说道：“我和苏在楼上聊了一会儿，所以没有直接下去。”

    说罢，她又转身对苏陌做了一个噤声的手势。

    这个时候，伊文斯正好也走了上来。

    他见玛雅和苏陌都在这里，便放下了心来。

    “你在家就行。”

    伊文斯冲玛雅点了点头：“我还以为你一声不吭就跑出去了呢。”

    “爸，我在你眼里就是这种人吗？”

    玛雅对伊文斯做了一个鬼脸。

    “谁知道呢？”

    伊文斯耸了耸肩：“我之前也没想过，你会和玛蒂娜一起跑到西班牙去。”

    “好啦，老爸，我们不说这个了。”

    玛雅冲伊文斯撒娇道：“我饿了，你快去做饭吧，我今晚想吃中餐了。”

    在华夏工作的那段时间，伊文斯便拜师当地的师傅，学了一手中餐的烹饪技巧。

    在玛雅不做饭的时候，伊文斯偶尔也会秀秀自己的手艺。

    “好好好，我这就去，你们继续聊吧。”

    伊文斯笑着摇了摇头，然后又转身下了楼。

    “玛雅，你不打算把我们的事情告诉伊文斯吗？”

    见伊文斯走远了以后，苏陌这才开口道。

    “别别别，我可不想被老爸拷问一晚上。”

    玛雅冲苏陌摇头道：“等我老妈回来，我先跟她说了，再让她去跟老爸解释吧。在那之前，我们还是先对老爸保密吧。”

