　　不过就算是叶帝他们这样应对，在时间到达23分钟的时候，他们这边的上路防御塔还是被对方给推掉了。

　　“现在虽然场上没有爆发人头，但是蓝队这边凭借着防御塔还有补兵上的优势已经领先白队3000的经济了，而且下一条小龙已经刷新了，这一波估计下路又要换回去了。”看着上路塔终于被拆掉，米粒开口说道。

　　“还好这条元素龙是一条风龙，如果在是土龙或者是火龙的话，那白队可就真的要背水一战了，两条土龙、两条火龙这个威力实在是太大了。”林雅楠跟着开口。

　　“如果是两条土龙的话，蓝队这边就可以直接打大龙了，土龙提供的真实伤害让他们这边打龙会变的很快的，不过说实话现在留给蓝队的时间倒是不多了，因为在这段时间的发育，虽然白队的补刀被压制住了，但是几人却都已经做出了核心装备了。”米粒继续说道。

　　“确实是这样的，现在他们这个4保1的体系已经初具规模了，继续这么拖下去，蓝队可就要难打了，所以在这十几分钟的时间内，蓝队这边一定要想办法继续扩大优势，甚至是想办法将大龙拿下来，这样的话他们的胜算就大了很多了。”林雅楠点头赞同。

　　白队比赛室，

　　“大龙做好视野，不要让他们把龙给偷了。”叶帝开口指挥着。

　　“在拖个7分钟，咱们这边就可以正面和他们团战了，到时候先推塔，把经济先弄回来。”夜雪狂歌跟着开口。

　　到了这个时间段，场上虽然一个人头都没有出现，但是其实在这20多分钟的时间里，双方却是一直在博弈着。

　　只不过每次都是夜雪狂歌的出现挽救了白队的危机，若不是这样的话上路和下路不知道要被gank多少次了。

　　“这一局夜雪的发挥真的是mvp级别的了，不愧是世界上最顶尖的打野，这份实力我真的是服了。”

　　“6666666666666，真的无敌了，飞刀也算是一个一流的打野了，这一场比赛居然所有的动作都被夜雪给牵制住了，除了去中路gank了两次之外，其他路根本没有机会。”

　　“中路那两次还都被大魔王给躲过去了，一次闪现躲，一次极限开大招变羊躲，所以蓝队这边根本没有取得什么实质性的优势。”

　　“蓝白两队真的是强，感觉每个人都可以承担起carry的角色，在队伍需要你的时候站出来。”

　　直播间里的众多观众纷纷开口议论着，一场比赛虽然没有发生人头，但是他们却是看的非常的激动，被夜雪狂歌一连串的意识流操作给折服。

　　有好几次甚至他这边都没有对方的视野，但是夜雪狂歌就是算出了飞刀会出现的位置，然后进行反蹲，这份能力当真是惊世骇俗。

　　甚至就是连叶帝对于夜雪狂歌这一场的表现也都是被惊艳到了，在叶帝的心里这一局前期只要他们这边的几个核心人物不阵亡就没关系了，就是香蕉和萝卜他们两个。

　　但是这一场夜雪的表现，却是不仅让他们两个没有交出性命，就是其他人也都没有受到干扰，这就使得他们的发育速度大大提前了。

　　与此同时世界各地正在观看着这一场比赛的众多职业选手，对于夜雪狂歌的表现，一个个脸上也都是写满了服气的表情。

　　夜雪狂歌的表现让他们觉得世界第一打野的这个名头当之无愧，就算是其他国家那些王者级别的打野，在看到夜雪狂歌这一局的表现后，一个个也都是心悦诚服。

　　他们都知道，如果真要是把夜雪狂歌换做是自己的话，他们是绝对做不到这样完美的。

　　蓝队比赛室，

　　“在这么拖下去，感觉咱们要输了，想办法逼团吧。”蒋念皱着眉头开口说道。

　　“这一局夜雪的表现太完美了，一个弱势的猪妹打野，硬生生的把飞刀的蜘蛛给逼的毫无办法，厉害！”林萧开口赞叹着。

　　“中路抱团，把中塔拿下来，然后去大龙区做视野，准备打龙！”思索了一会后，秦霄开口指挥道，如今也就只有这个办法才能让他们继续扩大优势了。

　　25分钟蓝队这边突然转战中路，而叶帝他们这边因为下路的萝卜和茄子两人来慢了半步，这座防御塔很快便是被对方几人给推了下来。

　　“现在白队这边三路外塔都已经没了，蓝队这边防御塔却是都在，白队现在没办法将视野布控出去，感觉蓝队很有机会偷大龙啊。”看着中路的防御塔破碎，米粒连忙开口喊道。

　　“霄神他们现在已经忍不住了，继续这么拖下去，他们只会慢性死亡，没有一丝机会，所以他们现在要利用自己的优势期强行打开节奏，不过如果在优势期的时候团失败的话，那蓝队可就真的没法玩了。”林雅楠跟着开口说道。

　　而到了这个时候，在香蕉这边做出冰杖这件装备的时候，楚南的诺克对于他的威胁已经不是那么的大了，现在香蕉甚至可以当着楚南的面刷兵。

　　有着e技能的沉默，还有q技能的范围性攻击、加上冰杖的减速效果，如果楚南真的敢追他的话，那肯定是要被香蕉放风筝的，甚至等到血量过低的时候，他想跑都难了。

　　这也是白队这边最直观的由弱变强的一路，此刻楚南只能跟香蕉在那里互相刷着小兵，他这边的伤害虽然高，但是香蕉很注意自己的走位，他就这么使用e技能的话根本拉不到对方。

　　如果自己闪现拉他的话，虽然可以拉到，但是香蕉只要沉默自己，到时候在利用闪现拉开距离，对方就可以利用q技能和冰杖的减速无脑风筝自己了，那样的话在自己没有闪现的情况下，几乎是必死的。

　　当时间到达28分钟的时候，眼看着自己这边无论如何都再也攻破不了白队这边的二塔了，秦霄几人心下一狠，直接向着大龙这边走来，这一刻他们已经是准备solo大龙，背水一战了。

(本章完)

