    “呀勒呀勒，没想到这边都解决了，早知道就不来了，是不是，佐久夜？”

    　　说话的人是一个嘴上叼着一根烟，看上去有些吊儿郎当的青年

    　　这家伙名字叫雨宫龙胆，乃是芬里尔极东支部第一部队的队长，一个身经百战，实力高强，在噬神者之中都算老资历的人物。

    　　身后身上披着连帽外套，有着一头刺眼的白发的少年叫做索玛，为芬里尔极东支部第一部队的成员之一，自幼便与荒神战斗，有着超凡的能力的天才。

    　　而剩下的穿着比较轻便大胆，身材火爆的姐姐则叫做橘佐久夜，乃是雨宫龙胆的副手，亦可算是芬里尔极东支部第一部队的副队长。

    　　“龙胆别这么说，不过我也挺好奇这个徒手撕荒神的少年。”佐久夜用着与大胆的外表严重不符的温柔声线回应了身边的雨宫龙胆。

    　　“喂，你们没事吧。”摆出一副无所谓的模样，龙胆看着流云和莲华挥了挥手。

    　　“还好。”从防御壁上跳下，流云直视着面前的雨宫龙胆。眼前的人有着一副大大咧咧，甚至可以说是吊儿郎当的模样。可是就是这样的外表下却隐藏着对同伴的关心。

    　　第一部队是芬里尔的王牌战队，队长雨宫龙胆是唯一一个成功单独讨伐乌洛波洛斯的人。

    　　和他一同参与任务的同伴存活率在90%以上，这个数字远超过其他的部队长，新人神机使多被分配到第一部队也是因为不想早期就失去贵重的神机使。

    　　将嘴角已经燃烧到尾部的烟蒂取下，雨宫龙胆轻轻吐出一丝烟雾，随即微微弯下腰对着流云伸出了手。

    　　“非常感谢你能出手。”

    　　如果不是流云拦在这里，别说两个噬神者，再来几个也不一定能击退这些荒神。最关键的是因为流云站在装甲壁上拦住了源源不断的荒神大军，周围居住区的人才没有任何的伤亡。

    　　“没事，接下来的事情就交给你们处理了，我要回家吃饭了。”

    　　摆了摆手，流云将手中的地藏御魂归回剑鞘，向着并没有受到多少破坏的区域深处走去。

    　　接下来根本没有自己的事，而且流云真的饿了，早上在莲华家里吃了点东西垫垫，一整天除了吃了口压缩饼干外就没来得及吃东西。

    　　原本看天黑了就准备回家吃饭的，可是没想到碰上荒神入侵这麻烦事。至于救下来的人，那完全是举手之劳。既然举手之劳就可以救下别人，那为什么不救呢。

    　　“别这样嘛，我们也急急忙忙的从外面赶回来，要不一起吃？对不对，佐久夜。”

    　　没有经过流云的同意，雨宫龙胆很是自来熟的将手搭在了流云肩上，就这么堂而皇之抛下了自己该处理的事。

    　　“我觉得不太好……”说到底，作为女生的佐久夜根本不可能也着雨宫龙胆那厚脸皮，让她到第一次见面，甚至刚刚知道名字的人家里蹭饭，有一点难为她了。

    　　“佐久夜，再不跟过来就麻烦你回去的时候写报告了。”

    　　是的，每一个队长或者副队长在执行任务后都会写下报告。报告的内容就是今天去某某某地区讨伐某某某荒神，用了什么战斗方法，上交捕食获得的核心。但是作为偷懒主义者的雨宫龙胆最讨厌的就是写这些麻烦东西了。

    　　“别，等等我，索玛一起去吧。”

    　　赶紧应了一声雨宫龙胆的话，佐久夜握着手中的神机赶紧追了上去。

    　　“喂，第一次见面就往人家跑真的好吗？”忙着和旁边的艾力克说话的索玛只觉得自己的正副队长太麻烦了。

    　　“没办法啊，谁让我们的队长是这个样子的。”无奈的摊了摊手，佐久夜对着将手勾在流云背上的雨宫龙胆努了努嘴。意思不言而喻，谁让我们摊上了这个队长呢。

    　　想到这里，佐久夜不禁笑了起来，这样的队长别人想求都求不来。

    　　“龙胆哥，好久不见。”走在流云另一边的莲华沉默了半天，好不容易才下定决心看向龙胆。

    　　“嗯，就是没想到你小子也成为噬神者了，你姐呢？”

    　　“姐姐在里面。”

    　　“也就是说，你爸妈……”

    　　“嗯。”

    　　“节哀。”

    　　雨宫龙胆很久之前就认识空木莲华姐弟了，如果真的要推算时间的话，或许可以推到他还没有成为第一部队队长的那个时间。

    　　“……”这群人为什么莫名其妙全跟在自己后面了，还自顾自的聊了起来，还有你能不能把手从我肩膀上拿开，流云对这种自来熟的人最没辙了。

    　　因为伸手不打笑脸人。

    　　“流云阿，你怎么就那么厉害啊，我听我姐说你居然徒手撕荒神，你该不会是怪物吧。”安慰了空木莲华两句，雨宫龙胆再一次将目光转向流云，用开玩笑的语气向流云笑道。

    　　“呵，你猜——”

    　　我要是告诉你我不仅可以徒手撕荒神，还可以使用真元护体让荒神进不了三尺以内，更可以使用魔法一次性团灭这群荒神无数次，你信吗？

    　　这些都是会完全颠覆人三观的能力，流云实在不想拿出来，能安安稳稳过日子，流云也不想变成‘异类’。

    　　自己当初打算成为噬神者也是有着这个想法的，谁想神谕细胞进入体内直接就被打死了，流云也很无奈啊。

    　　“啊！龙胆哥，还记得我吗？”伊吕波从房间里探出脑袋，看着楼下的雨宫龙胆可是挥起手臂大叫道。

    　　“嗯，当然了。”

    　　“你们要去哪边？我回房间了。”拿出口袋里的钥匙，流云推开了房间的大门。

    　　“什么味道，这么香。”雨宫龙胆跑到流云的门口使劲嗅了嗅，却发现流云桌子上泡着的一袋康师傅方便面……

    　　额，那个好像是今天早上想吃却忘记的东西，可是现在应该已经泡糊涂了吧。

    　　“这是什么面条啊，这么香，味道也很不错。”没等流云说什么，雨宫龙胆已经走进流云的房间里拿起桌子上的康师傅方便面面开始试吃。

    　　为什么我遇到了主角总会产生这种不靠谱的感觉。琪亚娜，龙胆，为什么感觉他们个个都不靠谱！！！

