    温如玉也是想多了，其实不管是从任何一个角度上去说，她都算不上是个坏女人，哪怕是站在贾大虎的立场上，好像都没有权利去指责温如玉。

    温如玉嫁给他时，绝对是高挑挺拔，亭亭玉立的黄花大闺女。

    结婚几年，虽然贾大虎那个方面没多大用处，可温如玉行规蹈矩，一直厮守在贾大虎的身边。

    反倒是越来越没有自信的贾大虎，逐渐把温如玉当成了自己的累赘，尤其是从周秋萍那里重拾自信之后，早就希望与温如玉分道扬镳了。

    正是因为这种情况，贾大虎才在患得患失之中，先是默认，继而鼓励我跟温如玉在一起。

    也就是说，不管温如玉在第一眼见到我的时候，她的心里究竟想了些什么？但在她与贾大虎之间，首先背叛情感和婚姻的不是她。

    如果从我的立场上出发，温如玉更谈不上是什么坏女人了。

    虽然她有过几年的婚史，但事实的真相，她却依然保持着处子之身。

    最重要的是，她的美和气质被我视为天人，绝不是那种欲球不满的泼妇，要死要活地赖上我。

    而在前段时间的相处过程中，不管是对我生活起居的照顾，还是鼓励我去追谭如燕和曹丽芳，都已经彰显出她的大爱无疆。

    作为一个男人，一辈子有这么一个深爱着自己的女人，夫复何求？

    如果从一个女人的立场上来说，她就更称不上是坏女人了，她有追求和选择自己幸福的权利。

    更何况不管是与贾大虎的分道扬镳，还是选择和我生活在一起，虽然她心里有这种想法，但实际上都不是她主动的。

    准确的说，温如玉是个专一而且恪守妇道的女人，只是她所面临的生活，和所面对的男人，使得她在被动中，不得不做出重新的选择而已。

    我紧紧的搂着她，忘情地亲吻着她说道：“你要是坏女人的话，这个世界就没有好女人了！”

    温如玉把我搂得更紧，幽幽地说道：“只要你不嫌弃，就是我这一生最大的幸福了！”

    想着锋锋不嫌弃菲菲，章章不嫌弃伊琍，我又怎么可能嫌弃温如玉呢？

    不管是名气和帅气，我都比不了锋锋和章章，而不管是容貌、身材还是气质，菲菲和伊琍都比不了温如玉，跟这两对世人皆知的姐弟恋相比，我和温如玉在一起，简直就像是掉进了蜜罐里似的，有什么可抱怨和嫌弃的？

    整整一个晚上，我把温如玉搂在怀里，就像是自己的新婚之夜一样。

    温如玉的脸上，始终洋溢着幸福的微笑，我能够感觉出，今天晚上，也是她这一辈子到目前为止，心情最为舒畅，梦境最为安详的一个夜晚了。

    第二天一大早醒来，身边的温如玉早就没人影了，床头柜上，整整齐齐的叠放着我要穿的衣服。

    我立即起身穿好衣服，在卫生间洗漱完毕之后，刚刚走到楼下，温如玉从外面进来，手里提着两塑料袋的早点。

    “这么早就起来了，为什么不多睡一会儿？”

    我笑着迎向她，搂着她亲了一下，晨风使她的脸蛋显得有些冰凉，亲吻起来特别惬意。

    “我已经没有睡懒觉的习惯了，何况整整一周没上学，今天想早点到教室去。”

    温如玉把早点放在桌上，从塑料袋里拿出两个包子和一杯牛奶放在我的面前。

    “我觉得你先别着急着上课，还是先去见见书记和校长，跟他们道个歉，你住院期间，他们都挺关心你的，尤其是你这次等于是自残，总得给学校领导一个说法吧？”

    我坐在椅子上，一边喝着来，一边吃着包子说道：“你是不是觉得我的做法，实在是有点不靠谱？”

    温如玉微微一笑：“不靠谱的是曹丽芳，你的做法很正常，符合你的年龄和社会阅历，不过要是表现的再成熟一点就更好了。”

    “当时的情况你也听说了吧？”

    “是的。”

    “那你说，在那种情况下我该怎么办？”

    温如玉萌哒哒地翻了个白眼：“你需要的是小女人，可不是人生的导师。”

    我立即掐了她脸蛋一下。

    “嘶——，哎哟，你轻一点！”

    我不仅没有松手，反而掐的更重：“赶紧说！”

    温如玉痛得满脸胀红，却并没有反抗，而是皱着眉头瞪了我一眼，接着说道：“当时你应该厉声叱喝斥她们，以她们与你的关系，就算你的话说得再重，她们也不会当面顶嘴。那样的话，你等于可以通过她们，在其他学生面前树立起自己的威望。可你现在的做法，只会让大家对你产生同情而已。”

    其实当时我也想到了要呵斥她们，只是觉得如果那么做，也太不给她们面子了，毕竟她们都是女孩子，当着那么多同学的面让她们难堪，我心里还真有点过意不去。

    温如玉接着说道：“不过有一点还算好的，至少你用实际行动向大家证明，你跟曹丽芳和谭如燕之间，并没有她们所说的那种关系，充其量只是她们一厢情愿的想法而已。从这种意义上来说，同学们对你的印象应该是加分的。”

    “那等会儿我找校长或者书记，究竟说些什么？”

    “具体的情况，学校的领导们已经知道了，你说什么并不重要，重要的是你现在去找他们，证明你心里有领导，同时也说明你已经意识到，自己的行为给学校带来了诸多不便。毕竟在领导眼里，你还是个孩子，知错能改，善莫大焉！”

    “好吧，那我就按你说的，直接去找校长，至于书记就算了，本来跟他就没有什么接触。”

    温如玉点了点头：“还有一点，团总支和学生会的那些干部，都到医院看过你，回头对人家都客气一点，尤其是以后在团总支和学生会里，能低调尽量低调，千万别盛气凌人，更别让人家觉得你洋洋得意，自命不凡。”

    “这个没有问题。另外你觉得我对曹丽芳和谭如燕的态度……”

    “她们已经够愧疚的了，尤其是曹丽芳，看到你躺在病床上的时候，哭的跟个泪人似的，过去怎么样现在就怎么样，不要刻意改变什么，如果你真的跟她们翻脸，反而会引起同学们对你的不满。曹丽芳的事情做的不靠谱，但只要是傻瓜都知道，她可是全心全意为你好，你不领情也就算了，如果再不依不饶，别人会瞧不起你的！”

    我情不自禁的搂着温如玉亲了亲：“有个能干的老婆就是好，经常有你的提醒，我就会少犯错了。”

    “现在甜言蜜语的，到时候可别嫌我唠叨。”

    “怎么会？”

    “赶紧吃饭吧，回头还到医院去办下出院的手续。”

    “知道。对了，你今天搬回来吗？”

    温如玉想了一下：“你非要我搬的话，我就搬回来。”

    “你这是话里有话呀？”

    温如玉微微一笑：“其实我觉得，现在搬回来还为时过早，让贾大虎先回来吧，至于我，我想再等段时间看看。”

