    第五十九章莫名其妙的王

    “你这是在养一群狼啊。”

    “总比养一群羊好。”

    “狼多了，羊就不够吃的。”

    “以前的时候我们认为天圆地方，大地不过是一块平地，上面盖着天，很多年来我们都是这么认为的，并且将我们脚下的土地定为大地的中央，故名中国！

    其实，在很早的时候，有一个叫做毕达哥拉斯的古希腊人就断定大地是圆的，我们脚下是一个大球，但是没有充足的证据。

    直到一百二十年前，葡萄牙人麦哲伦带领了一支船队从西班牙出发，一直向西航行，经过了三年的时间又回到了西班牙。

    这是人类第一次环球航行，同时也证明了地球是圆的，以及地球的大小。

    他利用两个不同地点，在相同的时间内，通过测量太阳光射到地面的角度，求出地球的圆周为25万斯台地亚(古埃及长度单位)，相当于七万九千里。

    他做出了这个证明之后，人们还是不相信大地是一个圆球，尤其是一个悬浮在空中并且不断转动的大球，很多人把这个认知当做一个大笑话，认为，我们站在大球上方的时候还没有问题，等大球转动，我们到了大球下方的时候，岂不是要掉进虚无？

    别人以为这是一个大笑话，我不这样认为，既然已经有人身体力行了，我为什么不相信呢？

    就在四十年前，有一个叫做布鲁诺的西方人为了捍卫这一学说，被西方的宗教裁判所给烧死了，这个人被烧死了，却让我更加的相信他的学说。

    官啊，既然有人证明绕地球一周足足有七万九千里，那么，作为一个简单的算学题我们很快就能得出这个球有多大……

    毕竟，从京城到西安，不过区区两千里地罢了，这还不是直线距离。

    既然世界这么大……我觉得多培养一些狼问题不大，只要这些狼肯给自己找草原，找羊群就好。”

    洪承畴不解的看着云昭。

    云昭鄙夷的看着洪承畴。

    洪承畴咳嗽一声道：“你想的跟我想的不一样。”

    云昭点点头道：“我是野猪精，上知天文下知地理，这一点你要承认，天人跟凡人的想法不一样是可以理解的。”

    洪承畴道：“你的目光从来没有放在大明朝是吧？”

    云昭笑道：“大明朝对我来说就是一颗还没有成熟的果子，等他成熟的时候，就会自动落进我的口袋，现在，我的口袋已经编织了一半，再有几年就会完全编织好了，到了那个时候，你再看天下……”

    “你的样子让老夫想起黄巾，绿林，赤眉，白莲，弥勒……”

    “不不不，这些都是我竭力清除的对象，信这些东西，只会让人越来越愚蠢，这对中华不利。”

    “可是你，总有些神奇之处！”

    “那是大智慧！”

    “老夫也有大智慧。”

    “你的大智慧仅限于放弃宁锦防线。”

    “我跟卢象升饮酒的时候，他说你很多时候似乎都有未卜先知之能，老夫再追问的时候他却不愿意多说了。”

    云昭笑道：“等你那一天成了清水县县令之后，你再跟他交谈，他就知无不言言无不尽了。”

    “这么说，你还有很多事情瞒着我？我以为我们已经是同盟了。”

    “不，你成为清水县县令之后，我们才是一伙的，要不要立即放弃你的高官，成为清水县令呢？”

    洪承畴笑了，然后站起身瞅着柿子树上红灯笼一般的柿子道：“我不准备逃避了，想要接下蓟辽总督这个烫手的山芋。”

    云昭斜着眼睛瞅了洪承畴一眼道：“怎么会突然有了这么一个决定？”

    洪承畴大笑道：“我不接任，难道让傅宗龙，杨文岳，陈新甲这等小人来接任吗？待我从蓟辽总督这个职位上下来之后，再去我的清水县担任我的县令之职不迟。”

    云昭皱眉道：“你要干什么？”

    洪承畴笑道：“不举倾国之力与建奴鏖战一场，你如何知晓老夫也是国之干才！”

    云昭低声道：“我听说——怒不兴兵啊。”

    洪承畴大力捶着胸口道：“这里总有一股子火焰，不释放出来，老夫寝食难安。”

    “要我帮助你吗？”

    洪承畴摇头道：“若拿到你一兵一卒的帮助，皇帝如何肯把蓟辽总督的位置给我呢？如何肯将辽东最后的精锐划归我的麾下呢。

    当然，你如果通过秦王他们支援我一批火炮，手雷，炮子，火药一类的东西，我还是会笑纳的。”

    云昭叹了口气道：“如果不小心被建奴活捉，别忙着投降，我会派人来救你的。”

    洪承畴长吸了一口气道：“你如此的不看好我？连我的德操也一起菲薄了。”

    云昭继续道：“你要的东西我都会给你，通过秦王也好，通过福王也罢，甚至通过锦衣卫也成，总之让你拿的没有半点隐患，你要是打赢了，我出城百里迎接你，如果你战败了，我也会出城百里去接你，哪怕你被活捉了我也有办法救你出来，只是，千千万万莫要投降。

    还记得我们第一次会面的时候说的话么？”

    洪承畴点头道：“记得，你会杀我。”

    云昭道：“现在不仅仅是杀你的问题了，我会让你死的屈辱无比。”

    云昭脸色从未有过的凝重给了洪承畴莫大的压力，他咬着牙道：“你为何一定要一口咬死我会投降建奴？”

    云昭冷漠的道：“在我的梦里，你已经投降过一次了。”

    洪承畴脸色苍白，却哈哈大笑道：“定不会让你如愿！”

    说罢，就一口气喝干了酒壶里面的酒扬长而去。

    见洪承畴走了，徐五想就把脑袋凑过来低声道：“县尊，他不像是一个会投降的人啊。”

    云昭白了徐五想一眼道：“对这些大明官员，我们还是多提防一手的比较好，我实在是在这满朝文武中找不出几个肯为这个王朝殉葬的人。”

    “您说，洪承畴为什么会突然想要接蓟辽总督这个他避之不及的官职呢？”

    “还不是卢象升蛊惑的，这家伙这几天一直跟洪承畴在一起，肯定告诉洪承畴他是最适合的一个，加上洪承畴也有些心高气傲，就这么答应下来了。

    老卢这个人什么都好，就是放不下他的大明朝，以后看到天下纷纷的时候，还不知道会如何痛苦呢，唉……这该死的世道就不让人好好活。”

    徐五想嘿嘿笑道：“这不关我们的事情，不过，韩陵山有下落了，他如今在辽阳附近。”

    云昭叹口气道：“安全吗？”

    徐五想道：“谈不到安全，不过他身边有很多建州人追随。”

    “命文玉山跟进吧。”

    徐五想道：“文玉山已经回到了山海关，没有机会再进辽东，韩陵山的生死只能由他自己掌握了，不过，我对韩老大充满了信心，他一定能成就一番大业的。”

    云昭叹口气道：“那该多么的艰难啊。”

    说罢在地图上瞅瞅辽阳的位置，再一次忍不住为韩陵山担心。

    此时的辽阳已经是雪花飘飘的时节，只是，在幽深的林子里，一座座木屋子里热气蒸腾，一口口铁锅吊在火堆上，里面的的肉食翻滚，肉香混合着酒香，脂粉香，汗臭味，臭脚味道让人几乎窒息，不过，这些依旧压制不住木屋中的人纵酒狂欢。

    韩陵山将手从朝鲜女人的怀里抽出来，举起酒杯对众人大吼道：“干啊！”

    顿时，巨大的木屋子里就响起此起彼伏的怪叫声。

    一连喝了三碗酒，韩陵山醉醺醺的从人群中站起来，踉踉跄跄的朝屋子外边走去。

    在白雪皑皑的雪地上痛快的解手完毕，韩陵山打了一个哆嗦，系好裤子，就从一根木头椽子上抓了一把雪放进嘴里，让他慢慢的融化。

    老阿古从木屋后面转过来，擦一把胡须上的白霜低声道：“苏合泰，我们什么时候走？”

    韩陵山低声道：“今天就走。”

    “就我们百十个人走？”

    韩陵山点点头道：“人多对我们不是好事，你也看见了，我们好心把抢来的东西跟他们共享，他们一边享用一边派人告密，这里不能待了。”

    “告密的人已经被马楚科他们杀了。”

    “没用的，老阿古，有一个就会有两个，除过参与这场抢劫的兄弟之外，我们谁都不能信，我们杀掉了可查，天知道会不会有别人已经告密了。

    现如今，我们只能回老林子避避风头。

    等这些人全部喝醉之后我们就出发。我担心追兵已经在来的路上了。”

    老阿古雪白的胡须抖动一下，用手做了一个抹脖子的动作。

    韩陵山犹豫一下道：“都是我们的族人……”

    老阿古道：“自从我们被剥夺了所有荣耀之后，这里的人就不再是一族人了，每个人都想从这个烂泥潭里爬出去，，甚至是踩着别人的尸体爬出去，在这段时间里，我亲眼看着族人们勾心斗角，相互算计，相互厮杀，一个提防一个，一个戕害一个，苏合泰，直到你出现之后，我才觉得我们这一族终于有了希望。

    苏合泰，当年努尔哈赤能靠十三副铠甲起兵，我们也能，即便是不能，只要我们变得强大了，黄台吉就会赦免我们的罪过，重新重用我们。

    苏合泰，这些人已经没有用了，没了成为巴图鲁的决心，我聚集了一百三十个想要重新获得荣耀的人，只要我们回到老林子，就能去捉老林子里的野人加入我们，我知道有一个野人部落就在我们老林子附近。

    苏合泰干吧！”

    韩陵山转过身，发现马楚科，毕二岱，巴彦，白楚科，，阿林阿，白里，布鲁坎，齐不深，达哈苏，达山，多隆等最早答应抢劫白城子的建州人都呼吸着白气，目光炯炯的瞅着他，看的出来，他们已经下定决心要脱离现在卑贱的生活了。

    “苏合泰，干吧！”

    “苏合泰，干吧！”

    “干吧！”

    韩陵山长吸一口气，抽出短刀在手上划过一道口子，让血缓缓地流淌在雪地上，单膝跪在地上，瞅着灰蒙蒙的天空道：“苍狼白鹿的子孙苏合泰在此发誓，一定会善待我所有的兄弟，一定会将我们曾经失去的荣耀夺回来，我一定冲锋在最前面，一定最后一个撤退，不抛弃一个兄弟，也不放弃一个兄弟……”

    在韩陵山发誓的时候，年迈的阿古哈哈大笑，与其余的建州人一起毫不犹豫的用匕首划破自己的面颊，高举双手发誓效忠苏合泰，相信他，追随他，直到生命的尽头也不后悔。

    韩陵山将自己破损的手一一的放在每一个建州人破损的脸上，让血脉交融，并深情的拥抱了每一个兄弟。

    最后一个拥抱了年迈的阿古，并对众人道：“我死之后，阿古为我们的王。”

    老阿古呵呵一笑，又转身抱住了弓箭手马楚科道：“我死之后，马楚科为王！”

    等效忠盟誓结束之后，韩陵山用阴冷的眼神瞅着一座座热气蒸腾的木头房子道：“开始吧！”

    老阿古呵呵笑道：“我已经杀死了我的女人，就看你们的了。”

    马楚科狞笑道：“除过我们，都要死！”

