    “咿——”

    天空再次传来了那只巨兽的叫声，一阵风在此刻开始刮起，如刀子一般，割在皮肤上，还有点疼痛。

    但是很快，这阵风就停了下来，周围也安静了下来，没有动静。

    众人等了一会儿，空气中一直保持着寂静。

    “这就走了？它没有攻击我们？”有人疑惑道。

    其他人同样感到疑惑，刚才上空的那只巨兽，只是路过吗？

    就在所有人放松警惕的时候，一抹青光自白夭前方的雾中飞速掠来，那是一个巨大的鸟头！

    “小心，快趴下！”白夭喊了一声，阿封是反应最快的，两人立刻就趴了下来。

    下一瞬，那巨鸟便从地面上飞掠而过，它浑身羽毛洁白如雪，轻飘飘地看起来似云一般，身侧三对翅膀，稍稍一扬，都能刮起一阵大风，它直接将那些还站着的人给撞飞到了远处，也不知落在了哪里。

    空气中传来了数道惨叫声，还有他们长老的喊声。

    “别慌，能站的都站起来，聚在一起，别走丢了！”

    白夭和阿封完全躲过了这只六翼天使云鸟的攻击，在它飞过去之后，两人立刻就站了起来。

    要是没有这雾，这鸟倒是好对付，但是现在他们精神力都被封闭了许多，想要对付这只鸟兽，是有一些困难。

    “你退后，交给我。”阿封一手拦在了白夭的面前，让她在原地等他，然后就扬起灵翼，飞身冲入了雾中。

    “阿封长老，小心！”白夭喊道，虽然阿封随时可以找到她的位置，但是白夭怕他受伤，到时候自己就找不到他了。

    不出一会儿的时间，空气中就传来了那只六翼天使云鸟凄厉的叫声，雾中某处还伴随着光亮，看来是阿封已经和它对上了。

    顺着声音，白夭朝着那个方向跑去，却撞见了月长安正蹲在两个昏迷的弟子身边，其中还有一个人肩膀都被撞脱臼了。

    “白夭，可以帮帮忙吗，他被云鸟啄了一下，快不行了，你愿意帮忙，我必有重谢。”月长安知道白夭名声不小，但是这个伤口，他没法处理啊。

    他将盖在一个人身上的布微微掀开，白夭目光一转，就见他的腰被啄出了一个大口子，内脏都流了出来，鲜血更是流淌了一地。

    月长安止血的丹药和粉末都用上了，可是还是没能止住血。

    这场面也来不及白夭多思考，她当即就蹲下了身，取出了几枚丹药给他喂下，又取出了水和纱布，开始给他处理伤口，还一边输入了灵力给他。

    白夭的动作十分利索，不出两分钟的时间，就处理完了伤口，说道：“别让他有大动作，每天给他换一次药，至少五天才能稳定下来。”

    “多谢，需要多少灵石，我给你。”月长安正要给白夭掏灵石，一只巨大的羽翼在这时候从两人头顶掠过，扬起一阵狂风。

    白夭立刻站了起来，冲入了雾中，还喊道：“有什么事待会儿再说。”

    冲入了雾中，又是两只羽翼从自己的头顶掠过，白夭压低了身形，躲开翅膀，就见那只云鸟正在和阿封在地面纠缠着，它有两只翅膀已经被阿封给打折了。

    “咿——”云鸟传来满是怒火的声音，余下的四只还能动的翅膀疯狂扑腾着，但是已经支撑不住它飞起，只能在地面上与人战斗，周围的大雾对于它已经完全没有优势可言。

    还有一位探月神宗的长老和两名弟子也加入了战斗，那长老的修为也在归平境之上，而那两个弟子的修为在无皇境初级左右，也勉强能和云鸟一战。

    白夭取出了雷神法杖，也加入了战斗。但是在取出法杖的时候，白夭明显感觉，手中的雷神法杖有些许不一样了，似乎力量更强了，其中蕴含的神力，竟然增强了不止一倍。

    “雷火双煞龙凤式！”白夭朝着它其中一只翅膀攻击去，发现技能原本释放出的雷龙和火凤变成了两团光焰，朝着那翅膀就冲了过去。

    “轰——”这两团光焰在落到云鸟身上的时候，它的翅膀竟然直接被击断！光焰接触到的地方也立刻开始剧烈燃烧起来，白夭从来都没见过这个技能会有这么大的威力。

    似乎是因为在这个世界，她这属于神器级别的法杖发挥出的神力，比在原来的世界更强。

    但是在使用灵力的时候，似乎就没有增幅的效果了，白夭转头见其他人，发现他们都是一脸惊讶的神色。

    已经身受重伤的云鸟根本就不是众人的对手，几人联手很快就将其给杀死。

    在死亡的时候，这只云鸟并不是成为一具冰冷的尸体，而是化作了几团拳头大小的青光，漂浮在空中。

    看着身边出现一团青光，白夭在迟疑了一下之后，才用手触碰看看，而这时候，那团青光便化作了灵力，融入了她的体内，她察觉到自己体内的灵力更多了一些。

    这不禁让白夭大为震惊，杀死灵兽之后，灵兽形成的光团，还能直接让人的修为增高，这不是将修为给白送到嘴边吗！

    只要有人愿意合作猎杀灵兽，基本大家的修为都能有所长进，当然如果有那么一两个觉得自己很强，能单挑灵兽的话，那修为增长的速度将会十分迅速。

    阿封也融入了两个青光团，同样是一脸诧异。但是相比于神力，这些光团就显得无足轻重了。

    “很荣幸和你们一起战斗，白长老，阿封长老，这雾中危险重重，我们还是一起行走吧，多个照应也是好的。”刚才一起战斗的探月神宗的月拂尘长老带着两个弟子走了过来，友善地说道。

    白夭和阿封对视了一眼，在阿封的眼神示意下，白夭说道：“那就一起吧，这雾中确实危险，等出了雾再说。”

    在这雾里他们可以暂时合作，不过等出了雾，他们大概就要散伙了，毕竟自己可是奔着神力去的，找到冰檀就可以知道神力的具体位置。

