    冷九满脸疑惑，薛灵乔却知道这件事情一定是凤澜玉引起的，满脸愧疚。

    最后凤卿尘气呼呼的将被褥搬去了书房，这场战争才结束。

    书房中，薛灵乔一下子跪在了凤卿尘的面前：“爷，是我连累了您！”

    凤卿尘冷哼：“你才知道？那凤澜玉对你没情，难道你看不出来？”

    薛灵乔低下头，瞧着还真的有些可怜。

    “这样吧，你若是真的非她不娶，本王这就下令让你们两个成亲，她若是不答应，本王灭了西庭国！”凤卿尘沉声说道。

    薛灵乔赶紧抬眸：“爷，您也知道强扭的瓜不甜，就算是爷用西庭国威胁她，她违心嫁给我，相信这一生我也不会幸福。”

    “你真的想开了？”凤卿尘冷哼，“过了这村可没这店了，你可别后悔！”

    薛灵乔坚决的摇头：“在属下的心中，爷与夫人是我的亲人、朋友，而她就是我想要追逐的光，那光遥远，我能力不及，追不上，也就只能接受现实！只是给爷与夫人添麻烦了！”

    凤卿尘的脸色这才缓和：“你能想开就好。本王可以看你的面子，不杀她、不攻打西庭国，但是你要让她赶滚出凤凰城，终生不得踏入！”

    薛灵乔赶紧点头：“我现在就去劝她！”

    凤卿尘懒懒的点头。

    薛灵乔出了书房，赶紧去了监牢。

    监牢中，凤澜玉正睡得迷迷糊糊的，突然被薛灵乔摇醒。

    “干什么？”凤澜玉不悦的问道。

    “现在你赶紧走吧，因为你，爷与夫人吵起来了，我追随爷与夫人那么久，还是第一次看他们吵架吵得这么凶，爷差点要掐死夫人呢！”薛灵乔低声说道，“爷现在还在气头上，说不定一会儿记起你是罪魁祸首，过来杀了你！”

    薛灵乔拿出匕首来，帮凤澜玉切开了手上脚上的镣铐，又说道：“你连夜离开凤凰城，回西庭国去吧，再也不要回来了！”

    凤澜玉却不想走，现在凤卿尘与安易闹翻，正好是她得益的好时机，她才不会走呢！

    “谢谢你！”凤澜玉拍了拍薛灵乔的手臂，起身就向外走。

    “你干什么去？”薛灵乔一愣，赶紧追出去，可是已经不见了凤澜玉的身影。

    凤澜玉连夜偷偷地进了鸾王府。

    凤澜玉趴在安易房间的房顶上，就听到里面传来安易的哭声，一旁还有丫鬟在低声安慰着。

    “夫人您就别哭了，这件事情还没有查清，您就这样冒冒失失的去质问王爷，王爷自然恼怒了！”秦嫣然低声说道，“您可不要上了那西庭国妖女的当！”

    凤澜玉皱眉，这个死丫头，骂她妖女，她可记住了，若是有机会，她一定会教训这个死丫头的！

    这会儿，安易的声音传过来：“他已经承认了，当年的确是他打伤我的母亲，所以我的母亲才会被姬夫人趁机致死。还有五六年前梨花殿那件事情，也的确是他所为，是他害的我身败名裂！”

    秦嫣然一愣：“夫人的意思是，小公子是王爷亲生的？”

    安易没说话了，应该是点了点头。

    凤澜玉高兴起来，看来这女人是真的相信了她的话，与那个男人闹翻了！

    凤澜玉觉着机会到了，立刻打开窗户跳了进去。

