    明明他才是师兄，但了空还是无奈的摇了摇头，依言进入大殿中静坐。

    这就很奇怪了。

    方丈了印看出苏御的疑惑，笑着解释道：

    “佛门不讲辈分，只讲对错，弟子不必不如师，有错当改，善莫大焉。”

    不怕不识货，就怕货比货，了空和了印一比较，苏御顿时觉得，这位了印方丈，佛法更高。

    小狐狸晴婉，换了一件不太合身的僧袍，由阿黎牵着手来到院子，两人同时朝着苏御等人跪倒。

    “苏公子大恩，方丈大师大恩，阿黎无以为报。”

    了印赶忙上前搀扶，“你们应该谢的是苏施主，没有他，你们姐妹二人想要团聚谈何容易。”

    嗯？没想到啊没想到，这位了印方丈还挺会做人的，苏御赶忙道：

    “你们俩应该谢谢里面那位大师，是他解除了你们身上的血契，没了这种妖法束缚，你们姐妹才能重获新生。”

    阿黎姐妹俩对视一眼，重又朝着大殿方向跪下。

    “莫跪莫跪，莫要让贫僧沾了因果。”

    了空一步跨出大殿，抬袖送出一缕清风，将二人扶起，

    狐族最重报恩，了空可不想掺和进来，“你们要谢的是这位苏施主，是他把贫僧诓.......咳，请来的。”

    阿黎和晴婉偷偷瞥了苏御一眼，意味深长，却没有再开口说话。

    苏御一看，不得了，晴婉还好，不过就是生出一股报恩的情绪，至于阿黎，她还是不死心啊。

    这下可如何是好？

    此时的了空，面色相较于之前，平和不少，看上去宝相庄严，再没了方才的焦急之色，

    苏御见状，心想着这五百遍静心咒还真没白念啊，

    忽然间，他计上心来，

    “了空大师，正所谓救人救到底，送佛送到西，据我所知，受此劫难的狐族，不单单只有阿黎和晴婉两人，就在这山南道某处冠冕堂皇之地，私底下不知关押着多少无辜的狐族，大师慈悲为怀，还请救她们一救。”

    秦大姐说，你们洗念禅院的和尚都挺能打？那你去跟王奎让碰一碰呗？

    了空心在抽搐，好你个小子，你要拖死我？

    “苏施主所言甚是！”方丈了印再一次附和道：“世间万物，皆有其灵，只要未做伤天害理之事，我佛自当庇佑，我佛门中人，焉有见死不救之理，师兄以为然否？”

    “自然，”了空硬着头皮微笑点头，他还能说什么？你都拿佛理压我了？

    这件事要是不办了，了印这家伙肯定会跑去洗念禅院告我的状，介时方丈师兄怕不是又要关我禁闭？

    算了，反正净落山里还有净土斋那丫头在，自己还是先把眼前这件事早早了结吧。

    “咳咳.......到底怎么回事，你们俩不妨跟贫僧讲讲，”

    接着，阿黎就将总管府扣押着数十位狐族姐妹，被强迫学习各类技艺供人玩乐的事情一股脑抖搂了出来。

    了空听完之后，气的吹胡子瞪眼，好你个王奎让，身为封疆大吏，私底下竟然做出如此伤天害理之事，我能容你，佛祖不能容你。

    “我佛慈悲，亦有金刚一怒，这件事贫僧义不容辞。”

    了空是动真火了，不过王奎让经营山南道多年，树大根深，自己一个出家人想要跟对方碰一碰，有点螳臂当车的意思，这件事还需知会禅院一声，看看方丈师兄是什么意思。

    那个姓苏的小子想撇责任？嘿嘿，没门，这种因果贫僧可不沾。

    “苏施主，狐族最重报恩，既然她们俩是你所救，那么就暂且托付给你了，等我回一趟禅院，将此事禀明方丈师兄，再从长计议。”

    苏御愣住了，“嗯？不是，阿黎她们俩呆在宝成寺就挺好的啊？”

    了空道：“欸~~苏施主此言差矣，佛门清净地，总是是住着两位女檀越，这样不好。”

    苏御无所谓的笑道：“没事，了印方丈不在乎这些。”

    “在乎，”了印双手合十，淡淡说道。

    我是不在乎风言风语，但我也不想沾因果啊？苏施主多担待担待。

    苏御脸都绿了.......

    而阿黎则是芳心窃喜，赶忙朝着苏御纳万福道：

    “阿黎什么都会的，不会给苏公子添麻烦。”

    “苏施主就不要推却了，帮人帮到底嘛？贫僧告辞。”

    说完，了空直接开溜了，甩的一干二净。

    这可是摊上事了.......

    苏御无奈之下，只好领着两个小狐狸离开了寺庙。

    这往哪安顿呢？自己家里肯定是不行的，三个孩子已经够闹腾了。

    再说了，就秦大姐那脾气，够呛能容得下阿黎她们。

    最可怕的是，阿黎她贼心不死，老是觊觎我的身体啊.......

    “走吧，我带你们去见见真正的恩人，”苏御想到甩锅对象了。

    .......

    “恩公！”

    阿黎和晴婉扑通一声跪在赵携床前，泣不成声。

    赵携懵了.......你把禁狱里的人犯带我这来是什么意思啊？张大人同意了你将人带走？

    面对赵携询问的目光，苏御在椅子上坐下，笑呵呵的看向床榻，

    “人呢，我从禁狱给带出来了，你放心，秦捕头签的字，没有后顾之忧，赵老哥你是知道的，狐族最讲究报恩一说，这俩个丫头死活非要让我带着她来找你，于是我就来了。”

    赵携恍然道：“是这样啊。”

    “快起来吧，本捕头当时救你们，也是职责所在，煌煌天日之下，岂容那些强人放肆。”

    “说的好！”苏御朝着赵携竖起大拇指，“赵捕头不因她们是妖狐，便放任不管，实乃我清河县百姓之福。”

    说着，苏御看向晴婉，“如今赵捕头因公致残，腿脚不便，你们俩可要好生照顾啊？”

    小晴婉抹着眼泪，不迭点头道：“晴婉必当尽心竭力伺候恩公。”

    而阿黎，则是一脸呆滞的看着苏御，她是想跟苏御走的，因为她的这份恩果，在苏御身上。

    妥了！这事儿算是解决了，苏御露出满意的笑容。

    赵携也笑了，得，凭白多出两个使唤丫头，好事啊，反正人是秦捕头弄出来的，那肯定没什么后顾之忧。

    “得，赵大哥好好养伤，我就不打扰了，”苏御起身就走。

    刚出巷子没多久，他就听到背后急促的脚步声，扭头一看，阿黎追来了。

    “你跟着我干什么？”

    阿黎梦的停下脚步，一脸委屈的站在雪地里，垂首摆弄着衣角，

    “阿黎真的什么都会做的，苏公子不要嫌弃我。”

    唉.......苏御还能说什么呢？

    “饭做的好吃吗？”

    阿黎听到事情有转机，顿时眸子大亮，拼命点头道：“不比满掌柜差嘞。”

    “那就走吧。”

    “嗯！”阿黎喜滋滋的答应一声，快步跟上。

