    “给我们的房企楼盘增加竞争优势我可以理解，可是给其他的房企增加竞争优势……”

    初北平有些疑问，现在姜小白做事越来越让人看不懂了。

    带万可的过来，本来是为了合作的，结果姜小白要入股万可，要成为万科的股东。

    现在做物业又要给其他的房企增加竞争优势。

    “说白了，还是利益的是，我们的物业公司要入驻他们的楼盘不能够白白入驻吧，钱我就不说了。

    这如果算是合作，那这个项目的股份多多少少需要给咱们一点吧。”

    姜小白笑着说道，资本的世界没有永远的敌人，只有永恒的利益。

    利益是唯一不变的主题，只要是有利益的事情，就可以去做的。

    初北平点点头，受教了。

    “这么大的公司，有钱才能够运营，咱们又没有违法，也没有违背道德。

    可能唯一一点就是有些矫情的人心里上接受不了，如果和我谈理想，那我不开工资可以吗？

    如果要工资，那公司就需要盈利……”

    姜小白笑着说道，这是一个思想上的转变。

    后世的一些电视剧里时常出现的一幕就是什么，主角做出了一个项目，正想大展宏图的时候，结果公司或者投资者买掉。

    主角气愤不已之类的，说这个项目就是他的孩子之类的，其实都是扯淡，谈梦想，谈理想，那是需要钱的。

    而公司的运营是需要成本的，拿着别人的钱去谈理想，那你的理想未免也太大了一点。

    当然了，对于华青控股公司一部分人的不理解，姜小白会多一些耐心去解释。

    因为从这个年代走过来，大家一时之间观念还没有转变过来，可以理解。

    姜小白和初北平谈了很多物业公司的事，最后初北平决定在龙城留一段时间，先以公司的家属楼做为一个物业的试点，先做一些尝试。

    “你不回去，公司那边猛子一个人行吗？

    不光是原来的项目，现在和万可这边的合作马上也要进行了，正是需要人手的时候？”姜小白问道。

    “没事，我回头和王总说去，就是合作，这项目一时半会也开展不起来，现在已经十二月份了，我估计就是快也在过完年以后才能够正式开展合作，还是有点时间的。”

    初北平说道。

    “行。”姜小白点点头，谈完以后就让初北平去找李龙泉了。

    其实说是交接，也没有什么好李龙泉成立的物业公司就在华青控股公司里边，收拾了一间办公室，摆了几张桌子。

    然后有几个保安轮流去家属楼值班。

    看着这物业公司，和刚才姜小白描述的物业公司相比。

    初北平是一阵无语，这叫保安室，门卫室吧。

    这叫物业公司。

    “保安室，在小区门卫那里，这里……这里就姑且算物业公司总部吧。”李龙泉说着也有些不好意思。

    物业公司总部，这要是换了刚成立的公司也没有啥。

    可是这两年，但凡是华青控股公司投资的企业，哪一个不是几百上千万。

    公司的总部，不说豪华，最起码也大气。

    不说独立的办公楼，但是一层几十间办公室还都是有的。

    唯一的就是他糊弄，只弄了一间办公室，摆了几张桌子。

    注册资金几万块钱，就是算是拉倒了。

    这几万块钱的注册资金报告都没有摆到桌面上，只是财务那边就给给批了。

    换在华青控股别的企业，那就是一个活动经费而已，不，哪怕是放在他们安保部门，那都只是一个活动经费。

    所以和初北平交接，交接的李龙泉都有些不好意思。

    “哈哈，李哥，我先接收物业公司的总部办公室，然后咱们在去物业公司的分布，门卫室看看呗。”初北平打趣的说道。

    同时也为李龙泉的洒脱感到佩服，物业公司姜小白挺重视的，如果做好了，也算是大权在握。

    本来这事姜小白都是给李龙泉量身打造的一个职位，结果李龙泉不愿意。

    不过可能正是因为这样，李龙泉将来在华青控股将称为最特殊的那个。

    “行，一会我带你去家属楼门卫看看。”李龙泉不过没有尴尬，但是浑身轻松。

    他就不愿意做这些事情，也不愿意当官。

    甚至连公司保卫部门的负责人都不愿意当，就给姜小白当个司机才简单呢。

    不过一个是因为姜小白坚持，另一个是姜小白的安保工作，很多时候都需要保卫科负责，他当着保卫科的负责人，做事方便一点而已。

    姜小白下班回家了，另一边王时在宾馆里边，那是思来想去的考虑着到底应不应该答应姜小白的要求。

    用宾馆房间中的电话，不断的打给公司的其他股东商量这件事，

    甚至连深特发都打电话给相关的领导。

    毕竟深特发也算公司的股东，虽然说平时的时候王时和深特发也有矛盾，也一直想把深特发手里万科的股份给要回来。

    但是有事的时候，深特发还是很看好王时的。

    “姜小白，华青控股公司，我知道这个公司，他不是一个民营企业吗？前段时间闹的沸沸扬扬的，要发射卫星，

    怎么现在又看上你们万科了？”深特发的领导也有一些疑惑。

    华青控股公司，姜小白，也算是一个名人，很多人都听说过的，虽然没有牟其种出名。

    但是也没有差到哪里去。

    “这次我们过来和长兴居地产公司谈合作的事……”王时大概把事情的经过说了一遍。

    当然了，同时也说了自己分析的结果和自己担忧的情况。

    “这个，华青控股入股的话，还是有好处的，毕竟这华青控股业务也广泛，他们的企业在各个地方都有建树和当地的政府应该有一些关系，

    对于万科的发展还是有些帮助的。

    不过你担心的也不是没有道理，但是如果在鹏城这边，咱们这边能够支持的，肯定支持……”

    其实深特发的领导也没有说什么好主意，但是说的保证，却给王时吃了一颗定心丸。

