
　　李正算好时间，进入热带雨林，第一眼看到的不是参天树木，也不是低矮的灌木，而是大几千人跟一大群数不清的长着四肢的小东西在纠缠。

　　间或有水缸粗的根系从地下蹿出，缠住一名玩家，直接将其勒得爆散。

　　观察几秒，通过普雷尔斯之眼给出的信息，李正大概推理清楚前因后果，感情这是最中心那棵百米树木搞出来的“树儿子”？

　　这些“树儿子”单体实力不强，顶多在初入白金左右的实力，以刘佳乐联合的几家军团成员平均实力来对比，单挑可以轻松完虐“树儿子”。

　　奈何，对方数量实在是太多了！

　　多到数不胜数，杀不胜杀！

　　有脑子灵活的玩家翻出火焰喷射器等装备来应对，一开始确实收效甚好，逼退了好几次“树儿子”不要命一样的冲击。

　　可惜，真正的Boss也不是善茬，掩埋地底的那些根系神出鬼没，精准摧毁了大量火焰喷射器，将这种杀伤力夸张的武器扼杀掉。

　　接着又有人试图用火系能力直接引燃整座热带雨林，跟Boss同归于尽。

　　然而那些树儿子作为植物，本身便带有大量水分。

　　只要热带雨林中被引燃一处，它们便前赴后继地冲上去，用自己的身体去灭火。

　　这种来回拉扯的局面，直到刘佳乐带着人加入战场才得以改变，

　　刘佳乐一人一刀冲在蓬莱军团最前方，疯狂砍杀那些“树儿子”，触之即死，碰着即亡。

　　哪怕是树精Boss偷袭他的根系，都被他拼着不要命硬生生砍断了三条。

　　但他的气势，也在以肉眼可见的速度萎靡，要不了多久就得因为体力耗尽而变成一个废人。

　　他身后跟着的蓬莱成员，素质确实比另外几家军团的成员要高得多。

　　战斗中进退有度、处理得当，伤亡率全场最低。

　　可以说高手之所以是高手，就是因为他们在这种情况下都能打出配合。

　　“好~了~，我们可以看到李正大佬已经入场了！”周淑芬特色的声音响起，激情高涨，“众所周知，李正大佬连斩两只Boss都是秒杀，那么这次不知道Boss能撑多久呢？让我们拭目以待~”

　　“虽然这几家军团联军没能快速将树儿子清空，但是他们悍不畏死地拦截之下，后方确实给出了一片空地，勉强算是给李正大佬创建了一个相对安全的输出环境。现在我们就看李正大佬要怎么做……”

　　“首先，李正大佬入场后迅速地观察了一下现场的形式，可以看得出来，形势不容乐观，树精Boss都没人管，那几个军团的人都在处理树儿子。”

　　“不过没有关系，李正大佬好像已经有了判断，他在打量树精Boss，可能在想从哪个地方下刀比较顺畅。”

　　在众多玩家的围观下，李正终于抽出了那把造型夸张，气息诡异的魔刀。

　　这一刻，所有将视线集中在他身上的人，呼吸都变得轻了许多，生怕自己吸气声重一点会透过屏幕影响到他似的。

　　“虽然场面跟我预想的有些出入，不过环境倒也算是安全。”李正盯着地面，他知道那下方有至少上百条根系盘根交错，在往他这个方向杀过来。

　　他刚入场的那一瞬间，树精就已经感知到他的危险性，自然会对他关照有加。

　　“先来一刀！”

　　李正高高跃起，双手持刀，整个人往后拉扯成一个反弓状。

　　短暂蓄力后，动作迅若雷霆，魔刀用力甩向身前。

　　轰！

　　渴血魔刀上显化出一道淡红色巨大刀影，深深砍入地面，枯枝烂叶在这一刀之下尽数飞起，宛若一道屏障。

　　地下穿行的根系寸寸崩断，远处树精Boss吃痛，发出悲声怒吼，巨大的树冠簌簌抖动。

　　“哼……”

　　一刀之后，李正身形踉跄了一下，面如金纸，没有一丝血色。

　　‘你的胃口越来越大了。’他给魔刀渴血传去一道心念，从他发现魔刀渴血的变化到使用了两次‘天地一刀斩’之后，魔刀渴血似乎是以为自己拿捏住了李正，吸取他血气越发没有顾忌。

　　‘刀刀也没有办法，用这种方式发动攻击，本来就消耗极大。’渴血魔刀似乎很委屈的样子。

　　‘是吗？’

　　李正眼神微动，忽然抖手在身前放出一堆数量近千的各种血液，将刀插入其中：‘这样是不是可以代替一下？’

　　‘……’

　　渴血魔刀微微一颤，下意识想要拒绝，连忙转口：‘可以是可以，但是这些血液本身品阶太低，能够提供的能量相对而言……’

　　‘少废话！’李正冷冷打断：‘别以为我不知道你在想什么，就算这些血液大多都是黑铁等低品血液，在数量的堆积之下，能够提供的血气绝对比我自身只多不少。’

　　果然被发现了！

　　魔刀渴血轻叹，这个主人对它太谨慎了，自己都已经表现得那么听话了，他竟然还在怀疑它！

　　它没有传回心念，为了表示忠心，它乖乖吸取着这些低品血液，积攒用于攻击的能量。

　　其实魔刀渴血更适合那些“血腥者”使用，因为他们无时无刻不处于杀伐之中，能给它提供足够的鲜血能量。

　　可惜的是，这家伙有自身意识，而且极为邪恶。

　　心性一般的主人往往被它玩弄于鼓掌之中，不知不觉就被它给玩死了。

　　而“血腥者”大多数就是心性不够稳定之人。

　　因为他们守不住底线。

　　李正抓着魔刀，视线投向远处的树精Boss，刚好树精身上纵横交错的沟壑所形成的巨大双眼也看了过来，两边视线瞬间碰撞，空气中像是出现了电流对冲，闪出火花。

　　等魔刀渴血吸取了足够的鲜血能量，就砍了它！

　　李正心道。

　　刚才那一记刀光虽然只是摧毁了大概百条根系，却给树精Boss造成了巨大的伤害。

　　要知道，植物的根本所在，就是那些盘根交错的根系。

　　重要程度不亚于人类全身的血管。

　　如果一个人体内所有血管都被摧毁，那么这人距离死亡，也就不远了。

　　同理，如果树精的所有根系都被摧毁，它也命不久矣。

　　在场很多人，甚至是那些观看直播的玩家都没有想到树精的弱点其实一直都在他们眼前。

　　主要是树精频频使用树根袭击玩家，将自身的弱点变成了最强的武器。

　　这种反其道而行之的做法，确实出人意料。

　　任谁也想不到，竟会有生物将自身的弱点暴露出来不说，还猖狂地将其当做武器来用。

　　可惜，它能骗过其他人，却骗不过拥有普雷尔斯之眼的李正。

　　所有弱点都被老普解析了个精光。

　　李正之所以要求那些军团拖延足够的时间，主要便是为了让老普有用武之地，否则他入场之后提刀便砍不就是了？

　　“我们看到，在如此紧张的局势之下，李正大佬没有选择继续进攻，反而是拿出了好多血液素材在养刀。”

　　周淑芬发现自己这种解说模式好像特别受欢迎，直播间里的人气越来越高，这让她欣喜若狂，解说起来也更有劲了，小……呃……大……呃……小嘴嘚吧嘚开合不停，机关枪一样输出着语句。

　　“我有一种直觉，等这次养刀结束，就是树精Boss的死期。”

　　“但是树精Boss会坐以待毙吗？它的攻击手段五花八门，不知道是不是还有更厉害的攻击方式。”

　　“等等！这是……树精Boss要干什么？破釜沉舟了吗？”

　　画面中，身材高大宛如天柱一般的树精周边地面忽然暴动起来，数千条或粗或细的根节全部探出地面，疯狂舞动。

　　而之前那些“树儿子”似乎得到了指示，突然之间变得更加狂暴，盯准一个玩家就冲了过去。

　　哪怕是死，也要牢牢抓住玩家的四肢，给他们的行动增添困扰。

　　“树儿子”的数量多到夸张，排山倒海般冲击着玩家们的防线，转眼间便控制住了一部分人。

　　就连刘佳乐带领的蓬莱军团也没能幸免。

　　就在那些玩家被“树儿子”自杀式袭击控制住的时候，那些露出地面的根系精准缠绕过来，拖拽着动弹不了的玩家们，结成了木质的茧，根系上出现细小的尖刺，扎进玩家们的身体，汩汩吸取他们体内的鲜血。

　　在这一刻，李正和树精竟然不约而同的在做同一件事。

　　用鲜血积蓄能量，发动最后的攻击。

　　‘别拖延，给我加快速度！’

　　李正皱了皱眉，以往魔刀吸血的时候都是大口大口，恨不得一瞬间把所有鲜血都给吞噬。

　　而今给它一些低品鲜血，它竟然在摸鱼……

　　‘好嘞！’

　　魔刀渴血也知道现在不是跟李正翻脸的时候，当即加快了吞食血液的速度，上千瓶鲜血在它的控制下，化作密密麻麻的血线，连接到刀身上。

　　不过五秒，所有血液全部吞食完毕，刀身殷红，宛如一个喝醉了的酒鬼。

　　‘饱了？’李正见状询问。

　　魔刀回道：‘马马虎虎，能砍一刀。’

　　一刀。

　　足够了。

　　李正强忍着过度失血带来的不适感，震刀而起，魔雷双翼展开，飞至高空。

　　此时此刻，整个热带雨林，除了少数几个实力特别出众的玩家还在苦苦支撑，抵挡Boss的攻击外，只剩下李正跟树精Boss。

　　人化电光，飞至近前。

　　李正双手握刀，魔刀渴血从刀柄处探出一根细细的血线，连接到李正手腕。

　　这倒不是魔刀渴血私自在做，而是李正授意。

　　没错。

　　这次他还是准备用‘同归于尽’的打法。

　　嗜血的刀光闪现，逐渐凝实，煞气滔天，在场之人亲自感知后皆露出不敢置信的神色。

　　刘佳乐眼神复杂地看向李正，煞气覆盖之下，李正飞在半空的身体周围连光线都暗淡了几分，好似一尊魔神降世。

　　没想到，同期进入矩阵的玩家，李正在实力上竟然已经压过了他们这么多。

　　刘佳乐多少有些不服气。

　　因为他第一次见到李正时，李正还是个连武术都没有入门的普通人。

　　而他却已经掌握了刀术精通。

　　那时候，刘佳乐自信单挑能血虐李正。

　　现如今再看，两人的角色完全调换，差距也越拉越大。

　　从某方面来说，刘佳乐在面对李正时，心态已经失衡了。

　　不知何时起，他在见到李正后竟产生了一种自卑心理，而练武之人的高傲却又让他下意识的想要追赶李正脚步。

　　不知不觉间，那种不服输的自卑，被摘掉了不服输的前缀。

　　只剩下了自卑。

　　为什么这个世界好像在偏袒李正一样？

　　让他的实力提升犹如坐着火箭一样迅速？

　　刘佳乐不禁在想，他虽然不知道李正究竟有哪些际遇，但换作自己在那个位置，一定会比李正做得更好吧！

　　“天地一刀斩！”

　　血色巨刀划破天际，此世间仿佛只剩下了刀光，再无其他色彩。

　　刘佳乐呆呆地看着那道血色，将刀光印在脑海深处。

　　这刀……

　　有问题！

　　噗！

　　咔啦啦~

　　吱呀呀，木材被掰开的声音响起，刘佳乐木然转头，看向树精Boss。

　　却看到无数藤蔓一般的根系纵横交错，形成一道大网笼罩身前，被李正连根带树干从上到下垂直砍成了两半。

　　那恐怖的刀痕，令刘佳乐产生了一种‘即便是天地都能切开’的错觉。

　　“好……好强！”

　　刘佳乐艰难地咽了咽唾沫，他本身便是刀术高手，只一眼就看出来，那血色刀芒不是李正自身的造诣，而是那把诡异的刀造成的。

　　那把刀竟然会自己成长！

　　刘佳乐想起自己前不久曾见过李正使用，只是当时显然没有这样恐怖的威势。

　　“如果我能参悟刚才那一刀，或许我的刀法能更进一步！”

　　刘佳乐忽然反应过来，他已经把刀光的细节都记载脑子里，假以时日必定能自己琢磨出类似的刀法。

　　到那时，他就能做到摆脱‘式’的限制，成为真正的刀法大家。

　　想到这里，刘佳乐忽然觉得，自己这次邀请李正攻略boss的决定实在是太明智了！

　　他卡在刀术专精的晋升门槛已经很久了，一直找不到继续提升的路线。

　　他曾就此事咨询过展舟舟，展舟舟只是告诉他，想要突破，就必须在传统武术上做出改变。

　　当时他没想通所谓的“改变”是什么。

　　现在他想通了。

　　原来是让他把传统武术往更加“玄幻”的方向练习……

　　本次攻略Boss，刘佳乐或成最大赢家。

　　不但收获了一枚Boss产物，更是有机会近距离观摩刀光的机会，给他未来的路奠定了基础。

　　失衡的心态忽然又找了回来。

　　刘佳乐的气质在这一刻发生蜕变，不再有前不久的唯唯诺诺，眉眼间满是意气风发。

　　看着空中保持出刀姿势一动不动，生气全无的李正，刘佳乐忽然笑了。

　　笑得很是洒脱。

　　李正！

　　我不会输给你的！

　　至少在刀术方面，我一定会比你强！

　　一道白光腾起，李正的身体消失不见。

　　“刘副团，Boss已被击杀，咱们之前说好的报酬，是不是可以结清了？”

　　热带雨林入口处进来四个人影，那是刘佳乐联合的四家军团团长。

　　他们之间也有交易，四家军团帮助刘佳乐争取时间，刘佳乐则给他们每家两张超凡级图纸。

　　也就是说，加上付给李正的报酬，蓬莱军团本次一共需要支付出去28张超凡级图纸！

　　这对蓬莱来说也是一个不小的负担。

　　“当然，蓬莱给各位的承诺，绝不会食言。”刘佳乐爽朗笑道：“我这就喊我家团长过来，让她把说好的报酬给各位结清。”

　　“那就最好了。”四位团长闻言纷纷松了口气，他们从谈好合作开始就一直提心吊胆，生怕蓬莱在事成之后反悔。

　　现在看来，倒是他们小人之心了。

　　一位团长走到近前，仔细打量刘佳乐两眼，忽然说道：“刘副团看着跟之前有些不一样了。”

　　经他这么一说，另外三位也是啧啧称奇：“对啊，刘副团是有什么喜事吗？红光满面，这是大福之相啊！”

　　“嘿，你这怎么说话的？能拿下一个Boss本身不就是一件喜事吗？”

　　“对对对，还没恭喜刘副团代表蓬莱成功拿下热带雨林的Boss呢！”

　　“哦对了，刘副团快让剩下的人快去入口处守着，我听说昆仑那边刚拿下的Boss被别人给抢了，咱们可别阴沟里翻船！”有位团长忽然反应过来，连连开口。

　　“无妨！”

　　刘佳乐大手一挥，呵呵笑道：“我们距离这么近，直接把Boss分解掉，先把东西拿下不就行了？”23sk.Com

　　说着，他便转身，要去分解树精。

　　正在这时，身后传来一道清朗的声音：“我倒是觉得，你还是别着急分解了吧？”

　　刘佳乐回头一瞧，乐了。

　　“这不是小凤么，你怎么有空过来……”

　　来者正是凤山，起点军团副团长之一。

　　凤山手戴拳套，在身前碰撞几下，淡淡说道：“我奉我们团长之命，前来收取剩下的一半报酬。”

　　“就为这事？”

　　刘佳乐哭笑不得：“我这正准备分解完Boss就去无尽海洋那边把报酬结清呢。”

　　“不不不。”凤山歪了歪头，露出狂放的笑容：“我家团长说了，Boss死亡那一刻交易就已经达成，为了避免一些不必要的争端，希望蓬莱能在分解Boss之前将该给的东西结清。”

　　“毕竟，有些东西还是落袋为安嘛，几位认为我说的有没有道理？”

　　凤山的视线在四位军团团长脸上一一扫过，视线接触的刹那，这四位团长尽皆露出尴尬的表情。

　　他们四个在Boss被击杀的瞬间就急急忙忙赶过来，不就是担心蓬莱拿了Boss的分解物之后赖账么？

　　这些人可不知道‘高能核心’持有者无法离开当前场景的限制，只以为东西落入口袋，再想掏出来可就难了，所以在知道昆仑那边Boss被抢的情况下，他们只是出言提醒，让蓬莱的人去守入口。

　　对先分解Boss的做法，他们闭口不提。

　　“你看，不止我家团长这么想，就连你身边这四位也有这种顾虑。”凤山毫不留情揭穿四位团长心思的做法令他们更加尴尬。

　　这人情商怎么这么低呢？

　　有些事情，各人心里有数就行了，放到台面上来说就搞得人家很没面子的好吧？

　　有一个矮矮的胖团长认为凤山此举实在羞辱他们，不由得面露愠色。

　　凤山瞬间便捕捉到这点，勾了勾嘴角：“那个胖子，对，就是你！你这么嚣张，是不是不服啊？”

　　胖团长：“……”

　　你这话说的，到底是谁嚣张啊？

　　我特么长这么大，就没见过比你还嚣张的人！

　　眼看着气氛有些僵，刘佳乐出来打圆场：“大家都是自己人，不要闹得不愉快。我们团长在熔岩山脉钓鱼，正在往这里赶，很快就到，各位耐心等待一会儿。”

　　他往中间一站，两边就算有人故意挑事，最后也很难打得起来。

　　凤山有些失望，他还想挑衅一下激怒几个人，然后趁着混乱的时候把Boss给抢了呢。

　　虽说李正没有交代他这么做，但是凤山认为自己作为起点副团长，难得一次出任务，不如就完成得更“出色”一点。

　　还有什么能比为军团争取到一件王者级道具更出色的呢？

　　可惜了，对面有刘佳乐，这事儿估计也只能想想。

　　凤山悻然道：“既然老刘说话了，这事儿就这么算了。”

　　胖团长：“……”

　　什么叫这事儿就这么算了？

　　你这话说得好像你自己多大度似的。

　　到底是谁在挑事啊？

　　别把自己放在受害者的位置上啊！

　　魂淡！

　　当然，这些吐槽他也只敢在肚子里腹诽罢了，可不敢当众说出来。

　　他也不傻，看得出来这个姓凤的一门心思，就想搞事呢。

　　还好，没过多久，徐莹带着几个人出现在入口处，这事才算没闹得起来。

　　在刘佳乐的指使下，徐莹拿出十多张图纸，按照提前说好的数量，分发给众人。

　　依然是一些不太值钱的图纸种类，可以说目前矩阵最稀缺的几种图纸，没人会在这时候拿出来交易。

　　凤山收起十个U盘，心满意足地说道：“交易完成，我先走了。”

　　说完就从传送门离开，没有丝毫地拖泥带水。

　　反观那四位军团团长却站在那里，脸上写满了心事。

　　“你先去分解Boss。”刘佳乐对徐莹说了一句，然后挡在几位团长面前：“几位还有什么事吗？”

　　“这个……倒也不算什么大事。”

　　几人互相看看，那个胖团长犹豫片刻，开口说道：“只是现在热带雨林都被攻略了，也算是一个安全区，可以让参加钓鱼活动的玩家们进来垂钓，所以……”

　　“哦……”刘佳乐听到这里，面露恍然：“你的意思是，想让你们几家军团的人在这里垂钓是吧？”

　　刘佳乐很是大度地表示：“没问题！热带雨林会对几家军团的成员免费开放，各位尽管放心！”

　　“不不不！”胖团长一听这话，连连摆手道：“刘副团误会了。”

　　“噢？哪里误会了？难道你们还想缴纳积分入场？”刘佳乐故作疑惑姿态，似乎真的听不懂对方言外之意的样子。

　　胖团长看看另外三人，都没有出头的意图，只好自己硬着头皮把事情继续说下去：“其实是这样，这热带雨林能被攻略，我们四家也算是出了份力，如果蓬莱要出售门票的话……我们希望也能参与门票分红！”

　　等他把话说完，另外三人才连连点头，附和着说道：“是啊是啊，我们也出了份力不是？”

　　“如果要设卡收积分的话，不管怎么说，我们四家都可以参与进来吧？”

　　“没错没错，刘副团是明事理的人，应该不会拒绝这个提议。”

　　刘佳乐静静听完四人发言，这才开口道：“四位团长是不是搞错了点什么？”

　　“蓬莱一开始只是邀请四家军团辅助攻略Boss，咱们之间的交易在刚才各位拿到图纸之后就已经结束了。”

　　“现如今你们提及的事情，应该不包括在之前的交易里面吧？”

　　“这样……咱们一码归一码，想要参与分红也不是不可以，只要各位愿意交还刚才拿到的图纸，我就当之前的交易还没结束，给几家军团一个提附加条件的机会，如何？”

　　说实话，刘佳乐的这个提议已经十分大度了。

　　如果换成别人，在四家军团说出刚才那番话之后直接就动手赶人了，更别提给他们一个参与进来的机会。

　　可是站在那四家军团团长的角度，刘佳乐这个提议就不是那么可以接受了。

　　入了口袋的东西，还想让他们拿出来？

　　怎么可能？

　　“这……不能再商量商量？”胖团长脸色凝重起来。

　　刘佳乐笑道：“这不是正在商量吗？”

　　“那就是没得商量了？”

　　四位军团团长对视一眼，脸色顿时冷了许多，其中一人阴森地看着刘佳乐说道：“刘副团应该知道，蓬莱在军团排行榜的排名并不靠前，综合实力也没有多么出色，团里高手也没有李正那样可以以一当千、当万的存在。”

　　“如果我们四家联合起来，只怕是蓬莱抵挡不住，最后反而落得个丢失地盘的下场，请刘副团长再考虑考虑？”

　　刘佳乐听闻这话，脸色也阴沉下来：“几位这是在威胁我？”

　　另一人出来笑呵呵地打圆场：“不敢不敢，我们只是把最坏的可能跟刘副团说一声，其实我们也不想跟蓬莱翻脸，有伤和气。”

　　看似在打圆场，字里行间却将蓬莱军团放在了比他们四家联军地位更低的姿态上，这令刘佳乐的脸色更加难看。

　　“四位是自己走，还是我送你们去中转空间？”刘佳乐失去耐心，语气变得生硬起来。

　　此话一出，四位团长表情都是一滞，似乎没想到刘佳乐会这么快优先跟他们翻脸。

　　“刘副团真的不再考虑一下？”胖团长沉声道。

　　“不用考虑了。”刘佳乐面无表情道：“几位还是尽快离开吧，莫要自误。”

　　“呵，好一个莫要自误！”胖团长冷笑道：“希望半小时后，刘副团还能保持现在的想法。”

　　半小时，也就是所有人冻结期结束的时候。

　　刘佳乐回以冷笑：“赵团长多虑了，我相信到时候后悔的应该是你们几位。”

　　“趁我还念着刚才合作的旧情，几位，请吧！”刘佳乐侧身，让开一个身位，让几位团长离开。

　　“你……”

　　胖团长见刘佳乐来真的，瞪大眼睛，不敢置信的样子。

　　可是他嗫嚅了半天，也没能再说出什么有说服力的话来，愤然一甩膀子，带头走人。

　　另外三人见状面面相觑，闷声跟上胖团长的脚步。

　　这时，徐莹分解完Boss走了回来，看着离开的几人，疑惑问道：“他们怎么了？气呼呼的样子？”

　　“没什么。”刘佳乐摇了摇头：“几只野狗来讨骨头，没讨到罢了，不用管他们。”

　　“哦。”刘佳乐都这么说了，徐莹也没当回事，反而眸带异色地打量了刘佳乐片刻，“乐乐，我发现你变回来了。”

　　“变回来了？这是个什么说法？”刘佳乐哭笑不得。

　　“就是……”徐莹歪着头，思索一会儿说道：“就是变得像以前一样，有自信了。”

　　“……”

　　刘佳乐沉默片刻，说道：“嗯，前些天心态出了点问题，不过现在已经调整回来了。”

　　“是因为李正吗？”徐莹是个聪明的女人，否则她也不可能跟刘佳乐一起把蓬莱建立起来，“我知道你骨子里是个骄傲的人，李正跟咱们同期进的矩阵，实力却比所有人高一大截，是不是因为这事搞得你心态失衡了？”

　　“嗯。”

　　刘佳乐没有否认，大大方方地说道：“你知道最气人的是什么吗？”

　　“是什么？”徐莹看着刘佳乐的眼神越来越亮，刘佳乐现在能这么毫无顾忌地跟她说这事，说明他心里是真的放下了。

　　这才是她当初喜欢的那个刘佳乐！

　　“最气人的是，李正那家伙的实力强不在于他本身，而在于他装备太好。”

　　刘佳乐叹了口气说道：“我现在想通了，人跟人是不能比的，有些人运气好，有些人天赋高，而我的优势在于，我跟那些人是朋友。”

　　“啊？”徐莹露出几分笑意：“我还以为你会说你自己的优势是足够努力呢。”

　　“努力？”刘佳乐自嘲地笑了笑：“能活到现在，实力出类拔萃的人，私下里哪个不努力？”

　　要不是终端给每个人的探索都下了限制，玩家之间还指不定会卷成什么样子呢。

　　“好了，不说这些了，先来看看这个。”

　　徐莹结束话题，递给刘佳乐一颗木质心脏般的道具。

　　“这是Boss分解后的产物吗？”刘佳乐接过来一看，脸色顿时一变。

　　“持有者会限制在当前场景，不能离开？”

　　看着其中几条限制，刘佳乐下意识脱口而出。

　　“嘘！！！”

　　徐莹连忙拦着刘佳乐，结果还是没能阻止他把话说全。

　　这时刘佳乐也反应过来，活动期间不知有多少主播在直播各个方向的画面，说不定他刚才那句话就被直播出去了。

　　一时间，刘佳乐有些懊恼，自己怎么会犯这么低级的错误？

　　徐莹在军团频道里问道：“你看完这些限制特性，有没有想到什么？”

　　想到什么？

　　刘佳乐眼神微动，在军团里回复：“你是说……李纯？”

　　是的！

　　刘佳乐立马就想到了李纯这个小姑娘。

　　在起点所有人都去了无尽海洋之后，只有李纯带着一小部分人留在了熔岩山脉。

　　起初他以为是李纯他们喜欢那个环境。

　　现在看来，单纯是因为李正将一开始熔岩山脉那里杀死的Boss产物交给了她，令她不得不留在了那里。

　　徐莹点了点头：“你看那几条限制里，有一条是持有者‘死亡’，物品必定掉落。那个叫李纯的小姑娘只带了几十个人手，而且起点成员普遍实力不高，如果被有心人盯上，后果不堪设想……”

　　刘佳乐皱眉思索，缓缓道：“应该没事，李纯终归是起点的人，应该没有不开眼的家伙会主动对她出手。除非那个军团不想活了……”

　　更何况熔岩山脉是昆仑和九天的地盘，谁敢在那里动手？

　　“明面上当然没人动手，但是暗地里呢？”徐莹提醒道：“你可别忘了，矩阵里的道具千奇百怪，不排除有人能弄到遮掩身份的东西。”

　　“而且我刚才过来的时候听到消息，有人连昆仑和九天的东西都敢抢，一个实力不高的小姑娘，即使是起点的人又能怎样？”

　　刘佳乐被她说得有些担忧：“李纯虽然自身实力不高，但是她养的那只宠物品阶绝对是目前整个矩阵都排在前列的，有它保护应该没事。”

　　“双拳难敌四手的道理，你这个练武的难道不懂吗？”徐莹气恼不已。

　　一只宠物而已，能顶多大事？

　　说不定别人一个集火就能秒掉了。

　　“那你说怎么办？”刘佳乐想不出办法，“总不可能我们蓬莱调人过去保护她吧？我们自己的东西都未必能保护好呢。”

　　“所以说你这个死脑筋！”

　　徐莹白了他一眼说道：“咱们没必要派遣大量人手去保护，但是一两百人还是能拿得出手的吧？”

　　“一两百人，能管什么事？”刘佳乐不以为然。

　　“这点人放到正面战场上当然不管事，但是专心拖延一段时间，等李正赶到现场，不难吧？”徐莹给他解释：“而且咱们派人过去，不一定真的要起到什么作用，而是一个态度。”

　　“态度？”

　　“对！证明我们蓬莱跟起点交好的态度，不是给起点看的，而是给外人看的。”

　　“噢~我明白了，你是想用这种方式告诉别人，咱们蓬莱跟起点随时可以联手，让那些对咱们两家有想法的人在动手之前先掂量掂量？”刘佳乐有了一丝明悟。

　　“你总算是开窍了。”徐莹无奈不已。

　　“那个……这件事就交给我吧，我带人去熔岩山脉。”

　　这时，军团里有人主动发言，揽下了这个任务。

　　刘佳乐&amp;徐莹：“……”

　　好家伙，他俩在军团频道里面聊的内容全都被别人看见了。

　　两人相视一眼，不知为何都觉得有些尴尬。

　　明明两人面对面站着，却要在军团频道里面交流，这感觉有点类似于两人抬头就能说话，偏要用QQ群聊天。

　　就……

　　有一种多此一举的感觉。

　　特别是两人还当着所有军团成员的“面”，说出了那句“一两百人管什么事？”！

　　这种光明正大说别人坏话的体验，真是诡异到了极点。

　　“咳。”

　　刘佳乐干咳一声，在军团频道里交待：“那这事就交给你了，中转空间那些没有冻结的兄弟要是有兴趣，也可以参与一下。”

　　这种事情不比攻略Boss，危险性不是太高，所以参与者倒是很踊跃，很快就组织起一个百人团，浩浩荡荡前往熔岩山脉。

　　到那，要交门票。

　　刘佳乐看着军团频道里的请示信息，顿时觉得牙疼。

　　mua的！

　　忘了他们过去还要交钱！

　　这不就是公费旅游么？

　　难怪他们这么积极！

　　刘佳乐看看自己身处的环境，颓然地叹了口气。

　　唉……

　　自家军团占据的地盘全是蛇虫鼠蚁，还到处都是毒雾瘴气，跟熔岩山脉比起来，环境确实不够讨喜。

　　罢了罢了，就这么着吧。

　　参加活动的玩家至少还有百分之七十都困在中转空间无处可去呢，自己家能打下一块地盘来，已经比别人好太多了。

　　刘佳乐沉思一会儿，收拾心情，在军团频道里调动人手，让那些没有被冻结的闲散成员来热带雨林，设立关卡，准备迎接后续的一些问题。

　　不论是对热带雨林虎视眈眈的四家军团，还是后续通过各种渠道获知这里被打通而赶来的玩家们，对蓬莱来说，都足够头疼的了。

　　另一边，无尽海洋。

　　宴光带着一帮娘子军，各施手段飞到了海面上，排成整齐的队列，对着海面疯狂轰炸。

　　咻咻咻~

　　咻咻咻~

　　银白左臂上弹仓大开，一枚枚黑铁品质的炮弹不要钱一样被宴光发射出去，在海面上炸出一个个隆起的浪潮。

　　在水的作用力推动下，这些浪潮扑到海边，将肖思源为首的一群安静钓鱼的成员全体打湿。

　　“啪！”

　　被海浪扇了个巴掌，肖思源抹了把脸，强压怒火，正要发飙，边上传来一声年轻的怒吼。

　　“够了！想炸鱼就不能走远一点吗？”

　　王超然扔下手中鱼竿，一跃而起，拿出RPG对准娘子军们身下的海面大喊一声：“兄弟们，让她们见识一下咱们的厉害！”

　　“好！”

　　海滩边上响起整齐的怒吼。

　　打死李正都没想到，他一直以为会发生的有组织有几率的军团战争，竟然在倍感无聊的宴光带领下，在起点内部发生了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四九八章 万字更新（补昨天的）免费阅读。https://xs.23sk.com 