    第270章给他差点看吐了

    “快要上课了，我先回教室了。你有什么需要我帮忙的地方，可以随时来找我。”顾霖言红着脸说完这句话后，无视身后一直敌意满满的盯着他的宋冕，转身快步走出了教室。

    宋冕气道：“尖子班的优等生很了不起吗，也太目中无人了！”

    蒋玉庭一脸同情的拍了拍他肩膀：“认清现实吧，尖子班的优等生确实了不起。谁让人家是学霸，我们是学渣呢，人家有目中无人的资本。”

    宋冕更气了：“有什么了不起的，成绩再好也是个书呆子。还送什么笔记，我看他就是居心不良！”

    “秦烟，你可千万别理他。”宋冕心里酸溜溜的，他成绩不行，他送不了笔记，如果秦烟喜欢学习成绩好的，那顾霖言的优势可比他大多了。

    嫉妒使人面目全非，他又酸溜溜的说道：“顾霖言对哪个女孩子都这么好，都这么体贴，他就是个中央空调。找男朋友，千万不能找这样的，容易被绿。”

    “其实有些看着老老实实的，最不本分。反而是看起来很花心的，骨子里其实是很专情的。”宋冕踩别人的时候，还不忘抬高自己。

    秦烟笑了笑，意味深长的看着他：“哦？所以你的意思是应该找你这样的？”

    宋冕一怔，抬头对上她那双似乎已经洞悉了一切，看穿了一切的漆黑水眸，脸上不由得烫了起来，耳朵也烫了起来，他羞涩的别开了眼，手指绞着手指，抿着唇没说话。

    蒋玉庭：“……”

    特么，给他差点看吐了。

    要不是他认识宋冕这么多年了，看他这样，还特么以为他是个没谈过恋爱，情窦初开的纯情少男。

    上课铃声响起。

    秦烟没再理几人，转过身，慢悠悠的走回自己的位置上坐下。

    陆肆在原地站了几秒，也慢悠悠的走到了自己的位置上。

    *

    秦烟会给人治病的消息很快就传开了。

    第一节课刚下课，A班就有一群人急急忙忙的往楼上跑。

    除了A班的学生，其他班也有不少学生跑去了楼上。

    秦瑶站在走廊上，看着空了一大半人的教室，脸色难看。

    马上临近高考了。

    平时即便是下课了，教室里也是坐满了人，争分夺秒的拿出书本复习功课。

    可现在……

    她觉得他们班上这群人就是疯了。

    秦烟会治病？

    秦烟不过就是一个乡下转过来的乡巴佬，都没见过什么世面，能治什么病？

    相信她会治病的人，脑子怕是有问题吧。

    “瑶瑶，你们家那个养女真的会给人看病吗？”

    “听他们说起来，她好像很厉害啊。说是给人随便捏捏，就能治颈椎病关节炎什么的呢。”

    “我这几天脖子好酸好难受啊。如果她真的会治病，我都有点想让她给我看看了。”

    身旁的两个闺蜜瞅着又有一群人朝楼上跑了，眼里带了点跃跃一试。

    虽然她们也不信那个乡巴佬会给人看病。

    可确实有不少学生说她真的很厉害。

    而且，就连苏钰都去求着她给看病了。

    或许，她真的会什么管用的土法子。

    (本章完)

