    杨御有点懵。

    他睁开眼的时候，发现自己是躺在池塘旁边的。

    抬头是一顶墨绿色的遮阳帐篷，是原来的钓鱼准备的帐篷啊，只是……为什么帐篷上的商标会变成了“蒜头王八”……

    是我在做梦么？

    杨御怔怔地看着头顶的“蒜头王八”，感觉胸口有什么红光在闪烁，仿佛……就像定时炸弹！

    杨御惊恐地想要起身，忽然，一个圆不楞登的东西从他身边滚了出来。

    ？？？

    这是……精灵球？

    一个红白色交间的球体，中间还有一个圆圆的按钮，不是精灵宝可梦中的精灵球是什么！

    杨御还在一脸懵逼的状态，眼前忽然一道耀眼的白光闪烁。

    “咔噜咔噜咔噜……”

    这是……

    鲜红的鱼鳞包裹全身，两条看起来牛气哄哄的如同鲶鱼的长丝挂在口边，头上一顶金色的皇冠，这本该是一条尊贵的鱼，可为何偏偏瞪出来的大眼珠子有些歪斜呢……

    是你，咸鱼王！

    确认过眼神，就是你，大凶残！

    “咔噜咔噜咔噜……”

    杨御愣愣地看着蹦跶出来的咸鱼王落在自己的身上，大眼瞪小眼，杨御感觉自己的眼睛也要歪了。

    喂喂喂，你这是要干啥？

    水……水溅跃？

    啵叽啵叽啵叽，咸鱼王蹦跶了三下。

    然而什么事情都没有发生……

    杨御看着这咸鱼王的水溅跃，为何有一种坟头蹦迪的感觉，而且看这标志的呆瓜眼神，似乎咸鱼王也是一脸懵逼。

    你为什么要……召唤我？

    “不对，这里是……精灵宝可梦的世界？”

    “我穿越了？”

    “我穿越到了精灵宝可梦的世界？”

    杨御的民工三连问，让自己清醒了清醒。

    “愿青龙指引我在十点法力值的时候钓上一条咸鱼王？”

    事情发生的太突然，让杨御一点准备也没有，他不是钓鱼爱好者啊，只是夏天闲着没事干，突发奇想想去钓鱼……

    怎么就莫名其妙钓上来一条咸鱼王呢？

    杨御有些郁闷。

    咸鱼王水溅跃还在继续。

    啵叽啵叽啵叽，啵叽啵叽啵叽。

    然而还是什么事情都没有发生……

    似乎感受到主人心情的郁闷，咸鱼王水溅跃的频率更快了。

    “行了，别跳了。”杨御不耐烦地说道，这水特么都溅到他身上来了。

    没有一点点防备，无端端地来到一个陌生的世界，无端端地被水溅了一身，更是无端端地发现罪魁祸首是一条只会水溅跃的咸鱼王……也不知道什么时候才能进化，任谁的心情都不会好……

    以为能通过水溅跃让主人变高兴的咸鱼王莫名地哀伤起来，那一双歪斜的眼睛，失落地锤了下来，蹦跶着的鲜红的身躯，真的像一条咸鱼一样侧着躺下来，一动不动。

    丧。

    帐篷外，艳阳高照，阳光有些刺眼，周围的环境好像也死气沉沉的，没有夏日该有的蝉鸣，偶尔有气无力的几声鸟叫，便没有别的声音了。

    “喂。”杨御叹了口气，戳了戳这一条一动也不动的咸鱼王，心中稍稍有些不忍。

    即便是他带来的丧气，也不应该影响到精灵，精灵本是无辜的。

    “咔噜……”

    咸鱼王蹦跶了一下，歪斜的眼睛里充满了委屈，它什么也不知道，它只是一条咸鱼王，它只会蹦跶蹦跶的水溅跃。

    啵叽。

    杨御坐了起来，伸手将咸鱼王从地上抱了起来，目光对着目光：“你是我在这个世界的伙伴吗？”

    伙伴？

    咸鱼王立刻开始表演水溅跃。

    笨拙的水溅跃，没有华丽的招式，只是咸鱼王唯一会的，哪怕连最简单都撞击都不会的咸鱼王，却拥有这个种族独一无二的招式。

    每一只精灵，都是世界的宠儿。

    “行了行了……”杨御笑着把咸鱼王放在帐篷里的水盆中。

    他可以把咸鱼王收进精灵球，不过，他想多看看这只属于他的精灵，这个世界，在他有些孤独的时刻，陪伴在他身边的精灵。

    咸鱼王一脸懵逼，但是它看见主人脸上盛开的笑容，这应该……是它的水溅跃奏效了吧？

    咕噜咕噜。

    吐泡泡。

    “精灵历2019年……”

    杨御翻看一眼右边裤带里的手机，简单查阅了一些资料。

    这个世界便是精灵世界，精灵宝可梦和人类同是这个世界的主角，有强大的传奇训练师，也有强大的神兽，有训练家精灵联盟，也有培育家联盟和协调家联盟。

    【种族：鲤鱼王】

    生命：20

    物攻：10

    物防：55

    特攻：15

    特防：20

    速度：80

    总和：200

    和穿越前的世界宝可梦游戏中差不多，只是在精灵世界，种族值并不能说明一切，先天的性格以及后天的培育，都将决定精灵的强度。

    鲤鱼王的进化，暴鲤龙，大凶残，那可是真凶残，高达125的物攻种族值，在大部分的精灵中都是佼佼者。

    杨御稍稍安慰了一下自己，坐等咸鱼王进化翻身啊，那个时候，啧啧啧，暴鲤龙一口一个小朋友，岂不是轻松加愉快，So-easy，妈妈再也不用担心我打不过别的小朋友了……

    想着想着，杨御心里美滋滋的，虽然咸鱼王不知道什么时候进化，但也是有个不错的期待不是么。

    “性格性格性格……”杨御开始祈祷起来，自己的这只咸鱼王性格会不会是固执呢，那种天选之鱼才有的固执性格，只有天选之鱼才配的上我这天选的穿越之人么！

    加物攻，减特攻，实在不行，孤独也可以，再不行，调皮和勇敢也可以接受啊！

    只要加的是物攻都可以。

    捕捉的精灵性格，在精灵球上可以看见，当然，只有用指纹绑定了精灵球的人才能看见，这是对精灵的一种信息的保护。

    杨御偷偷从指缝里露出了一只眼。

    “尼玛，我看不出来这条咸鱼王哪里保守啊，屁的保守，这么开放的咸鱼王，给个开朗不行吗，搞什么保守……”杨御简直哔了狗了，这是物攻型宝可梦最垃圾的性格，没有之一，减物攻加特攻，咸鱼王哪里有什么特攻！

    在水盆里的咸鱼王睁着大大的眼睛，好奇地看着它的主人。

    这双无辜的眼睛，让杨御深深吸了一口气。

    长叹。

    “保守就保守吧……这天杀的性格……还在咸鱼王身上，我真是天杀的……”

