    刀疤荣和查理.高夫乘坐的鸟船，一先一后靠上了揭阳北溪的码头，当跳板被放下来的时候，噼里啪啦的鞭炮声就在码头上响成一片了，同时响起来的，还有喧闹的锣鼓声。

    原儒也好，儒家清教徒也罢，必须的礼节，朱三太子、朱三太孙这帮人总还是要做到位的。现在是有朋自远方来，当然要隆重迎接了。但“有得君子”还是要装的！

    而装成“有德君子”的朱三父子看着还真是很有威慑力——大高个，长胡子，布衣角巾，长剑天雷，往那里一站，谁都知道这就是不要钱、不要官、不要命，只要仁义道德的狠人君子了。

    而且朱和墭为了凸出一个“狠”字儿，还特意从队伍当中挑选出七八十二个胡子男，也都装成又穷又狠的原儒......这叫“古有孔门七十二贤，今有朱门七十二狠”！

    虽然这些“狠人”论起大道不一定比得过“贤人”，但是一个一个手榴锤丢出去，一般能让对手躺平......讲理他们现在还不行，但他们能解决讲理的和不讲理的对手！

    这也是道理！

    朱和墭还振振有词的和大家说了：“君子之口是不能替代君子之剑的，执剑的邪魔只能由执剑的君子去砍死！”

    而刚才在船上觉得朱和墭很“渣”，大波玲很“妖”的刀疤荣，在近距离感受到这帮“朱门狠人”的狠劲和杀气之后，突然觉得有个大波玲跟着朱和墭也好。

    大波玲这人其实还是不错的，挺讲义气，也很够朋友，要不然光靠一个“大肚嫂”的身份，也不会有如今的江湖地位。也许可以让她照顾一下自己的妹子淑真，免得她被朱和墭欺负......

    他刚琢磨到这里，忽然就闻见一股奇香扑鼻而来，抬头一看，发现天王朱、火炮朱、大波玲和诸葛军师四个已经迎着他上来了。

    这香味应该是从大波玲身上发出的吧？刀疤荣心说：“那几个装穷的原儒也不可能带着那么高级的香囊啊......要那样还装什么穷？这一定是大波玲的香囊，是用来勾住火炮朱的！

    这个女人不简单啊！”

    他正在替自己的妹子担心的时候，天王朱、朱和墭、大波玲和诸葛军师已经到了他跟前了。这四个人跟他都是老相识了，这会儿见了面当然是非常客气的见礼和寒暄。天王朱和朱和墭也不端着朱三太子、朱三太孙的架子，看见刀疤荣要行礼，马上就双双出手架住他，然后热情的和他招呼。

    “刀疤荣，自家兄弟，不必多礼！”天王朱和刀疤荣的确是多年的好友，脾气又相近，如果不是天王朱和邱辉拜了把子，他俩没准就结拜了——幸好没结拜，要不然邱淑真也成了朱和墭的姑姑。

    朱和墭也附和着道：“是啊，邱大哥大过年的还跑那么老远过来送亲送粮，我父子该向你行礼道谢啊！”

    说着话，他还有点心虚的想找小美女邱淑真的身影——唔，现在封建社会嘛！他也只好“入时随俗”了，所以他现在既想要大波玲，也想要邱淑真。

    不过他并没有找着小美女——这就是娶大家闺秀不好的地方了，她们是讲男女授受不亲的。两边没定亲的时候还有见面的机会，但是现在定了亲，那就别想了。再见面的时候，那就要“牵手”了！

    唔，邱淑真这还是海寇家出身的“野蛮闺秀”，如果是士大夫家的闺秀，那就得是一见面，就“牵手”，绝对是闪牵啊！够刺激吧？

    诸葛军师这个时候也凑上来道：“邱总兵，你们这次来的可真急啊，现在正月十五都还没到呢！”

    能不急吗？邱荣心说：“大波玲都急成那样了，我们要不急一点，回头大波玲再生个儿子，以后还不得骑到我妹子头上？”

    “阿荣哥，您可闻见奴家身上的香味了？”看见邱荣脸色不予，大波玲厚着脸皮就上去和邱荣说话了，而且一开口就说起自己身上的香味了。

    邱荣这下都不知道该怎么回答了，这问题好像有点敏感啊！

    这大波玲倒是皮厚，说着话还拿出个小酒壶递给邱荣，“阿荣哥，这是世子爷闲来无事调配的香酒，一个时辰前他就拿这酒喷了奴一身，到现在味儿还没散。这瓶就送给淑真妹子了，算是奴这个当姐姐的一点心意了。”

    什么？姐姐？邱荣一听这话，就有点不高兴了，心说：“这辈份不是这么叙的，我妹子是正妻，是主母！怎么能叫你姐姐？还有，我妹子不会喝酒。算了，这瓶香酒还是我喝了吧！”

    想到这里，刀疤荣就收下了酒瓶子，然后便上前去和朱天王、诸葛军师他们俩说话了——他得和他们说说安排妹子邱淑真住哪儿，这事儿得和“长辈”说，不能和新郎官说，特别是不能和朱和墭这样不怎么守规矩，而且还特别好色的新郎官说！

    ......

    就在刀疤荣和朱天王、朱和墭等人见面说话的时候，乘坐着另一艘鸟船抵达的查理.高夫，也到了揭阳县的北溪码头上。

    他在近距离观察了一番这些“朱门狠人”之后，觉得自己这回怕是很难达到目的了。和清教徒疯子讲什么“基于实力的规则”能管用吗？

    好像不管用吧？要管用的话，他们英格兰的大王查理一世就不会被清教徒疯子克伦威尔砍死了。

    正想着自己该用什么办法和这帮不讲道理的儒家清教徒沟通，让他们相信由不列颠东印度贸易公司垄断的自由贸易，才是最符合大明利益的时候。

    朱和墭已经趁着天王朱和刀疤荣说话的机会，带着大波玲一块儿向查理.高夫和纪大宝走过来了。

    查理.高夫和纪大宝在朱和墭攻破揭阳县之前就已经在陈永华的介绍下，已经互相认识了，所以现在也用不着邱荣再介绍一次，见了面就寒暄了起来。。

    而在朱和墭、大波玲和查理.高夫、纪大宝寒暄的时候，这两人已经闻见香水的香味了。

    纪大宝对这香味没什么感觉......他对大波玲倒挺有感觉的，但是看见朱和墭的狠样，还是非礼勿视吧！

    可是查理.高夫的兴趣马上就起来了，不仅是对大波玲的兴趣，还有对香水的兴趣。

    西洋人的体味儿很大，而且这个时代的西洋人普遍不爱洗澡，大多是臭烘烘的，为了让自己的味道闻上去不那么像臭肉和垃圾，他们通常会用香粉或效果很差的匈牙利水来掩盖。

    而无论是香粉还是匈牙利水，所散发的气味都没有大波玲身上散发出的香味那么好闻和浓烈啊！

    这是什么香料？如果卖到欧洲去，一定会值不少钱的！

    如果这香味能够保持较长的时间，那可就更值钱了，而且这还是独一份的好买卖！

    想到这里，他也不管什么东方礼节，直截了当的就用不大熟练的汉话对大波玲道：“夫人，您今天闻起来可真香啊！”

