    不知云夕：不紧张，最佳女主角妥妥的梁琴，山涧影视花了大价钱，绝对不会让别人夺了第一。

    黑山老妖：想我了？

    云夕脸颊微微一红，毫不犹豫地打了一个‘嗯’字。

    黑山老妖：有多想？

    云夕看着手机屏幕，红着小脸，眯着眼睛，嘴角微扬，迅速敲打。

    不知云夕：很想很想很想，若你在我面前，我一定扑倒你。

    “原来你是如此想念我的身体。”熟悉的低沉声音在云夕耳边响起。

    云夕下意识抬起头，看见帝炎熙极致完美的俊脸，顿时愣住了。

    “你……你怎么会在这里？”云夕用力压制住自己的声音，但依然跑调了。

    帝炎熙看着云夕的脸逐渐变成熟透的苹果，粉红色一直蔓延到脖下，上身倾斜，附耳道：“我很期待晚上你扑倒我的样子。”

    云夕羞得低下头，想找个洞钻进去，她不过就是开开玩笑，调侃两句，没想到会这样悲催。

    帝炎熙看着小女人害羞的样子，轻笑一声，大手牵着她的小手，十指相扣，拇指轻柔的摩挲她的手背。

    时间一点点过去，最后终于到了今晚颁奖最激动人心的时候，最佳男女主角的人选。

    入围最佳男主角的共五部电影。

    《红颜宴》《将军令》《猛龙追凶》《寻梦记》《时光匆匆》。

    除了《时光匆匆》启用了新人，其余四部电影都是老戏骨担当主角，争夺比较激烈。

    大屏幕上一直放着每个电影的精彩片段，惹来众人的掌声。

    “顾大神怎么还没有来？会不会出事了？”云夕见顾亦霆还没有到现场，担忧地询问身边的男人，“要不要出去找找？”

    “明轩已经去找了，不用担心。”帝炎熙道，“他会赶过来的。”

    云夕担忧的心被帝炎熙淡淡几个字给抚平了，静静地看着大屏幕上的片段。

    五部电影的片段播放之后，主持人请出嘉宾上台揭晓答案。

    当嘉宾念出‘顾亦霆’的时候，云夕激动地想拍手，却发现自己的手被某男人紧紧地拽在手心里，只好作罢。

    “不用那么激动，顾亦得奖没有丝毫悬念，《将军令》几场战争打斗戏，不但给顾亦开辟了新的路径，战争的残酷、煎熬、凄凉，也是其他几部电影无法追上的高度。”帝炎熙道，“今晚重头戏是在最佳女主角上。”

    云夕听完帝炎熙的分析，再一次对顾亦霆崇拜起来。

    顾亦霆从未演过这类型的，第一次就能驾驭，而且演技如此精湛，要知道，拍摄《将军令》的时候，所有人，包括配角都是真刀实枪的打斗，顾亦霆自然也不例外，不愧是亚洲天王。

    镜头很快落在顾亦霆的位置上，没有人，座位上空空的。

    薛胖子只好上台代顾亦霆领奖。

    “你不是说顾大神不会错过颁奖吗？”云夕道。

    “定然是有什么事情或什么人比颁奖还要重要。”帝炎熙双眸含笑道，“你猜，你能不能拿奖呢？”

    “下面是角逐最佳女主角的影片。”主持人的声音打断了云夕的话，吸引了她的注意力，“请看大屏幕。”

    大屏幕上一个接着一个播放影片，和最佳男主角一样，一共五部。

    《红颜宴》《将军令》《时光匆匆》《一个母亲的复仇》《陌生人》。

    “下面有请黑山集团总裁帝先生为我们揭晓答案。”主持人说完，让在场所有人都倒吸一口冷气。

    一向都不愿意露面的神秘总裁居然会在风魅颁奖典礼上公开露面。

    坐在后面的记者已经端起相机开始猛拍，这可是大新闻。

    云夕终于明白这个男人为何会出现在这里，忍不住抿紧嘴角，复杂的眼神看着帝炎熙。

    帝炎熙缓慢站起身，整理好西服，缓步上了领奖台，离开之前，在云夕耳边说道：“我只是来做嘉宾的。”

    换句话，云夕能够进入最佳女主角是自己努力得来的，他来这里，只是因为当嘉宾。

    云夕眉宇逐渐展开，水波莹莹地看着熟悉的背影上了舞台。

    会场的声音瞬间安静了下来，所有人的视线和注意力都放在挺拔的身影上，都想知道富可敌国的黑山集团神秘总裁到底长什么样子。

    所有的镜头紧紧跟着，害怕下一秒，眼前这个男人就会突然消失一般。

    当帝炎熙走上舞台，面对现场所有人的瞬间，如同一滴水掉入了油锅，顿时，场面沸腾起来。

    令人窒息的俊美面庞，墨染的眸子幽深深邃，眼中带着冷漠疏离，浑身上下透着一股迷人的禁欲气息，远远看去如同威严不可侵犯的帝王。

    这样强大的气场让硕大的舞台显得格外狭小，什么样的女人才能配得上这样的男人？

    “他就是黑山集团的神秘总裁帝炎熙？”梁琴直勾勾地看着台上俊逸不凡的男人，轻声问道。

    “只要你让他对你言听计从，将来你有任何要求，二爷毫无条件的满足。”梁琴身边的黑衣男人，压低声音道，“帝炎熙可不是一般人，你得多费点心思。”

    梁琴虽然好男色，却也不是没脑子的人。

    二爷是什么样的狠角色，她心里一清二楚，想从二爷手里拿好处，是用生命做赌注了，没想到这个男人能让二爷开出这样的价钱，看来，帝炎熙果真不一般。

    “我什么时候让二爷失望过？”

    梁琴嫣然一笑，目光再一次看向台上的帝炎熙，嘴角忍不住扬起邪魅的笑容。

    这样极品的男人，就算不是二爷吩咐，她也会想尽办法将他拿下，让这个男人成为她的裙下之臣。

    云夕第一次看见聚光灯下的帝炎熙，心不由得猛烈颤抖，心如鹿撞。

    帝炎熙将小女人的表情看得清楚，嘴角微微勾起，深邃的黑瞳中透着宠溺，这一瞬间，如同繁花盛开。

    站在一旁的女主持人，看见这一幕，整个人都呆住了，她见过那么多帅气的男明星，却从未有一个男人帅得如此如仙如谪。

    耳麦里传出编导的吼声：“这是现场直播，再花痴下去就出事故了！你想我们所有人都被辞退？！”

    主持人顿时反应过来，扬起灿烂的笑容道：“抱歉，怎么说我也是见过大场面的人，可见到传说中的神秘总裁都有些失态了，更不要说其他人，难怪帝总不愿意接受采访。”

    这番话顿时引来不少人的轻笑声，瞬间化解了刚才的尴尬局面。

