    第249章 黑袍强者

    “不管了，管他有什么阴谋直接动手，我二人将这小子速速拿下。”

    片刻后，黄袍道人狠狠啐了一口，骂骂咧咧道。

    以他的性子是容不得半点沙子的。如今这李修一而再再而三的挑衅于他，黄袍道人早已没了耐心。

    难道他与黑袍身影联手，都不能将这家伙干掉？

    这是不可能的！

    而黑袍身影也点点头, 眸子中闪过一抹杀意。随后忽的出手，见状黄袍道人也一咬牙跟了上去。

    两道身影一前一后一黑一黄，朝着负手而立一脸风轻云淡的李修暴射而去。

    一时间带起的浩瀚声势让大地动荡，空间崩碎！

    远处的曹浩，几人也面色担忧，在为李修祈祷着。

    不过即便这样, 李修也只是微微一笑, 并没有丝毫的惧意。转身迎了上去三人下一刻便娇气手来。

    轰隆隆的碰撞声不绝于耳, 整个天地都在微微颤抖，空气中的灵力都略显稀薄起来。

    在常人眼中无形无际的空间，在此时如同晶莹剔透的玻璃，不断的崩裂，重组再崩裂。

    崩裂的空间的修复速度渐渐跟不上被破坏的速度，一只数千丈庞大的黑洞竟缓缓成型。

    强大无比的吸力，猛的爆发而出无数树木建筑都被吸入黑洞。

    观战的曹浩几人只能硬着头皮继续撤退，足足撤出了数千里，才勉强躲开黑洞的吸引力。

    此时方圆数千里之内，只有这三道强大的身影在彼此对轰。一拳一掌都让空间震荡不已，十分恐怖。

    “哼”

    突然想起一道嘶哑的冷哼声，这件一道身影猛的倒射而去，在空中退了数百步才勉强停下。

    抹去嘴角溢出的鲜血，李修抬起头脸色有些凝重。

    他终究是在两人的合力下讨不到太多的好处，反而被他们打了一掌。虽然伤势并不严重，但也已经说明了问题。

    而黄袍道人则是一脸的兴奋，眼神中的复仇之火，汹汹燃烧, 恨不得现在就冲上去，将眼前这李修就地正法。

    但那黑袍身影却紧紧盯着李修，没有丝毫的得意，反而眼神中带着沉思。

    两个七阶段的高手合力才占据一些上风，这本身就不是什么光彩的事情。

    不过他很好奇，为什么到了这种地步，李修仍然没有多少单精受怕的表情。难道这家伙就不知道什么叫做害怕吗？

    以黑袍身影的身份以及阅历来看，眼前这李修明显不是愚蠢之人。既然如此，那便是他有所准备，想到此处黑袍，身影顿时小心起来瞥了身旁得意忘形的黄袍道人一眼，眼神中闪过一丝轻虐。

    不管李修还有什么隐藏的底牌，但此时黑袍身影并不想给他喘息的时间。

    随即便再度招呼着黄袍道人向着李修包围过去。

    微微一笑。李修再次迎了上去，丝毫没有珍惜自己身体的意思，转瞬间三人再次战成一团。

    不过这次显然并没有之前那般持久，只是打了片刻。李修便再次被两人合力一掌拍飞了出去。

    “咳咳”

    脸色有些苍白，李修剧烈咳嗽了几下，才站直身子。

    “唉，没想到这两个家伙确实令人头疼，我这三阶段的实力真是找虐啊。”

    此时李修才真正的认识到领域七阶段实力的恐怖之处，虽然在此之前他并没有小看的意思, 但仍旧出乎他的意料。

    以往的李修仗着自身可以越阶挑战从来没有把比他高级的高手当一回事儿，但今天却让他不得不做出改观。

    实力到了一定程度根本不是手段能够弥补的，这一点李修此时十分赞同。

    “哼哼，现在知道我们的厉害了吧？”

    黄袍道人似乎是個话痨鬼，此时也不忘嘲笑着李修。

    而黑袍身影则是无奈摇头，似乎有些厌烦黄袍道人的声音。这家伙说话阴阳怪气的，真令人讨厌。

    “还有什么手段就使出来吧，不然今日你怕是再没了机会。”

    冷漠的盯着受伤的李修，黑袍身影缓缓道。

    在他看来，此时的李修已经是黔驴技穷没有太大的威胁了。因此说话也比较随意，隐隐的有着一丝胜利者的骄傲。

    黄袍道人也冷笑一声，目光中带着讥讽。

    不过李修仍旧不为所动，只是轻轻点头，同时却有着一句淡淡的声音响起。

    “两位的高招我已经领教，并且十分钦佩。”

    “但即便如此我也不是你们想捏就捏的软柿子。”

    挺直身子负手而立，此时李修给人的感觉仿佛如同不败战神一般十分的耀眼。

    看着眼前大言不惭的李修，黄袍道人再次讥笑一声尖酸刻薄的声音，同样响彻整片天地。

    “就凭你，你也配？”

    此时黄袍道人如同看傻子一样看着一脸淡漠的李修。

    身旁的黑袍身影，虽然没有开口嘲笑，但那眼神中同样带着一丝质疑与审判。

    仿佛此时李修就如同砧板上的鱼肉，任由他二人宰割。

    黄袍道人的话让平淡的李修，表情一顿随即面色古怪。

    “这他妈是我的台词好吧。”

    李修心中吐槽着。

    像这么装逼的话，一般都是由李修冲着别人说的。没想到今天竟然有人对自己这么说，李修头一次感同身受，瞬间理解了曾经被自己这么说的那些对手。

    “今天就让这老东西知道一下本大爷的厉害，老虎不发威你当我是病猫啊。”

    此时李修觉得这黄袍道人实在是碍事，既然如此，那便先拿你开刀吧。

    随后李修便在两人有些迷惑的眼神中微微一指，随即飞速变换着手势，一道道灵力印记浮现隐隐约约之间勾勒出了一副颇为深奥的图案。

    “不好，快阻止他！”

    终于反应过来的黑袍身影，厉喝一声。瞬间暴动朝着李修冲去而黄袍老者也连忙跟了上去。两人再度带着无尽的威严冲着李修打去。

    “哼，现在才察觉到，可惜已经晚了。”

    冷哼一声，李修并没有丝毫的慌乱，反而一咬舌尖，一口精血喷了出来。随即飞速融入到图案之中。

    下一刻那图案便猛的扩散出一道无形波动，转瞬间便蔓延了数千里之外。

    “噗呲”

    空中冲着李修掠去的黄袍道人两人顿时身子狠狠一颤，随即倒飞出去，并且一口鲜血喷了出来。

    “这这是什么东西？”

    有些不敢相信自己的眼睛，黄袍道人使劲揉了揉之后颤声道。

    只见得李修先前所画的那图案，此时竟然扩大到了数千丈庞大的地步。似乎整个天地都被其所覆盖一眼，根本望不到头。

    脚下是散发着恐怖气息的大阵，黑袍身影也没了之前的淡定。

    这阵法刚刚只是一瞬间，便让两人吐血倒飞，足以可见其恐怖。

    “该死的，看来这次上当了，没想到这家伙还有这一手。”

    随即黑袍身影瞪了黄袍道人一眼，目光中满是愤怒于后悔。

    他终究还是小看了眼前这个只有三阶段实力的年轻人。

    “呵呵，两位可还喜欢我为你们准备的礼物。”

    在两人怀疑人生时，李修的淡笑声响起。依旧是如同先前那般满脸笑容，只是目光却涌现冰冷的杀意。

    这几个老东西明目张胆的打上风雷宗不就是为了找自己的麻烦吗？因此李修此时也毫不客气。

    “嗖”

    “嗖”

    突然无数道破风声响起，几人看去只见远处的天际竟然有着无数到身影浮现。

    李修眼睛一转便反应了过来，微微一笑没有开口。

    如果不出他所料，这些人是来看戏的。正好李修也打算找机会将大陆上的强者全部收拾一遍，如今自己引来他们也算是省了一些事。

    在李修思绪翻转间，那些闻风而来的人也停住脚步。围成一圈如同看猴一般，看着场中的李修三人目光不断的交织，似乎在打量。

    对于这些不速之客，那黑袍身影先是眉头一皱，随即冷哼一声，脚掌一跺便爆发出一股强悍的气息。

    而那些围观者则是惊呼着微微退后不敢与那黑袍身影距离太近。

    “哪来的这么多小蚂蚁？真是碍事。”

    黄袍道人冷哼一声。

    对于这些人的到来他并不欢迎。因为自己二打一本就已经有损颜面，没想到还要被这么多人观看，想到这里黄袍道人就觉得无比愤怒。

    不过似乎是由于黄袍道人说话比较难听，那些围观的人不乏有实力超群的。自然也是不甘被骂反驳起来。

    “我等是被这庞大的阵法吸引而来。”

    “没想到一来便看到两个顶尖强者在群殴一个三阶段的人。”

    “看这样子你们还受了一些伤，不知道算不算丢人。”

    这些人的话让黄袍盗人嘴巴一扯，随即火冒三丈。就连黑袍身影同样是眼中布满杀意不过去还是忍住没有动手。

    这些好事的围观者数量庞大，足有几百人如果真把他们惹毛了，一拥而上，即便是黑袍身影都没有把握，或者走出这片天地。

    见两人选择忍辱负重。那些围观者再次大笑起来。

    “呵呵，看来群众的眼睛是雪亮的，二位今日的行动恐怕是要失败了。”

    对于这些人的嘲讽，李修显然十分的肯定淡笑道。

    只要这些人对他没有敌意，他便知足。

    他要统治整个北芒，成为霸主般的存在，首先就要征服眼前的这些人。唯有拥有着足够响亮的名声与实力，才能够让这些人心甘情愿。

    想到此处，李修眼睛一转计上心来。如今眼前这两人正是正式送上门来的礼物，他怎能不收？

    也不再废话，李修手指一动，只见脚下庞大的大阵竟缓缓运转起来。一股毁天灭地的气息悄然而起，让那些嚣张的好事者都身子一颤，随后冷汗直流，瞧了李修一眼之后再次暴退数百步。

    不过好在李修也并不是针对他们，因此攻击范围始终是锁定着黑袍两人。

    见李修运转大阵已经吃过一次亏的黑袍身影两人对视一眼点点头。各自行动起来。他们要打破这李修的大阵，唯有这样方才能够争取一丝生机。

    周身灵力荡漾，那黑袍身影厉喝一声。

    “天玄破。”

    黄袍道人虽然有些伤势，但也不甘示弱。

    “皇天破。”

    两人的攻击一黄一黑，转瞬间便轰向那操控阵法的李修。一时间无数围观者惊呼出声，带着一丝担忧。

    毕竟两人的声势，恐怕在这些人中都无人能够抵挡。而那三阶段的李修能否活下来呢？一时间众人纷纷对赌起来有压黄袍两人的，有下注李修的。

    李修似乎是没有反应过来，转瞬间便被两道攻击狠狠的轰在身上。顿时烟尘四起，一道震耳欲聋的炸裂声响起。

    “坏了坏了，那李修明显就被吓傻了，这是被结结实实的打到，恐怕是凶多吉少了。”

    有压了李修的人，悲呼出声，一脸的肉疼，看样子他下了不少的赌注。

    而另外一些人则是满脸嬉笑，他们巴不得李修被两人打死，这样他就能赢下不少的钱，毕竟李修的赌注明显要高于黄袍道人两人。

    就连黄袍道人都是一脸的期待与紧张。他要眼睁睁的看到李修被轰成肉泥，不然怎能解他心中的愤怒！

    不过一旁的黑袍身影却是眼神惊疑不定，因为他明显能够感觉得到李修的灵力气息，丝毫的没有减弱的迹象。

    “难道....”

    心中如同有惊雷炸响，黑袍身影一瞬间想到了一种可能，随即张大嘴巴，一脸的难以相信。

    果然下一刻烟尘散去，一道年轻挺拔却不失帅气的身形缓缓出现在众人视野中。

    顿时整个天地间无数道人影都愣了片刻，陡然安静下来，这一幕显得十分诡异。

    “嘶”

    足足过了许久，方才有人反应过来，随即倒吸了一口冷气，眼神中止不住的往外飘泪水。

    “这这这这是人？”

    “这tmd还是人吗？是什么鬼啊？”

    “我的赌注啊，该死，我全压了那两人。”

    有人震惊，有人哭爹喊娘，一时间气氛热闹极了。

    “呵呵，没想到让各位为我担心了，真是不好意思。”

    一脸微笑的李修冲着围观群众拱了拱手，语气十分客气。

    似乎是由于先前李修给他们带来的震撼此时原本有些不服李修的围观群众都顿时挤出笑容，连连点头，一副鞠躬尽瘁的模样。

    (本章完)

