    茶道会场中，楚浪的突然发声，无疑是平静的惊雷，引得众人都在你眼望我眼。

    听其口吻，居然是支持洛玄机的主张和观点？

    要知道，谁都听得出，洛玄机此前的一番话语，有着讽刺圣子的意味在内，摆明是屁股坐不正，而且居心不良！

    但作为本届圣天帅的楚浪，非但不强势反驳，还表示肯定？

    他是在说反话吗？

    “哦？看来楚圣子，与我意见相合，观点一致，都认为不应该去关注所谓的历史地位。”楚云看向楚浪，淡淡笑道。

    那般目光，平静得连旁边的叶妃璇都丝毫不信。

    “当然，对于富有启发性的正面评价，我从来都不吝啬赞美之语。”楚浪笑容随和，微笑道：“刚才苍圣子的主张，我固然不反对，因为我觉得，那位陨落的魔星，如果能得到时轮仙界的造化，想必就能与我平起平坐。”

    “如此一来，本届圣子军团，就应该有两位圣天帅。”

    楚浪这淡然的一席话，却让全场都是暗暗哗然！

    谁也没想到，新晋圣天帅居然也认为，那楚云能闯过帝劫，不管这是不是场面话，但既然他能在这种重要的场合说出来，就证明他确实有那个意思。

    原来，楚浪很欣赏那个魔子？

    这时候，楚浪也不管全场的异动，继续道：“但洛少岛主，你的观点，反而是更加一针见血，说中了我的心里话。”

    “其实所谓的历史地位，都只不过是虚名而已，大家与其争论到底谁是第一，倒不如脚踏实地，明悟真我，革自己的命，证自己的道。”

    “真正的强者，从来不回首过往。”

    “因为他们知道，自己就是活着的历史，他们要挑战的，亦是上一刹那的自己。”

    “那些虚妄的成绩、成就和道果，都只不过是稍纵即逝的光华，只有自身的革新、进步和追求，才是实实在在的生命意义。”

    说话之间，在无数道愕然目光的注视中，楚浪叹了口气，道：“人的一生太短暂了，纵然成就圣道，万寿无疆，也很少活得过两三个纪元。”

    “换而言之，世界上没有永恒，说不定今日的一时无两，只是以后的明日黄花。”

    楚云笑了笑，眼神古井无波，道：“没想到楚圣子，对修炼和人生都颇为见地，这一番话，真的是发人深省，说得相当不错。”

    “洛少主谬赞。”楚浪温文尔雅，抿了一口悟道茶，“这只是我在修炼历程中，所感悟得到的修炼真谛，说起来，我们未必就不能与前人作比较，但切忌志得意满，毕竟世事变数太多，说不定不远的将来，又会诞生更加强大的天骄修士？”

    “对了，听闻洛少岛主，最近称霸北域，风头一时无两，看来你就是我口中所说的变数。”

    楚云不屑一顾，随意道：“呵呵，小小成绩，不足为奇，在我看来，未来的路……还远着呢。”

    闻言，楚浪笑而不语。

    旋即他居然看向圣子席位中的众人，微笑道：“各位同门，听到没有？这才是皇者应有的气度，我们本届圣子，究竟是不是历史级别，这重要吗？值得争拗吗？何必如此在乎？诸位的道心，还是太过浮躁。”

    楚浪的这一番说教，让很多圣子都脸红耳赤，确实，他们目中无人，自以为有点成绩，就能够横行无忌，称雄一个时代。

    而地位高一些的圣天将，比如步南天、旷神誉、三大剑子、七大龙宿等等，虽然眼中闪过一丝不爽，但都只能忍气吞声。

    这可是圣天帅的说教，直系上司的说教！

    哪怕不服，也得服。

    “如此论道，是我们骄傲自满，还望圣帅多多指点。”

    “楚圣子，果然一言惊醒梦中人。”

    “听君一席话，胜读十年书，能得到圣天帅的赐教，实乃我们的福气啊。”

    ……

    顿时，众圣子七嘴八舌，有人冷淡回应，有人阿谀奉承，有人言语谦虚。

    至于像步南天这种刺头，顶多就撇了撇嘴，虽然觉得不认同，但自然也不敢当面反驳。

    而诸如步武东皇、九劫龙主、甚至是楚世雄等霸主，此时就要多尴尬有多尴尬。

    楚浪的一席话，感觉把他们也给骂了……

    什么意思啊！

    毕竟，刚才谈论得最热烈的，就是他们这些天帝啊。

    这家伙，居然说很多人都沉溺于过往，这不是把他们也一起骂了吗！

    “呵呵，圣帅一言既出，就能让众圣子臣服，果然有领军的气度。”

    “就是就是，而且听起来，圣帅刚才的言论，还真是……咳……还真是振聋发聩，值得让人参悟。”

    “那个……嗯，不必多讲了！先饮为敬！”

    随着热议声再起，众多大佬推杯换盏，觥筹交错，意图化解那种尴尬。

    谁也没想到，圣天帅居然与洛玄机如此投契，两人的观点，居然一拍即合，粗俗点来说，他们都觉得所谓的历史成绩，都是垃圾！

    只有自身的成长，才是王道。

    众人还以为，这楚浪起码也站在楚世雄这一边吧，毕竟后者是他爹啊！

    结果他助纣为虐，信了洛玄机的邪，怼得人无话可说！

    这两个人，是合起来戏耍全场的？

    瞧见会场的微妙气氛，楚浪亦不在意，他看向远方的洛玄机，笑道：“洛少岛主，你觉得鄙人说的话，有没有道理？厚古薄今，是不可取的。”

    楚云眼睛微微一眯，也不明白对方所言，到底是真是假。

    比起昔日的疯狂样子，这个恶魔，愈发深不可测了。

    “有点道理，我觉得不错。”楚云露出笑容，举起手中的茶杯，“我始终认为，作为修炼大世的领军人物，要不断挑战自己，才能推动时代前进。”

    “要知道，如果一味模仿前辈的路，拾人牙慧，亦步亦趋，没有半点自己的想法，这种做派，终究是落了下乘，久而久之，就会落得固步自封，自断前路的下场。”

    “哈哈！言之有理，言之有理。”楚浪笑了笑，欣然道：“洛少主，没想到我们二人的想法是如此契合，来，我们以茶代酒，喝一杯。”

    说罢，也不等楚云点头，楚浪率先喝光那一杯悟道茶。

    楚云本来还想借这个机会，走过去“敬酒”，顺便偷看楚浪的生辰八字，但见后者如此果决，也只好忍着杀念，不动声色地喝了一杯。

    众多霸主，纷纷笑了起来，居然当没事发生过。

    毕竟看起来，楚浪和洛玄机同声同气，好像志趣相投的样子，如果他们再提起历史地位一事，就未免有些心胸狭窄了！

    但，还是有人不服。

    “啪！”

    一声脆响，一名圣子拿起茶杯，震落桌面上，让众人循声看去，只见那人是旷神誉。

    众所周知，旷神誉是东域玄帝，旷神鸿的儿子。

    这一届圣子军团中，他虽然没有当上圣天帅，但修为也达到巅峰地君，距离天帝境界只差半步，而且入选了圣帅军。

    这个人，是个武痴。

    对于武道的见解，有着近乎偏执的绝对理念。

    所以旷神誉一行动起来，包括他爹旷神鸿在内，都知道他要干什么了，毕竟旷神誉的修炼之道，乃是纯正的古代法门，可谓根正苗红，容不得半点改进！

    楚浪说一说，倒也罢了。

    但作为人皇的洛玄机，却在这里指点江山，高谈阔论，旷神誉怎么能忍？

    “你出来。”旷神誉豁然站起，漠然的目光刺向楚云，“听你这种口气，就是在歧视古代法门，藐视武道正统，你就一个人皇，连地君境界都尚未突破，有什么资格在此评判历史？”

    “出来！我会把境界压在人皇，与你比试。”

    “我要给你展示一下，什么叫做真正的古代法门！”

    见状，所有人都面面相觑，但同时也玩味儿起来。

    很多修士，包括那些帝皇前辈，都知道旷神誉的脾气倔得要死，洛玄机既然够胆这么批判前人，前者显然就坐不住了，要“切磋切磋”，教你做人。

    但，众多霸主都翘起双手，一副懒理的样子。

    至于其余圣子，也干脆等着看好戏，毕竟他们都想看看，这个洛玄机，究竟有什么本事。

    “似乎要开始了呢……”楚浪也不阻止，只是笑眯眯地看着全场。

    “这位圣子，似乎兴致十足，如果我不接战的话，我们冰玄岛，以后还怎么在天辰界立足？”楚云淡定道，同样是跃跃欲试。

    这个机会，他等待很久了！

    因为，一旦开战的话，他就能趁机接近讲道台，然后偷取楚浪的生辰八字。

    只不过，就在剑拔弩张的时候。

    “孤城。”屏风后的雷尘剑圣，默默传音，让白孤城心领神会，他站起身来，开口道：“诸位，茶道会场，禁止私斗，一切以论道为主，但如果两位要切磋的话，接下来倒是有一个很好的机会，这也是我们本次圣道茶会的会武活动。”

    “啐！”闻言，旷神誉瞪了“洛玄机”一眼，愤愤然地坐了回去。

    “可惜。”楚云也镇定自若，他倒也不急着出手。

    如今，拉仇恨的目的已经达到，那么接近楚浪的机会，便是提高了不少。

    既然圣道茶会的论道活动，即将正式举行，那么他不妨再等待一下。

    毕竟刺杀一事急不来，要步步为营。

    如果急于求成，反而会惹人生疑。

    这个时候，眼见全场的氛围都稳住，白孤城便宣布道：“各位的悟道茶，相信都喝得七七八八，而大家对于武道的交流，看来也是热情高涨。”

    “那么接下来，我们即将开展本次圣道茶会的主题。”

    “请诸位神若宫的圣子，以及修炼界的武帝天骄，做好论道的准备。”

    说话之间，白孤城再次拍手，后台顿时有几位仙子飞出，然后将一面巍峨的古朴造物，搬运到会场中心，顿时吸引住无数道目光。

    楚云定睛看去，只见那是一块古代石板，散发出玄奥的圣道意志，如水波般荡漾开来。

    而所有的天帝，包括步武东皇、楚世雄和九劫龙主在内，都纷纷目不转睛起来，眼中露出一抹火热和期待，甚至有些失态。

    “诸位，这是圣灵石板，亦是本次论道的参悟之物。”白孤城开口道，让全场都沸腾起来！

