    第290章 处罚

    “来人！快救我！！”

    李跃准备动手时，一旁的小道上猛然冲出几个侍卫，看上去来者不善的样子。

    太监不敢打自己，因为太监常常以奴仆的形象出现的, 似乎大家都不会把他们当人看。

    如果说是社会地位，当然是很低下，他们是不健全的人，不管是谁看不起他们。

    再加上由于他们长期受到社会歧视大多心理尚不够健全，无权则罢，若有权则会放肆, 因此就连百姓不仅看不起他们而且恨他们。

    太监怂了, 但侍卫却一脸的凶相。

    李跃皱了皱眉头看向冲来的三人，左右卫、左右骁卫、左右武卫、左右威卫、左右领军卫、左右金吾卫、左右监门卫和左右千牛卫。十六卫中, 以左右卫为核心，总领五府、折冲府或彍骑。

    这些人身上一片甲胄都没有，也没有飞骑和百骑特有的信物，看样子是李愔的私兵无疑。

    李愔这混蛋小子是真的胆大，这种私兵带到皇宫里也绝对是有他好果子吃的。

    正想着喝骂几句离开，李愔不怕死的声音传来，“快！打他！给我往死里打他！”

    所以听到这句话的时候，李跃看疯子一样的看着李愔。

    至于那些侍卫听到命令后是一点儿都没有犹豫，冲上来就要拿捏李跃。

    看那样子也都是一脸的凶狠，也不先问问要收拾的是谁。

    有其主，必有其奴！

    李跃出了火气，这也太不讲究了。

    李愔这混小子是真的欠收拾，“给我往死里打他”的话着实让李跃闹心。

    “大胆！我乃雍城县候李跃！皇宫之内，尔等当真要不知死活！”

    李跃威胁道，不到万不得已，他不想和李愔这种人正面冲突，这对于自己来说并不是什么好事。

    但是那三个侍卫显然不懂法，甚至领头的侍卫还威胁道：“威胁殿下, 识相的赶紧跪下！”

    目中无人到这种程度，看来不仅是李愔有问题，就连他手下的侍卫也有问题。

    或许平时在宫中这些人就跟着李愔横行霸道惯了，从来都没被人制裁，他们已经忘了这座皇宫真正的主人是谁。

    第一个侍卫已经冲到了李跃跟前，看来也没有少偷袭过人。

    但是很明显想要伤到李跃纯粹就是在做梦。

    李跃是谁，大总管李靖的儿子，天下第一侠女张红拂的亲自带出来的。

    李跃多少也是有击杀突厥人的记录，当初在军营里边早就成了打架的行家里手。

    几个阴狠又毒辣的招数他可一直在研究，这些曰子也不曾放下。

    早上起来以后都会玩玩短剑，虽然手上没武器，但顺路摸块石头也没多大问题。

    侍卫打算拿住李跃的时候，李跃捡起了石头就对着侍卫砸了过去。

    扬起一把沙子，冲到第二个侍卫身边一脚踢出去，把那侍卫踢倒在地，紧跟着抓起李愔当成炸弹就丢了过去。。

    只是一个瞬间，三个侍卫都被李跃控制，揉眼睛的，捂着额头的，现在还多了一个擦鼻血的。

    李愔目光呆滞的看着这一切, 身体不由自主的颤抖着，脸色苍白，方才嚣张阴鸷的神情消失无踪，取而代之的自然就是恐惧。

    一个太监两个内侍被吓得低着头闭着眼睛浑身发抖，动也不敢动，他们知道今天算是碰着狠人了。

    李跃慢慢的走近了李愔，此举吓的李愔打了个激灵，看向李跃的眼神充满了恐惧，身子不住的往后挪动：“你，你，你要做什么，你，你别过来！你别过来！你，你别过来！”

    “你打了我，父皇绝对会让你不得好死！”

    “朕可不会找他的麻烦！”

    这个声音李愔很熟悉，最开始听到这个声音的时候，李愔仿佛听到了天籁之音。

    但是听完了整句话的时候李愔仿佛听到了来自地狱的呼唤。

    要说当儿子最怕的是谁，第一是自己的老爸，第二还是自己的老爸。

    李愔最害怕的就是李二，因为天下间敢收拾他，有能力收拾他的也就李二和李恪，李恪课业繁忙读书努力没有时间管他，只有李二，每每听闻了李愔干了好事，李二也不责罚，单纯一波王之蔑视就足以让李愔胆战心惊。

    “好一个无法无天的皇子！李愔，皇宫之内你都敢纵仆行凶，你视我大唐律法何在？你视朕何在？！

    李跃！你说像这种目中无人飞扬浮躁的混账该怎样惩治！？”

    李跃顿了一下，“回陛下，圣训在耳，无论李愔殿下做的如何不对微臣都不能妄议处罚。”

    李二愣了一下，他也没有想到李跃的平时看起来混不吝，碰到皇家问题竟然能说出这么有水平的话，还快速把自己摘了个干净。

    “李跃，你说！”李二就是要个说法。

    李二的儿子里边，荒唐的没几号人，李承乾在东宫里边老老实实待着，李泰，李恪现在都被李跃当成工具人长时间待在书院。

    这三个小子都有自己的事情去做，而且现在来看李跃都让他们发挥出了自己的长处，所有事情都干的有声有色，这是李二最想看到的地方。

    如今大的自己不用操心，可小的已经开始闹腾。

    部分皇宫里已经被李愔和李佑搞得乌烟瘴气，甚至小小年纪都敢干出猥亵宫女的事情，李二这次是真的火大，这是他当上皇帝以后头一次为自己的儿子们发愁。

    李跃想了想，皇子可以赦免，但有些事情不能就这么算了。

    “回陛下，这三个人身为李愔贴身内侍，不仅纵容李愔也没有起到规劝的作用，当然他们也是碍于皇子的身份无法做太多事情，依臣来看死罪可免，活罪难逃，不如给他们六十廷杖。”

    “至于这三人，皇宫之内公然出手，无视贞观律法，不如流放三千里，发配百越之地充军。”

    李二看了看底下瑟瑟发抖的六人，点了点头，但依旧感觉不顺。“前面的就按李跃说的去做，此外每人再降籍一等。”

    李跃点了点头，也没什么异议，李二不要他们命已经很宽容大度了。

    (本章完)

