    “有意思！”

    周玄挑眉。

    刚才他倒是没有细想，现在看来，这里有些古怪。

    这里可是周山，竟然有先天煞气。

    周山，绝对是整个洪荒宇宙最为神圣，神秘的地方之一。

    即便是成道者，在这里也会受到极大的限制。

    暂时打消去处置俘虏的念头，周玄身形一散，化作一缕道气，顺着先天煞气滋生之地，钻入地缝之中，一路寻迹而行。

    越是深入，先天煞气越是浓郁，连空间都被侵蚀，但却又被一股强大伟力镇压。

    “先天煞气来源一是开天煞气，最为可怕。其次便是盘古开天斩杀混沌魔神时滋生，这也是凶兽的来源。”

    “这先天煞气源源不绝，难道是有混沌魔神尸体尚未被炼干净？”

    周玄带着疑惑，一边收取先天煞气，一边遁行。

    不多时，他闯入一片灰蒙蒙的空间。

    这里先天煞气浓郁到了凝聚成种种异象，或龙或蛇，当周玄出现后，顿时仿佛闻到了腥味的猫咪，嗖嗖嗖的一拥而上。

    “这里的先天煞气简直比无祁山脉还要浓郁，而且……仿佛有生命。”

    周玄皱眉，随手一拂，先天煞气凝聚的种种异象顿时炸开，旋即被他的天煞袋收走。

    随后，他索性让未来身道玄张开净世大罗天，所过之处，先天煞气顿时一扫而空。

    紧接着他便不由心神震动。

    “先天煞神！”

    只见前方先天煞气成海，一道身影立于其中，呼吸间潮起潮落。

    随后，周玄看向大海深处，只见一具巨大的骨架横陈，远远不断的先天煞气正从这具骨架之中生成。

    “好家伙，混沌魔神的骨架！”

    “这是在吸取大地浊气，源源不断的转化成先天煞气，孕育这尊先天煞神！”

    周玄震惊。

    谁的手笔？

    目光如炬，周玄四下查看。

    虽然布置的很完美，宛若天成，但还是被他找到了一点蛛丝马迹。

    这片空间外，有人布下了欺天大阵，隔绝了天柱周山之力。

    而他能够来到这里，是因为那大阵出现了一丝裂缝，这才导致先天煞气泄露了出去。

    “这是在损耗周山的根基啊！”

    “是谁？”

    周玄静静查看，第一个想到的就是罗睺。

    但随即否决。

    那座欺天大阵上，他没有看见魔道的痕迹。

    同时也没有看到属于洪荒神道的痕迹。

    这个发现让周玄心神动荡：“难道洪荒还有我不知道的修行文明？”

    片刻后，他收敛思绪，不再多想，转而将眸光放在那尊尚在孕育的先天煞神，以及那具混沌魔神的骸骨上。

    “这算是机缘呢，还是机缘？”

    周玄露出一抹笑容，随即悍然出手，净世大罗天铺开，将那先天煞神笼罩。

    “谁？”

    “死！”

    那尊先天煞神苏醒，发出艰涩的神语，紧接着便是怒吼，整个先天煞气之海顿时沸腾。

    周玄冷哼，太元道碑砸下，什么反抗都烟消云散，一击就把这尊尚未孕育完全的先天煞神打爆。

    随即，压拔出十二品净世白莲一抛。

    净世白莲立即扎根于先天煞神的本源，然后开始疯狂吞噬。

    遇到周玄，就是这尊先天煞神最大的不幸。

    换了其他成道者，要干掉这尊先天煞神，还得耗费大量时间消磨先天煞气。

    而周玄呢？

    先天煞气直接成为十二品净世白莲的补品！

    清浊二气，犹如阴阳相济、相生、相克，十二品净世白莲既克制先天煞气，同时也能把后者当成补品。

    但前提是，更强。

    如果这尊先天煞神也是成道者级别，十二品净世白莲也奈何不得。

    如果十二品净世白莲更弱，反而会被克制吞噬。

    这一刻，周玄果断无比。

    他看得出来，这尊先天煞神夺天地之造化，就是个先天神圣的苗子。

    倘若出世，跟脚绝对不会弱于罗睺、鸿钧、三清这等人物。

    现在本源已成，尚未出世，不吃掉简直对不起他。

    这是天大的机遇！

    周玄也不再执着于造化青莲，直接取出孽火黑莲，灭世黑莲莲子、花瓣，用太元道碑拍碎，变成十二品净世白莲的补品。

    随即，他迈步盘坐于净世白莲的莲台之上，也开始突破。

    而未来身道玄则是带着太玄道碑，以防万一的来到先天煞气之海底部，那具混沌魔神的骸骨之前。

    哪怕是一具骸骨，也还依旧弥漫着滔天的神威。

    这是一尊神尊级的成道者！

    不过，终究是彻底陨落了，大道都被彻底磨灭，只留下骸骨。

    默默感受了一下骸骨上的大道气机，道玄这才净世大罗天一卷，将这具庞大到堪比一个银河系的可怕骸骨收走。

    这可是炼器的好东西啊！

    不过，随即道玄就面色一变。

    因为在这具混沌魔神骸骨之下，竟然还藏着……一具尸体？

    道玄神色略带古怪，眸光扫荡。

    之所以存疑，是因为所见之物已经石化，如果不从整体看，还真看不出这是化石。

    而整体形态，却是似人非人。

    整体是人形，但面目像是牛。

    身形落下，道玄落在化石的鼻孔位置。

    他现在是正常人的身形，所以立在鼻孔之前，便像是站在了一个巨大无比的深渊之前。

    提着太元道碑，道玄迈步顺着鼻孔而入。

    虽然已经成为化石，但道玄还是在鼻孔内部的石壁之上看到一些痕迹。

    犹如神文一般的烙印，已经没有任何的大道气机，但以道玄的见识，一眼便看出，这烙印和传自混沌魔神的神文一样，蕴藏着大道至理。

    “这烙印，和外面那个欺天大阵同出一源啊！”

    观察良久，道玄得出结论。

    然后，他通过咽喉部，顺气管而下，进入肺部。

    但令道玄震惊的是，自己竟然来到了一个世界。

    一个已经死亡的世界。

    “这是另外一种修行体系！”

    道玄深吸口气，彻底化身为考古工作者。

    与此同时。

    莲台上，周玄厚积薄发，炼成玄黄之门，正式踏足神帝之境。

    而修成玄黄之门，太玄洞天显得越发稳固和强大，修为也自然而然水涨船高。

    诸天根基已成，再加上周玄的高深道行，前路再无阻碍，随时都可洞天化诸天，自成一体，成为得到神尊。

    不过。

    周玄没有突破，而是取出五元鼎，准备炼器。

    说起来他现在已经有两件先天至宝了。

    太元道碑，天地祭台。

    可这两件至宝，都偏向于辅助，前者用于悟道推演，后者可以看做是一个另类‘奶妈’。

    刚刚得到的先天八卦图也不错，顶级极品先天灵宝。

    先天五元鼎，抢来的七应天情钟，都不错。

    但周玄总感觉攻伐之力差点意思，不适合自己。

    那么，该炼制一件什么样的杀伐之宝呢？

    剑？

    刀？

    学学盘古大神，搞把斧头劈人？

