
　　凌晨两点拿了首胜。

　　之后，秦鸣带领弑神者战队再次拿下了两场比赛。

　　此时他们的战队重新以17300的晋级点，保住了暂时的第一名。

　　毕竟第二名纯洁校花战队也不差，他们算的上是f级战队中的佼佼者了。

　　“老板拜拜晚安。”

　　“拜拜白白，明天再c你们!”

　　”滚!”

　　和小姐姐们友好的再见，秦鸣退出了真人moba。

　　酒店的大床睡着就是舒服。

　　搂着怀中的洛音一觉睡到天亮。

　　吃了早饭，秦鸣拿出手机已经开始联系自己校园战队群里的好友了。

　　之前全国各个市已经角逐出了第一名，作为市级校园地区的代表战队。

　　经过两周的休息和训练，今天就是要打省级联赛的日子了。

　　不过，这几天大家好像都没怎么训练啊?

　　秦鸣忘了安排，其他同学也巴不得不训练呢。

　　不过秦鸣也是完全没放在心上。

　　最厉害的清北大学，也就哪样，他们的省级比赛能有多厉害。

　　登陆真人moba，陈囡囡等人也很快加入了进来。

　　这场，他们要面对的是蓝市第一大学的黑龙战队。

　　刷

　　时间刚到。

　　秦鸣几人就被真人moba的力量，传送到了一个模拟现实的竞技场中中央。

　　堪比10几个足球场大小的竞技场旁，坐满了观众。

　　这些人都是提前在真人moba中购买了门票，被传送进来的。

　　“怎么这么多人啊?我好想尿尿啊那里有厕所?”

　　张二炮忐忑的说着。

　　其他三人也是第一次被这么多人围观，心里多少有点紧张。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦鸣则是一副淡然的样子，他看向对面黑龙战队的五人。

　　人家非常正规。

　　不仅有纯黑色的蓝市第一大学队服，上边竟然还有赞助商广告。

　　“啊？”

　　”为什么我们没有啊！”

　　“校长你好歹是最强王者啊！没有赞助商照你。”

　　秦鸣挠头。

　　“有好多啊！不过我们貌似不太需要。”

　　”你……”

　　张二炮非常难受。

　　“我需要啊，多整点钱好娶媳妇。

　　“别说话了，比赛开始了。”

　　刷

　　在真人moba的法则法推动下。。

　　10名玩家的擅长英雄和位置全部显示了出来。

　　其中秦鸣百分百胜率的数据，包括王者段位，最为显眼。

　　数百万的现场观众发出欢呼。

　　“真的是最强王者啊！”

　　“全国才200人。”

　　黑龙战队的五人当场就怂了。

　　不过，他们还是认真的ban掉了秦鸣的5个战士英雄。

　　开玩笑，秦鸣的战士全是数值怪。

　　1打5的视频，他们早看过了。

　　甚至还做出了好几套针对他的打法。

　　刷刷刷。

　　很快轮到秦鸣选择英雄了。

　　他的战士全被ban掉了，俄洛伊这个大妈长得太过标志，秦鸣不想打比赛时选。

　　所以他只能掏出了一个超级可爱的英雄。

　　[迅捷斥候·提莫。]

　　“提莫队长正在待命。”

　　一看到秦鸣选提莫，陈囡囡都惊了。

　　因为秦鸣竟然也有一个小蜜蜂皮肤。

　　小蜜蜂·悠米加上小蜜蜂·提莫。

　　这一波竟然穿上了情侣装。

　　等进入游戏。

　　学习委员变成的魔法猫咪，直接骑在了身高0.5米的提莫头上。

　　全场观众吃了一嘴的狗粮。

　　“真tm情侣皮肤?”

　　“这么帅!”

　　“好浪漫啊！”

　　“这皮肤太好看了，逐渐忘记这英雄的原貌。”

　　“好可爱。”

　　“可爱尼玛了个锤子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第三百二十四章 体毛免费阅读。https://xs.23sk.com 