
王颖好慈爱的摸下孙女头发：“等晚上谁吃到这枚带硬币的饺子，谁就是我们家最有福气的人。”

时然“蹬蹬”跑回房间，不一会儿抱着零钱罐回来：“奶奶，我这里有好多硬币，我们在每个饺子里都包上硬币吧？”

“哈哈哈哈……”

大家都笑了。

时莜萱对女儿道：“只有包一个才能看出来谁是最有福气的，如果一个饺子里面包一枚硬币，还怎么分辨？”

时然：“为什么有福气还要争第一呢？都是有福气的人不行吗，分辨不出来，不是大家都幸福。”

大家：……

在饺子里包硬币，这是千百年来江州的风俗。

每家都会在除夕这一天包饺子在里面包一枚硬币，但还真没有人发出过这样来自灵魂的拷问！

是啊。

福气为什么要争第一？

都是最有福气的人不行吗？

当然，每个饺子里都包一枚硬币是不可能的。

那不就成了吃饺子吐核嘛。

于是大家约定，那枚带硬币的饺子，不管谁吃到，都要和大家拉拉手，给福气沾到每个人身上，这样大家就都是最有福气的人了！

包饺子的过程，可给梓晨高兴坏了。

小家伙看啥都是稀奇的，瞪着好奇的大眼睛问：“这啥？”

“那啥？”

就像十万个为什么！

他不只问，还要亲自参与进来，于是就迈着两条小短腿，一头栽进面盆里！

面盆里有松软的面团，当然伤不到他，但也出不来了。

王颖芝见孙子跌进面盆，急忙要去抱，却被盛江阻止：“别抱，我孙子自己能爬出来。”

爬是能爬出来，不过他是带着面团出来的，喜庆的新衣服就废掉了，还有一盆面团。

王颖好有言在先，今天不准打孩子，不能让孩子哭！

也就是说——随便作。

但作废了一身新衣服还不够吗？

没够。

盛梓晨带着面团离开面盆，又往面板前走过去了。

爬呀爬……

爬不上去就急的吼：“帮宝，帮帮！”

时莜萱又好气又好笑的看着他，心想还帮你？

不打你就不错了。

但妈妈爸爸不帮，有人帮。

爷爷上前给梓晨抱到面板上，就让他大喇喇的坐在面板中间。

还笑呵呵的给出理由：“今天过年，就让我孙子高兴高兴吧，啊？”老俩口一边一个，堵住面板两边，防止孙子掉下来。

至于作成什么样？

都行。

时莜萱，盛翰鈺：……

这是多亏平时时莜萱看的严格，否则二宝不一定让爷爷奶奶宠成什么样呢。

盛梓晨在面板上撒欢打滚，笑的“咯咯”的，开心的不得了。

滚着滚着，没动静了。

小家伙今天撒欢太猛，累着了，干脆在面板上就睡着了。

……

盛梓晨被奶奶抱回房间，换下衣服简单擦擦小脸和胖手上的面粉，盖上被子让他继续睡。

方姐重新活面，才消停的给饺子包完。

饺子包完，天色也渐渐黑下来。

盛江对儿子提议：“你去给你岳父接来一起过年吧，他自己一个人在疗养院很孤单的。”

其实这件事时莜萱和盛翰鈺早就考虑过，也问过。

时禹城不来，而且简怡心夫妻带孩子到疗养院去陪时禹城一起过年，他也不孤单。

公公提出来，时莜萱还是挺感动的，她对公公道：“我们已经问过了，我爸不来，今天怡心和泽融陪着他，您放心吧。”

盛江觉得不太好，絮叨起来：“泽融是盛家的孩子，和你爸还隔了一层，他们都能去陪你爸过年，你和翰鈺却在家里陪着我们不太好，要不让他们都过来吧，人多热闹……”

他是好心，但不知道简怡心领养了时雨珂的孩子。

这些事情也不能和他说，知道的人越少越好。

盛翰鈺让父亲不要多管闲事，大过年的操心自己家的事情就行了，别谁的事情都管。

王颖好微微皱眉，她不太赞成儿子的话。

岳父的事情怎么能算别人的事情？

不过碍于儿媳妇也在场，于是她什么都没说。

当面没说，过后还是要说的。

二宝醒了，时莜萱上楼照顾孩子。

王颖好趁儿媳妇不在，对儿子道：“翰鈺，你刚才那么说话不对，也太冷血了。”

盛翰鈺：……

他知道母亲误会了，但误会就误会吧，他不准备解释。

……

简家。

简夫人在家长吁短叹，愁眉苦脸。

简父一个劲对妻子使眼色，让她高兴点。

今天是除夕，儿子，儿媳妇特意飞回来陪她过年，她却摆出一副苦瓜脸，很不好。

老公不使眼色还好点，这下她觉得受到关注，干脆掉下眼泪！

“妈，我给我姐打电话，让他们回来好不好？”简宜宁建议。

出嫁的女儿过除夕的时候不能回娘家。

简宜宁在国外这么多年，并不在乎国内这种所谓的规矩，金婉儿更不在乎。

儿子主动提出来，简夫人没开心，而是气哼哼道：“别打电话，打电话人家也不能来，没良心的东西越活越缺心眼，自己不在家里过年，跑到疗养院去陪时老头过年，也不知道是怎么想的？脑子里进水了……”

简宜宁这才明白，原来母亲生气的原因不是因为姐姐不在，而是她去疗养院陪时禹城了。

他不觉得有什么。

姐姐和时伯父情同父女，也能聊到一起去，一起过年嘛，有什么要紧？开心最重要。

其实，要不是母亲这两年不消停，接连弄出许多的事情。

简宜宁都想给几家人干脆弄到一起过年，人多热闹，开开心心多好？

但母亲现在的性子……这个想法也就只是个想法，想想就算了。

……

疗养院。

大年除夕，平时热闹的疗养院现在显得格外冷清。

和别处不同的是，时禹城所在的院子里灯火通明，房子里除了飘出饭菜的香气，欢声笑语也是一波波不间断的飘荡出来！

气氛很和谐。

几家人合在一起过年，竟然比很多一家人还要和谐。

“干爹，您放着别动，一会儿我来收拾。”十六颠颠跑过去，给时禹城手里的碗接过去，送到厨房。

厨房里洗碗的是一个和十六差不多的男孩子，细皮嫩肉，有点瘦小。

他是十六的男朋友，俩人在一起已经好几年了。

平时还好，但每次逢年过节俩人都要分开，这让十六和小蓝都特别不好过。

但今年好了，在干爹家过年，俩人终于可以在一起。

干爹时禹城并不会歧视他们，拿他俩都当自己的孩子待。

“辛苦你了啊！”十六在小蓝耳边道。

回头看看没人，快速的在他唇边啄了下离开。

小蓝的脸上马上飞起两朵红云，嗔怪的看他一眼：“别闹，让人看见不好。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848617"  chaptername="三家人不同的除夕夜">加入书签</a>
</div>
