    雨和咸腥的海，夜晚的气温在骤降，男人觉得混身湿冷，这是北半球的夏季，北大西洋暖流穿过带来赤道温暖的海水，可海上的水手们却只有苦寒作陪。

    那对男女仍旧喋喋不休，舢板船在起伏的浪里缓慢得前行，船头高高翘起，又轻轻跌落，海的潮涛给船上的人一个至大的摇篮与无止的梦境，一切都朦在浓密的黑暗里，船头吊起的煤油灯甩荡个不停，布克·德威特凝视煤油灯，也眺望海雾深处隐约可见一个宏伟轮廓的肥胖灯塔。

    他转头望向来时的方向，不见海岸与陆地的影子，左右盼望，也没瞧见任何一条船只。

    只有他们的舢板船静谧地航行在嘈杂的雨夜。目的地清楚可见，来路和偏僻的小径却消失在黑暗深处，留给他的只有一个选择，布克的心中被困惑和焦虑填满。

    时间缓慢流逝，布克不知道自己在船上过了多久，他的手脚已经完全麻木，这时候浓厚的云层隐约泛出光芒，天要亮了。

    “请问！还要多久才能到？”

    坐在前面隔板上的穿雨衣的女人转身递过来一只单薄的木头盒子。盒子正面的黄铜铭牌上刻着如下字样：此物为布克·德威特所有，第七期兵团，伤膝河

    布克·德威特先生对这个盒子没什么印象，但它看着的确是一件有年头的物品了。打开锁扣，把盒盖拉起，盖子内壁贴着两张纸片，一张瞧着是藏宝图的谜题，一张是哥伦比亚纪念岛的明信片。盒子里的内容物很简单，一支毛瑟C96手枪，一张命名为伊丽莎白的女孩相片，一枚钥匙，一些钱币，以及印刷有纽约的坐标的卡片。

    “我不明白。”布克把女孩照片翻转过来，背面写着：将她毫发无损地带回纽约，“这个女孩是谁？”他提起自带的煤油灯，仔细观察黑白照片里的女孩，这是一张侧身照，看起来不像是得到允许后端正的照片，她看着有十来岁，女学生的服装，系着蝴蝶形发带，侧脸姣好，体态匀称，似乎是一个身材健康的女孩。

    没有人回答他的话，男人在抱怨自己出苦力，女人则兴致勃勃地与他拌嘴争吵，他们乐在其中，而灯塔码头近在眼前了。

    直到布克稀里糊涂上了岸，他都不知道自己所来何事，那两个奇怪的人划着船离开了。

    天光晦暗不明，但太阳的确已经升起。此时的德威特先生心里只剩下惆怅，他站在冷风冷雨的老旧码头上。

    奇怪的是，一种强烈的使命感填充了布克焦虑而恐惧的内心，此刻他完全不记得自己的来意，可当他再次观察女孩的相片时，他就对自己的任务毫无疑惑了。

    找到这个女孩，把她带回纽约……布克先生心想着：我的财富足够养这样一个女孩，这样很好，一切都完美了，只要得到这个女孩。

    有时候，人到中年也可以当一回救公主的王子。布克是一个体面的人，他可以彬彬有礼，希望前方的路能对他这样幸运的窃贼网开一面。

    沿着码头走，就到了灯塔，灯塔伫立在凄惨而狭小的礁石岛上，这里没有多余的建筑，骇浪冲刷，他不舍地提着煤油灯，捧着盒子，慢吞吞行进在嘎吱作响的码头木板上。码头路灯暗淡的灯下，礁石滩头搁浅的渔夫小船在水亮的石壁上投下沉默的短影。

    这里不论如何都不像是可以供人生活的样子，布克猜测那位名叫伊丽莎白的女孩或许在灯塔里充当一名管理员。她看起来不像是那样坚强的人。而灯塔的看守者往往是年老的独身男性，他们身上沉重、苦闷的气质与礁石一样——布克拾阶而上，在大门处仰视上方，塔顶的菲涅尔透镜朝凄惨的大气投射冷白的光。

    云这么厚，或许这次大雨会演变为雷雨。灯塔森冷的光柱一遍遍扫过压抑沉闷而潮湿的大气，远方的陆地在这样一个愁苦的清晨始终不见踪影，海雾极大，虽说天色在不断明亮起来，可布克只觉得海面越来越逼仄，四面都要消失里，海上漂浮的信标渐次隐没在雾气深处。终于，在他如此沉思半小时之后，天上打了第一道霹雳。

    电光在远处闪烁，雷声滚滚而来，转身眺望，在骇浪的褶皱上，白色细腻的沫子被雷光映得刺眼。布克咕哝一声，终于推开了灯塔的大门。他有注意到大门贴着的沾血的纸条，上面写着“德威特——把那个女孩交给我们，你的债务就一笔勾销，这是你最后的机会”

    富有的布克先生不知道自己欠过谁的债务，欠他钱的人倒是有许多，他也从不用这样可怕的威胁方式——沾血的字条——去恐吓欠债人。他的财富允许自己大度，但明显的是，写下这张字条的人并不如他这般好心。

    进门之后，灯塔一层的中心承重柱上贴着告示牌：吾欲洗净汝之罪恶。

    牌子下的桌面上放着盥洗盆和一摞叠好的白毛巾。

    泛信的布克先生对这样的场景欲言又止，他环顾周围，一层大厅堆放着木桶、缆绳和捕鱼笼，这座灯塔的管理者似乎还是一位专业渔民。

    二楼有唱片机的声响。

    他仔细观察后，又顺着铁楼梯——楼梯入口也挂着告示牌，上书：吾将带领你离开所多玛（罪恶之地）——上到二层，这里是灯塔管理员的私人空间，卧室、书房、厨房、起居室都挤在这里，所有家具堆在墙边。

    这里凌乱不堪，似乎发生过一次入室抢劫，敏感的侦探布克先生嗅着空气里不安的氛围。他对这样一个雷雨天，满是宗教意味的灯塔充满戒备，现在他有些疑心这里的管理员是否发了疯，或者那人就是一位邪教徒。

    墙上挂着美国地图，还有钉子与红系带练成一圈的行程路线，从西南的亚利桑那州到东北的缅因州，布克对这份地图充满探询的意思，地图上钉着便签条：做好准备，他已经在路上了，你必须阻止他——C。署名者只留下一个字母，但整张纸条的字迹却让布克觉得熟悉，至少与伊丽莎白照片背后的字迹相像。

    二楼通向三楼的阶梯口同样有一张告示牌：吾将带领汝往应许之地。

    灯塔里发生过搏斗，或许还死了人，倾倒的桌子上血迹斑斑，楼梯的墙上有血手印。一路到第三层，这里本应该是工具间和晾晒间，不过却变成了刑讯室和审判所，布克有注意到地上大片的血迹，玻璃上撞击造成的裂纹，已经最显眼的，灯光下被蒙住头，绑在椅子上的尸体。

    死者是一位男性，工人打扮，穿着灰色针织毛衣，套着橄榄绿的背带下水裤，脚下是一双棕色源头皮鞋。他应该就是灯塔的管理者了。生前毫无疑问遭受过虐待和拷问，死因是额头遭到枪击，他被套上袋子后凶手才开了枪，并且死者的胸前钉着一张血字纸条：“不要让我们失望。”

    布克觉得十分寒冷了。灯塔里的谋杀似乎是一场表演，而观众就是布克先生，他觉得诧异，同时更加惴惴不安，未知的敌人在暗处观察他，而自己对他们一无所知，或许是一群邪教徒，或许是一群装成邪教徒的人贩子。不论如何，布克已经不打算将女孩交给所谓的“我们”，他不欠什么债务，他想要的是……布克忘记自己的来意，但他还有美好的愿望。

    三楼通往四楼的楼梯口，依然是一张告示：吾将汝置于新伊甸之土壤。

    写下这些话的人，绝对是宗教疯子，自以为是弥赛亚的狂人。然而正是这样的狂人，最是能招来愚昧的信徒，布克对他们从来敬而远之，绝不愿同这一类危险的祸源打交道。

    四层或许是灯塔控制室，舱门紧闭，无法开启，他继续向上就到了顶层，菲涅尔透镜在玻璃舱后静谧地旋转，炽热的光让这里水汽腾腾。当灯头转过来时，布克及时地背过身去，以免被强光烧瞎双眼。

    灯塔已没有多余的空间可供探索了，而安置着菲涅尔透镜的玻璃舱似乎就是目的地，大门用了密码锁，而密码在先前女人交给布克的木盒里。卷轴一次，钥匙两次，长剑两次，这图案对应密码锁上的铃铛，按顺序敲击即可。

    布克怀着忐忑而期盼的心情敲击铃铛，随即，巨大的汽笛声从塔内传来，云后投下红色的灯光，如天国的照影，云层、大海、大气，布克惊奇地观瞧，在宏大的笛声里，世界变得惨烈的红。笛声有规律地响动，天穹上鲜红色的灯光随着低沉汽笛的节律明暗。

    仿佛末日来临。正如末日来临。

    布克有种搞砸一切的荒诞的想法。一个人是不应该仅仅通过解开灯塔谜题就导致世界毁灭的，而眼前发生的异变，或许也可以用人类工业的手段做到，只是——当如奇迹一般。

    菲涅尔透镜升起，玻璃舱的大门开启，房间的机械地板下抬出一张看着就十分舒适的红色蒙皮靠椅。

    心中涌现的强烈的仪式感在指引布克，他其实也发现自己没得选。只好坐上靠背椅。

    的确很柔软舒适。有扶手，有踏脚板。

    唯一的问题是，这椅子把布克的手脚都锁住了。

    突遭意外，此刻他还一言不发，保持着自己的体面。房间广播里传出倒计时，一个干硬失真的女人声音提醒道：朝圣者，准备好，那些东西是为保障您的安全。

    椅子在旋转。布克头晕目眩。

    灯塔顶上根本藏着一艘飞船，四周升起的舱壁合拢，就像花苞闭合，一转眼布克如今在一艘飞行器里面了，舱底翻倒，就像倒垃圾一样把他的煤油灯和毛瑟枪巅了出去，他可以清楚看到飞行器下方的四个发射器喷口，假如这里站了第二个人，那绝对会落入炽热的喷口焰里。这艘飞船荷载一人。

    随着倒计时结束，舱底合拢，火箭引擎发动，布克·德威特被猛地发射了出去。

    透过舷窗，布克目睹外面的景象——飞速拔高，使得海平面急速倒退，天空越来越近，云层越来越进，他甚至可见雷霆在头顶不远处闪烁。

    加速度带来的强压和恐怖的末日气氛终于到了顶点。

    体面的布克先生发声尖叫起来，像个娘们。

    “高度五千英尺……一万英尺……一万五千英尺……两万英尺”

    娘们布克望着窗外的云，窗上自己倒影，脸色比云还白，他大叫着，挣扎不休。

    飞行器猛地冲破云层。

    一刹那，阳光朗照。

    世界通透而明亮了。

    圣洁的太阳，沉静而温婉的大气，还有漂浮在空中的，漂浮在云上的，明媚的人类城市。

    “哈利路亚。”女人如是说。

    欢迎来到哥伦比亚，浮空城市，上帝应许之地，新伊甸园。

