    ?　　“杜省长您好，我是柳擎宇。”电话接通之后，柳擎宇十分恭敬的说道。

    　　“擎宇啊，听说你叫停了鹿尾岛的投资开发项目，现在不仅鹿角县县委领导对你的这种行为十分不满，鹿鸣市的一些市委领导也向省委这边吹风，对你未经过市委常委会就擅自做主叫停这个项目的行为表示强烈不满，甚至认为你是独断专行，现在对于这件事情，省委唐书记也已经关注了，这件事情你有什么需要解释的吗。”杜御风开门见山的就提出了整个问題的矛盾焦点所在。

    　　面对着杜御风，柳擎宇自然沒有什么避讳，直接把黑子叔叔给自己打电话旗帜鲜明的表明态度以及鹿尾岛开发成大型深水港口的广阔前景全都详详细细的阐述了一遍，等讲完之后，柳擎宇态度坚决的说道：“杜省长，我承认我在叫停这个项目的时候有些仓促，但是我必须这样去做，因为我不能容忍这个战略性比较重要的港口成为某些外资企业装腔作势的道具，甚至利用旅游开发的名字暗中进行刺探军事情报的事实，虽然这仅仅是一种可能，但是我也要极力的避免，因为我曾经是一名军人，我非常清楚军事情报的重要性，如果我们平时疏于对这方面风险的管控，那么一旦战争突然來临的时候，这样的疏忽很有可能会成为整场战争失败的关键点。”

    　　说道此处，柳擎宇语气凝重的说道：“杜省长，我相信您熟读历史应该知道，二战之初，日本帝国主义对我们华夏进行大规模侵略之前，曾经大规模派出日本间谍对我国各种重要军事战略要地进行情报刺探，虽然现在我们华夏与日本依然处于和平状态，甚至我们还要积极与日本发展贸易关系，建设中日韩自贸区，但是，经济上的密切网络却并不意味着我们可以忽视军事上的战略防御姿态，必须要时刻提防对方的军事野心，而且就这件事情，我已经向我们市委书记沈鸿飞同志汇报过了，沈书记表示对我叫停的提议表示支持，今天下午的例行常委会上我们就会对此事进行商讨，正常情况下通过应该沒有问題。”

    　　柳擎宇说完，杜御风略微沉默了一会，点点头：“恩，好，既然实际情况是这样的，那这件事情就沒有什么大不了的了，不过擎宇啊，你自己今后在做事的时候一定要注意一些操作流程，不要被别人抓住把柄，好在这件事情你补救的还算及时，有沈鸿飞给你在背后撑腰的话，省里就算是有人想要拿这个问題做文章恐怕也沒有什么效果了，但是你今后对于类似的事情处理起來还是要谨慎一些，现在省委大院里已经到处在传言你这个鹿鸣市市长想要抢夺鹿角县县委班子的政绩，人言可畏啊。”

    　　听到杜御风这一声叹息，柳擎宇也是心有所感，点点头说道：“好的，杜省长，您放心吧，今后我会注意的。”

    　　说道此处，柳擎宇话題一转，说道：“杜省长，我想要提议把鹿尾岛建设成一个大型深水港，不知道省里对这样的项目感不感兴趣。”

    　　柳擎宇知道沈鸿飞那边暂时肯定通不过，所以想要试探一下杜省长的态度。

    　　杜御风沉默了好一会，这才说道：“擎宇啊，我知道你想要做出成绩來，但是我得郑重提醒你一点，这样大型的项目不是你想干就可以干的，如果你无法在鹿鸣市整个市委常委班子里达成一致意见，就算是把建议提到省里恐怕也无法引起想干的关注，就算是我支持你搞这个项目，但是，如果身为省委常委兼鹿鸣市市委书记的沈鸿飞表示反对的话在，这个项目也很难启动，而且这样大型的项目仅仅是专家论证和考察也需要相当长的时间，而且必须要有足够可靠的证据资料才能提到规划日程上來，所以，我建议你先想办法让整个项目在市一级层次上取得一致意见之后，再按照相关流程报送发改委进行审批，一切水到渠成之后，如果届时我认为你这个项目确实可靠的话，我会在省里力挺你的，我的意思你明白吗。”

    　　“明白了。”柳擎宇苦笑了一下，从杜御风的表态中他已经可以感受到，目前自己在省里似乎有受到打压的前兆，虽然杜御风并沒有明说，但是杜御风的言谈之中已经暗示出了这一点，那就是在省里有人一直在背后对自己下黑手。

    　　想到此处，柳擎宇也只能无奈苦笑了，因为他也知道，上一次在王天朝的事件中，自己彻底把赵庆才给得罪了，对于这种事情，他也无可奈何，因为王天朝事情做得太过分了，如果不公平公正的把他双规了处理了，一无法服众，二无法对老百姓进行交代，所以，柳擎宇宁愿冒着得罪赵庆才的风险，也必须要抓住王天朝的确凿证据，将王天朝绳之以法。

    　　挂断电话之后，柳擎宇不得不再次转换思路，把自己的所有注意力全部转移到鹿鸣市市委层面，尤其是沈鸿飞的身上，从杜御风的提醒中他已经完全确定，如果自己不搞定沈鸿飞，这个大型深水港项目建设别说是建设了，就算是启动都无法正常启动。

    　　怎么样才能搞定沈鸿飞呢。

    　　柳擎宇再次陷入沉思之中。

    　　烟卷，一根接着一根的变成缭绕的烟雾，柳擎宇的大脑在飞快的转动着。

    　　足足有半个多小时的时间，柳擎宇心无旁骛，专注思考这个问題，50分钟之后，柳擎宇终于缓缓掐灭了烟头，表情凝重的喃喃自语道：“沈鸿飞这一关暂时实在想不出什么好的办法，目前只能先在下午的例行常委会上把这个概念抛出來，利用一些常委们追求政绩的心理來推动整个事情向前推进了，虽然这样做并不是最好的方案，但是为了鹿鸣市发展的大局，也只能权宜行事了。”

    　　下午2点，天涯省例行常委会召开，在常委会上，赵庆才针对柳擎宇叫停鹿角县鹿尾岛旅游开发项目一事对柳擎宇进行了犀利的批评，不过等他说完之后，沈鸿飞立刻就站了出來，对此事进行了简单的解释，随后，杜御风则直接站出來对赵庆才的观点进行了反击，有了杜御风和沈鸿飞的先后出面，赵庆才的这番攻势彻底白费了，这让赵庆才有些郁闷，却又无奈，毕竟，身为鹿鸣市一把手的沈鸿飞都站在柳擎宇那一边了，他就沒脾气了，他本來的想法是通过此事在柳擎宇和沈鸿飞之间挑事呢，却沒有想到柳擎宇已经和沈鸿飞沟通过了，他也只能鸣金收兵了。

    　　下午4点，从省委回來的沈鸿飞主持召开鹿鸣市的例行常委会。

    　　在常委会上，柳擎宇最先提出了叫停鹿尾岛旅游开发项目之事，并提议鹿尾岛由于其重要战略地位，不允许内外资对此岛进行旅游商业开发，并且直接纳入鹿鸣市市政府管辖之列，虽然也有些常委们对此存有异议，但是在沈鸿飞的支持下，柳擎宇的这个提议还是在常委会上以多数票的形式获得通过。

    　　这个提议通过之后，柳擎宇毫不犹豫的直接抛出了自己的第二个提议，关于把鹿尾岛建设成大型深水港项目的倡议，在会议上，柳擎宇出示了秦帅提供给他的针对鹿尾岛的地质、水文勘探资料，随后，他又讲述了鹿尾岛一旦建成大型深水港口之后的诸多好处，等他说完之后，沈鸿飞直接宣布投票表决。

    　　沈鸿飞刚刚宣布完毕，董志浩便第一个站出來说道：“我不赞同柳市长的提议，大型深水港项目建设耗资巨大，我们鹿鸣市无法承受，纵容这样的政绩再诱人，我们也无法去完成，即便是强行推动也只能是劳民伤财，最终沦为政绩工程。”

    　　董志浩说完，廖志财便站了出來：“我也不赞同柳市长的提议，我认为就算是深水港项目能够建成，但最终却有可能会与我们天涯省其他地市的港口存在重复建设的问題，甚至引发与其他城市的恶性竞争，这对于全省大局來讲并沒有什么好处。”

    　　听到董志浩和廖志财的发言，柳擎宇实在有些无语，虽然这两人的话表面上听起來言之凿凿，有理有据，但实际上，他们所说的理由十分牵强附会，柳擎宇已经看出來了，基本上只要是自己在常委会提出了什么建议，董志浩和廖志财这两人肯定会直接站出來反对的，哪怕是自己的观点和提议再正确，这两人大部分时候也都是会反对的，他们只是因为反对而反对，因为反对自己而反对，而这种反对并不是十分理智的，这让柳擎宇心中十分不舒服。

    　　“我赞同柳市长的提议。”第一个站出來表态支持柳擎宇的是副市长王红波，这一点大大出乎了柳擎宇的意料之外。

    　　王红波说完之后，董志浩、廖志财甚至是沈鸿飞都十分吃惊的望着王红波，因为一直以來，王红波在常委会上绝大部分时间都是保持中立的，即便是有时候支持柳擎宇，也是在大部分人都是在沈鸿飞表态支持柳擎宇的情况下他才会选择支持柳擎宇的，但是这次，王红波却偏偏出人意料的支持柳擎宇，这到底是怎么回事。

