    第4171章 九源宇宙，龙宫龙王！ 下

    沐里部落的强者弟子们有些发懵。

    沐里茵儿的父母他们，更是感到有些不可思议。

    那个被自己女儿救来的青年。

    那个在他们家里居住了很久，在他们沐里部落呆了近一亿年，教导天赐修炼的青年，竟然是另一个宇宙的最顶级强者。

    是那种能够与他们六道宇宙三位大人所抗衡的存在。

    这？？

    周围所有部落的强者弟子们，也都懵了！

    “那天元造化至宝少年身旁有天元造化强者，全力出手，不要再耽误了！”

    百科弗圣看到地心护罩竟然抵挡住了他们的攻击，看到王仙的身影，眼睛一红，立刻大声的吼道。

    现在，每在这里多呆一秒钟，他们的危机就多一分。

    必须速战速决，将天元造化至宝夺走！

    这一次他找来六个强者，就是为了速战速决。

    哪怕是那天元造化至宝少年身旁有两三名天元造化强者，他们也能够速战速决！

    “好！”

    “不要保留，动用底牌！”

    另外六名天元造化强者目光一凝，立刻大声的吼道！

    他们再一次朝着地心的位置袭击而去！

    这一次，他们同时动用强大的底牌。

    一股恐怖的能量，在上空的位置酝酿着。

    “抵挡，抵挡！”

    擂台的上空，十几二十名宇宙主宰巅峰之境的强者看到七名天元造化强者的恐怖威势。

    他们脸色异常的难堪。

    亡者部落的一名主宰巅峰强者立刻大声吼道。

    现在这个时候，他们根本顾及不了王仙这边了。

    而且，他们一众主宰巅峰强者也知道，这位来自于九源宇宙的天元造化强者，并不是为了争夺天元造化至宝。

    哪怕其杀了他们一名主宰巅峰强者，但这个时候，抵挡外面，是最好的选择。

    另外，周围一众宇宙主宰之境的强者，也纷纷动了起来，布下一层层强大的防御罩，想要帮助一众主宰巅峰强者抵挡一下！

    “咔咔咔！”

    “咔咔咔！”

    然而，当他们面对到全力动手的七名天元造化强者的时候，才知道，什么是绝望。

    什么是天元造化强者。

    恐怖而又诡异的能量，直接落在地心的上面。

    一道道能量，直接令地心的防御崩溃。

    另外一众主宰巅峰强者，大量主宰之境强者的防御，在他们的这一道攻击之下，也快速的崩溃消散。

    六道宇宙的所有强者弟子们，都充满了骇然的神色。

    “在被我们六道宇宙的压制之下，他们的实力竟然还如此恐怖，这就是天元造化强者吗？我们天元造化强者大人，什么时候到来！”

    一名主宰巅峰强者，忍不住的大声吼道！

    他们目光盯着前方。

    七名天元造化强者攻破了他们的防御，但好在的是，对方的攻击也彻底的消散。

    但是，他们仅仅抵挡住对方的一次攻击罢了。

    七名天元造化强者，依旧以一种恐怖的速度，朝着他们这边袭击而来！

    “一起抵挡，否则的话，沐里天赐会被他们斩杀！”

    亡者部落的一名主宰巅峰强者看着眼前这绝境的一幕，低头朝着下方擂台上的王仙大声喊道！

    现在这个时候，只有王仙与他们一同出手才能够多阻拦一些时间！

    “这一次，天元造化至宝我们势在必得，九源宇宙的家伙，你给我等着，上一次之仇，我必报！”

    百科弗圣目光扫了一眼王仙，满脸杀气的低声吼道！

    “呵呵！”

    王仙站在擂台上，没有理会亡者部落强者的话，他听到百科弗圣的话，脸上露出一丝冷笑，负手而立站在那里：“要报仇是吗？等量劫来临之后，我会去你们宇宙逛逛的！”

    “哼！”

    百科弗圣听到王仙这句话脸色一沉，不敢继续放大话！

    他见识过王仙这边的实力，足以将他打杀掉。

    除非自己能够获得天元造化至宝，否则他抗衡不了。

    他将目光再次锁定天赐的身上，速度陡然加快！

    “我们根本抵挡不住！”

    一名主宰巅峰强者看到王仙站在那里根本没有出手的意思，他脸色大变，大声吼道！

    紧靠他们，怎么可能抵挡住七名天元造化强者！

    “天元造化至宝，是我们的了！”

    一名天元造化强者看到这一幕，眼中露出炽热的神色。

    天元造化至宝，近在眼前。

    戳手可得！

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    “嗯？天元造化至宝，竟然在这里！”

    “动手！”

    “放肆，竟然敢抢夺我们六道宇宙内的至宝，都给我死！”

    然而，当百科弗圣他们朝着天赐飞去的瞬间。

    位于周围的位置，那些通过暗线的传送阵法、宝物的天元造化强者们，突然的出现。

    以此方式到来的天元造化至宝，足足有五个！

    他们在出现的瞬间，立刻锁定天赐的位置，同样快速的袭击而来。

    他们的突然出手，再次令所有人措手不及。

    包括百科弗圣他们。

    这令他们的脸色，异常的难堪！

    最后的时候，不仅仅又来了五名天元造化强者。

    六道宇宙的天元造化强者，金豹也赶了过来。

    他遥遥的看着这边的情况，满脸杀意的吼道！

    手臂一挥，一道金属性的锁链，朝着一名名天元造化强者袭击而去。

    “我们的天元造化强者大人来了，太好了！”

    一众六道宇宙的强者弟子们看到他们的一名天元造化强者到来，脸上露出兴奋与轻松地神色。

    “该死该死！”

    百科弗圣看到这一幕，忍不住忍住的吼着。

    麻烦了，现在麻烦大了。

    他们怎么也没有想到，六道宇宙的强者会来的如此之快。

    而且，其他的天元造化强者，也来的如此之快。

    接下来，想要获得天元造化至宝，就非常困难了！

    “哗啦啦！”

    恐怖的金属性锁链朝着一名名天元造化强者袭击而去。

    这令一名名天元造化强者，不得不进行抵挡！

    他们的实力被削弱，已经完全不能够与六道宇宙的天元造化强者抗衡了。

    如若不抵挡，他们会被轻易的击杀。

    “好机会！”

    不过，他们之中，也有两名天元造化强者眼中绽放出光泽。

    (本章完)

