    “王爷！王爷！”

    外面传来苏肯的声音，诚亲王稍稍放下了心，不过他并没有放下手中的刀，依旧作着防备的姿势。

    “何事？”

    “奴才有要事禀报。”

    “你进来吧。”

    紧接着，帐篷的帘子掀起，苏肯走了进来，瞧见就他一人入内，诚亲王这才彻底放心，从一旁站了起来。

    “奴才见过王爷。”苏肯向诚亲王行了个礼，对于诚亲王刚才的反应仿佛视而不见。

    “究竟何事半夜前来？”诚亲王问。

    “回王爷的话，是喜事！”苏肯回答道。

    “喜事？”

    苏肯也不绕弯子，直截了当道：“奴才的斥候刚回来禀报，说是碰上十爷的人了……。”

    “什么！当真？”诚亲王先是露出不可思议的表情，紧接着就是狂喜，伸手一把就抓住了苏肯的手臂。

    “奴才不敢胡言乱语，的确是遇见十爷的人了，而且对方还派了两人同奴才的斥候一起回来了。”

    “人呢？”

    “人刚到大营，此事重大，奴才得知后不敢怠慢，所以不得不半夜来见王爷，还请王爷……。”

    “其他的就不必说了，你做的对！”诚亲王摆摆手，欣喜道：“快让来人来见本王！”

    “嗻！”苏肯连忙应了一声，转身离去，过了不一会儿他就带着两人重新回到了大帐，这时候的大帐内已经重燃起了灯烛，穿戴整齐的诚亲王端坐在帐中，见人到后目光就在来人身上游走一番。

    “奴才见过王爷！”两人空手入内，从穿着看来都是军中斥候，身着软甲，干净利落，见了诚亲王，两人连忙上前行礼。

    虽然从苏肯这得知这两人是郭亲王的部属，不过为了万全起见诚亲王还是询问了一番，小半个时辰后，诚亲王才彻底放下心来，从对方的回话还有随身的信物等可以确定他们的身份。

    尤其是当得知郭亲王一部离诚亲王他们现在的距离并不远，如果赶路赶的快的话不到两日就能抵达时，诚亲王更是心中高兴不已。

    自北京分别后，诚亲王已经多年没和郭亲王见面了，双方各自征战，心里实在是想得紧。更重要的是自一路败退，诚亲王可以说是转战万里好不容易才来到了西域，为的就是和郭亲王合兵一处，而眼下终于到了即将会军的一刻。

    仔细询问郭亲王部的位置和路线，诚亲王欣喜之余同时作出了等天亮就拔营的决定，他现在已是迫不及待了，吃了这么多的苦头，总算有了希望。

    让两人暂且下去歇息，并吩咐亲兵好生款待，等两人退出大帐后的瞬间，前一刻还笑容满面的诚亲王瞬间就变得冷若冰霜。

    “好一个回回，好！好啊！”

    一股怒火从诚亲王胸口涌起，在刚才询问来人的过程中，诚亲王算是搞明白了这片区域的情况。这些日子，他的大军表面上是在赶路，可实际上却是在那向导的带领下绕圈子，其中走了不少冤枉路。

    更令他愤怒的是，如果按照向导所指的方向，在接下来的日子里诚亲王部别说什么七八日能到目的地了，恐怕再过个十几日都到不了，甚至还会一头撞进茫茫沙漠之中，等到哪时候诚亲王部早就没了给养，一万多人包括诚亲王自己到时候估计叫天天不灵，叫地地不应，只能活活困死、饿死、渴死在沙漠之中。

    一想到这，诚亲王就满腔怒火，他居然差一点给一个向导给刷了，这是莫大的耻辱。

    “苏肯！”

    “奴才在！”

    “当向导的回回这些日子辛苦了，你去安排一下，好生款待款待。”诚亲王咬牙切齿地说道，话语中透着刺骨的冰冷。

    苏肯当然明白诚亲王的意思，当即就应了下来，带着狞笑迈步出了营帐，随后在外面点了几人，径直就朝着向导所在的帐篷走去。

    当太阳从地平线升起时，诚亲王的大营已经开始拔营了，由于好消息的到来，今天军中特意没再像往日那样节约粮食，而是特意做了一顿丰富的早餐。

    得知马上就能和郭亲王部合兵的消息，大军上下都是喜气洋洋，走了那么多的路，吃了那么多的苦头，总算看到了希望，这是所有人为之高兴的事。

    一顿饱餐，士气大增的军士们开始离开营地，朝着郭亲王部所在的方向而去，而在他们身后是已经被丢弃的营地所在，而在营地靠近东边的一处，一个血肉模糊无法辨认的躯体直插在一根高高的木桩上，整个躯体被牢牢绑在桩上，桩子的顶端被削成了尖端，那躯体发出轻微而痛苦无比的嘶哑吼声，无力地缓缓扭动着，却丝毫挣脱不了那木桩，而伴随躯体的扭动，木桩的尖端逐渐深入躯干之中，这个过程将持续很长一段时间，直到生命的终结。

    诚亲王部跟随郭亲王的部属掉转方向往另一处前进，同时为了保险起见诚亲王先派先锋由对方的两人中一人先行，以尽快同郭亲王合兵。

    不到两日，先锋就派人回报，说已经接触到了对方，这消息让诚亲王更是高兴。

    等到第三日中午时分，诚亲王部终于抵达了一座小城，这座小城和西域的大多数城市一样，虽然城市不大却是一个很不错的据点，而郭亲王一部就驻扎在此地。

    “奴才哈尔哈见过王爷，王爷安康。”

    驻守此处的将领迎出城十里，等诚亲王中军到后连忙迎了上去，见了诚亲王上前行礼。

    “哈尔哈？舒穆录氏家的老七？”诚亲王瞧着来人脸熟，在记忆中寻找了下后就笑着问道。

    “王爷好记性，居然还记得奴才。”哈尔哈笑着冲诚亲王连连点头。

    “哈哈哈，你这小子当年在京里可没少给你家老爷子惹祸，我记得有一回还不小心闯出大祸来，要不是当年八哥帮你说了好话，就给丢到宁古塔受罪去了。”

    “王爷居然还记得这事。”哈尔哈有些惊讶，同时又道：“这都是奴才当年不懂事，要不是皇上开恩，奴才的骨头恐怕都在宁古塔烂成泥了，哪里还有今日的哈尔哈？”

    “是呀，一晃就过去这么多年了，你哈尔哈如今也出席了，也不枉八哥当年帮你一把……。”

    诚亲王感慨道，可说到这时诚亲王心中阵阵难受，他一想到建兴皇帝，心中就如同刀割一般，建兴皇帝虽然在某些程度上比不上康熙雄才大略，可当年却是帮了不少人，而且对于兄弟也是极好的，就算登上皇位后，建兴皇帝也没向兄弟们下毒手，就连老大和老二这样的人也仅仅只是防备而已。

    没想到，建兴的这番所为反而给他带来了杀身之祸，该死的老四居然直接向自己兄弟下手，谋害君父篡位登基，作为同母兄弟，诚亲王对自己这个哥哥是恨之入骨。

