    特殊急袭部队成员们有些懵逼，剩余的战术手电被打开，汇聚在一起的光线照亮了声音传来的方向。

    在他们惊恐的目光注视下，一只长着人脸，身体脏兮兮，身高足有一米五的巨犬缓缓踱步而出。

    满是皱纹与不屑的人脸长在一只狗的身体上，在恐怖谷效应的影响下，所有第一次看见人面犬的人都被惊得身体一震，脸上瞬间被惊恐充斥。

    “怪……怪物！”

    嘭嘭嘭！

    在其他人还在目瞪口呆时，野田博正已经对人面犬扣动了手中步枪的扳机。

    步枪子弹飞射向表情生动诠释了什么叫鄙视的人面犬，即便是被枪口对准它也没丝毫的慌张，身形数次闪烁后，完全躲开了子弹的攻击。

    人面犬爪子在龟裂的地面上数次连踩就来到了野田博正的面前，一爪子拍在了野田博正的枪口上，将他手里的步枪给拍飞。

    野田博正吃痛大叫，受伤抓着的枪械被巨力拍飞，扣住扳机的右手瞬间脱臼，剧痛传入到他神经，让其痛苦地跪到了地上。

    人面犬就这样居高临下地看着野田博正，露出了一个讥讽的笑容，呵呵冷笑道，“就这就这？真是弱小呢，就你们这些人，我一爪子能拍死两个，也许是三个。”

    唰！

    十几名轻伤员齐齐举起武器，对准了人面犬，想要开枪，但野田博正将人面犬的大部分身体都给挡住了。

    一时间被十几支枪指着，人面犬又有些怂了，他微微俯下身，用野田博正的身体将自己挡住，嘴上却还是在比比叨个不停，“呵，你们也只会用枪在大爷面前显摆显摆了，要是遇见了那些真正的狠角色，你们怎么死的都不知道！弱小的人类，你们是没有未来的！”

    队员们对人面犬怒目而视，手中枪械几次欲扣，但人面犬太鸡贼了，他就缩在野田博正的面前，身体在来回地摆动，诡异的速度看得他们头昏眼花，竟难以瞄准。

    野田博正对人面犬肯定是抱有万分恐惧的，但他不想死，他要是趴下了，杀死人面犬前，他肯定会率先被人面犬给弄死，它的力量很大！

    所以他只能一边忍受着人面犬身上的烂臭味，一边面色苍白地想要将自己脱臼的手强行给掰正，还有不发出一点声音。

    剧痛刺激下，他惊慌的心绪稍微冷静了一些，顺便还有时间去思考关于人面犬口中的意思。

    “真正的狠角色……有哪些，您能告诉我吗？”为了知道更多，野田博正连脸都不要了，对这只看上去一脸衰样的人面犬使用了敬语，将脊背弯曲了一些。

    “昂？”人面犬不再左突右闪，试图躲避轻伤员们的枪口，而是颇感兴趣地看向低头的野田博正，咧嘴讽刺道：“这就是你求本大爷的态度吗！这就是人类的劣根性，你真让我感到恶心，不过多少还是有一点怀念的，咔咔咔咔咔咔！”

    人面犬的笑声甚是吓人，就像是一个老人想要吐出卡在喉咙里的痰，声音干涩恶心。

    作为成功靠着溜须拍马和半分运气上位的野田博正捕捉到了人面犬话语中的两处关键，他微微转头对着身后刺眼的手电光芒说道：“各位请放下枪吧，相信这位朋友没有什么恶意。”

    特殊急袭部队成员还有几名警察犹犹豫豫地，最后还是垂下了枪口。

    接着野田博正又看向近在咫尺的人面犬，见到了他咧开满口大黄牙的臭脸，差点没将隔夜饭给吐出来。

    好不容易才忍住了那种冲动，野田博正将手给掰正，在一阵龇牙咧嘴后，露出了一个难看的笑容，“犬神阁下，能否告诉我们这里究竟发生了什么……事情？”

    轻伤员们虽然对野田博正的低声下气行为相当不认同，一只怪物罢了，如果不是为了活命，谁又愿意装孙子呢！

    心中万分不愿意，但他们还是竖起了耳朵，准备听听人面犬的话。

    人面犬对野田博正的称呼相当受用，露出了一副高傲的表情，但语气依旧不屑，“哼哼！你们这些**人类永远也学不会敬畏，我的鼻子能闻到你们身上的气息，虚伪！”

    一众人脸上都没有太大的反应，他们已经习惯了这些话语，反正被说两句又不会掉块肉。

    闻到了那种无所谓的气息，人面犬冷哼一声板起脸，但它很快又咧起嘴角，露出了一个恶劣的笑容，“好啊，你们想知道，那我就告诉你们，听好了！”

    野田博正和轻伤员们立刻屏息凝神，等待发言。

    “你们生活的地方，已经变成了恶鬼的乐园，走不出千米，你们就会被杀死，除非有谁庇护你们，不过很可惜，不会有谁能庇护你们，除非是遇到和尚！呵呵呵！愚蠢的人类，你们一直在被欺骗，哈哈哈！带着疑惑入土去吧，大爷我走了，不跟你们玩儿！”

    人面犬哈哈大笑着，从一旁绕过他们摇头晃脑地离开了，只留下一群在夜色中凌乱的人。

    野田博正一屁股坐在地上，他对人面犬那句走不出千米相当害怕，同时又有些庆幸自己的决定。

    用还有些疼痛的手拍着胸口，“太好了，太好了……”

    其他人想的方向各有不同，有的在揣摩人面犬整句话的含义，有的人在关注人面犬口中的和尚，也有的人在怀疑这个世界，五花八门。

    他们也进行了一定的交流，但都没法完全理解人面犬的话。

    “啊！！！”一筹莫展之际，人面犬独特的嗓音从离去的方向再次传来。

    一道风驰电掣般的身影从黑暗中窜出，进入了灯光的照射范围，在轻伤员们懵逼的时，人面犬就消失在了他们面前，朝着来时的方向逃跑了。

    “有怪物！”

    你不就是怪物？

    听着人面犬离开时留下的话，众人无力吐槽，但很快他们又脊背一凉，连忙从地上站了起来，一边回头张望，一边朝着人面犬离去的方向跑路。

    人面犬都喊怪物，那对他们这些普通人来说肯定是更加恐怖的东西，不跑难道等着被干掉？

    野田博正也一骨碌爬起身，捡起步枪和手电就追向人面犬，身后那些跌跌撞撞的伤员他一点也不关心。

    遇到危险我先跑，遇到困难你们顶，这才是这位在岛国官场上摸爬滚打了十几年的人应有的素质！

