    “嗯？”

    那凤离见状顿时一惊，没想到分明占据了上风的赵广，竟然会在这个时候突然露出这么大的破绽。

    “难道是在故意引诱我？”

    “不对，他已经占足了上风，根本没有必要这样做……”

    心念一动，目光扫了一眼接引使，他忽然想到了什么，随后大叱一声，狠狠的一记寒冰掌，劈在赵广胸口。

    “砰！”

    赵广立即中招，顿时惨叫一声横飞出去，胸口凝结一层寒冰，寒气透骨。

    这一幕说时迟那时快，发生的实在太快了。

    秦长生强大的神识感知，清楚的感受到了那接引使暗中射出的针芒，只是他站在人群中，根本来不及冲出来阻止，甚至声音都来不及传达，那针芒就射在赵广右膝关节。

    战斗瞬间就分了胜负。

    四周天元古国的武者顿时纷纷神情一滞，没有想到赵广竟然会输。

    而街道上，大燕古国围观的武者却是纷纷沸腾起来。

    “这就是天元古国参加十国之战的天骄吗？竟然败给我们大燕古国一个寻常武者，天元古国果然已经没落了，气数已尽，选拔出来的参战天骄，竟然羸弱至此。”

    人群中，一阵唏嘘声，那些大燕古国的武者，一个个满面红光，看向天元古国众人的眼神，更加鄙夷了。

    “就这样的货色，竟然也敢来参加十国之战，我看天元古国干脆弃权算了，就算参战，也是丢人现眼啊，还白送性命！”

    四周，议论声不绝于耳。

    天元古国众人全都脑海轰鸣，他们也没有想到，赵广竟然会败！

    这可是与他们一起，代表天元古国，参加十国之战的最出众的天才啊，竟然败在了大燕古国一个根本没资格参加十国之战的路人武者？

    他们之中，很多人的实力，也都跟赵广差不多，岂不是说，他们这些人，若是对上对方，也不是其对手？

    没有什么，比这更打击人的信心了。

    他们，并没有人注意到，那一道无声无息的隐晦的针芒。

    别说是他们，就连青龙道人等带队的老辈强者，都没有察觉到！

    那道针芒，显然是通过经过特殊处理的一些奇巧之术，激发而出，太隐晦了。

    如果不是秦长生凝练出了一丝修士才能凝练出来的神识，也根本不可能感应到那道针芒！

    “你输了，这就是天元古国参加十国之战的天骄吗？不堪一击，连我这个路人都打不过，就你们这些货色，竟然还妄想参加十国之战，获得胜利，简直是痴心妄想！”

    “我看你们还是干脆弃权回去吧！”

    凤离哈哈大笑，负手而立，睥睨天元古国的众人，故意讥笑道。

    大燕古国的接引使嘴角也浮起一抹隐晦的笑容，假意呵斥道：“凤离，不得胡言！”

    随后他故作尴尬的看向青龙道人等人，道：“诸位，你们看这……我就说让你们不要答应比斗嘛，我大燕古国可不向你们天元，我们大燕古国人才济济，国富民强，就算是一些普通武者，实力也不可小觑……”

    青龙道人等人顿时面色阴沉如水，想要发作，但是偏偏没有理由！

    “呵呵，我说你们是不是忘了一件事。”

    那凤离嗤笑一声，看着赵广道：“既然你败了，是不是该跪下来，跟我们大燕古国道歉？”

    “噗！”

    赵广情绪激动，张口喷出一口鲜血，他目光死死的盯着凤离，右手抓起长枪，戮向自己的脖子，宁死也不愿意道歉。

    对方挑衅就前，辱天元在前，如今却要他跪下来低头道歉，这不是他一个人的耻辱，是对天元古国的羞辱。

    他宁死，也绝不做这般辱国的事！

    “赵广！”

    众人见状顿时大惊，好在青龙道人出手及时，强大的修为强行禁锢了赵广，否则便要发生惨祸。

    “我败了，这样关键的大战，我却败了，我不能向他们道歉，我对不起大家，更对不起我的国家，唯有以死明志，让我死！”

    赵广悲愤长鸣。

    “赵广师兄，你没有败，败的人是他才对！”

    然而就在这个时候，一个声音陡然响起。

    秦长生从人群中走出，重重的道。

    “哈哈哈哈，你知道你在说什么吗？所有人都看到他败了，你竟然说他没有败，而且还说败的人是我才对？”

    “还是说，你们天元古国的武者输不起？想要不认账？”

    凤离狂笑道。

    四周也一片沸腾，不少大燕古国的武者全都怒骂连连。

    “我呸！这就是天元古国的武者吗？无耻！”

    “看来天元古国的武者不止弱小，而且还厚颜无耻，明明败了，竟然还不承认，而且还说是我大燕古国的武者败了，当真不要脸，我呸！”

    四周，不少大燕古国的武者怒骂，讥讽连连。

    就连不明真相的天元古国的众人，此刻都不少人露出羞愧之色。

    那接引使挑眉饶有兴趣的看着秦长生，一脸戏谑道：“呵呵，此战有目共睹，乃是你天元的武者败了，你此刻却站出来说是你天元的武者赢了，反而是我们败了，这就有些贻笑大方了。”

    四周，无数人的目光都落在秦长生身上。

    面对着无数人的指责谩骂，以及凤离与接引使那戏谑的目光，还有青龙道人等人询问般的目光。

    “是吗？有目共睹，败的人是我天元古国的武者？”

    秦长生神色冷冽，情绪古井无波，犀利的目光落到接引使身上，语气冷漠的道：“那我倒要问问，你右手袖口之中，所藏是何物？！”

    听到秦长生的话，那原本一脸戏谑的接引使，陡然之间瞳孔一缩，脸上的神情一滞，目光豁然看向秦长生。

    盯着秦长生，接引使心中立即掀起了惊涛骇浪：“不可能，这怎么可能，就连白渊，南宫无敌这些闻名已久的老辈强者，都没有发现，这小子怎么会发现？！”

    秦长生的话，让他立即就明白过来，自己刚才暗中出手的小动作，竟然被其发现了。

    他神情阴晴不定，是恰好看到自己出手时的小幅动作，推测而出，还是……

    应该只是推测，幻影神针无声无息，无影无踪，就算是仙台巅峰，都难以捕捉其轨迹，一个小辈，如何能够看清与捕捉到其轨迹？

    【作者有话说】

    PS:兄弟们，我回来了，今天开始加更！！！

