    一名分家的族人站出来解释道：“并非我们没有尽全力，而是实在没有想到，他们会突然之间不管不顾地冲进来。”

    “我们被打了个猝不及防，但一直坚持到现在也没有投降。”

    轩辕商听了这番话，脸上的怒气丝毫未消。

    他竟然直接迈步上前，将刚才这个说话的人拎了起来，完全不顾他也是分家的人，两人完全同属于一个阵营。

    “还敢狡辩，要是人人都向你这样推脱责任，那日后我还怎么信任你们？像你这样的杂碎，真是枉为轩辕神族的一员，还是让我送你上路吧！”

    说罢，轩辕商竟然将此人高高抛起，出手便是一掌。

    这掌打得凶狠毒辣，毫不留情，旁人看到这一幕也是大惊失色，默然不语。

    “饶...饶命......”

    看着同族竟然被轩辕商直接处死，那些分家人的脸上露出了错愕的表情，他们曾以为轩辕商是带领他们翻身做主，从此能过上好日子的英雄。

    然而他此时此刻的行径，却狠狠扇了这些人的耳光。

    “死不足惜！”

    “你来告诉我，神祭司里面正在做什么？”

    被问到的那人连忙回答：“在...是在谈判，轩辕昊空带着一个女人，想要跟几位长老谈判，劝我们放下武器投降。”

    轩辕商哈哈大笑道：“投降？”

    “那小子上次侥幸逃脱，居然还死性不改，以为他能继承他老子轩辕尊乾的遗志，来领导族人吗？”

    “简直痴心妄想！”

    说着轩辕商便运气真气，直接对着神祭司的大门轰出了一掌。

    大门应声碎裂，里面的人也被惊动，先后出来查看情况。

    轩辕昊空见是轩辕商杀到，顿时明白是怎么回事了，早不来晚不来偏偏是在他们谈判的关键时刻出现搅局，实在是相当麻烦。

    “你们几个，难道是准备向宗家人卑躬屈膝吗？”

    轩辕商质问这几位分家出身的长老，后者支支吾吾，谁也不敢胡言乱语。

    秦少封走上前来，对轩辕商说：“你就是罪魁祸首，要不是你从中作梗，轩辕神族也不至于落到现在这副分崩离析，反目成仇的地步！”

    “现在大家都不想继续争斗下去，谁也不会听你的驱使！”

    轩辕商大笑道：“哦？是吗？”

    实际上，分家人见轩辕商出现后，还是不免燃起了继续战斗的希望，毕竟他们都很清楚轩辕商的恐怖势力，丝毫不敢忤逆他的意思。

    何况，只要能重新将宗家打压下去，他们这阵子说过的吃香喝辣的日子，那就会继续下去，也不至于到今天戛然而止。

    看着分家的人一个个畏惧轩辕商的淫威，不敢做出表态，秦少封和轩辕昊空心里都清楚的意识到，只有将轩辕商击败，今天这场争斗才有机会宣告结束。

    “轩辕商，你别妖言惑众了，你以为你还能蹦跶多久，刚才打的不过瘾，现在咱们继续！”

    秦少封向轩辕商发起挑战，轩辕昊空也立即加入进来，两人联手或许能够跟轩辕商相抗衡。

    只不过就在这个时候，从分家阵营里突然站出来一个人，他大步上前来到众人之间，做出了一个意想不到的举动。

    “不打了，不能再打了！”

    他家手中沾染了鲜血的刀丢弃，直接说出心中所想，希望其他族人们也能跟他一样做出选择。

    “你说什么？”

    轩辕商恶狠狠地眼神盯住了他，就是在警告他不要做出什么愚蠢的行径。

    但此时的轩辕泰，却完全没有去看轩辕商，而是选择了直接无视，在他心中经过万般纠结之后，现如今已经有了明确的答案。

    “我们分家虽然心中都有怨气，但现在这种局面并不是我们想要的。如果分家和宗家闹的你死我活，势同水火的话，那么轩辕神族将来还会存在吗？”

    “秦少封好不容易冒死从玄海，帮我们找到了化解黑血诅咒的办法，可我们却在自相残杀，没等黑血发作我们就要亡种灭族了，你们不觉得很可笑吗？”

    轩辕泰的话激起了族人们的共鸣，很多人也纷纷丢弃了手中的武器。

    不光分家如此，宗家的人也同样这么做，原本现场剑拔弩张的气氛，也在这一刻开始变得和缓下来。

    “轩辕泰，我劝你最好不要自寻死路！”

    “秦少封说他找到了化解黑血诅咒的办法，那不过是在欺骗你们罢了，这么多年来我们族中有那么多强者去玄海寻找答案，都没有能够成功，为什么他就能做到？”

    “要知道，即便是当年被誉为战神的轩辕鸿卓，也被困死在了玄海之中，你们眼前这个家伙，他凭什么？”

    轩辕商试图煽动人心，可轩辕泰却马上反驳道：“不试试怎么知道？这是我们好不容易等来的希望，你又怎么证明他是在说谎呢？”

    其他族人们此时都将目光投向了秦少封，这些目光中有期待、有质疑、有祈求，也有感激。

    秦少封马上站出来说道：“是真的！”

    “我在玄海为大家找到了解除黑血诅咒的办法，千真万确！因为我遇见了神兽白泽，它亲口承诺会帮助大家摆脱黑血，请你们一定要相信我。”

    轩辕商见周围的人都有所动摇，直接扑上去一把掐住了轩辕泰的喉咙。

    “你这多管闲事的东西，即便真有解除黑血的办法又如何，我要先送你下地狱！”

    他正要下死手，轩辕昊空和秦少封同时发难，瞬间有七道天雷从空中落下，与此同时轩辕昊空也飞速掠到身前，两人合力攻击轩辕商。

    在接连面临攻击后，轩辕商只能被迫先将轩辕泰甩了出去，接着顺势逼出真气，将轩辕昊空打退。

    而天雷落在他身上，虽然激起了巨大的雷鸣声，但几番攻击过后却对轩辕商收效甚微。

    “你们这几个杂种，这么喜欢坏我的好事，今天我就一并将你们杀掉，宗家的人还是一个都活不成！”

    “谁这么大口气，难道不知道轩辕神族自起源伊始，就受到我的保护吗？”

    一个声音忽然破开天际，从遥远的高处传下来。

