 “这群王八蛋，居然敢算计我！”

龙隐咬牙切齿地骂道。

当他知道东林领队是吉武田中剑圣以后，他很快就明白了三日月宗进的麻烦，也明白了武盟的算计。

总之，在这个时候，谁拿着三日月宗进，谁就有麻烦。

贺瀚宇听明白经过以后，他摇了摇头，对龙隐说道：“你啊，还是太年轻了，武盟这帮人，又怎么可能随便给你好处呢？

现在你准备怎么办？”

龙隐发呆了一阵，笑眯眯地对贺瀚宇说道：“贺总监察刚才告诉了我这么重要的信息，我实在无以为报，要不送你把神剑如何？”

贺瀚宇面无表情地说道：“这把神剑不会正好是三日月宗进吧？”

“没错，贺总监察简直太聪明了！”

龙隐一本正经地点头。

贺瀚宇淡淡地说道：“小子，你拿着三日月宗进，吉武田中碍于剑圣之名，是不会对你出手的，顶多是让其他的东林人对你出手。

但是，老子要是拿着三日月宗进，吉武田中剑圣就会找老子单挑。

我不是你爹，我打不过他。

而且，我不是你爹，我也没有义务帮你擦屁股。”

他站了起来，淡淡地笑道：“你小子好好想想怎么解决吧，我已经把该告诉你的都告诉你了，就算你爹以后找我，我也有足够的理由了。

还有，你欠我一颗洗心丹！”

说完以后，贺瀚宇转身走了。

龙隐抓了抓脑袋，看着那把神剑，他只觉得头痛。

好半天，他也想不到怎么解决。

沉思了好久，龙隐算是认可贺瀚宇的话。

不管怎么说，吉武田中不会对他出手，否则的话，到时候就不是一把神剑的事情了。

但是，他要是敢拿着这把神剑，必定会成为东林猎杀的目标。

以前没有仇恨，其他东林人不会轻易来找他，但是，现在情况不一样了。

要是把神剑给出去，他没办法给其他人交代。

先辈费尽心血抢过来的神剑，就这么给了？

一时间，龙隐很纠结。

想了很久，龙隐也没有想出一个合适的解决办法，他干脆懒得想了。

神剑他是不会还给吉武田中的，至于承担的后果......虽然他拿着吉武田中祖宗的神剑，但是，吉武田中不会来对付他就是了。

因为吉武田中丢不起这个脸，杀了他也会引发神州和东林的大地震。

至于其他的，顶多就是应付来自于东林的很多刺杀。

人位以下的刺杀，他根本不在乎。

至于“地位”武者的刺杀......他现在身边有很多“地位”武者保镖，这群人该利用起来了。

想到这里，他倒头就睡，连三日月宗进的材料都没有去查看。

沉睡以后，灵魂沉入隐龙玉佩，去接受灵魂方面的传承了。

其他的几种传承，他或多或少都了解不少了。

但是，灵魂方面的传承，他现在还很少涉及。

甚至他对于灵魂方面的传承，了解得还没有大祭司对灵魂的感悟那么多。

而在此时，东林等人居住的酒店里面，吉武田中正在擦拭着手中的宝剑。

擦拭了一阵，吉武田中才叹息了一声，说道：“为了我祖先的神剑，我在所不惜！他们武盟，应该把神剑还回来了。”

沉思了一会，他把其他的东林人叫了过来。

“剑圣大人，不知道有何指示？”

东林武者鬼冢一郎询问道。

吉武田中严肃地说道：“大家都知道，我们虽然说是来神州武道交流，但是，我们都很清楚，这次我们来的目的是什么。

我们的目的，就是要给我们东林雪耻！偌大的东林，居然被一个神州恶棍搅得不安宁，最后还没有把那个恶棍击杀，这是我东林之耻。

而耻辱，只有用血来洗刷。”

“我们必定要洗刷我们的耻辱，为此，不惜献身武道！”

众多东林武者纷纷说道。

北川家族的北川中介，更是双眼通红地说道：“可惜不能多杀他们几个！”

既然是武道交流，那自然就不能乱杀。

就算在对战中击杀对手，那数目也是有限的。

而对于北川家族来说，他们当然恨不得杀得越多越好。

吉武田中微微点头道：“先把目前的交流会准备完再说，至于以后，我们有的是机会和他们交流的。

回去都准备好，明天，倾力一战。”

“剑圣大人放心，我们已经做好了死战的准备。”

其他东林武者纷纷说道。

“好了，都去养精蓄锐，等待时机吧！”

吉武田中吩咐道。

他想要拿回家传神剑，也必须得借助这群人才行。

就凭他一个，他是不可能从武盟抢到神剑的。

更重要的是，他要是敢强抢，别说抢不到，他自己也跑不掉，更会引起双方巨大的争端。

至于其他的办法，就不得不需要其他的东林武者了。

随后，他也开始养精蓄锐，准备明天倾力一战。

至少，在天位这一战，他要拿下！既然是武道交流，当然也包含天位的武道交流不是？

而在双方都各有准备的时候，苗若兰也赶到了中州。

到了中州，她就不得不收敛一些了。

这个地方是武盟的总部，身边到处都是武盟的子弟，会武之人，随处可见。

她要是不收敛一些，只要起了冲突，她恐怕就不好离开中州了。

更让她头痛的是，她没有合适的身份光明正大地出现在中州。

她倒是可以借用南疆其他人的身份，但是，她只要暴露南疆的身份，到时候肯定会被武盟的人盯得死死的。

别说杀掉龙隐，恐怕一举一动都很不自在。

她很纠结。

看着满城灯火的中州城，谁知道那个混蛋住在什么酒店？

就算找到了酒店，想要突破武盟的防备，再去暗杀，恐怕都不好使。

一时间，她很是烦恼，不知道用什么办法来杀掉龙隐。

沉思了许久，她也没有想出一个很好的办法，只能先找个酒店住下，明天再去武道交流会上看看有没有机会。

而故意把苗若兰钓来中州的龙隐，现在还在酒店里面接受灵魂方面的传承。

魂巫的传承，自然全部都是关于灵魂方面的东西，有灵魂方面的修炼，也有灵魂方面的秘技等等。

接收着那些知识，龙隐只觉得震撼。

他没有想到，魂巫方面的知识，居然这么可怕。

 