    第36章暴露光系异能

    余兴和孟蝶互看一眼，不知道这个女生想干什么，和他们做朋友？

    哪来的自信他们会答应？

    还有，治好他们的伤？难不成她还是光系异能者？医生根本就不能把他们内伤医治好，光是这两点，让他们觉得，这位姑娘有些大言不惭了。

    沐辞走到他们面前，突然伸出一只手放在孟蝶的胸前，孟蝶一惊，本想挥开沐辞的手，结果看到沐辞手中的白光后，她震惊的傻站着原地不动，露出不可置信的神色看向沐辞。

    而一旁的余兴也没好到哪去，他比孟蝶还要震惊，光系...真的是光系异能！

    他猛的看向沐辞，他激动的嘴唇都在颤抖，他指着沐辞“你”了半天也没说出什么骚话。

    同样震惊的还有躲在暗处的南宫羡，他险些没稳住身形，差点曝光他的位置。

    他终于知道马伯伯为什么说她很重要了，光系异能，那是极其罕见的异能，全球几亿人里，光系异能都还没一百位，而他们国家光系异能，连三十位都没有，而每一位都是受到国家重点保护。

    因为光系是最强辅助，特别是在战场上，凡事受伤的异能者，只要有光系异能者在，哪怕他受很重的伤，只要还有一口气在，在光系异能者医治下，都能把对方救活。

    光系异能太稀少了，所以当他们几人看到沐辞露出光系异能时，才会这么吃惊。

    更让他们吃惊的是，她是双系异能！！！

    沐辞瞬间就把孟蝶的内伤治好，然后往后退一步看着他们俩冷漠道：“怎么样，现在我有资格和你们做朋友吗？”

    “当然当然，能和您做朋友，是我们高攀了。”余兴和孟蝶连连点头，这会他们没有一丝不满，而是很激动的看向沐辞。

    这两个人年纪看起来也就不到三十岁的样子，不过都是异能者，看外表是很难判断对方真实年龄。

    沐辞她不是不知道暴露光系异能会带来怎样的连锁反应，但她现在急需需要自己的势力，单打独斗又怎么能和团队合作更安全更强大呢？

    这两个人，她一眼就看出来不简单，能越级战斗，就说明他们很有战斗经验，虽然结果不是那么尽人意，但有她啊，只要和她合作，她会把他们培养出更强大的组合。

    她其他不行，但在排兵布阵以及任何以弱胜强，以少胜多的情况下战胜敌人，这绝对是她的强项。

    不然她也不会在帝王星创作出从无败绩让世人歌颂的神话版战绩。

    余兴立马摆正自己的态度，他对沐辞客气的介绍道：“我叫余兴，金系四级，是专业的猎杀者。她是我的爱人叫孟蝶，火系四级。”

    “我知道以您的身份，和我们做朋友有些不太可能，但我们愿意和你结交，不为别的，就想在战场上受伤的时候，您能出手帮忙。”

    “我还有一批属于我的人，如果您有需要帮忙或者有什么想法，都可以来找我，我们一定会帮。”

    沐辞也不废话：“你们也看到了我的能力，我直接挑明，我看重你们的实力了，我需要你们。说句大言不惭的话，如果你们愿意跟着我干，我敢保证在你们未来的十年里，异能等级翻倍！”

    (本章完)

