    “哈哈哈，好小子，不错，不错，在本尊面前，你是第一个如此镇定的晚辈，那个女娃也不错，不过，到你还差了一些，你比她走的更远，”这个山岳般的野人爆发出雷鸣般的笑声，一双眼神眸子如同历经沧桑万古，岁月在其中轮换更替。

    “前辈过奖了，不知道前辈是被何人锁在这里，可否告诉晚辈，晚辈当尽一切尽力为您脱困，”没有人不怕死，更何况洛天走到这一步，历经千辛万苦，身边有太多牵挂的人，哪能轻易愿意死去，所以，他在想办法拖延时间，想对策。

    可是，在强大的实力面前，一切计策都是苍白无力的，想尽自己所有的底牌，得出一个结论，那就是没有任何用处。

    “小子，还以为你不怕死，原来和其他的人一个样，荒界从来没有人类，你们两个竟然是人类，是怎么跑到荒界来了？”

    对方并没有马上动手的意思，而是冷漠的喝道，同时，一道神识如同刮骨疗毒一般，无所顾忌的侵入洛天的身体。

    “看来前辈在这里被人封印了太久，并不知道外界的事情，实不相瞒，我和诸天红英前辈都是仙界的人，仙神两界和荒界的分限点，被荒界攻破，双方大圣级别的强者都受了伤，荒界凶恨，想趁此机会，攻占我仙神两界，晚辈实在不愿意看到仙神两界生灵涂炭，所以，潜入到了荒界，做一些力所能及的事情，”洛天反抗不了对方的神识，只能任凭他查看，同时，自顾自的说道。

    对于这等存在，洛天知道瞒也没有用，对方绝对可以强行搜索自己的识海，一切秘密都会出现在他的面前。

    “你竟然来自星空彼岸，你的道竟然是苍穹道？

    小子，你接受过那个混账的传承？”

    这个强大的存在一瞬间，对洛天的过去就查看个遍。

    对于洛天的来源和所谓的道，此人倒是惊喜，只不过，查看到洛天的神通和底蕴时，不由的脸色一变，厉声喝道。

    顿时，滔天的杀机出现，火潭汹涌，掀起滔天巨浪，洛天一瞬间，整个身体都炸开了，如果不是识海之中有天地树和五行祭坛守护，怕是要直接身死道消。

    即使如此，连天地树和五行祭坛都抗不住了，有龟裂的趋向。

    “洛天！”

    看到这一幕，诸天红英不由的魂飞魄散，她没有想到，这个强大的野人说动手就动手，顿时，心中一怒，施展神通，不顾一切的杀了过来。

    “门主，不要，”洛天的一个脑袋发出声音，出声警告。

    接着，诸天红英的那些神通开始纷纷崩溃，她的身体被定在了虚空之中，前进不了分毫。

    “你这个女娃，对他的感情倒是极深，”山岳上的野人，看了一眼诸天红英，颇有深意的说道。

    “你不要胡说，我没有，”诸天红英脸一红，矢口否认道。

    “嘿，都到了这一步，还不敢承认，真是的，”野人露出一口白森森的牙齿，然后不再看诸天红英，而是一只大手拘过洛天那炸开的身体血雾，不知道动用了什么神通，顿时，让那团血雾变得更加的晶莹剔透，如同仙液一般。

    “太多杂质了，唉，”野人轻叹。

    “前辈，你——”洛天心中一喜，似乎明白了这个野人的用意，他竟然在用神通帮助自己在炼化自己的身体，虽然没有和自己融合在一起，不过，心意相通，洛天相信，一旦融合，自己的身体会更加的强悍，甚至连半圣级别的重宝击在身上，也可以抗衡。

    接下来，这个强大的野人，并没有算完，大手挥过，拘过洛天的脑袋，在认真的观察，不要说洛天了，就连诸天红英看了也是心里发毛，真担心这个恐怖的存在，一口把洛天给吞下去。

    “神通也是驳杂不堪，差，差的一塌糊涂，不符合你的道，你道域虽然可以容纳生灵，诞生星辰，不过，这样下去，永远不可能变成真正的星空，这点靠你自己悟吧，所幸，你走的是自己的道，和那个混蛋的不一样，否则的话，本尊直接就灭了你了，”山岳上的野人，认真的观察着洛天的脑袋，确切的说是神识探查着洛天的神通，在此人面前一览无遗。

    一席话，让洛天有些汗颜，还没从来没有把自己说的一无是处，不过，此人的话，却是如同醍醐灌顶，给洛天敲响了警钟。

    只不过，洛天一直不明白，这个强大的一塌糊涂的野人口中所说的混蛋到底是谁，此人绝对有大圣可怕的实力，到底是谁有这个能力，把他锁在地底？

    “难道是他？”

    洛天的识海划过一道闪电，想到了一个可怕的存在。

    这个野人观看了自己的道，绝对知道所走的道，是鸿蒙大道，先前愤怒无比，后来查看一下，却是对自己另一种态度。

    “是了，一定是了，”洛天心中了然，他可以接受对方的传承，不过所走的路，却是自己的路，不想成为他人的影子，更不想成为他人的魔壳，所以，洛天在鸿蒙大道上，其实执一种排斥的态度，只是现在并没有明显的表现出来而已。

    另外，洛天并不相信，那个什么鸿蒙道尊是否真实的存在。

    鸿蒙道天地，天地唯一，宇宙沧桑的主宰，天地秩序，轮回大道，万般星辰，大域都是在他的意控之下，甚至只要他愿意，可以再造成轮回，重分天地。

    “前辈，请授我神通，解您脱困，”洛天重新融合了肉身，只感体强大了不少，最起码肉身的力量强大很多，有一种通体明悟的感觉，无尘无垢，清洁明神，本身他的肉身就如同晶体，璀璨无比，现在更是洁身明净，如同琉璃。

    只不过，洛天并不满足，脸皮贼厚的躬身说道，就连诸天红英都猜到了洛天的用意，不由的翻白眼。

    “小子，我的事，你无须多问，以后我们还会见面的，记住，走自己的路，去吧，去吧，”这个山岳之上的野人眼中出现一丝凝重甚至还有一丝慈祥，轻轻的挥了挥手，然后，洛天和诸天红英两人再次天旋地带，出现了地面之上。

    

