    在收拾完周边的东西以后，桐谷哲也和宇都宫美宇一同坐在了帐篷的入口处，打算在进去之前最后欣赏一次露营区夜晚的景色。

    除了附近依稀有几顶帐篷在依靠灯具散发着淡淡的光亮以外，整个露营区基本都是处于漆黑一片的状态。

    依靠着旁边放置的营地灯所散发的橘黄色光芒，两人勉强可以看清脚下被夜色所覆盖的草地以及不远处淹没在黑夜中的从林。

    也就只有位于露营区下方的小镇依旧明亮一片。

    从远处看去，每家每户亮起的灯光在无垠的黑暗中犹如一个个微小的光点，最终汇聚成一条条璀璨的光河，向着小镇的四面八方缓缓流动，以至于在帐篷前的两人所看到的画面不至于完全由单调的黑色所构成。

    在观赏山下夜景的过程中，宇都宫美宇还顺便从刚刚扔进帐篷的背包里拿出了一瓶啤酒出来，并在桐谷哲也随之转移过来的视线中打开了上方的拉环，开始小口小口地喝起。

    喝到中途，暂且将啤酒罐放离嘴边的宇都宫美宇还不忘舒服地感叹一声，整个俏脸都是露出了异常满足的神色。

    对于此时此刻的少女来说，一边喝着自己带来的啤酒，一边坐在营地前望着露营区下方的万家灯火，也不失为一种极致的享受。

    “看来你还真的是迷上这东西了。”

    默默看着身边的少女很快就将半瓶啤酒都喝下肚以后，桐谷哲也冷不防开口说道。

    “我也不知道为什么，喝着喝着就渐渐爱上了，可能是这东西里面含有什么特别的魔力吧。”

    宇都宫美宇随口回答道。

    “就和哲也一样。”

    少女随后又补充了一句，，说着还微微伸出舌头舔了下嘴唇上沾到的酒水，尽显可爱俏皮的模样。

    “所以你也是和我待着待着就渐渐爱上我了吗？”

    第一时间读懂了与宇都宫美宇话语里的意思，桐谷哲也淡笑着说道。

    “当然，你不会以为我是在见到你的第一面就爱上你吧？”

    宇都宫美宇眼神奇怪地看了眼桐谷哲也说道。

    “不瞒你说，我还真有那么一小段时间是这么觉得的？”

    桐谷哲也故意用玩笑的语气开口说道。

    “那你还真的是猜错了，在第一次见面时我对你的印象可不算太好。”

    望见对方直接承认了这件事，宇都宫美宇不禁用一种看傻子的目光看着桐谷哲也。

    “是吗，那还真是有点让人沮丧呢。”

    桐谷哲也故作丧气般地回答。

    不过很快桐谷哲也又恢复了精神，随后带着点点笑容地说道。

    “但至少现在的美宇是深爱着我的对吧，这么一想心情突然又好受多了。”

    “其实也没有你说的那么喜欢啦，也就一点点喜欢而已。”

    见桐谷哲也刚泄气不到一秒的神态转眼间又得意了起来，宇都宫美宇忍不住出声反驳道。

    尽管宇都宫美宇的反驳在桐谷哲也看来是显得那么无力，反而进一步增添了少女在他眼中的魅力。

    “美宇，我能品尝一下你嘴角的啤酒吗？”

    呆呆望着宇都宫美宇喝着啤酒的侧脸好一会儿，桐谷哲也忽然间开口说道，话语中丝毫不掩盖对少女嘴唇的迷恋。

    说话的同时，桐谷哲也都不禁再度回忆起昨天与少女在鬼屋热吻的场景，似乎那种美妙的感受还久久停留在他的心头，让现如今的桐谷哲也又忍不住想要再次感受一番。

    而在桐谷哲也脑海中开始怀恋与少女接吻的体验时，宇都宫美宇这时也是因为对方的这句话停止了喝酒的动作，并转过了清丽动人的俏脸，与此同时眨了眨好看的眼眸。

    在思索了一两秒后，少女很快就明白了桐谷哲也所说的话语，看向对方的眼神当即都是产生了变化。

    “果然，你们男人只要一闲下来，满脑子就尽想着色色的事情。”

    宇都宫美宇略带嫌弃地说道，只是在说完这句话后却也没有特意伸手擦掉嘴角沾有的酒水，依旧让它静静附着在自己娇嫩的皮肤表面。

    “那你可误会我了，也就只有和美宇待在一起的时候，我才会抱有这些想法。”

    桐谷哲也满脸冤枉地诉说道，说话的间隙双眼始终停留在少女那娇小红润的嘴唇表面，当然顺带也象征性地看了下少女嘴角的那一小滴淡黄色液体。

    “真的？”

    听见桐谷哲也说完这话以后，宇都宫美宇才稍稍收敛了嫌弃的表情，用着确认的语气问道。

    “真的。”桐谷哲也斩钉截铁地回复道。

    “算了，那就给你一秒钟的时间吧。”

    这时宇都宫美宇终于收回了审视对方的目光，紧接着缓缓说道。

    似乎是为了迎接桐谷哲也接下来的举动，就连原本将要拿到嘴边的啤酒罐少女都是暂且放了下来，随后还语带戏谑地补充说道。

    “只是想要品尝我嘴角的啤酒的话，一秒的时间应该就足够了吧。”

    “一秒？这怕是有点短吧。”

    听到少女又一次对自己提出了时间限制，桐谷哲也忍不住说道。

    这仅仅一秒的时间，估计刚碰到少女的嘴唇表面就已经结束了。

    “五秒？”

    心中这般想着，桐谷哲也随即试着说出了自己心中的理想时间。

    “两秒，再多抱怨的话你自己喝矿泉水去吧”

    宇都宫美宇下一刻不容反驳地回复道。

    “算了，两秒其实也不错。”

    看到自己的讨价还价又一次遭受少女的无情回击，桐谷哲也于是乖乖接受了对方第二次提出的“价码”。

    “那我靠上来了？”

    和少女谈妥了以后，桐谷哲也随之说道。

    下一秒，他便尝试挪动起上半身的身体，与此同时脸部也是向着对方一点点靠近，为了进行自己心中设想的画面不断缩小着双方之间的距离。

    “嗯。”

    而在桐谷哲也轻轻挪动身体的间隙内，宇都宫美宇也是轻轻出声回应道。

    看着桐谷哲也俊秀的面孔在自己眼中一点一点放大，少女原先看似平静的神色在这过程中同样浮现出少许的期待。

    就这样，屈膝坐在帐篷入口处的宇都宫美宇一手拿着啤酒罐，一手撑在柔软的防潮垫上，美艳到几乎无法言喻的俏脸微微侧过，并在对方的脸部只离自己只剩下不到一厘米的时候轻闭上了双眼，似乎打算以闭眼的姿态享受就欲到来的画面。

    然而，就在两人的嘴唇即将彻底接触上的那一瞬间，放置在一旁的营地灯却在这时悄然熄灭。

