    第858章破除时空禁制，收徒弟讲个缘分

    姐弟俩是唯二的例外。

    林逸轩心下大骇，失声惊呼：“姐姐，我不要跟他们走。”

    “逸轩不怕，姐姐不会让任何人带走你。”

    林倾落来不及多问，眼底迸射一道寒光，心神传音小翠鸟。

    小翠鸟没有回音，一丝微弱的感应也没有。

    “石宝！”

    林倾落临危不惧,召唤小碑灵。

    “来了！”

    洞天福地飞出丹田，石宝现出身形。

    不待主人下达命令，小碑灵对着虚空，拍了几下奶胖的小嫩手，虚空禁锢即刻解除，广场瞬间恢复如初。

    一众少年郎嘻嘻哈哈的挑选符箓，四周人来人往，仿佛方才惊异的一幕,从未发生过。

    “咯咯。”

    小碑灵笑得很开心，奶胖的小身子落在主人的肩膀，惬意的晃荡着小腿。

    “石宝，幸好有你在。”

    林倾落暗自庆幸，小碑灵精通各种奥义。

    在外人看来，玄之又玄的时空法则，相比于元始真解的博大精深，不过是九牛一毛，不值一提。

    “主人，有两个法力高深的人暗中窥视，刚才就是他们御用法术，把音儿隔绝在外。”

    小翠鸟犹如一道火红的电光疾速而至，落在主人另一侧的肩膀。

    神兽宝宝难得受了点惊吓。

    唯恐和主人失去联系，再也找寻不见。

    “呵呵，小丫头有意思，老夫喜欢，逍遥老头，你别跟老夫抢,这个徒弟,老夫收定了。”

    两道虚无缥缈的人影现出身形，昆仑老祖笑得十二分和蔼可亲，犹似现实版的弥勒佛，乐呵呵的来到姐弟俩面前。

    林逸轩颤巍巍的眼神，下意识的瞟了眼他的身后。

    逍遥祖师背负双手，眉头紧锁，眼底有异样的光芒闪烁。

    “姐姐。”

    林逸轩挪了挪身子，躲在姐姐背后。

    “逍遥祖师？！”

    “昆仑老祖？！”

    有人眼尖的认出了两位白眉白须，仙风道骨的老人，喧闹的广场顿时安静下来。

    “所有人，立刻离开这里。”

    冀鹤昂首挺胸，一声中气十足的狮子吼，吃瓜群众潮水般退去。

    偌大的广场，仅剩下一众少年郎。

    “未卜先知，短命之相，老夫不会看错，为何星像显示，他才是和老夫有缘的徒弟？”

    逍遥祖师越看藏在姐姐背后,曾经见过一面的小少年,眉头拧的越紧。

    “呵呵,逍遥老头，你一向自诩算无遗漏，这回儿栽了个大跟头吧。”

    昆仑老祖乐的胡子翘，不失时机的揶揄他。

    “逸轩，就是他们想要带走你？”

    林倾落扫了眼站在逍遥祖师身后的冀鹤父子俩，瞬间想明白两人的来意。

    “嗯。”

    林逸轩紧搂着姐姐的胳膊不松手。

    唯恐一松手，就会被逍遥派的人带走。

    林倾落俏脸一沉，直视逍遥派三人，霸气尽显。

    “逸轩是我弟弟，我不允许任何人欺负他，打着收徒的名义也不行！”

    “呵呵，小丫头有胆气，老夫喜欢！”

    昆仑老祖听乐了，越看霸气凌然的小姑娘眼眸越亮，厚着脸皮毛遂自荐。

    “收徒弟这事，必须讲个缘分，不如这样，你们姐弟俩拜老夫为师，老夫乃三大仙门之一，昆仑派的太上老祖。”

    (本章完)

