    

    “看来悟空距离超一全功率，也仅仅是一步之遥了。”

    天津饭感受着悟空的爆发露出欣慰的笑容。

    再看看一旁在和人造人十九号的战斗中稳居上风的比克，他更是频频点头，就像是一个勤劳的老农在秋天看着金黄的麦田。

    那种辛勤付出后获得丰收的喜悦，这一刻便难以掩饰地爬上了他的脸庞。

    看着比剧情同期强出那么多的悟空和比克。

    天津饭也是实实在在地见到了自己这么长时间以来，不断给他们送去特殊食材，送去世界树叶片，送去恒定比例配重块，还亲自传授他们绝招的成果。

    当然，包括克林和雅木茶他们，甚至连普通地球人都比剧情中强上了一个档次。

    这些全都是天津饭努力这么久以后的收获。

    算算时间，如果按照世界原本的发展轨迹，拉蒂兹本该差不多在这个时间来到地球。

    这样的话，他想在地球上再找到战斗力是五的渣渣可就不容易了。

    就在天津饭为自己种下的一颗颗白菜日渐显露成效而欣慰时，悟空和十七号、十八号之间的战斗也正式开始。

    以一敌二，悟空丝毫不惧，反而满脸兴奋。

    十七号和十八号两人在天津饭的影响下，这时候以二敌一，却也丝毫不见轻敌。

    一出手，这一对孪生姐弟就并肩子冲了上去。

    拳手并用，虎虎生风。

    两双拳交配合有绪，攻击密不透风。

    如果说冒蓝火的加特林在普通人的枪战中能够形成火力封锁线的话。

    那么十七号和十八号之间的配合，就堪比武道家界的蓝火加特林，已经在悟空面前形成了一道气势汹汹的拳脚封锁线。

    当然，比起加特林的子弹，十七号和十八号的拳脚速度要快得多，破坏力也强大得多，封锁的密集程度也高得多。

    “哎呀，哎呀，哎呀呀呀……”

    悟空以双拳敌四手，暂时处在被压制状态，在一阵惊叫中连连后退。

    尽管他也已经提前爆发出全力，却没料到十七号和十八号连基本的试探攻击也不进行。

    这双方刚开始一交战，他们两个就直接出了这种联手进攻的绝招，似乎对他的实力有着很高的期待。

    悟空不知道这都是因为天津饭之前的战力表现和所说的话，给他们带来了更高的心理预期。

    从悟空刚刚主动找来的一刻，两人就已经将自己放在了稍弱势的一方。

    既然已经预期对手是强者，那除了想要拖延时间外，还有什么好试探的呢？

    十七号和十八号自然没有什么拖延时间的必要所以直接便是全力以赴，一时间让心里还存着试探念头的悟空显得有些措手不及。

    嗖——

    “唔，真厉害啊，特别是你们两个的配合！”

    几乎是开口说话的同时，悟空的身体突然从十七号和十八号两人面前消失。

    在两人让他措手不及的强力压制下，悟空使用了瞬间移动出现在了一旁的克林旁边，暂时地脱离了战团。

    调整状态的同时，悟空仍旧不由为两人刚才的默契配合惊叹。

    这样的默契几乎能够和这几年来一直练习配合战斗的克林和雅木茶媲美了。

    “这是什么能力？你们刚才就是用这样的能力出现的吗？”

    看着突然脱战的悟空，十七号和十八号一脸惊骇，他们想起了悟空等人之前凭空出现在天津饭身边的诡异情形。

    “嘿嘿，这叫瞬间移动，是天津饭从亚德拉特星球学会，然后转授给我们的绝招。

    刚才你们的配合实在太厉害了，我还没有准备好，所以先调整一下，哈哈。”

    悟空听到十八号和十七号的询问，这时候觉得自己在切磋中突然利用瞬间移动脱战有些不厚道，不由摸了摸后脑勺笑着解释道。

    “好了，继续开始吧，这次我可不会怕你们了。”

    悟空展开双手，一副严阵以待的模样。

    这一次他没有再等十八号两人先攻过来，而是和两人同时发起了猛攻。

    啪！啪！啪！啪啪！

    霎时间，双方的身影在空中高速闪动，每一次出现必定伴随着空气的猛烈爆响。

    全力以赴的悟空这一次仅凭自己的双手就牢牢地招架住了双人联手。

    渐渐地，双方都在全力以赴的战斗中变得越发兴奋。

    战斗的波动也随着战斗的进行，逐渐扩散到周围数十公里，甚至数百公里范围。

    在这片被波及的范围内，那一座座高低起伏的山脉，就如同被无形的利刃齐齐削过一次。

    “啧，悟空那家伙的气竟然强大到了这种地步吗？

    可恶，即便我现在的极限已经是三十倍界王拳，但开启之后估计还是比不上现在的他。”

    比克感受着悟空那边愈演愈烈的战斗，突然觉得自己正对十九号进行着的吊打拆解都不香了。

    天津饭也就算了，那是怪物，悟空这家伙竟然也再次牢牢地压制着他。

    想到这里，比克握紧了拳头，把自己的怒气全部撒在了求饶的十九号身上。

    “悟空和那两个人造人之间的战斗有些过火了吧？

    这样全力战斗造成的破坏，都要赶过和敌人的战斗了。”

    克林抬手挡着悟空战斗中扩散开的气浪，震惊地咽了咽唾沫，有些艰难地看向身旁的雅木茶。

    只见雅木茶这一刻也和他一样，正抬手抵挡气浪。

    克林两人经过天津饭这么长时间的投食和培养训练，当然也比剧情同时期强大了许多。

    不仅入如此，在地球升格的过程中，两人作为纯种的地球人也得到了好处，天赋比剧情世界中更进一步。

    不过因为前期落后得比较多，也没有像悟空和比克那样要么变超级赛亚人，要么同化地开挂。

    所以他们现在的常态战斗力还是和悟空还有比克有些差距，大概都在五十万左右。

    “算了，大家都连续训练了那么久，难得战斗一次，索性也就让他们都战斗个痛快吧。”

    天津饭这时候却是出现在克林两人身旁，拍了拍他们的肩膀说道。

    “天津饭！”

    在天津饭出现在他们中间的一刻，两人立即觉得身上压力大减。

    天津饭看着两人回以一笑。

    “这附近都是山脉，我之前已经看过。

    除了格罗那家伙的实验室以外，几百千米范围内都没有普通人活动。

    而且有了世界树以后，地球的强度比以前提升了许多，你们不用太多担心。”

    听到天津饭的解释，两人也放心下来。

    “对了，悟空和比克都参与了战斗，你们两个想不想也找点事做?

    走吧，我带你们去格罗的实验室，虽然刚才那里已经发生过爆炸。

    不过有些隐患，还是得亲眼确认并摧毁才可以放心。

    还有这种纳米机器人不要破坏，在搜索废墟的过程中也帮我尽可能多收集些。”

    天津饭伸手在半空中一捞，捏着一只格罗的纳米机器人就对克林两人动员起来。

    这样的机械小劳模，比起直接毁掉，自然要为自己所用才更有价值。

    下一刻，目光带着期待的克林两人就自愿成为了天津饭的壮丁，飞向废墟寻找起了沙鲁的秘密实验室，并为天津饭收集起了那些原本为格罗和沙鲁效力的纳米机器人。        

