
    不多时，伴随着小医仙的欢声笑语，空间一阵扭曲，三道倩影就出现在悬崖上。

    此刻，小医仙、彩鳞与云韵都换上了崭新的长裙，青丝宛如瀑布洒落而下，其上隐隐有水渍晶莹透亮，美的不可方物。

    小医仙蹦蹦跳跳的来到悬崖边，亲昵的挽住慕清霄的胳膊，道：“夫君，我们现在去何处？”

    彩鳞与云韵也走上前来，分别站在他的左右两侧，满目柔情的望着他。

    慕清霄微微一笑，轻轻搂住小医仙纤腰，道：“此地已经不适合我修炼，该回家了。”

    闻言，小医仙、彩鳞与云韵好奇的同时，心中也是无比的期待，不知丈夫的家乡究竟是什么样子的？

    “系统，回归吧。”

    “叮，准备回归，宿主信息数据化……”

    宿主：慕清霄{龙骑士}

    血脉：未知

    资质：未知

    境界：渡劫二重{九品炼丹师}

    心法：《御女心经》

    神通：《黑凤化身》《空间门》《九霄琉璃焱》

    剑意：无上剑意

    武器：魂剑

    至宝：帝苑

    仙法：《裂穹斩》《御剑伏魔》

    战技：《空明剑》《太虚剑》《空明幻虚剑》《幻术》

    副技：《符法》《阵法》《炼丹术》

    伴侣：王语嫣、阿碧、阿朱、波雅、汉库克、欧阳紫嫣、日向雏田、小依、陆雪琪、彩鳞、聂小倩、小医仙、云韵。

    掠夺积分：340000

    储存空间：2800

    系统提示声刚落，慕清霄顿时感觉到一阵天旋地转，下一刻耳边就响起一阵杂乱的车鸣与喧嚣声。

    睁开星眸，映入眼帘的是一座座拔高而起的摩天大楼，道路上车辆来往穿梭……

    慕清霄四人站在万米高空上，身形隐匿在虚空中，无迹可寻。

    望着下方的车辆与建筑，小医仙美眸中光泽流转，捂嘴惊呼道：“哇，好漂亮的建筑，在地上爬的是什么东西？里面居然有人！”

    彩鳞金色瞳孔中异彩涟涟，风格倒是奇异，可下面人群的气息太过羸弱，宛如蝼蚁，完全察觉不到强者的气息。

    并且，空气中的灵气也极其的稀薄。

    如此平凡的世界，是如何诞生自己丈夫如此强者的？

    云韵此刻也是好奇的望着脚下的世界，随后美眸看向慕清霄，身在何处都无所谓，只要最爱的人在身边即可。

    见她们好奇，并且一脸古怪的模样，慕清霄微微一笑，道：“正如你们所见，这里只是一个普通的世界，没有强者，有的只是生活在这里的平凡人类，习惯了就好。”

    闻言，小医仙、彩鳞与云韵皆是有些惊讶，但也只是惊讶而已，并未因此产生任何的看法。

    “走吧。”

    说着，周围空间一阵扭曲，慕清霄四人就已经出现在庄园外。

    望着眼前的景象，小医仙道：“这里的气息有些古怪……”

    云韵微微颔首，彩鳞望着慕清霄柔声道：“你应该是在这里布置了某种阵法吧？真是高明的手段，我们皆是大乘期修士，依旧看不出任何端倪！”

    慕清霄微微点头，彩鳞平日里话语虽不多，但心思绝对是三女中最聪慧的，不难怪她能够一眼看出，这里布置着阵法。

    虽不是仙品阵法，他的手段也不并非高明，只是阵法玄妙，并且以他的实力布下阵法，别说大乘期，就算渡劫期如果对阵法布局不了解，也未必能看出端倪。

    回到庄园，慕清霄心中倍感亲切，右手凝聚出一道剑印，护住庄园的结界就轻轻波动了一下，隐藏于结界下的大门就显现了出来。

    站在大门前，已经能够看到庄园内的情景，至于另外一扇大门，则是通往死阵中的道路，若是有别有用心之人闯入其中，绝对十死无生。

    行走在庄园内雨花石铺砌的道路上，两侧树木成荫，雾气缭绕，花坛中各类灵草在浓郁灵气的滋润下，茁壮成长。

    小医仙、彩鳞与云韵一眼就能看出，其中种植的都是一些高阶的灵花灵草，极其罕见，甚至有一些她们也未曾见过。

    整条道路走下来，高阶灵花灵草遍地可见，简直犹如杂草一样。

    最让她们震惊的是，庄园外的灵气极其稀薄，可里面的灵气却是浓郁至极，估计是有着聚灵阵法的存在。

    跟在慕清霄身边，她们见多识广，不仅知道了许多修炼的信息，阵法与炼丹术也是知晓诸多。

    只是，她们对于这些东西都不感兴趣，否则在其上的造诣必定不凡。

    进入庄园后，小医仙、彩鳞与云韵都是察觉到庄园内部有几股不弱的气息，而且都是女子，并且与她们修炼的都是同样的心法。

    她们的身份不言明了，但默契的是，不管是小医仙，彩鳞或者是云韵都没有多问，甚至连提都没有提一下。

    她们早就知道，自己丈夫如此优秀，又怎会没有别的女人。

    不多时，穿过院落中的道路，走过人工湖上的架桥，湖面上缭绕的白色灵气已经浓郁到雾化。

    经过架桥，穿过茂密的竹林，没走几步就来到别墅院落前的游泳池，望着别墅前灵花灵草散发着绚丽的光泽，慕清霄脸上也挂起一抹笑容。

    推开别墅大门，穿过走廊来到客厅，慕清霄就感受到客厅中投来一道道幽怨的目光。

    此时，王语嫣、小依，陆雪琪三人坐在沙发上，目光幽怨的望着慕清霄，随后看向他身后三名拥有着倾国倾城容颜的女子。

    王语嫣美眸微红，但绝美的脸颊上依旧挂着一抹牵强的笑容，美眸完成两轮月牙，道：“回来了。”

    望着她那牵强的笑容，慕清霄心脏一揪，轻轻的走过去，一把将她搂入怀中。

    感受着温暖熟悉的怀抱，王语嫣银牙紧咬，但美眸中两行泪水却不争气的涌了出来。

    小依与陆雪琪相视一眼，美眸中都闪过一抹羡慕。

    同时，看向慕清霄的目光幽怨无比，毕竟自己丈夫可是整整一年多没有回来。

    她们每一天里都是期盼慕清霄能早点回来，可这一等就是足足一年。

    ……

    ……
