    在正义小姐对尼根公爵之死可能造成的影响进行剖析之后，克莱恩结束了塔罗会，在将可爱的小钱钱点数了一遍又一遍之后，他终于取出近乎全部的积蓄，加上一直被他封存在灰雾之上的千面狩猎者的脑部异变垂体，换来了无面人的非凡特性。

    虽然近期的日子非常平静，但克莱恩的心头却始终萦绕着一种紧迫感，他终究没有再去拖延，而是在收到倒吊人那边送来的深海娜迦的头发之后，便通过占卜确认不会有人打扰，随即便配制出了无面人魔药。

    值得注意的是，这瓶魔药给他带来的影响远比想象中要小的太多，虽然身体不断溶解又凝固的感觉确实不怎么好，但整个过程中，他甚至没有像当初晋升占卜家、小丑时那样，听到疯狂的呓语。

    仔细想想，上次晋升魔术师的时候，也顺利的有点过分，当时还觉得是特例，但这次魔药入口，却让克莱恩意识到，这恐怕并不只是运气好那么简单。

    “仔细想想，恶魔先生之前提到特性的时候，确实说过‘相当纯净’这样的描述……难道他拥有某种净化非凡特性的技术？”

    克莱恩想到这里，心中微微有些兴奋，因为这似乎意味着，他不用再为净化秘偶大师的特性而发愁了。

    精神虽然有些疲惫，但仍处于接受范畴的克莱恩站起身来，来到全身镜前，开始缓缓的实验起无面人的能力。

    他一会儿变成周明瑞，一会儿变成克莱恩，甚至尝试了伦纳德和埃姆林，但不知道是出于何种原因，在他想要变成斯诺的时候，心中却忽然升起一丝警惕。

    “灵性预警？为什么？是因为斯诺的特殊非凡物品？还是因为别的原因？比如……真实造物主的注视？”克莱恩略微思考了一下，便觉得这个想法非常靠谱，毕竟斯诺明面上的身份是真实造物主的信徒，被真实造物主注视是非常正常的事情，他本人用特殊的神奇物品偏移了风险，那么自己擅自模仿的话，就有可能代替他被关注。

    “看样子不能随便变成那些被真神注视的人……”克莱恩在心里告诫了自己一下，又尝试了几章来自杂志、路人的脸，确认了无面人的极限之后，才直接钻进了被窝——

    他是专门等到恶魔先生祈祷之后才服药的。

    ……

    朦胧的梦境中，克莱恩略微有些无奈，清醒梦对于很多人是梦寐以求的事情，但那种骤然清醒的感觉，对他而言，却意味着有人入侵了他的梦境。

    克莱恩熟稔的装出仍旧在梦境中的朦胧姿态，不经意的打量着四周，不多时，便确认了自己的所在——

    那是他在不久之前，举报给机械之心的地址：

    白亚珍，斯特福德河湾。

    “机械之心在探索阿蒙陵墓？可为什么会出现在我的梦里？”克莱恩谨慎的望着那已经聚集在坟墓入口的机械之心成员，其中就有他印象极为深刻的伊康瑟·求你忘了阿罗德斯那些该死的问题·伯纳德。

    就在克莱恩开始担忧这是否是机械之心的试探时，他眼角的余光中，那清澈的河流表面，随着水光的浮动，一行清晰的单词被勾勒出来：

    “您忠诚的仆人阿罗德斯向您报告探索的情况。”

    “额……”

    克莱恩咧了咧嘴，对于这个之前就曾经对自己示好的镜子，略微有些无语，不过他对于装模作样还是有些心得的，当即切换至愚者那种俯视一切的姿态，高深莫测的轻轻颔首：

    “不错。”

    虽然克莱恩这种做法对于了解他的人无疑是非常社死的行为，但阿罗德斯显然非常吃这一套，立刻用极尽讨好的语气介绍着自己的功能，甚至提供各种家庭影院级别的观影服务。

    克莱恩虽然仍旧有些怀疑那面镜子的意图，不过还是接受了这份好意，他跟在机械之心成员的后方，观看者什么叫做炮火洗地式考古。

    看着机械之心仿佛无穷无尽的非凡物品，克莱恩不由得想起了同样家财万贯的恶魔先生，而他们的共有特点是——都掌握了工匠途径的能力。

    “工匠真赚钱啊！”克莱恩心中感慨，却是跟着机械之心一路来到了主墓室门前，在那位霍拉米克大主教封印了幽灵画框之后，跟着他们一起走进了主墓室之中。

    随着墓室的门被推开，克莱恩立刻察觉到了强烈的不协调，蜡烛闪烁的频率，空气流动的方向，还有地面上那些尸体的状态，都给了他一种诡异的既视感，在借由梦境特有的便利回忆了一下后，他终于意识到了这种既视感的来源——

    逐帧播放。

    “总不能是阿罗德斯的网卡了吧？”

    克莱恩心中觉得好笑，但随即，随即就意识到，这有可能是“时间”被动了手脚。

    他看着那位大主教一步一卡的走到石棺前，小心的将其推开，但就在石棺被打开的那一瞬间，整个墓室中仿佛有什么东西破开了一般。

    墓室墙壁上的蜡烛开始飞速融化，地面上的尸体开始极速朽坏，虽然梦境状态的他并不用担心闻到一些难闻的气味，但仅仅是视觉效果，就足以让他感到不适。

    不过克莱恩好歹也是见过大世面的人，他很快从那种心理上的不适中反应过来，随后，他发现，大主教的表情，似乎有点怪？

    仗着自己现在正在看重播，克莱恩快步走到霍拉米克的身旁，然后，那张躺在棺材里的羊皮纸，随即映入了他的眼中。

    “啊这……”克莱恩看着纸条上的内容，一种强烈的既视感再次涌上心头，虽然没有任何证据，但他觉得，这事八成和恶魔先生脱不了干系。

    毕竟在不久之前，他就在那位喜欢人偶的吸血鬼家里，看到过类似的书信。

    不过……

    好像也不对。

    克莱恩忽然皱起眉头，因为这张纸上并没有印信，也没有真正的署名，和恶魔先生那张扬的性格有着明显的差距。

    若说他害怕被阿蒙知道的话，那就完全没道理留下这种东西。

    克莱恩抱着疑惑，跟着脸色铁青的霍拉米克大主教在墓室中巡视，然后，他的眼神骤然僵硬，就在一片勉强没有彻底损毁的壁画之下，他看到了一行深刻的文字。

    那是一行他无比熟悉的汉字！

    龙飞凤舞，笔走龙蛇，却最终化作了六个大字——

    “三叔到此一游”。

