    因为凌思琪跟景仟搭戏非常配合，虽然这女娃不怎么说话，可是谢清妍对这学霸的印象却是挺好的。

    然而几十样的吃的，不管怎么招呼，就是招呼不到邢美琪、罗嘉妮。

    气得邢美琪脸色都快要绷不住了。

    她刚才看得很清楚，买东西过来的人都是环瑞的工作人员。

    这个清姐竟然拿着昀霄的资源给景仟办事！简直太过分了！

    “景仟，外面有人找。”一名场务走过来跟景仟说了一声。

    “有说是什么人吗？”景仟问道。

    “没说，他只说你是他们家的救命恩人，他要感谢你的救命之恩。我看外面停了很多顶级豪车，好像都是他家的，感觉那人的来头不小呢。你快出去看看吧。”

    见景仟正吃得开心，谢清妍就不是很高兴。

    她的小乖乖累了一个上午了，这才刚喝了几口水，吃了几口东西就要被耽误，忍不住说道：“如果是熟人肯定都给你打电话了。都没你的电话，说明不是什么熟人，既然说你是他们家的救命恩人，那就让他等着呗，什么时候你有空了再去见他。”

    “嗯，好。”景仟同意了谢清妍的提议，继续吃东西，喝奶茶，丝毫没有要出去看一看的欲望。

    上辈子她救过的人无数，但这辈子她只救过的人就两个，一个是战黎川，一个是她最不想见的那个人的爷爷。

    前者随时都能跟她联系，很明显找她的人是后者。

    谢清妍明显发现她的小乖乖在听到场务说对方要感谢她救命之恩以后，喝奶茶也不香了，吃蛋糕也不香了，一副心事重重的样子。

    于是悄咪咪摸出手机发出了指令，让人在第一时间查清楚外面那人的底细，还有他跟小乖乖之间的关系。

    至于在她小乖乖面前，谢清妍对那男人的事情只字不提。

    昀霄看了一眼景仟，也没有多话。

    原本活络的气氛，瞬间都变得有些凝滞起来。

    凌思琪吃了几口，意思了一下之后，只拿上了一杯奶茶，便谢过谢清妍，走到旁边看书去了。

    景仟吃得食不知味，但也还是慢条斯理地吃着。

    吃了一会儿，导演又让景仟跟昀霄上戏。

    与是两人又跑去拍了对手戏。

    可是这次很明显的景仟有些心不在焉，NG了五次之后，导演让景仟休息一下，让昀霄给她说说戏。

    “有什么需要我帮忙的吗？”

    看着景仟一副心不在焉的样子，昀霄心里莫名就觉得不好受。

    他能感觉得出来，外面那个人对景仟影响很大。

    景仟其实不想去面对那个人，如果可能，她想要当一个缩头乌龟。

    可这又不是她的作风。

    最后，她把心一横，对昀霄说道：“可以等我一下吗？我出去一趟很快就回来。”

    “当然。出去多久都没问题。如果有什么需要我帮忙的，尽管跟我开口。”

    看着妹妹点头离开的样子，就好像个要去参加考试却没有做足准备的小孩。昀霄心中的特别不是滋味。立刻拿出手机给自己的情报网络发消息，让在最短时间内查出外面那人的各项信息。

