    当司夕在山脚处落下后，便见山间有一条十分幽静雅致的山石小道，曲折蜿蜒而上。

    见此情形，司夕心中便不由对此山主人又多重视了几分。

    毕竟能像这般坦然显露自家山门的，自然实力也差不到哪去。若是他像燃灯那般实力稍弱些，恐怕早就开启大阵，将山门隐藏的严严实实的了。

    于是司夕没有冒失，而是先投了一份玉贴进去。随着那道流光一闪而逝没入大阵后，不一会儿便见那山腰处的雾气缓缓的散开，露出了一道云路来。

    见此情形，司夕轻轻一笑，便立刻向上行去。在穿过云海之后，便见一座古拙庄重的道观，蓦然出现在山路的尽头。

    待司夕再次前行之时，一路上便不时地有白鹤往来引路，猿猴左右献果，俨然是一派祥和景象。

    不一会儿，司夕便来到那观门前，抬眼便看见一座石碑立在观前，上属只两行道文，即：“万寿山福地，五庄观洞天”。

    此情此景，司夕顿时便明白此处主人家是谁了，随后向左右看去，果然在观前左右石柱之上，看见两句话：长生不老神仙府，与天同寿道人家。

    看到这里，司夕心中也不由的一乐。

    谁说这位是个老好人来着的？就眼前这架势，不明摆着是个傲娇

    少年么！

    不过想归想，待来到大门外司夕还是微微一稽以示敬意。

    那观前的两个黄发垂髫，玲珑可爱的两个小道童见状，当即便笑着迎上来道：“见过真人，小道奉师尊之命在此接引，还请真人随我来！”

    见此情形，司夕朝着两人微笑着点了点头，便随着他们二人向内行去。

    以司夕如今的修为，自然不难看出这两个小道童乃是草木之灵。不过让他有些意外的是，他们二者体内的先天乙木之气极为浓郁，却是与他们的修为大不相符。

    不过司夕随后转念一想也就明白了，毕竟此山主人可是有着一颗顶级的先天灵根的。这清风明月两个小童子，恐怕正是那人参果所化。

    在穿过几道半月门之后，司夕便随着那两个小道童来到了一处正殿。

    方一踏入殿门，司夕便见前方正堂之上，摆着一方古拙的石碑，上书“天地”二字。下方摆着一张朱红雕漆的香几，几上有一副黄金炉瓶，炉边有方便整香，显然是平日里供奉所用。

    司夕见状也不拘束，当即便上前诚心拜了一拜，随后拈香注炉完毕，方才起身朝一旁的一位头戴玉冠，身披鹤氅，颔下三须，白发童颜中年道人一礼道：“小道司夕，见过镇元子前辈！”

    那镇元子与燃灯不同，如今已然是大罗金仙修为。

    不过面对着太乙金仙境的司夕，镇元子倒是十分客气，并不以前辈自居，当即笑着道：“不必多礼，小友道性厚重，日后想必也是我辈中人，你我平辈相交便是！”

    见他如此好意，司夕也就却之不恭了。

    不过镇元子虽然性情淡泊，但也不是对所有人都这般随和。

    先前在感应到有外人踏足万寿山时，他便运转天眼看了一眼，当即便见来者顶上气运好似天柱一般，冲天而起，直接霄汉。并且在那磅礴的气运云海之上，还隐隐的闪现着一缕功德灵光。

    此情此景，顿时便令镇元子心中暗惊。

    如此气象，别说是寻常的太乙金仙了，便是底蕴稍差的大罗之辈，都未必有他这般气运深厚。

    在镇元子看来虽然司夕眼下只是太乙修为，但是日后步入大罗境界不过只是早晚的事情。

    故此他方才不端什么前辈的架子，与司夕平辈相交。

    待两人在云床之上坐定后，司夕不由好奇的朝镇元子请教道：“不知道兄为何在观中只供奉“天地”二字？此中，可有什么说法？”

    虽然司夕先前入乡随俗，但是心中还是存着疑惑的。

    对于司夕此问，镇元子倒不奇怪，只见他抚须笑道：“此中缘故倒也简单！”

    “吾等先天生灵与后天生灵不同，并无肉身父母，乃是天地孕育。故此我以天为父，以地为母。供奉父母牌位与家中，又有何怪哉？”

    司夕闻言沉吟了一会儿，便微微一礼感叹道：“受教了！”

    自出世以来，司夕也见过不少先天生灵。但是如镇元子如此秉性的，他还是头一回见。

    怎么说呢？

    镇元子虽然一副仙风道骨的做派，但是越是接触，给他的感觉却越不像道人，而像一个脚踏实地的老农。那股厚重与踏实之感，实在是做不得假的。

    随后当得知司夕乃是四下游历，寻找突破大罗的契机后，镇元子脸上的笑容便越发多了些，甚至主动提出与司夕论道一场。

    司夕明白他有心指点，自然也就却之不恭了。

    ……

    半月之后，当大殿之中再次恢复平静时，便见司夕面露喜色的睁开双眼。

    虽然镇元子的修为远不能与罗睺相提并论，但是正所谓“智者千虑必有一失，愚者千虑必有一得”。

    毕竟有极品先天灵宝“地书”，以及先天灵根“人参果树”在手，镇元子在“土”“木”二道之上，还是研究颇深的。

    所谓“地仙之祖”的称谓，在司夕看来还不“土木之祖”来得贴切。

    至于镇元子，此刻也是面带笑意。

    他本意是想指点司夕一二，好卖他一份人情，结一份善缘。却不想在一番论道之后，司夕的四象之道也让他受益匪浅。

    不过虽然目的没有达到，但是镇元子心情却越发畅快了。修道者，求的不就是一个修为精进么。

    于是只见他轻轻一挥手，在殿外伺候的清风明月二人，一个拿了金击子，一个托着丹盘便走了进来。

    只见那玉盘之上，赫然摆着九个模样奇怪的灵果。只见那果子俨然就好像一个不满三岁的婴儿一般，四肢俱全，五官咸备。

    见此情形，司夕顿时明白这便是那传说中的‘人参果’了。

    镇元子显然也对自家这颗灵根颇为自得，当即便矜持一笑的与司夕介绍道：

    “道友别见这果子样貌古怪，但效用着实非凡。此果唤作‘草还丹’，又名‘人参果’，乃是我观中那先天灵根人参果树所结。

    此树三千年一开花，三千年一结果，再三千年才得熟，短头一万年方得吃。似这万年，只结得三十个果子。

    那肉体凡胎的生灵若有缘，只闻了一闻果香，便可活三百六十岁；吃一个，则可享四万七千年之寿。”

    看着镇元子那明明心中得意，却硬要摆出一副不在意的模样，司夕不由心中一阵暗笑。

    这位还当真是童心不老，寿与天齐！

