    听完这个孩子的话，陈沧说实话有些惊讶。

    这是一个八岁孩子能说出来的话？

    这也太懂事儿了吧！

    啥也为妈妈考虑，什么也想着妈妈，七八岁的年纪已经知道考虑妈妈的感受，这样的姑娘，怎么能不惹人心疼。

    小女孩擦干净眼泪，忽然咧嘴笑了起来，门牙少了一颗，有些漏风。

    “我爸爸是英雄，他是追坏人的时候牺牲的，警察叔叔们经常去我家，他们都是我的小爸爸！”

    说着说着，小女孩儿高兴起来了。

    “我有吴刚小爸爸，还有凶巴巴的张伯伯……”

    听到这里，陈沧愣了一下，还是熟人呢？

    “你爸爸是刑警？”

    小女孩骄傲的昂起头颅，学着爸爸的样子敬了个礼：“警号81793报道！”

    “我是小警察，长大也要当警察，张伯伯说了，等我大学毕业，就让我去公安局，给我警服，让我抓坏人！”

    陈沧忽然鼻子一酸：“那些小朋友欺负你，你怎么不说你爸爸是警察啊？”

    小姑娘嘘了一声：“我爸爸说，警察是保卫人民的，不是吓唬人的，再说了，我爸爸从小教我打拳，我不是打不过他们，我是警察，不能打人，只能打坏人，我跟他们是朋友，虽然他们喜欢欺负我，但是还给我买糖呢。”

    罗州忍不住转过身去了。

    乐乐也是感觉眼里进了砖头。

    陈沧深吸一口气，对着罗州说道：“老罗，你带她去做个胸片。”

    罗州点头，眨了眨眼，带着小姑娘出门了。

    看着众人出来，杨开化和陆洁连忙起身：“大夫，怎么样啊？”

    陈沧皱了皱眉，还是违背了他和小女孩儿的约定：“你女儿可能心脏有点问题，刚刚做了个心电图，和正常人不太一样，但是……七八岁了，这种可能性虽然很小，但是……我建议还是去做个检查完善一下。”

    “我让她去拍个胸片，然后做个心脏超声，如果没什么问题再说吧。”

    “而且，她跟我说经常胸闷，呼吸苦难，还有些疼。”

    陆洁听到以后，脸色一变：“这孩子，她怎么不跟我说。”

    陈沧摇了摇头：“她说她不想让让你担心……”

    陆洁听见之后，眼睛顿时红了。

    有个太懂事儿的孩子，也不好！

    陆洁转身看着杨开化：“杨先生，您走吧，我姑娘没事儿，那都是老毛病了！”

    杨开化摇了摇头：“我……回家没事儿，我挺喜欢这孩子的，看看有什么能帮得上忙的吧，万一……我刚才也出了什么事儿呢。”

    陆洁说了半天，也赶不走杨开化，只好作罢。

    这个时候，罗州带着小姑娘走来，小姑娘很开心。

    “医生叔叔，我没事儿！”

    罗州也是有些诧异：“老陈，给你，这是报告单，这是胸片。”

    陈沧看着胸片的报告：

    心影大小正常，未见明显异常。

    陈沧皱眉，难道自己想错了？

    他直接拿出片子，对着灯光看了起来。

    罗州看见陈沧如此严肃，也是好奇起来。

    这个时候，陈沧看见心影的左上角有一个微微的凸起！

    顿时皱眉！

    这不对！

    肯定不是正常的。

    这个片子不好。

    陈沧直接皱眉，对着罗州说道：“放射科今天谁值班？”

    罗州哦了一声：“赵主任。”

    陈沧一愣：“赵兴？”

    罗州点头。

    陈沧听见之后，顿时叹了口气，看着罗州：“你在这儿待着，我去重新拍个片子，这拍的……”

    陈沧摇了摇头，对着孩子的母亲和杨开化解释道：

    “不好意思，这个片子不太清楚，需要重新拍一个，你们稍等一下。”

    说完之后，陈沧对着护士站说道：“这个不要计费！”

    说完，拉着小姑娘朝着放射科走去。

    说实话，陈沧心里已经有个七七八八的答案了，但是必须要影像资料的支撑才行。

    这个片子拍的不很不咋地，阅片给的结果也是没水平！

    想到这里，陈沧不免有些生气。

    其实，这不是一次两次了。

    虽然说术业有专攻，但是放射科阅片和拍片这种事情，还是很需要专业人才的。

    可是很多医院都不重视这个科室，大夫水平参差不齐，导致经常出现一些：

    “未见明显异常”的报告单！

    如果给有些专业的大夫看还好说，人家不看报告单，只看片子，因为人家知道，你给的结果并不准！

    可是你就没想过，假如患者看到未见明显异常呢？

    患者是否会觉得自己没什么事情就索性离开了？！

    这种人不在少数。

    所以影像科是一个看似辅助，其实十分重要的科室，这些年也一直在大力招引人才。

    就是避免类似事情的发生。

    陈沧看着报告单上赵兴的签字，深吸一口气，敲门进了放射科。

    “赵主任，忙呢？”

    放射科值班基本没啥事。

    赵兴看见陈沧，连忙笑了笑：“陈主任啊，怎么了？”

    陈沧对着男子说道：“这个片子我总觉得拍的有点不清楚，要不……你在给拍个片子？”

    赵兴脸色一顿，笑了笑：“不会吧？我看看？”

    说完，接过片子：“挺正常的啊？”

    陈沧拿过片子：“你看这个左上缘的凸起，我怀疑有点问题，可能是孩子体位没摆好，咱们再拍一个。怎么样？”

    陈沧说的很委婉，是孩子体位没摆好，不是你的问题。

    赵兴虽然有些不高兴，但是也没有扫陈沧的面子：“好吧，陈主任都说了，我肯定配合啊！”

    “对了，陈大夫……出片子吗？”

    陈沧顿时脸色低沉，这分明是跟自己说，出片子就得计费了啊？

    陈沧没做声，抱着孩子进了放射科，帮助摆好体位。

    没多久，拍完了。

    陈沧回到隔壁，看着电脑上的片子，顿时脸色一变！

    果然如此！

    而赵兴本想给陈沧一个面子，说道：“陈主任，你看，问题不大，那张就能用，要不别出片子了吧？”

    陈沧顿时有些恼怒：“你看到没有？”

    “这里！”

    “明显的心影突出，明显有心影扩大，你说没问题？”

    赵兴仔细一看，还是看不出什么问题来！

    面色一顿，说话也从陈主任变成了陈大夫。

    “陈大夫……你……”

    他还没说话，陈沧转身就出去了。

    结果已经知道了，事情比想象的麻烦，如果确诊，是需要手术的！

    现在不是和赵兴扯皮的时候，他直接拿起电话拨通了放射科主任石涛的电话。

    “石主任，有一个奇怪病人，你来一趟医院吧！”

    说完，陈沧又给彩超室打电话：“急诊有个小姑娘，怀疑是先天心脏大血管转位合并心内畸形的患者！”

    看见陈沧夺门而走，赵兴冷哼一声：“看把你狂的，当了主任不知道自己是谁了！”

    ……

    ……

    ps：别人写书费力气，我写书费眼泪，每天都要滴两滴……哎！

    感谢老盟主“轻雷乍响”兄弟又是10万的打赏，感激啊，加更三章！

