    “有没有用，看效果。”高晋轻笑着回了句，“快快快，魔人大军围上来了！”

    小花将信将疑的点点头，周身宝光层层叠加，轻松将众多魔人阻隔在宝光之外。

    魔人们触碰到宝光，就像是吸血鬼遇到阳光一样, 根本不敢靠近，只能挥舞镰刀一样的双臂，挥砍出一道道黑色的刃气。

    只是这些黑色刃气在接触到宝光之后，威力都会以肉眼可见的速度下滑。

    等到落在高晋身上的时候，连剑罡都无法击破。

    “可以啊小花，看来你的能量属性确实挺克制这些魔物的。”高晋惊喜万分。

    “先别高兴的太早。”小花凝重提醒道：“这地方没有丝毫灵气，反而被源源不断的魔气所笼罩，我的力量虽然克制它们, 但总归有耗尽的时候，但它们的力量却是源源不断。”

    “懂了，尽可能速战速决是吧？”高晋沉吟道。

    “没错。”

    确定好策略后，高晋便不再浪费时间，开始一门心思的向魔眼发起冲击。

    ……

    上古遗迹浅层，传送矩阵旁。

    许氏、郑氏、侯氏三族青年陆陆续续将之前发生的情况讲了一遍。

    得知高晋一帮人竟然跑去了魔气爆发中心，各氏族首脑们纷纷表示无语，因为他们很清楚魔气爆发中心有多么凶险。

    “高晋这小子也真是的，自己去不行吗？非要拉上这么多人。”郑氏一族几位长老吐槽道：“欸~也不知道无义那孩子怎么样了。”

    “你们几个也真是的。”许家主没好气的指责道：“圣女都没撤出来，你们急着撤出来干嘛？”

    面对许家主的指责，以许晓为首的许氏一族众人尴尬而又自责。

    这时，一旁裴家主站了出来：“许老弟莫要动怒，孩子们身上都有传送印记，就算遇到危险也能传送回来，不必如此紧张。”

    “不怕一万就怕万一啊！”许家主苦涩难耐道：“万一圣女有个三长两短，许某还有何脸面去见我族的列祖列宗？”

    许宏图虽然也很担忧, 但还是出言安慰了一番, “家主不必自责，瑶瑶身怀多种自保手段, 不会有事的。”

    见许宏图开口，许家主的心情才稍微缓解了一些。

    “对了，你们刚说深层里突然冒出大片大片的人类尸体，并且猜测有可能是上界仙人们的尸体？”许家主话锋一转，聊起了正事，其余各族首脑们也都投来疑惑的目光。

    “没错。”许晓点头确认道：“当时各氏族的队伍都在场。”

    “奇怪，上界仙人的尸体为何会出现在遗迹深层，而且一下子出现那么多？”郑家主疑惑不解。

    旁边各族首脑们也纷纷露出困惑之色。

    “难不成我族古籍中那些记载都是真的？”孔氏一族家主眼神闪烁道：“遗迹深层真的有通往仙界的路径？”

    此言一出，所有目光齐刷刷聚集在孔家主身上。

    “你们孔氏还有这种记载？”各氏族家主惊讶道。

    “只是很简短的一份记载。”孔家主点头道：“来自于曾经一位远渡深层虚空的先祖，可惜终究没能活着回来，自然也无法验证这件事的真假，现在看来，这个记载很可能是真的。”

    “如此说来，上古遗迹深层很可能是第三条飞升仙界的路喽？”裴家主若有所思。

    “应该是了。”许家主沉吟着点点头：“但这不是重点，重点是魔气暗流的异动，孩子们刚刚也说了，魔气暗流已经开始大规模冲击上古禁制了，眼下的当务之急是如何阻止这一危机。”

    闻言, 各氏族首脑们纷纷苦笑：“阻止魔气暗流？怎么阻止？”

    “……”许家主哑口无言。

    “咱们现在唯一能做的, 就是尽快在遗迹浅层布好防线, 尽可能减缓危机的到来。”

    “欸~好像也只能这样了。”众人无奈苦叹。

    这时，许氏一族队伍中的许晓忽然想起了什么，“对了家主，还有件大事得跟您汇报一下。”

    谷剪

    “什么大事？”许家主和许氏一族长老们眉头一紧。

    许晓深吸一口气，凝重道：“那啥，高兄不知为何，竟然拥有了我族的血脉。”

    此言一出，全场顷刻间鸦雀无声。

    短暂的寂静过后，随之而来的便是一阵倒吸凉气的声音。

    “什么？！”许家主和长老们更是瞪大了眼睛，“快，快详细说来听听。”

    话音刚落，传送光束那边突然飞出三道流光。

    紧接着，许瑶、郑无义、侯胜男三人便陆续出现在了人群当中，一个个脸色惨白，惊魂未定。

    ……

    上古遗迹深层，魔气爆发中心。

    有小花这位上古小宝贝相助，一路上可谓是高歌猛进，距离魔眼越来越近。

    而随着距离的拉近，前来阻击的魔人大军也越来越多，清一色六百多级的实力。

    虽然魔人大军都不敢靠近宝光范围，但随着魔人数量的不断增多，宝光所需的消耗也在迅速攀升。

    关键上古遗迹内连灵气都没有，使得小花的法力只进不出，根本得不到补充。

    “灵石行吗？”高晋也能感觉到小花的消耗巨大，凝眉开口道。

    “可以。”小花点头道。

    “要多少？”

    “越多越好。”

    高晋自然没什么好心疼的，当即从储物袋中取出大量灵石，并用法力将其震碎。

    得到灵气补充，小花的脸色明显好转了一些：“省着点用的话，应该差不多。”

    “什么差不多？”高晋愣神道。

    “你储物袋里那些灵石啊。”

    “……”高晋嘴角抽搐道：“这是要把我灵石掏空的意思？”

    “你要是舍不得，可以现在就传送回去。”小花撇嘴道。

    “算了，还是把魔眼解决掉吧。”高晋轻叹一声。

    钱嘛，没了可以再赚，但捣毁魔眼的机会就这一次。

    虽说高晋不是那种以拯救世界为己任的英雄，也没有多少高尚的情操，但真要轮到他的时候，他也不是那种临阵退缩的怂货。

    就这样，在大批量的灵石消耗下，小花的力量勉强达到了收支平衡。

    大白发出阵阵激昂的鯨鸣，并在宝光的保护下，飞速向魔眼进发。

    嗖！嗖！嗖！

    魔人大军挥出的黑色刃气还在源源不断的压迫过来，但都被宝光平稳挡下。

    高晋虽然插不上手，但也没闲着。

    服下一枚生灵丹，并调用体内徐徐燃烧的气运之力，端起小法巨，瞄准魔眼那黑洞般的眼珠子尝试射击。

    砰！

    一枪下去，没有任何效果。

    那黑洞般的空间漩涡真的如同黑洞一般，轻松吞噬了小法巨的光弹。

