    嗖嗖！

    韩家两兄弟站在队伍最前拉弓放箭。

    两名最好的骑射手以步射姿态，向村口放出精准羽箭。

    间隔三十余步，二人张弓放箭，村口发出闷哼与惨叫，不过随后就又会出现两个身上扎着羽箭的官军忍痛放箭。

    夜晚很难做到精确射击，能不能把人射翻得靠运气，有时候打在铠甲上打不倒人还真没什么办法。

    哚哚！

    面对官军射来箭矢，韩家兄弟不闪不避，在他们身侧同样是刘承宗家丁，两个有四等兵勋的钟家兄弟，他们持着方盾挡在二人身前，把正面防得严严实实。

    刘承宗在队伍正中摇头感叹，他有很好的射术，但比之韩家兄弟终归还是差了一点，他知道黑夜里这样的射术有多难。

    两名精准、力大的弓手，能让军阵攻坚如虎添翼。

    四名技艺精湛的家丁在前推进，四哨人手在其后亦步亦趋，很快推进到二十步。

    “传，前哨三步一箭。”

    刘承宗手上提着弓，这个距离已经可以让人就着月光与火光，看到村中官军身影。

    人们顶着箭雨走了二三十步，尽管他们的棉甲不错，还是有数人中箭，这会心头都压着火气，只等这道命令了。

    几乎在命令传达下去的同时，前哨边军不约而同地扯满了弓，朝村口隐约可见的身影放箭。

    还有些人，因道路狭窄被堵在人墙之后，踮着脚也要破缝放箭。

    一排羽箭攒射出去，身上扎了好几根箭的官军终于被人射中脸颊，惨叫着倒了下去。

    还有一人刚被韩世盘瞄准，他竟看了一眼倒下的同袍，返身朝北边跑走。

    至此，东面村口再无敢向他们射箭的敌人。

    选锋四人步伐加快，整个队伍的速度也快了起来，他们跨过第一道窄壕，很快又跨第二道，直至迈腿冲进村里。

    才刚一进村，持盾走在最前的钟虎就向后退去，口中叫道：“豹子快退！”

    但话说出口就已经晚了，两侧几乎同时响起一连串的砰砰声，硝烟在村口弥漫。

    是火铳！

    走在最前的钟虎躲避不及，数颗铅丸刹那间穿透长牌打在身上，闷哼一声在地上翻滚。

    钟豹的情况稍好，他往前走得慢些，铅丸擦身而过斜飞向天，见此情景目眦欲裂，躲在长牌之后大叫：“哥！”

    刘承宗更是怒不可遏，刚才他离死就两步远，高声喝道：“左右两哨，上飞礞！”

    阵中回应一声，随后不过片刻，嘭嘭两声闷响，两个小圆筒飞上天空，坠着抛物线砸在村中。

    片刻之后，村内传出一声巨大炸响，人们惨叫挣扎声不绝于耳。

    刘承宗道：“传，后哨拖拽伤兵，余下三哨进村，隔开地阵！”

    他心道，这破炮子在官军手里就点俩响一个，合着落到自己手里还是这个发火率啊。

    “是！”

    “是！”

    三哨向前进军，还未冲进村内，又是一声轰响炸开，这颗飞礞炮倒没坏，只是药线长点了，这会官军都已躲开，在村中炸响几乎无任何反应。

    借此时机，三哨官军冲入村内，很快左右哨各自列阵，持弓箭向南北两侧援来的官军打去，把驻扎在村中的官军队列从中间隔开。

    “保持队型，不要乱！”

    刘承宗立在村口，后哨的王文秀、前哨的杨耀率部结出三列横阵把村庄封死，右哨的高显率兵护在他左右，留作预备队。

    冯瓤的左哨分散成什，四人一组把负伤的边兵拉出村子，同时用新人填补进去，维持阵线。

    中弹的钟虎被人拖着拽下来，刘承宗抢过一旁火把照在他身上，粗略一看便见到棉甲上被打出三个窟窿，左臂的铁臂缚也被打凹，铁甲下的胳膊正往外渗着血。

    他急忙问道：“怎么样？”

    钟虎还清醒，疼得眼球发红，颤抖吸气，摇头道：“身上，身上没事，手，胳膊滑了。”

    听他这么说，刘承宗再仔细看其身上棉甲，松了口气。

    几颗铅子都打破了棉甲外层织物，但穿透织物层后都没能更进一步，全部被铁甲片挡住了，棉甲下还有充当内衬的战袄，身上问题不大。

    反倒是其左臂，撑着木盾被几杆火铳近距离命中，冲击力全落在胳膊上，导致脱臼，而且还有一枚弹丸穿透木盾打在手臂，反倒受伤最为严重。

    但这已足够让人庆幸了，刘承宗攥着他的左手笑了：“延水关救了你啊，你们快把带下去，把胳膊接上……嘿，你命真大！”

    若非延水关他们得了大量官军甲胄，从中拆补给军士都配了足够的好甲片，单这一轮齐射，钟虎的性命肯定就交代在这了。

    村中战斗仍在继续，王文秀部已列队向南推进，他把部下五队分批使用。

    三队人固守阵线，左右两个二十人小队在队长率领下扑向两翼，迅速占据两侧民房，攀上屋脊踩着瓦片以强弓射击敌军。

    北边杨耀部则直接兵分五队，排出五路纵队向前推进，中间遇见阻挡的就地杀了，不论哪一队撞上不要对付的官军，就拖延片刻。

    等两侧队伍完成包抄，再合力齐攻。

    四哨边兵配合得极为默契，两哨主攻、一哨预备、一哨就地把伤兵向后方拖。

    真真切切让刘承宗享受了一次当把总的感觉。

    在架炮山安排前后几千人，都不如调度这五百人让他舒服。

    黑灯瞎火的村子里，敌我双方俱在暗处，临敌十余步便弓铳俱发，随后白刃相加。

    谁都没有炮，这是他的人最占据优势的时候。

    当然就算有小型野炮，他这四哨也不吃亏，官军能带炮过来，他们也能。

    他们在小型野炮上从来不缺，缺的一直是超过五百斤的野战重炮。

    不一会，高显的兵跑过来道：“将军，前哨杨哨长传信，官军将领不在北边，可一鼓击溃！”

    不在北边，那就在南边。

    “去告诉杨哨长，再撑一撑，北边一溃，南边一定会设法突围，让王哨长准备追击、高哨长随时支援南北两部，冯瓤、魏迁儿带兵跟我走，去南边山道设防，对沿途官军截击邀击。”

    说罢，刘承宗又抬手道：“派人去找上天猴，让他给我找四百头骡子拉过来。”

    两将领命，各自传令。

    同时有边兵跑向上天猴处，将南北两侧情况通报，让其下令部众策应行动。

    刘承宗带人向南边村口移动，这边的战斗明显要更加惨烈，上天猴部下诸多首领占据田间地头，指挥部下一次次重整旗鼓，向村庄发起袭击。

    上天猴的部下，在执行命令上远比看起来要好得多。

    但他们确实在实力上差了太多，一次次攻坚都无法冲破官军防线，以至于所谓的冲击，也只是站在二三十步外放箭发弩。

    本来黑夜里就不易命中，还受限于己方弓弩力道不足、官军铠甲防护太过齐备，导致即便射中官军，让他们受伤容易，却很难快速失去战斗力。

    一旦有俩仨人中箭，整队就会撤下去。

    士兵们本就不充沛的体力，皆消耗于往来进退之间。

    刘承宗在村外整队，让塘兵站在原地，左哨边兵上前一人挑一个，两人一组，再按左哨编制，四十人一队合并指挥，分队在村庄南面设伏。

    其实所谓的设伏谈不上精妙，也用不着精妙。

    村外野地，除了官军设置在村口三十步的篝火，就是上天猴部高举的火把，此外俱是黑灯瞎火。

    离开村口四五十步，外面就只剩月光洒在大地，走远了什么都看不见，别说分散邀击了，不邀击到自己人头上就算运气好。

    刘承宗对冯瓤和魏迁儿道：“敌军迟早撑不住，跑出都会散开，让部下记住，再散开追击，也只能分成俩人，看见落单的就杀，口令……爷爷在此，何不早降。”

    魏迁儿从前没当过兵，如今得了边军组织的甜头，见刘承宗有让部队分散邀击的想法，担忧道：“将军，散开了，咱能打过官军？”

    “问得好！”

    刘承宗一直认为，作为首领可以啥都不会，却不可不知自家长短斤两。

    他对自己的人就非常了解，因此笑道：“这就是我一直想创造的机会，四面乱战，才最适合我们，你想，官军节制有力，我们也节制有力，四百余对四百余，谅谁胜胜负，损失都不会小。”

    魏迁儿闻言点头，就听刘承宗接着道：“能以有节制打无节制，则必胜，但这在黑夜之中，追击敌军太难创造，只有都没了节制，才能勉强创造出来。”

    其实刘承宗也想创造出官军没了组织，他的人仍旧结阵的情况，可这确实太难，只有堵在村子两边才有这种可能。

    可若把官军堵死在村里，即使短暂混乱，很快所有人又都会追随其将领，免不了仍要进入死拼环节。

    “都没了节制，又都是边军，如何看输赢？看谁吃的干粮多。”刘承宗说到这，嘴角禁不住地上扬：“我们吃的干粮多。”

    村南官军腹背受敌，很快向村中冲击的贼兵就发现，敌军抵御他们的力量变强了，不过片刻，村口一阵排铳打出，顷刻打倒数人，又一队贼兵溃还。

    这时，那队铳兵并未退还，反而有一人扬刀跃出，朝周遭篝火映照下的贼兵叫骂挑战：“就你们这班贼子，有谁能射中我的脚么？”

    刘承宗心知肚明，这是村里官军北边压力太大，撑不住了，这才跑到南边来叫阵，企图在士气上压倒、震慑贼兵，以为其突击创造有利条件。

    他对左右道：“让各队准备，他们快冲出去来了。”

    与此同时，前边两队贼兵还真有大骂不止，朝那官军射箭的。

    那官军也是胆儿大，就隔着三十余步一动不动站着，身后几名铳手提三眼铳远远护着，距离拿捏得非常精准。

    只要贼兵越过篝火，就到了三眼铳能把人打死的距离。

    而在篝火距离之外，贼兵拿着弓箭散射，远不如三眼铳精准。

    别说，还真让这官军装到了，真连个能射中他脚的人都没有。

    把刘承宗看得手痒，对钟豹道：“敢不敢提盾护着我去一趟？”

    钟豹的兄长刚刚负伤，可这家伙一点不怕，提起长牌大盾便道：“将军且去，有何不敢！”

    二人行至篝火后的贼兵队里，那官兵还在前头叫嚷嘲讽，刘承宗捏出支箭，掐着拇指扯满了弓，喊道：“看着！”

    撒放之下，那官军也无防备，仍站着不动，羽箭隔三十步正正钉进他皂靴，疼得这人当场叫出声来。

    但这一声吃痛的叫喊，直接被贼兵队伍的叫好声压了下去。

    让刘承宗没想到的是，这官军还真是条汉子，叫上中箭仍兀自发狠不停。

    他也看不见篝火另一边是谁射得箭，只知道自己的使命是打击贼兵士气，干脆强忍疼痛大骂道：“哪个王八射爷爷，有本事打我的脸！”

    好家伙！

    很奇怪的要求啊！

    他从没听说过这么过分的要求。

    当即又捏出支箭，向前迈出两步，拉满了放过去，一箭钉在那人鼻子上，当场惨叫捂脸倒地。

    四周贼兵再度响起比先前更加热烈的叫好声，刘承宗看弓轻笑一声，这对他来说不是吃饱了有手就行？

    尽管给贼兵提振了些许士气，刘承宗却没掉以轻心，他对贼兵百人队的首领道：“让人后退，官军会发铳手。”

    他也在钟豹的掩护下向后退去，才刚退出数步，就见两排单眼、三眼的铳手向外走来，前边的半跪、后边的站着，肋下夹铳放出两排铅子，一时间村口尽是硝烟。

    那一瞬间，钟豹的长牌大盾上至少被七八颗铅子击中，接连发出哚哚响声。

    不过好在，这次他们离得远些，官军打得又是一个铳管塞了两三颗的散子，威力没能穿透盾牌。

    在这之后，一排持八尺短矛的官兵自硝烟中叫喊冲杀而出，官军大部，于其后结阵奔出。

    官军要突围了！

    刘承宗一边后退，一边张弓搭箭射翻一名矛手，土坡上的韩家兄弟也来接应，二人脚步飞快，手中强弓不停，转眼射倒三人。

    伏于周遭的五队兵将，也几近同时，向官军展开邀击。

