    探查情况回来的冯瓤，满面有愧使命。

    他探查到许多百姓口中流传的闲话，却没能亲眼找到任何一处王庄。

    所有的王庄地窝，都在吕梁山东边，西边的黄土地，没有王田。

    因为这边是真穷。

    王田往往是一个地方最肥沃的土地，在明代的山西，观察府州县的王府庄田数目，就能准确得知该地上等田土的多寡。

    比如刘承宗此时所在的隰州永和县，毫无疑问田土非常贫瘠。

    贫瘠到整个隰州居然没有一亩王田。

    刘承宗本来以为曹耀口中所说，第一代庆成王生了一百个娃娃是坊间传闻。

    谁知道冯瓤的人扮做货郎四处打听，带回的消息非常吓人。

    人家确实没生一百个，只生了三个儿子。

    可他的孙子有妻妾二十四，生子四十四；曾长孙更是青出于蓝而胜于蓝，生了七十个娃。

    永和县地处闭塞土壤贫瘠，他们见到的百姓可能连当今年号都不知道，却大多很清楚陕西三藩宗室大概数目。

    人们口中的具体多寡不同，也肯定不准确，因为都跟三有关，说着像顺口溜一样。

    三位亲王、三十位郡王，三千位将军、三千位中尉、三千位郡主县君。

    还有三百个月粮一石的庶人。

    数量大得吓人。

    但是吕梁山，他们过不去。

    不光他们大队人马过不去，就连冯瓤去探查情况的小队都无法悄悄摸过去。

    不走官道翻越山脉，他们辛苦弄到的火炮、车辆都得丢下；走官道穿山而过，要经过两个巡检司只能一路打过去。

    正当崖头山上众人都为这几个巡检司发愁时，马队的魏迁儿自山下赶着驴骡打马而还，上了山便道：“将军，对岸渡口叫人占了！”

    一时间，几名首领纷纷大惊。

    刘承宗撂下账本，心里一股火气生起：“官军又来给咱送兵器来了？”

    永和穷得啥都没有，东边富庶地方被吕梁山挡着过不去，回陕西的路又叫官军堵了。

    冯瓤摇头道：“不是官军，看着不像，也没个旗帜，有上百人正沿河岸搜集民船，可能是想渡河，派去观察永和关的人也说，那边官军正在调动。”

    几人收拾衣甲，纷纷上马往西行去。

    到了东岸登上山头，就见隔着近两百步宽的河岸，西岸延水关那边上百人在关内过去卫军家眷组成的村庄里到处乱跑，背着包袱收集财货、扛着小船儿往岸边放。

    再看南边的东岸，永和关上旌旗招展，同样有人在观望西岸。

    见此情景，刘承宗纳闷道：“他们这是想干嘛，想强渡？等到夜里走浮桥难道不行？”

    从延水关可以直接走浮桥到东岸，虽然浮桥窄了些，走的也慢，但夜晚官军不会注意河岸。

    刘承宗他们就是走浮桥过来的。

    “恐怕不行，你看那边。”曹耀接连指向对岸几个山梁，瞪着大眼摇头道：“他娘的，全是人啊！”

    不光延水关，西边几座山梁都冒出层层叠叠的黑烟，整个蛇曲沿岸到处都有人活动的迹象，一支支小船、木排放在岸边，一个个散乱队列正从山道间向河岸集结。

    尤其在延水关北部的河岸荒村，那原本是个有几百口人散居的村子，谈不上穷得揭不开锅，也富不到哪里去，种的都是河岸军屯田。

    现在那边也有持刀枪系白巾的人挨家挨户把人驱赶出来，将屋舍拆毁，逼着人们制作木筏。

    河岸道路处处有人驱赶驴骡往来跑马，很快山梁各处分散升起几面大旗，各各旗下有将领模样的人朝永和关瞭望。

    高显问道：“饥民？强盗？”

    没人能给出答案。

    自起事以来，他们这些人见到过饥民、见到过强盗，也见到过官军，但还没见到过像这样的饥民或强盗。

    他们有组织，绝非饥民强盗那种乌合之众，但与官军比起来，又太过散乱。

    看上去就像一群饥民强盗的首领，合兵一处。

    “魏迁儿，把队伍拉过来。”刘承宗聚精会神地看着对岸大量农民军准备强渡，头也不回地道：“还有钱家父子，都带过来，派人去永和关瞧好了，官军出兵就摇旗。”

    “是！”

    魏迁儿领命牵马跑走，曹耀问道：“怎么，你觉得咱能跟他们合兵？”

    “是敌是友还不知道，先把队伍拉过来，收拾好了再说。”

    看见这些农民军占据山梁大举准备，刘承宗心里谈不上高兴，他说：“这帮人，让咱没法走这条路回陕西了。”

    曹耀对此极为认同：“是啊，他们明目张胆，没准屁股后头就有官军追着，咱的人兵力虽精，却打不得硬仗，何况粮草没几天用了。”

    “他们有粮草。”

    刘承宗指着河岸北边道：“你看那边，他们把小车推出来了，船也在往那边拉，还有不少马队。”

    非常巧，对岸农民军主力渡河点似乎在北边蛇曲，坐上小船运到东岸，刚好就是刘承宗他们脚下的河滩。

    曹耀乐了：“怎么，你是想把他们的粮草抢了？”

    “不不不，没那意思，他们这看着有几千人，单马队就七八百，咱未必能顺利击溃他们，何况就算击溃了他们，还有永和关的官军呢，腹背受敌，咱的弟兄们恐怕没几个想当孤魂野鬼的。”

    刘承宗摇头道：“可以试试，问他们首领是谁，一块把永和关的守军打了，关城里应该有粮食，何况……曹兄，有了这帮人，咱是不是就能打穿吕梁山的官道，去汾阳抢个王庄了？”

    正说着，高显叫道：“渡河了！”

    呜呜的牛角声传遍黄河两岸。

    刘承宗举目望去，西岸诸路同时渡河，北边十几条小舟载数十名步兵先行渡河，两队人自浮桥奔跑渡河，南岸也有舟船载步兵渡河。

    而在东岸的山头上，骡子营马队的斥候摇动旗帜，传达出永和关官军出关的消息。

    -

    注：

    隆庆初年，山西有亲王3位、郡王46位、将军2606位、中尉3760位、郡县主君3117位。

    ——安介生《明代山西藩府的人口增长与数量统计》

