　　众人稍作休息。

　　在剑宗大长老的带领下，众人来到一座楼阁之前。

　　楼阁高三层，浑身黝黑。

　　宛如一座森然牢狱。

　　楼阁给人的第一感觉，乃是锋芒和锐利。

　　那种摄人的锋锐，甚至让人的目光无法直视。

　　就连萧逸，仅仅看了一眼，便感觉目光刺痛，不由得挪开了目光。

　　“好强的剑气禁制。”萧逸心头一震。

　　整个楼阁，都在一股强悍的剑气禁制覆盖之下。

　　不错，这里便是剑阁。

　　如果说，药楼是药王谷的标志。

　　那么，剑阁就是裂天剑宗的标志。

　　同时，这里亦是剑宗的最大底蕴之一，凌驾于寒冰池之上。

　　每个进入过剑阁试炼的弟子，出来后，都大有收获。

　　但，平日里，弟子若想进入剑阁试炼，代价极大。

　　需要的剑点，乃是一笔天文数字。

　　据说，就算是宗门的内门弟子，要进入一次，也要辛苦储存剑点数年以上。

　　而这一次，借着宗门考核。

　　各位剑主，则有机会免费进入一次。

　　简单来说，第二轮考核。

　　也是剑宗给予初入宗门的剑主们的一份馈赠。

　　但要想获得好处，同样要靠自己的本事。

　　这时，大长老双手结了几个玄妙的手印。

　　一阵澎湃气息从他身上爆发。

　　气息与剑阁的禁制似有联系。

　　半晌，当大长老停下手印时。

　　剑阁那厚重的黝黑大门上。

　　发出仿佛气球破掉的‘噗’声。

　　那是禁制暂时被消去。

　　而后，大门缓缓而开。

　　在大长老的带领下，众人鱼贯进入。

　　一进入剑阁，几乎所有人都眼睛发亮，感到不可思议。

　　里头，根本不是普通的剑主。

　　而是白茫茫一片，是一个充斥着能量的奇异空间。

　　周围，一个个散发着光芒的小球，漂浮于半空中。

　　萧逸不禁恍然，难怪剑阁外的剑气禁制如此恐怖。

　　原来，剑阁内，根本就是一个特殊空间。

　　这片空间，需要庞大的力量去维持。

　　剑阁试炼，果然不简单。

　　这时，大长老说道，“这一个个光球，就是你们的试炼内容。”

　　众人看向那些小光球。

　　光球，似乎本就是由能量凝结而成，透明而绚烂。

　　内头，仿佛有无数剑气飞扬着，绝非等闲之物。

　　大长老继续说道，“每个光球，就是一份小型禁制。”

　　“你们只需触摸，便能随机进入试炼。”

　　“每个光球，每份禁制，每个试炼，不尽相同，难度更是不一样。”

　　“通过一份试炼，可在里头得一份奖励。”

　　“奖励大小，视禁制难度而定。”

　　“或剑点，或各种修炼之物。”

　　“切记，难度可通过光球上的剑气而预判。”

　　“若难度太大，光球有可能见你们传送至剑阁第二层。”

　　大长老，严肃的嘱咐着。

　　“第二层，乃是地元五重以上实力，才有资格参加的试炼。”

　　“第三层，更是长老才可以接触的试炼。”

　　“你们进去，极其危险。”

　　“你们的剑主令上，有特殊的保护屏障。”

　　“若遇危险，可立刻使用屏障，屏障会安全将你传送出来。”

　　“当然了，若使用屏障。”

　　“代表这轮考核失败，试炼者，会立刻离开剑阁。”

　　“可听清楚了？”

　　“谨遵大长老吩咐。”众人恭敬应答一声。，

　　“嗯。”大长老点了点头。

　　随后，继续道，“你们一旦进入试炼。”

　　“每份小型禁制，都会自动记录你们令牌上的气息。”

　　“代表你们参加过这份考核。”

　　“你们的时间，只有三天。”

　　“三天后，我和执事们会回来，检查各个光球上的气息。”

　　“并给你们记录分数，给出排名。”

　　说罢，大长老再次吩咐了几声，转身离去。

　　待得大长老离去。

　　剑阁内，所有试炼者，纷纷跃跃欲试。

　　剑阁的位置，与宗门宝库遥相对立。

　　而剑阁，又要比宗门宝库的位置，稍微深入一些。

　　寓意着。

　　宗门宝库内的宝物易得。

　　剑阁内的好处，难拿。

　　“啧啧，裂天剑宗，不愧是武道圣地。”

　　“竟有如此诸多奇妙之处。”

　　“开眼界了，真是开眼界了。”

　　那十数个新加入剑宗的破玄五重武者，兴奋地说着。

　　“哼，一群没见过世面的土老帽。”万山剑主不屑地说道。

　　顺带一提，第一轮落败的万山剑主等人都来了。

　　剑阁试炼，乃是剑宗弟子试炼的地方。

　　三十六剑主，终究是十成武道石碑参悟者。

　　每一个加入剑宗后，都会得到重视的。

　　自然的，三十六人都能来参加试炼。

　　另外就是那些新加入的剑宗弟子。

　　如戒墨、钟无忧等。

　　他们是通过考核而来，而且力压多位剑主。

　　自然的，也来了。

　　不过，第二轮考核中。

　　无论万山剑主等人通过了多少禁制，得了多少好处。

　　最终也只给出排名，但没资格再继续争夺‘最强剑主’称号。

　　有资格继续争夺的，只有第一轮的前六位剑主。

　　以及排名前六的戒墨和钟无忧。

　　也就是说。

　　除了这八人的分数有用外。

　　其余的人，只是顺带来参加考核，得好处的。

　　当然了，第二轮考核最终的排名，依然会有奖励。

　　排名越前，奖励越丰厚。

　　另外，萧逸他们第一轮考核的奖励，还未拿。

　　将在参加完第二轮考核后。

　　两轮考核奖励，一并取。

　　言归正传。

　　万山剑主那嚣张之言，立刻引来不少怒目而视。

　　其中，目光最冰冷的，自然是钟无忧。

　　“是不是还要本公子教训你。”钟无忧冷冷地看着他。

　　万山剑主撇撇嘴，没有再说话。

　　这时，一行人中，已经有人迫不及待地要开始试炼。

　　那十数位新加入的剑宗弟子，最是猴急。

　　已经开始触碰那些小光球。

　　几乎是他们的手刚碰到。

　　嗖的一声，白光一闪。

　　人已经消失在原地。

　　“傻瓜。”万山剑主再次轻蔑出言道。

　　“剑阁试炼，哪怕放到剑宗的内门弟子中，都是极难的考核。”

　　“居然贸然进入，真真自讨苦吃。”

　　没有人搭理他。

　　萧逸、猛虎剑主、流星剑主、戒墨、钟无忧等人。

　　已经开始细心挑选着要进入的试炼。

　　萧逸看着这半空中的无数小光球，细致地检查了一番。

　　光球内头的剑气程度，就是试炼难度。

　　半晌，萧逸在一个小光球前停下了选择。

　　这个光球的剑气程度，在所有光球中，大概是中等程度。

　　萧逸伸手一摸。

　　嗖的一声，消失在原地。

　　当他再次出现时，已在一片奇异的空间中。

　　周围空无一人，除了他。

　　下一秒，还未待他反应过来。

　　无数道破空剑气，瞬间朝他袭来。

　　剑气，怕是在数千道以上。

　　每一道，不亚于破玄八重武者的全力一击。

　　这便是禁制的其中一种考验，名为‘剑气纵横’。

　　“有意思。”萧逸淡淡一笑，手中无双剑凭空而现。

　　......

　　......

　　第一更。

(本章完)

