    一旦被风无相发现自己有截胡他机缘的打算，恐怕那风家老祖也不会给李长生活命的机会。

    “当初我截胡楚风机缘时，就差点出了意外，这一次我必须要更加谨慎才行！”

    李长生总结上一次的经验，他显然要准备更加充足一些。

    碧水驹一路驰骋，很快就穿过扬波城，来到了黄岩岛正东的方向。

    李长生挑选一处荒无人烟的地段，他策马奔腾，直接在大海中飞驰起来。

    那碧水驹四蹄之下有淡淡清波弥漫，这就是它可以追波逐浪的根源所在。

    有这种青色波纹，碧水驹就能够在大海之中随意驰骋。

    而且它们潜入水下之后，也可以带着主人数个时辰不上岸。

    若是一般的修士想要进入大海当中，那就必须使用御水灵符，或者修行相应的法决。

    像李长生修行的《碧海潮生诀》，里面就自带有避水之类的术法，可以保证他在水中呆上一两个时辰，不会有任何危险。

    来到东荒海域，为了掩人耳目，李长生驾驭碧水驹钻进海水当中，向前方继续潜行。

    碧水驹身上自动散发出青色波纹，将周围的水流分开，就像一个防护罩一样，将李长生和碧水驹完好的隔离在里面。

    “幸好不用深入大海，这东荒海中强大的凶兽无数，沿海地区则相对安全。”

    李长生小心前行，仔细观察。

    在海中奔行六十里之后，李长生这才发现了一座荒芜海岛。

    “扬波城东，六十里左右荒岛并不多，应该就是这一座了！”

    李长生眼中闪过一丝喜色，他驾驭碧水驹冲出海面，踏波而行。

    这一座海岛大概有方圆二十多里，相对其他同样没有灵脉的海岛来说，确实不算大。

    “这样的荒芜海岛，怎么会培育出四阶灵根来？”

    李长青下马，慢慢深入海岛之中。

    这座海岛荒芜已久，海边没有沙滩，只有嶙峋的珊瑚礁。

    岛上林木茂密，灌木丛生，根本没有道路可走。

    他跃上一座高大的椰树，准备查看一下大概情况。

    此时小岛上一股炊烟袅袅升起，这在碧蓝的天空下，立刻引起了李长生的注意。

    “这荒岛上竟然有人？”

    李长生瞬间警惕起来，这种荒芜海岛，平日里根本没有修士靠近。

    即便是普通渔民，他们也都不敢登上这种没有开发的岛屿。

    “能待在这里的，恐怕不是什么良善之辈！”

    李长生悄悄从树上落下，他牵着碧水驹更加小心起来。

    一旦在这种地方遭遇其他修士，那很大概率会互相搏杀。

    李长生隐隐猜测，在这里的修士，很有可能正是漏网的黑鲨盗。

    之前那些黑鲨盗余孽曾出现在近海区域，这一座海岛正好附和他们栖息的要求。

    远离各大家族的掌控范围，又可以藏身大海当中，这确实是一个不错的选择。

    李长生悄悄抹上海岛，他在灌木丛中小心前行。

    在找到一处干燥的洞穴之后，他将碧水驹安置在这里，然后独自往刚才升起炊烟的地方摸去。

    深入海岛四五里之后，李长生躲在一处矮山上，他看到了那炊烟所在之处。

    这里有一汪清泉，还有两座石屋。

    外面正有两个男子在摆弄着篝火，他们正在烤制兽肉。

    “果然是黑鲨盗！”

    李长生定睛一看，正是他之前偶然见过的那伙黑鲨盗。

    这里只有两人，其余几个黑鲨盗不知去向。

    也许是离开了，也许他们就在石屋当中休息。

    李长生没有轻举妄动，他这一次来不是为了剿灭黑鲨盗，而是寻找四阶灵根壬水黄桃树。

    “暂时不要和他们接触，这一伙黑鲨盗不好惹！”

    李长生很清楚自己的斤两，那黑鲨盗里有一位筑基期阵法师，这不是他能够对付的存在。

    只要找到四阶壬水黄桃树，自己这一次的目的就达到了。

    “难道，那风无相的命运转机，是因为追击黑鲨盗，最终来到这一座仙岛上，这才意外发现了灵根？”

    李长生暗中思考，他觉得很有这种可能。

    黑鲨盗在这段时间给风家造成了巨大损失，那风无相不会轻易放过他们。

    发现黑鲨盗的据点之后，风无相肯定要赶尽杀绝，这样一来他登上这座荒芜海岛就顺理成章了。

    这种荒芜海岛，如果不是因为知道有四阶灵根存在，李长生是根本不会想到来这里转转的。

    正常情况下，恐怕也不会有哪个修士会这么清闲。

    李长生捋清楚其中的来龙去脉，他心里也更加明白了一些。

    “既然黑鲨盗在这里，那他们怎么没有留下任何上岛的踪迹？”

    李长生四处打量，从他来时的路线上，完全没有找到有人为行走的痕迹。

    他躲在山上一阵观察之后，这才发现，那海岛东边，有一条勉强开辟出来的小路。

    这些黑鲨盗显然很狡猾，他们并没有从对着黄岩岛的一面登陆，而是拐了一圈，从背对这黄岩岛的方向上了岸。

    那里有用刀斧斩断的藤蔓，灌木，这显然是为了方便他们进出。

    不过黑鲨盗做的十分隐蔽，不仔细观察很难发现。

    “黑鲨盗这么狡猾，他们肯定还布置有防御阵法吧？”

    李长生心中越发谨慎起来，他从山顶悄悄离开，再次融入到丛林当中。

    虽说时间紧迫，但李长生却不敢着急，他先是观察黑鲨盗的作息规律，确定自己可以活动的时间。

    三天下来，李长生大概摸清楚了对方的情况。

    这些黑鲨盗基本不外出，他们只在大清早的时候离开，两三个时辰后返回，然后就一整天都待在这里。

    除了吃饭，就是修行。

    另外李长生发现，这些黑鲨盗人手一匹碧水驹，他们一共五人，五匹碧水驹。

    整个黄岩岛，甚至周围几个岛屿，只有李家会驯服碧水驹。

    也就是说，这些碧水驹很有可能都是李家的。

    “先寻找壬水黄桃树，至于这些黑鲨盗，事后再说！”

    李长生压制住眼中的杀意，开始正式寻找起壬水黄桃树来。

