    孔丘是一个广泛听取各方面建议的人，在他的论语里面，便有这样的话。

    子曰：蓋有不知而作之者，我无是也，多闻，择取善者而从之，多见而识之，知之次也。

    这句话的意思就是，有一些人自己不知道从而凭空创造，以圆自己的理论，我就不是这样的，我会广泛听取各方面的意见，在里面选取最好的采用，也会博览群书，将东西全都记在脑中，这样得到的知识，仅次于那些生而知之的人。

    苏城在给他提出，让他用白话来写文章，从而广布天下的时候，孔丘是认真的在思考的。

    “师弟，你乱七八糟的在说什么呢？”

    玄都大法师从内而出，到了孔丘面前，瞧着苏城笑道。

    “探讨一下教化的问题。”

    苏城呵呵笑道，毕竟未来很多年，孔子就是当权者最为推崇的人物，香火长盛不衰，他的任何一句话语，都能够被后世的人各种拆解，并且还因此产生诸多流派，还不如就由孔子将一切讲明白，也免得后世的人不断高举孔子的名字，在里面夹杂自己的私货。

    “事关人道，可不能乱说一通。”

    玄都大法师正色说道。

    “不过我一家之言，孔丘则其善择而从之，其不善着而改之便可。”

    苏城呵呵笑道，他又没有宣扬反帝反封的言论，这怎么能算是乱说呢？

    “择其善者而从之，其不善着而改之。”

    孔丘念叨一遍，对苏城拱手，说道：“苏先生的心和我一般，对先生的话，孔丘牢记在心。”

    你当然会感觉我们两心相同了，毕竟我说的就是你的话，就这一句话，放在试卷上价值三分呢。

    苏城微笑，同孔丘拱了拱手。

    “孔先生，我老师已经在里面等你了。”

    玄都大法师等到两人的话说完，方才说道，而后看向苏城，伸手在怀中取出来一个丹丸，说道：“老师将这丹丸交给你，说是随你使用。”

    孔丘整理一下衣冠。

    苏城同孔丘拱手作别。

    等到孔丘随着玄都大法师进去之后，苏城一个人坐在明堂之中，打量着手中的丹丸。

    这些年来，苏城阅读道藏，已经有了足够的文化素养，并且又是在太清门下，对于很多东西都能认的清楚，此时瞧着手中丹丸，立时便认了出来，这正是玄门有名的赤雪流珠丹。

    此丹丸服用之后，能开天灵，药气流散之下，更是能增千年之功。

    老师怎么平白无故的赐下这一个丸药？

    苏城心中默默的计算时间，推算自己太清元神修行内丹一术，现在到了什么境界，何时能够出关，心中琢磨这丹经修行，可是需要这赤雪流珠丹进行补用。

    “苏师弟。”

    门外传来声响。

    正在喝茶的苏城抬起头去，只见多宝道人自外而来，双眼瞪大，十分精神，一路走到苏城身边，紧紧抓着苏城的肩膀，说道：“我那龟灵师妹当真还活着？”

    你终于知道这件事了吗？

    苏城伸手在怀里面摸了几下，将金锁掏出来，递到了多宝道人的手中。

    【天门离宫，气液流通，逃以六阴，还我真形】

    多宝道人手中捧着金锁念道：“没错了，这就是我师妹的手书，当年她因为我徒儿之事，在碧游宫外和广成子动手，被师尊开革门墙，我正是在盛怒之下，来到了老师面前挑拨是非，从而让整个截教都陷身劫难之中，致使截教成了现在的模样。”

    越是说起当年之事，多宝道人就越是自责，两只手紧紧捧着金锁，像是捧着一根救命的绳索，叹息说道：“我这师妹被开革出师门之后，尚且留存了一线生机，只是我截教众多的师弟故友，全都丧生在那时候了……”

    说起当年的事情，多宝道人越发愧疚，整个截教沦落到这个地步，他自觉责任重大，压得他五百年都没有缓过来。

    “若非是今日金灵师妹来此，我仍旧不知龟灵师妹的消息。”

    多宝道人将金锁攥住，看向苏城说道：“你我同在这里多年，如何就不告诉我？”

    苏城闻言，摇头苦笑，说道：“多宝师兄，这些年来我时常去拜访你，只是你从来不曾和我私下见面过，这种事情，我如何跟你说起呢？”

    苏城可是知道，多宝道人未来入释成佛，完全就进化成了一个大BOSS，想到自己要还妙善的因果，也要投身西土，因此一直想跟多宝道人多多相处一下，只不过多宝道人一直都不给机会。

    连续几次之后，苏城也懒得去找他了，只等着让他自己发现龟灵圣母的事情。

    “唉……”

    多宝道人长叹口气，说道：“自从封神之战后，我一直觉得责任在我，这些年来浑浑噩噩，虽然是活着，但是也感觉和死了一样，也是今日得到了龟灵师妹的消息，才又感觉自己活了过来。”

    苏城点头，这些年来他也看着，知道多宝道人确实心如死灰，每天不过是在老君面前听一些经纶，然后就将自己关在门内，这么多年来，对于守藏府中的一应事务，人物面孔都不清楚。

    “金灵师妹就在外面，你随我一起去见一面。”

    多宝道人对苏城说道：“自从金灵师妹得知消息之后，这些年来一直都在做准备，现在也是到了将我龟灵师妹救度出来的时候了。”

    斗姆元君吗？

    苏城跟在多宝道人之后，两个人向着前院走来，及至此时，苏城忽然感觉心神大动，在冥冥之中，已经和太清元神，上清元神再度有了连接，彼此之间的一应事情，完全清清楚楚。

    “原来如此，老师赐下的丹药，是给龟灵圣母服用的。”

    苏城心中明白。

    现在的他修行太清丹经，已经修行到了九零关炼神还虚，一身的丹力劫火沸腾不休，正是要停止功法，出来冷却一段时日，而偏偏就在这个时候，金灵圣母找上了门，又有太上老君赐下来的赤雪流珠丹，如此就让苏城心中明悟，这是龟灵圣母要脱劫的时候了。

    在行走到前院之前，苏城的太清元神，上清元神以及肉身已经走出，同玉清元神溶溶一体，而后同多宝道人一起，去见金灵圣母，也就是现在的斗姆元君。

    PS：第五更

