    程咬金的兵马快速的灭掉了赵秦的兵马，甚至连赵秦都被程咬金的人给直接杀了。

    他可能到死都不敢相信自己竟然就这样死了。

    他要是知道的话，肯定不会带兵前来攻打坞城。

    战事结束，程咬金带兵进了城。

    坞城守将叫吴俊，程咬金来了之后，他便连忙迎了上去。

    “拜见卢国公。”

    程咬金点点头，他对这个吴俊还是很欣赏的，在这种情况下，也没有动弃城亦或者是投降的念头，这才是大唐的将领嘛。

    当然，那个孟良也很不错，等他回京之后，肯定是要把孟良的事情上报的，必须给他追封才行啊。

    “好了，这伙叛军实在是可恶，真以为我大唐不能把他们怎么样？

    你让将士们休息一下，后天，我们就去把叛军攻下的城池，都给一个个的夺回来，让他们也知道知道我们的厉害。”

    对于此，吴俊是一点都不怀疑的，所以他连忙就应了下来。

    将士们在坞城休息了一天，随后，他们便在程咬金的带领下，浩浩荡荡的向其他城池赶了去。

    而就在他们赶去的时候，赵隼这边，已经得知了赵秦被灭掉的消息。

    而他在得到这个消息之后，脸色顿时就阴沉了起来。

    “老大，程咬金带着两万兵马来了啊，赵秦的兵马被灭，我们的兵马数量不如程咬金啊，我们恐怕不是对手，我们现在怎么办，要守城吗？”

    对于守城，他们这些人其实并不怎么看好。

    唐军都是有炸坛的啊，他们要攻城的话很方便的，而他们兵马分散，一个城池内顶多也就只有几千人，程咬金要攻破城池就更容易了。

    要么，他们就把所有兵力集中在一个城池内。

    只是，就他们攻下来的这些城池，就算把所有兵马都集合在一处，怕也抵挡不住程咬金的进攻啊。

    赵隼思虑了片刻，道：“把所有兵马都给我撤出那些城池，给我退回到梁山上去，我们要凭借梁山的地势，来抵挡唐军，跟他们耗着。”

    赵隼很清楚，他们不是程咬金的对手，只要在城池内，他们就不是对手。

    如此，他们也只能避其锋芒，借助梁山的地势，来跟唐军耗着了，如今大唐各地都有叛军崛起，只要他们能够坚持更多地方时间，那他们就能够取得最终的胜利啊。

    大唐如今的局势和隋朝末年有点像，这让赵隼不得不有一些想法啊。

    乱世将起，他赵隼说不定也是有可能做皇帝的。

    赵隼吩咐之后，其他一些人都有点不理解，也有点不乐意，毕竟，他们好不容易攻下了城池，他们还没有享受多久呢，这就要让他们把攻下的城池给让出来？

    说实话，他们有点舍不得，城内的好东西实在是太多了，我们还没有玩够呢。

    只是，赵隼的命令他们也不敢违背，更不敢过多询问，所以在赵隼吩咐之后，他们便立马领命。

    没多久，他们的兵马便跟随赵隼退回到了梁山。

    程咬金带兵前来攻城，结果发现城内根本就没有什么叛军了，那些叛军都已经逃走了。

    接连攻打了好几个城池，都是这个样子。

    “哈哈哈，这些叛军，肯定是知道卢国公的厉害，所以早早的逃走了。”

    “这些叛军就是一群乌合之众，面对朝廷的正规军，他们那里会是对手，逃走也是正常的。”

    “没错，没错，太正常了，卢国公，我们现在已经把所有被叛军攻占的城池都给夺回来了啊，接下来我们怎么办？”

    大家都望着程咬金，程咬金打仗还行，但对于其他的一些事情，就有点不怎么在行了，比如说叛军攻占过的城池，其实是需要好好安抚一下的，毕竟这里的百姓受到了很大的损害。

    不过，程咬金对这些不懂，所以他把这些事情交给了自己的其他文官，让他们负责此事。

    吩咐完这个后，程咬金道：“那些叛军虽然退出了这些城池，但他们并没有被灭掉啊，他们还是大唐的隐患，我们来此，不仅仅是为了夺回城池，还要灭掉那些叛军啊，如今那些叛军躲到了梁山上去，那我们就攻上梁山，灭掉他们。”

    这是他们此行的任务，他们肯定是要这么做的。

    程咬金这样说完，立马就有一名对梁山情况比较了解的将士站了出来。

    “卢国公，这梁山易守难攻，而且周围还有八百里水泊，水泊之中，也多有危险，不熟悉路径的，很容易就会在半途遇到危险，想要灭掉赵隼，怕不是一件容易的事情，我们必须好好合计合计才行。”

    程咬金对梁山的情况也是了解的，他很认同这个将士说的情况。

    “是应该好好合计合计，你们大家谁有可行的办法没有？”

    大家相互张望，接着有人站出来道：“卢国公，想要去梁山，倒也不是不能，梁山水泊附近又很多的渔夫，他们对于那边的情况十分的了解，那赵隼当年胆子小，对这些渔夫可谓是秋毫无犯的，我们只需要找一些渔夫，让他们给我们指路就行了，渡过那水泊应该是没有任何问题的，只要过了水泊，要攻打梁山，也就不是什么困难的事情吧。”

    梁山虽然地势险要，易守难攻，但他们也不是没有过登山的经验，所以攻打梁山，多少还是难不住他们的。

    这个将士说出这个办法后，其他一些人对此很是认可，于是连连跟着附和。

    “不错，不错，我们可以找这里的渔夫啊，他们肯定知道路径，让他们给我们指路，我们乘船就能够直接到达梁山，到时候，把赵隼虐着打。”

    “没错，没错，到时候非得弄死他们不可。”

    “卢国公，我们就这样做，这些叛军无恶不作，必须灭掉他们才行啊，不然我们也不好回去交差。”

    大家嘀嘀咕咕的说了一通，程咬金想了想，觉得除此之外，他们好像也没有其他更好的办法，所以，程咬金也就点了点头，道：“好，既然如此，那就派人去找渔夫吧，让他们给我们指路，对了，还要去找大船才行，我们这么多人想要一下子渡过水泊，非大船不可。”

    如今大唐的船业很发达，要找大船倒也不难，程咬金这样吩咐之后，很快就有人领命去办了。

    

