    “啊——”扈暖认出了长极门的弟子服，想起了自己在宗门外唯一的好朋友林姝。

    “姝姝不知道来没来呢。”扈暖想也没想就奔着长极门去了，当然，注意人身安全的她拉上了石头长老。

    石头长老被她拉到长极门人面前，和他们的带队元婴真人大眼瞪小眼。

    对方的真人有些傻眼，这人不熟呀，似乎没见过。

    石头长老跟外人没什么社交, 咳了声：“找人。”

    然后扈暖甜甜的问：“真人好，我想找林姝，林姝来了吗？”

    一双眼睛在对方队伍里找寻。

    对这样一个无害幼崽，对方亲切几分，毕竟要在对方宗门手里抢好处嘛，咳咳。

    “林姝呀, 她没来，她师傅带她去游历了。”

    扈暖啊一声, 好可惜：“你们没告诉她，我们这里有很多肉吃吗？”

    对方沉默一瞬，说得好像我们长极门吃不起肉似的。

    “林姝早前就游历去了，还没回来呢。等我回去，一定转告她。”

    扈暖便叹气：“唉，好多肉的，姝姝都吃不到。”

    对方：...我们真的吃得起。

    扈暖就拉着石头长老回去了，没有好朋友，一句话都不肯说了。

    好现实。

    周莲桥看到了冷偌，哼了一声，转移了视线。

    冷偌不屑看她，忽然想到这次可是白凉玉引起的这事，这对上辈子的义兄义妹会不会这辈子提前相遇？自己要不要留意下？

    至于说要不要趁机除掉白凉玉，冷偌没这个想法。倒不是因为白凉玉是好人之类的, 白凉玉就是个妖族，一个地道的妖, 天生与修士对立，他没比别的妖对修士好一分，也没比别的妖对修士坏一分。

    当然, 妖族对修士也从来不好，反之，修士也如是。

    没有需要特别针对的理由，真有，也是个人恩怨。可现在提到个人恩怨，冷偌不得不承认，她有点儿懒。这辈子过得太好，她都懒得记起上辈子的事了。

    偏偏上辈子的人往她跟前凑。

    比如那个楚吟风。

    明明上次三门盛事的时候他们根本不认识，话都没说过一句，莫名其妙往这边来，眼睛还看着她。

    冷偌觉得不妙。

    果然，那该死的楚吟风站在了她面前，冷偌对自己目前只能仰视的视角非常不满，看了石头长老一眼。

    长老，我一定跟您好好修体，长得高高的，比所有男人都要高！

    石头长老：...大可不必。

    楚吟风看看四人, 多看了冷偌一眼，冷偌冷若冰霜。

    他笑了, 如春花美丽又温柔：“几位师弟师妹, 别来无恙。”

    扈暖看着他，真诚疑惑：“你是谁？”

    楚吟风脸上笑容一滞，平生头一次，有人见过他后不记得他的。

    他还记得这四个孩子，上次在朝华宗，这四个孩子像小鱼儿一样在人群里跑来跑去，活泼又可爱。不过，他记得他们的修为当时好像不是炼气一层？

    他自我介绍：“我是仙音阁的楚吟风。”

    扈暖说：“我好像看你有点儿眼熟。”

    楚吟风：“...”

    莫名有种受挫感。

    若是水心在，会告诉他，当初他对她妈妈也有这种感觉，毕竟引以为傲的脸猛不丁的遇冷，他也遭受过。

    金信：“就是三大门派比赛的时候见过的那个，咱们还用你的桌子搭了个高台呢，就是看他。”

    萧讴证实：“就是他。”

    楚吟风觉得他们在认贼。

    扈暖恍然，去拉冷偌：“偌偌，就是他呀。”然后去拉石头长老，告状：“石头长老，就是这个人。琉璃师叔说他长得比师傅好看，师傅说琉璃师叔眼睛坏掉了。石头长老，你觉得他好看吗？”

    石头长老：...真厉害，一张嘴把自家真人的不合抖落出去了。

    他说：“楚吟风小友，你觉得你好看吗？”

    他一个大男人，为什么要回答这种问题？

    而楚吟风想，您一个大男人，为什么问这种奇怪的问题？

    六个人都看着他呢，郁文蕉颇有兴致的咬着片叶子。

    嗯，从宗门里头摘的，这里已经被妖兽踏得寸草不生了。

    楚吟风拒绝回答：“长老，我们能和你们一起进孤光城吗？我们合作击杀妖兽，所得各取，绝不拖你们的后腿。”

    所以——

    “你们为什么不自己进去呢？”诚实的孩子有疑就问。

    楚吟风很坦白，对着扈暖微微一笑：“因为我们不熟悉孤光城。”

    “啊，你们也不熟悉啊，我们也想找个熟悉的人呢。”扈暖好遗憾。

    楚吟风：“...”总觉得这孩子一张嘴就让别人没话说。

    扈暖拉拉石头长老：“我们和他们一起吧。”

    所有人：？

    为什么？

    扈暖：“大家在一起热闹呀。”

    ...好吧，好理由。

    石头长老无所谓，反正他只是来看孩子顺便考试的，到时候仙音阁的人嫌他们拖累的话自己进去就是了。

    也不知是什么样的孽缘，长极门那里周莲桥也过来了，也是冲着冷偌。

    “咱们一起行动吧，冷师妹。”

    冷偌看扈暖：“你决定。”

    莫名就成了队长的扈暖：“我想和姝姝一队，可你们没带姝姝来。”

    看负心汉的眼神。

    周莲桥体会到了楚吟风的感受，想让这孩子闭嘴。

    她看向楚吟风，楚吟风看扈暖：“人更多更热闹。”

    冷偌冷眼，对嘛，人家才是一对，这么小就夫唱妇随妇唱夫随了，自己瞎了眼瞎了心才乱搅和。可特么的你别答应联姻啊！渣！贱！

    扈暖同意了，她是个大方的人。

    于是来自三大门派的二十多人结成一个队伍，长极门和仙音阁的人也都是上次来过的，大家算是熟人。只是看他们的时候不免奇怪，才炼气一层就来这里杀妖兽？对哦，人家身边还跟着一位元婴一个筑基呢。

    至少，确认了四个小弟子在朝华宗得宠，倒也没人取笑他们。

    取笑了他们也不在意，修为看似跌了，可战力一直在。

    石头长老：“记得我的要求。”

    一行人杀了进去。

    那两家的人其实眼馋这一小队弟子少还有元婴真人护法，所以来占便宜。过来的人里各有一个金丹，两个筑基，其他的全是炼气。

    长极门的团队配合历来出众，且皆是剑修，那金丹非万不得已不会出手助他们，两个筑基也心大的各杀各的，炼气弟子们默契成阵，战力堪比筑基，出手果决，丝毫不惧。

