    “在我离开海德堡之前，能看见吗？”

    卡尔的与其略显激动，这已经是他很刻意的在掩饰了，毕竟在一个德高望重的博士面前，这样子显得有失礼貌，虽然两人已经熟络。

    “哈哈，要让你失望咯。”

    德尔曼博士摊了摊手表示道：“毕竟这只是我的一个想法，甚至连设计图都没搞出来，至少也需要半年。”

    “没关系，我会期待的，感谢您的礼物，德尔曼博士！”

    卡尔的兴奋瞬间丢失大半，但也不好说什么，只能表达谢意后深深鞠了一躬。

    两人简单的聊了一下，卡尔就离开了。

    算算还能留在海德堡的时间应该就剩一个月多了，卡尔还有很多规划的事情没有做完。

    回到宿舍，卡尔对未来自己的专属载具开始了期待，因为自己已经操作了很多航空载具了，每一个都会有细微的差别，也都是完全不同的感受。

    如果德尔曼博士为自己专门设置一款，到时候会是怎样的呢？

    “我还是喜欢最为“暴力”的，毕竟目前为止猎鹰14是我感觉最棒的，那种感觉是猎鹰17完全给不了的。”

    “相对于猎鹰14和猎鹰17，其他两个猎鹰13和猎鹰15就有一些……比不上？感觉起来会有些别扭。”

    卡尔一个人躺在床上嘀咕着，试验后的疲惫让他很快就睡了过去，他做了一个梦。

    在梦里，卡尔好像变成了一种轻巧的动物，他可以顺着清风一起飞行，然后看见天空的视角。

    先是自己所在的帝国军事学院，然后漫无目的的飞行着，卡尔甚至不知道自己是朝哪个方向飞行，但冥冥之中那个方向就帕里西诺士官学校。

    果然是那里，那红色的五层楼还有上面的雄鹰标志，好像一切都回到了当初第一次踏入这里的感觉。

    最后飞到了安普林顿村，卡尔看见了自己的父母，他们站在自家的大房子前，母亲招手示意自己回家吃饭，父亲手里拿着的是自己更改过的手稿。

    父亲似乎很满意，而且极为炫耀的告诉别人自己的手稿。

    突然一阵强风把卡尔吹了过去，再次睁开眼的时候，只能看见黑色的浓烟，卡尔并不知道自己来到了哪里，但这里给他的感觉并不好。

    卡尔震惊住了，因为这里是西线的战场，德意志人正在和法兰克人厮杀，炮弹和枪支正在互相射击，每一次的爆炸之后，都会有无数的人躺在地上。

    死亡！

    卡尔瞬间惊醒了，是杨斯托夫，吉拉米和格博尔，他们呼喊着“小队长。”然后组成了战斗队形，迎接他们的是一只法兰克的魔导士小队。

    “小卡尔。”

    就在卡尔准备冲向对方魔导士的时候，有人突然叫住了自己，是满脸灰尘的卡马尔托夫上尉，古斯塔利夫还有马尔蒂达。

    “活下去。”

    一种无形的力量让卡尔从高空坠落，他只能无助的伸着手，看着昔日的同伴们继续和敌人厮杀，然后再次被一一击落……

    “卡尔……不，要……回来。”

    卡尔瞬间坐了起来，他环顾四周，发现这是自己的宿舍，因为夜晚变得有些漆黑。

    “连环梦么……”

    卡尔无法控制自己的呼吸，那是一种，无法言喻的紧张。

    去洗漱间洗了个冷水澡，卡尔精神这才好了一点，他看了一眼书桌上挂着的日程表，发现自己似乎又忘了这个日子。

    自己满十周岁的日子。

    ……

    “祝你生日快乐，小卡尔。”

    餐厅里，法玛大声唱着生日快乐歌，对于一个长相不错的妙龄少妇，这种憨憨的行为多少会引起别人的奇怪想法。

    至少周围的客人都把目光投了过来，这样卡尔尴尬的说不出话。

    公共场合这样子是有些失礼的，不过今天是法玛好朋友的生日，她并不在乎这些。

    “好了好了，我已经很快乐了。”

    卡尔捂着脑袋说道，明明已经不在乎世人的眼光了，但这种日子多少是有点尴尬。

    两人都不会饮酒，所以是两杯橙汁放在手边。

    今天的主菜是小牛排，味道很不错，因为牛肉很嫩，而不是让自己肠胃哭诉的硬肉。

    自从回到海德堡，这还是卡尔第二次见到法玛，上一次好像是从前线回来，自己前往母校帕里西诺士官学校探望，不过两人都很忙，也就没有约上。

    卡尔在帝国军事学院还要读很多的书，法玛则是因为74期的学员需要安排课程，他们的所有课程以及训练都安排在了这一年里。

    没错，是战争的原因。

    第二年就直接跑到部队实习了。

    战争不仅仅会压榨士官学校的学员们以及需要为此忙碌的书记官，更多的是对征兵的要求会不断下降，如果战况真的不太好，可能会从民间开始征兵。

    不过德意志帝国最不缺的就是疯狂的爱国民众，毕竟格调就是必须爱国，所以他们对于战场以及死亡没有任何怨言，只是有些年龄大的或者太小的不符合标准。

    “时间过得真快，当初咱们见面的时候，你还只是一个普通学员，如果不包括你的魔法天赋的话。”

    法玛嘴里嚼着一块牛肉，一边嚼着一边开始回忆起说道：“现在小卡儿已经是一位中尉了，而且在前线的战争也是军功赫赫。”

    “吃完再说，你怎么像个小孩子一样。”

    卡尔一脸大人模样的说教道，不过法玛并不是太在意，但还是把嘴里的肉咽了下去。

    法玛是个少尉，以她的为人以及工作认真态度，应该会有很多朋友的，但事实上除了几个同性的年轻教务人员，卡尔就是她唯一的朋友了。

    德意志的“大人物”们总是很讲究一些虚无缥缈的礼仪，最小的类似于见面敬礼，往大了说，就摸不到边了。

    法玛来自平民阶层，虽然为人很懂礼貌，但是一些礼仪的细节之类的，她并不怎么在乎，但别人很在乎，尤其是那些贵族们。

    就导致法玛不知情的情况下，给别人造成了一些不太好的印象。

    法玛自己爆料过，十岁以后才会正确的使用刀叉，光从这一点就能看出他和其他贵族们之间的礼仪差距了。虽然刀叉能用来吃饭就好，但如果滑稽的使用刀叉，总有些人会感觉不适应。

    这导致法玛其实很想融入一些群体，但每次努力后的效果都不是太理想。

    “就我们两个人，那么讲究干嘛呀，我上次吃东西都是在八个钟头前了，肚子早就开始抗议了。”

    法玛一边咀嚼一边说话，然后不出意外的噎住了。卡尔无奈的站起身给她捶背，就连他自己都为这个姑娘以后能否嫁出去发愁。

    “嘿嘿，想不到我还能有让中尉给我捶背的一天，还挺有面子的。”

    法玛并不抗拒卡尔对自己的身体接触，除了两人是关系不错的同乡之外，对于卡尔，法玛一直把他当成一个成熟的弟弟看待。

