第950章反将一军

　　电话里的徐欢欢正准备报出自己的位置，却被陈轩打断道“不用报位置了，我就站在你对面。kan121”

　　陈轩已经确信，对面的时尚美女就是徐毅的女儿徐欢欢。

　　听到陈轩的话，那位时尚美女先是微微一怔，然后有点不敢相信的向陈轩看了过来。

　　看到陈轩相貌普通，穿扮也毫无特点，和美女自己想象中的完全不一样。

　　虽然徐欢欢家教很好，还是华清大学高材生，没有第一眼就露出鄙夷之色，但眼底的失望感却无论如何也掩饰不住。

　　“你就是我爸说的那位徐宗师”徐欢欢踩着精致的高跟鞋走过来，语气不冷不热。

　　陈轩淡淡道“没错，我就是。”

　　“你好。”徐欢欢礼貌性的问候了一下，然后很是诧异的说道，“我还以为武道宗师都是气质非凡，人中龙凤，就像我爸年轻那时候一样，特别帅气，没想到陈先生你这么接地气。”

　　徐欢欢本来饱含着期待，毕竟他爸可是把陈轩吹到天上去了。

　　因此徐欢欢以为陈轩像武侠中，那种风流倜傥的英俊高手。

　　初次见面，却让她失望至极。

　　甚至觉得自己堂堂徐家大小姐，放下身份亲自来接机，很是不值。

　　陈轩听得出徐欢欢话语中的意思，他也没说什么，仍是平静的开口“带我去见徐宗师吧。”

　　徐欢欢点点头，和陈轩走出机场。

　　这位大小姐开的是一辆保时捷，陈轩坐进车之后，徐欢欢便往她家方向开去。

　　路上，徐欢欢似乎在思考什么，几秒后，她试探性的开口“陈先生，我爸说之前和你通过电话了。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“没错，怎么了”陈轩有点不解的问道。

　　徐欢欢心想这位小宗师看上去和她差不多年纪，却在这里装淡定，还真以为是她在高攀不成

　　之前徐毅就跟徐欢欢提过，想要将她许配给陈轩，而且徐毅说得好像嫁给陈轩会是多大的福气似的。

　　本来徐欢欢就很讨厌许配这种封建古板的事情，加上对陈轩第一印象很不好，现在不免心中有气。

　　咬了咬贝齿，徐欢欢微微转头，对陈轩说道“陈先生，我爸的意思相信你已经知道，咱们都是成年人，还是干脆一点表明态度，实话实说我已经有男”

　　“我已经有女朋友了”陈轩看到徐欢欢的嘴型，就知道她要说什么。

　　因此抢先说了出来。

　　徐欢欢双眸微微瞪大。

　　她没想到陈轩会反将她一军。

　　本来拒绝这种事情，她作为女孩子，就有优先开口权。

　　现在居然先被陈轩表明态度，搞得看不上她似的

　　徐欢欢心里顿时更加憋气了。

　　跟这位号称比他爸还厉害的陈宗师说话，怎么就那么不舒服

　　而且她还真不相信陈轩有男朋友，反而像故意编出来拒绝她的一样。

　　当然也有可能是反其道而行，来吸引她的注意。

　　类似的招数，徐欢欢见过追求自己的无数男生之中，有不少人用过。

　　曾经的徐欢欢小家碧玉，心肠比较软，所以被这些求爱的男生纠缠不休。

　　但现在她的性格变得强势了，不喜欢的男生，绝不会再给希望。

　　所以才和陈轩第一次见面，就开门见山。

　　暗暗深吸一口气，徐欢欢平复一下心境，语气尽量自然的说道“陈先生，我是真的有男朋友，而且我那位男朋友非常过。”

　　提到自己的男朋友，徐欢欢眼里浮现一缕骄傲神色。

　　她一点也不认为自己的男朋友比所谓的气境宗师差。

　　就算陈轩在徐毅口中多么优秀，徐欢欢也毫不动心。

　　当然这也是因为徐欢欢对陈轩第一印象很差，如果陈轩比她男朋友还帅，那又另当别论了。

　　另外一个就是徐欢欢很不喜欢武道中人。

　　因为徐毅常年沉浸武学，很少时间和徐欢欢相处，徐欢欢小时候得到的父爱非常少，近几年徐毅才慢慢补偿女儿。

　　因此徐欢欢对练武这种东西有很大的偏见。

　　而且经常和徐毅来往的武道高手，一个个古板老气，架子又大，导致徐欢欢对武者的印象很不好。

　　现在见到传说中最年轻的气境宗师陈轩，也是一位怪人，徐欢欢连对武学高手的最后一点期待都消失了。

　　陈轩听到徐欢欢的男朋友，名叫王璟言，略微一想，这不是娱乐圈的小鲜肉吗

　　就是那种只靠脸吃饭、自身没有实力的明星。

　　没想到徐欢欢气质大家闺秀，看起来就是高材生，会喜欢这种男的。

　　陈轩感到有点意外，当然他不会发表什么意见。

　　其实陷入爱河中的女生，往往是盲目的，就算智商很高的华清高材生也不例外。

　　王璟言在外界看来没有实力，但在徐欢欢眼中却处处都是优点。

　　而且徐欢欢还觉得外界批评王璟言的那些话，全是抹黑诬蔑，是嫉妒她的男朋友太过优秀。

　　见陈轩没有应答，徐欢欢还以为被他男朋友镇住了。

　　毕竟现在这个时代，武功练得再好，如果为人处事不行，里外都不出众，那还是没什么用。

　　而娱乐圈的大明星就不同了，随随便便接个代言都几千万。

　　还有远超武学界气境宗师的名声。

　　徐欢欢认为除了她爸名气大，其他武者出了武学界，都没什么人认识。

　　比如她来往的那些朋友，通通不认识陈轩。

　　这也是很正常的，对一个领域完全不感兴趣的人，当然不会认识那个领域的大人物。

　　最多听说过名字，但却不知道人长得怎么样。

　　比如很多女孩子都听说过打nba的科比，但把科比的照片放在她们面前，这些女孩很可能都认不出来。

　　这并不是很夸张的事情，现在的年轻人热衷于时尚新奇的食物，追星族特别多，对体育界了解很少。

　　更别说武学这种一听就很古老落后的东西，徐欢欢以及她的朋友们根本不会有兴趣去了解。

　　“陈先生，如果有机会的话，我给你引见一下我的男朋友，一般人可见不到他哦”徐欢欢继续自豪的说道。