    第253章 阻拦

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得临时召唤卡一张，请问宿主是否使用！”

    听到声音后，苏哲没有丝毫的犹豫。

    当即便是开口道。

    “使用！”

    就在话音刚刚落下的时候。

    系统的回复就再次传出。

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得雷震子的效忠！

    实力，不详！

    兵刃，雷公凿！

    铠甲，风雷铠！

    天赋，操控雷电！

    驻留时间，一天！

    请宿主接收！”

    随着声音的响起之后，苏哲的身后，一道身影就在此时显现了出来。

    此人面目狰狞。

    双目中闪动冰冷光芒。

    凝视下方的时候，绽放惊人杀机。

    然后，便是对着苏哲，恭谨的说道。

    “拜见陛下！”

    听到声音后，苏哲摆摆手。

    然后，就向着那星辰一族的高手看去。

    “我人族自微末中崛起，可以达到如今的地步。

    为何不能嚣张。

    你若是不服的话，可以一战！”

    他声音响起的时候，透着一丝的惊人杀机。

    还有丝丝的冰冷。

    让那星辰一族的强者，却是彻底的愤怒了。

    还从来没有人敢跟自己如此的说话。

    当即便是怒喝道。

    “人皇，你在找死！”

    话音落下的时候，手掌向着旁边虚空一抓。

    然后，就看到一柄星辰利剑，出现在了他的掌心。

    之上璀璨的光芒在闪动。

    似乎是要劈碎一切。

    接着，就向着下方劈去。

    炽烈的剑芒，在此时闪动。

    汇聚无尽的雷霆之音。

    空间都在此时绽放一道道的黑洞。

    而看到如此的一幕之后。

    雷震子不敢有丝毫的犹豫。

    手掌在此时举起。

    雷公凿瞬间就敲击而下。

    “喀拉！”

    然后，就看到一道雷霆在此时破空而出。

    向着那星辰一族的高手，撞击而去。

    这一幕，任何人看到之后，都是会心惊，如同是要毁天灭地一般。

    “轰！”

    随着轰鸣声响起的时候。

    四周的空间都在此时震动。

    荡漾起无穷的涟漪。

    星光跟雷光在咆哮而出。

    当能量散开的时候。

    就看到雷震子的身形，直接就向着前方冲出。，

    能量弥漫的天地间。

    宛若是有天地被撕扯一般。

    一脚就向着那星辰一族之人踹了过去。

    战靴之上，依旧是有雷霆划动。

    带有毁天灭地的能量。

    如此的一幕，让那星辰一族的强者，不由的瞳孔一缩。

    他是真的没有想到，人族居然有如此的强者。

    星辰剑芒已经破裂。

    在此时只能是举起双手抵挡。

    可是，如何能挡得住。

    “砰！”

    一脚便是将他的双臂踏碎。

    然后，就是踏在了他的胸口之上。

    那星辰一族的强者，想要在这个时候说话。

    但是根本就不能张口。

    就连呼吸都在此时变得不顺畅。

    当脚印，落在那星辰一族强者身上的时候。

    整个胸口就在此时彻底的塌陷了下去。

    大口的鲜血，在此时吐出。

    整个人的肉身，都是差一点就要崩溃。

    而就在这个时候。

    所有人都是震撼了。

    这位星辰族的强者，实力非常的强大。

    所有人都知道，对方哪怕是在强大的星辰族之内，怕也是身居高位。

    但是现在，却是被一脚踏碎了胸口。

    口中，更是在此时流血不止。

    若是雷震子在来一击的话，必定是死路一条。

    而那位曾经参加过封神之战的雷震子。

    当然是不会放过这个机会了。

    身后一双翅膀摆动。

    手中的雷公凿在瞬间就砸落而下。

    “轰隆！”

    天地间，剧烈的轰鸣声在这个时候响起。

    然后，就看到一道雷霆，向着那星辰一族的强者落下。

    这一击，如果落到实处的话，可以说是必死无疑。

    不过，就在这个时候。

    天空中，一道星辉洒落。

    然后，就看到一个女子，出现在了场中。

    深蓝色的长裙，浑身都是被星光所弥漫。

    刚刚出现之后。

    身上就散发出了强大的气息。

    不过，最为惊人的，还是她的容貌。

    堪称是美艳动人。

    刚刚落地之后，不仅挡住了雷震子的一击。

    同时，凝视着苏哲。

    缓缓的说道。

    “人皇，这一次贸然对你出手，是我星辰一族的错。

    放过我的族人，从此之后，我星辰一族绝不与您为敌！”

    她声音淡然。

    不过，眼中却是闪过一抹的凝重之色。

    而就在她话音刚刚落下的时候。

    苏哲就在此时冷冷的说道。

    “你是什么人！”

    他声音冰冷，透着杀机。

    而那女子，到了这个时候也没有隐瞒。

    “星辰一族族长！”

    随着话音的落下之后。

    苏哲双目中的冷光，在此时越发的浓郁了。

    不过，四周的龙炎族长等人，却是满脸的震惊。

    根本就没有想到，会发生如此的事情。

    当初联系他们的，据说只是星辰一族的一位弟子。

    而如今，出面找苏哲求情的，居然是星辰一族的族长。

    让人如何能不震撼。

    要知道，这样的存在，在过去的时候，他们见一面都是非常困难的。

    此时，根本就不敢说话，只是在一旁小心翼翼的看着这一幕。

    等待着苏哲的回应。

    而此时的对方，居然是丝毫没有给那星辰一族族长面子的意思。

    冷冷的说道。

    “你想要打就打，就想要和就的和。

    你这是根本就不将我人族放在眼中啊。

    既然如此的话，朕为何要给你这个面子！”

    他声音冷冽无比，带有浓郁的杀机。

    就在话音刚刚落下的时候。

    身后的雷震子，慕然就飞身而起。

    凝视着前方的星辰族长道。

    “杀！”

    声音响起的身后，瞬间就冲了上去。

    他的双翅，如同是雷霆一般的绽放。

    手中的雷公凿，直接就向着那星辰族长砸了过去。

    “轰隆！”

    浩荡轰鸣声响起的时候，宛若是九天之上的惊雷落下。

    然后看到，一道电链，直接向着那星辰族长砸了过去。

    当虚空被破开，浓郁的黑暗空间被显露出来的时候。

    天地，都在此时要破灭一般。

    那星辰一族的族长，当然是不会犹豫了。

    伸手一挥，一道星光护盾，就在自己身前凝聚。

    “砰！”

    可是当那雷霆，直接撞击在那护盾之上的时候。

    后者以肉眼可见的速度，在此时破裂。

    这一幕，让那星辰族长，不由的脸色巨变。

    她从来没有想到，会发生这样的事情。

    (本章完)

