    离开张恒的视线，乔箐的眼眸冷了冷。

    林清雯又在打什么坏主意？！

    她抿唇，看着不远处乔治和林子然，两个人显然感情不好的各玩各的……

    乔箐忍不住笑了一下。

    连小孩子也知道……做面子了。

    晚上。

    燕轩到乔家来了一趟，是来确定明天婚礼的一个流程。

    他一来就被所有人拥簇着，真的就是众星捧月的感觉。

    乔箐站在乔家二楼的护栏上看着燕轩有礼貌的和所有人打招呼，又体贴的给乔芜说了些明天的事宜，才离开了乔家大院。

    离开那一刻似乎抬头看了一眼。

    乔箐冷然。

    此刻大厅中，燕轩走了之后，所有人都激动了。

    老一辈的说，“燕少爷除了一表人才，还这么体贴甚微，家境也如此显赫，也只有咱们芜儿这么优秀的人才配得上！”

    小一辈的说，“燕少爷真的好帅，比电视上的明显还要耀眼，芜姐你真的是好幸福……”

    一时之间，都是羡慕不已的声音。

    乔箐就这么淡漠的看着，她转身回房。

    “箐箐。”张恒出现在她身后。

    乔箐眉头微皱。

    她能够很清楚的感觉到这个人对她故意的示好。

    不安好心的那种。

    “我听说了你和芜儿的事情，当初要不是芜儿，今天能够享受到这种荣耀的人就是你了。”张恒似乎为她有些打抱不平。

    乔箐笑了笑，“乔芜和燕轩天生一对，他们在一起理所当然。”

    天生一对狗男女。

    张恒还想说什么。

    乔箐已经转身走了。

    张恒脸色有些难看。

    长得再好看也不过一个二手货，在他们那里，这种带着孩子的女人，别说地位，连颜面都没有。

    乔箐还这么一副了不起的模样给谁看？！

    “张恒。”走廊上，林清雯突然叫他。

    张恒连忙一脸讨好，“姨母。”

    “跟我来，我有些事儿给你说。”

    “是。”

    张恒跟着林清雯离开。

    乔箐回到房间，乔治还没有回房。

    今天一天乔治都被林子然缠着，这么晚了还不回来？

    她犹豫了一下，决定先洗澡，再把乔治叫回来。

    这么想着，她快速的洗完澡换上了一套睡衣。

    刚打算出门，房门被人敲开。

    乔箐看着林清雯、王凤仙还有林子然以及乔治出现在大门口，乔箐还未开口，王凤仙有些聒噪的声音说道，“箐箐啊，子然很喜欢和乔治玩，说晚上就让乔治和他一起睡。我们家子然一直很内向，难得有一个可以一起玩的伙伴，你看今晚能不能让乔治就和子然一起睡？”

    乔箐正欲开口。

    林清雯说道，“箐箐，子然也不知道是不是高龄产子的原因，生下来性格就和其他孩子不同。难得他这么喜欢乔治，你就让他今晚和乔治一起睡，你放心，你舅母在旁边照看着，晚上会给他们盖好被子的。”

    “乔治不喜欢和别人一起睡。”乔箐直言。

    “小孩子瞌睡一来，哪里会在乎身边是谁？箐箐，今天子然第一天来这里，陌生的很，就喜欢和乔治玩。就今晚，今晚之后，我就不让子然和乔治一起睡了成不？”王凤仙带着些乞求的口吻。

    这个时候乔箐再拒绝，估摸着林清雯又要做什么文章了。

    更何况……

    她倒是想要看看，林清雯的葫芦里又在卖什么假药。

    她笑了笑，“既然舅母都这么说了，那今晚上乔治就有劳舅母费心了。”

    “看你客气的。对了。”王凤仙连忙让林子然端出来一个杯子，“子然，你不是要把从老家带来的橘子水给姐姐喝吗？”

    林子然连忙把一个水杯双手奉上，“姐姐，这是我奶奶亲自做的，奶奶身体不好不能来参加芜姐姐的婚礼，所以就让我带着橘子水来给大家喝。其他人都喝过了，箐姐姐没喝。这是给你的，你尝尝喜欢不喜欢？”

    一脸真诚。

    这孩子倒真的被林家人教育得，半点童真都没有了。

    她接过水杯，看了一眼。

    王凤仙说，“当年你来我们家的时候，就爱喝这水。我临走的时候，婆婆专程让我带来给你喝，你尝尝，看还是不是曾经的那个味？”

    乔箐笑了一下。

    她喝了。

    为了做成一件事情，林清雯倒是什么都想得到。

    她喝完之后。

    林清雯显然是笑了。

    一种，得逞的笑容。

    乔箐说，“很好喝，替我谢谢林奶奶。”

    “会的会的。”王凤仙连忙说道，“时间不早了，那我也就不打扰箐箐休息。子然，牵着乔治一起，我们去睡觉了。”

    林子然乖乖的牵着乔治。

    乔治看着乔箐。

    乔箐给他使了一个眼色。

    乔治点头，跟着林子然离开了。

    乔箐看着他们的背影。

    她关上房门，那一刻直接走进了浴室，用手指在喉咙处抠了几下。

    吐了一些水出来，不可能吐完。

    她想了想，拨打电话。

    “心情不好，是不是需要安慰？”那边很激动，“要不要我陪你喝酒！”

    乔箐没空给她开玩笑，“现在是晚上9点，你11点开车到乔家大门口等我。”

    “为什么要等到11点，我现在就有空。”池沐沐纳闷。

    “按照我说的。”乔箐直言，又交代道，“如果我11点没出来，你就一直等，等到我出来为止。”

    “发生什么事情了？”池沐沐莫名其妙，“你不会是中邪了吧？因为燕轩明天结婚，你精神错乱？！”

    “燕轩结婚对我没半点影响。”

    “真的吗？”池沐沐似乎不太相信。

    乔箐也不想解释。

    “话说那天晚上你和燕四爷真的没发生什么？那么好的机会，就不发生点什么吗？”池沐沐追问。

    其实第二天就打电话来追问了，被乔箐搪塞了过去。

    今天似乎又不甘心了。

    “没有。不只是那天晚上，以后都不会有！”乔箐斩钉截铁。

    池沐沐无语。

    分明，分明燕四爷对乔箐……不一般啊。

    “对了，江医生今晚在吗？”乔箐问。

    “在，今晚他不值班。话说你怎么老是问他……”

    “你转告他一声，晚上我找他有事儿。”

    没等池沐沐说话，乔箐直接挂断了电话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    生日当天，明天……直播和大家互动好不好？

    尴尬……

    好怕没人。呜呜呜……

