    混沌之中，第一波出现的道源被抢夺一空，众人不敢在此停留，纷纷落到了洪荒大陆的碎片之上，也有悬于半空之中，对谁都是不敢信任。

    在所有人都是初入天道境为准圣位时，强弱多是看同盟者人数多少，还有就是本身所悟的天道强弱。

    有天道极强上乘者，以一战四五天道中下乘者势如破竹。如蟹司令所悟天道那是最强，一旦突破天道境成就圣贤，在准圣位一阶足可横扫，便是对抗真圣位也是绰绰有余。当然，最强天道就那么几种，不是谁都能够领悟得了，那得何等机缘和气运。像蟹司令这般于洪荒初期被封印又在最近出世者，此等际遇，能够有谁！

    蟹司令带着三兽也是落在了神凰皇宫那块洪荒碎片之上，而后孙思邈与青莲剑仙带着丹界三老落下，而后宝界三巨头落下，巫族九位古巫落下，加上吞天、螂皇以及道族几人，在这片洪荒碎片之上，足足有了二十余位圣贤，这绝对是一股强大的势力。

    此外，超神战队那二百多位半步圣贤，可都是有成就圣贤的机会，只是他们成长的太晚，底蕴还不够丰厚，不过有了精元果的加持，获得那原有之人的底蕴，也是极其恐怖，谁也无法断定他们短期之内不会成就圣贤。

    佛灵二界那边有一道传音飞来，落入沐游的耳中，是那佛界三主无量的声音。

    “沐道友，天地崩塌，秩序破碎，第一波道源喷出完毕，接下来会是第二波。而那众圣将会在第二波道源喷完之后，从混沌之中出来。道族如今几乎是一家独大，你可切要小心，众圣归来之后，定会围攻你道族。此次大劫，将与众不同，我佛灵二界估计是想要避开都是难了。接下来，我们之间会不会发生争斗也不是我等几人能够左右！”

    沐游闻听此言，知道是那无量在提醒自己，便传音答谢一番，至于那争斗之事，沐游却是笑而不回。

    “大哥。”

    蟹司令走近沐游，开口说道：“众圣归来的时间马上就要到了。此时，天地彻底崩塌，除了这混沌哪都去不了，我们不得不防备一二，谁也不知道那众圣归来会有多少人。到时候难免为围攻道族。那混沌将会喷发三次道源，而后才会重新形成天地秩序。”

    蟹司令在混沌之中争斗道源，探知到了秘辛不少，他眼界极为广阔，出生于洪荒初期，自是看出很多事情来。

    “你们可知道这第一次喷发出来的道源有多少，你们又得了多少？”沐游问道。

    “第一次喷发出来的道源合计有九十九块。”

    青莲剑仙是第一个进入混沌之人的圣贤，最是清楚，又道：“我得了七块。”

    “我这边有六块。”孙思邈说道，他是与丹界三老一同去抢夺的，却也不如第一个进入的李太白多。

    “我们三人夺了三块。”宝界三巨头明显要少些，因为争斗的厉害，不少强者认准了这三巨头杀。

    “我几人得了十二块。”蟹司令一方虽然几次来回，却也最多。

    ……

    总共加起来的道源数量有近四十块，堪比这次总量的一半左右，可见道族一方的凶猛。

    “我这有六十块，你们拿去，分了之后，快速炼化，尽快稳定境界。”

    沐游直接将奖励所得六十块道源全部拿了出来，让他们分掉炼化，这让众人都是愣了一下，实在想不通沐游是如何得到道源的，但想不通也就不想了，沐游身上发生诡异的事情不是一次二次了，习惯就好。

    在一众圣贤分了之后，那宝界三巨头、丹界三老、鲲鹏三兽都是没要，如此下来人手都有六七块，炼化之后，足可稳定境界，至于晋升真圣位却是有些难。

    沐游将欲要炼化道源者全部都收入了宇宙空间之中，此刻，那轮回老魔所化的光桥横贯超神大陆的附近，都是有着时间的变速，虽然无法达到轮回秘境那变态的一百倍，却也是有着十倍多的变速，现在时间最是珍贵。

    而那剩下要悟道冲击天道境的人，沐游这次却是相对霸道的也全部收入了宇宙空间之中，只留下了宝界三巨头、丹界三老、鲲鹏、穷奇、朱厌和蟹司令十人，以及红发女皇。

    “那上位面碎裂之后，现出了洪荒大陆碎片的本体，此物我有大用，诸位助我夺取碎片。”

    一切完毕之后，沐游剑指那些碎片。

    “我正愁打不够呢！”

    朱厌穷奇二兽闻言，哈哈大笑起来，而其余人自然是为沐游马首是瞻。

    神凰宇宙国这便碎裂成的碎片，本来就没其他势力占领，沐游大步迈出，带着这一众强者席卷过去，将宇宙空间打开，那虽然碎裂了但依旧辽阔无比的碎片直接被沐游收入了宇宙空间之中，看得身边之人都是震惊不已。这碎片可大着呢，而且是洪荒大陆的碎片，没有凝化为极小一块，如此庞大，估计也只有沐游能够收取。

    不多时，神凰宇宙国这边的碎片就被沐游收纳完毕。碎片一入宇宙空间之中，便是直接和原有的超神大陆连在了一起，在世界之树的辅助之下，很快便融合，虽然还没有到达完美的地步，但也只是时间的问题。

    沐游这边一人带着十多位圣贤所做的事情，都是外人关注焦点，何况如此大的动静，所有人都惊讶沐游收纳能力的同时又是纳闷沐游收取这些碎片干什么，当然，他们也是极度提防，沐游会将他们脚底下站着的碎片也收走，届时便真的无立锥之地了。

    友好二字，从来不会出现在朱厌和穷奇的嘴中，在沐游冲入圣龙宇宙国那边的范围后，这两兽便直接奔杀了过去，他们可不会友好提醒那占领碎片的家伙我们来了你们赶紧逃吧这样的话。

    那块碎片上的是两位古族的强者，初入天道境，在混沌之中一块道源都没有抢到，而今落在碎片上，又遭遇此等奔袭，何等悲催。但沐游这一方，也实在是强大得不像话，不得不避开啊。饶是如此，还是慢了，那朱厌手持石棒速度太快了，一棒砸在一位圣贤肩膀上，直接是打吐血。也亏得成就了天道境，有天道之力维持住生命，否则，估计得死，当然，他提前就准备跑也是一个前提。

    “走！”

    这两人立马是逃离，不敢停留半刻。

    穷奇和朱厌却是直追了上去，沐游见此，也不拦阻。众圣归来，围攻道族，照现在道族的发展来看，是板上钉钉的事情，与其被动挨打，不如先收些利息，至于什么引起众怒，此事早已不是一天两天了。若非是道族势大，那诸天万族早早就围攻道族了。

    收取了这一块碎片之后，沐游又是剑指下一块，反正在众圣归来之前，沐游一定是将这里所有的碎片抢夺到手，谁挡杀谁。

    那逃离的两个圣贤，一个被朱厌棒杀当场，一个逃到了另外一块碎片上，与那上满的四位圣贤站在了起来。那四位圣贤眉头紧凑，而后也是立马逃离碎片，站到了临兵和伏海所在的碎片上。

    沐游又收取了三块碎片后，来到了临兵伏海所在的碎片前，此时这碎片上已然是站了不下于十个圣贤，都是被沐游等人逼逃的。

    “两位前辈，劳烦让步，这碎片对我有极大用处。”沐游开口，微微带笑，而那穷奇朱厌再已是跃跃欲试，恨不得杀入这十人当中，来个酣畅淋漓。

    “沐道友，逼人走投无路，小心天怒人怨。”伏海开口，淡漠说道。

    “这天早已崩塌，这人嘛，不入我眼，天怒人怨又能如何！”沐游语气稍冷，往前一步。

    “好个又能如何！”

    临兵冷声道了一句，却被伏海拉住，两人直接是离开碎片，其余之人更不敢久留。

    这碎片乃是洪荒碎片，在场之人自都是看得出来，也是都知道这些碎片重要，但却一个个无可奈何，无人能够阻挡沐游之威芒。

    “此子逼迫我等无立锥之地，难道任其肆意妄为？”

    有一个古族圣贤大叫了起来，身上天道之力喷涌，乃是天金之道，扬声道：“众圣马上归来，这道族之人得意不了多久了！我等成就圣贤，得逍遥大道，如何能够久忍此獠如此羞辱，不若群起而攻之，不信奈何不了他们！”

    此言一出，那被沐游逼迫过的圣贤全部都是犹豫了一下然后站到了他的身边，不多时便有了十几位圣贤，一个个都是道韵威芒。

    沐游冷笑一下，收取掉附近的一块洪荒碎片，对着身边的人说道：“不需要理睬他们，继续收取碎片，谁挡杀谁！”

    见到沐游等人依旧安步当车的收取碎片，那十几位圣贤都觉得脸上发烫，却一时又不敢直接杀向沐游等人。

    而正在此时，混沌之中又出现了光芒，代表着第二波的道源喷发。所有圣贤见此，全部都是飞冲而起，进入混沌之中，此时再不管这碎片的归属问题，眼下最重要的自然还是道源。

    “留下宝界三巨头守护我便可，你们都去争夺道源。”

    沐游此刻那肉身晶体国度的神明化也是完成，真正到达了肉身养神明的境界，力量膨胀，一般圣贤都是奈何不了他。

