    呼！

    微风徐徐，刮起树叶微颤，这对于贪狼星及龙兽来说，是一件稀疏平常的事情。

    可是。

    就在此时，那土层上却扬起了灰尘，禁自飞向天宇，将整个禁区都掩盖起来，初时这灰尘推进的速度并不快，可是当时间过去一天时间后，整个禁区内灰尘飞扬，让人禁不住想掩住口鼻，视野也变得模糊起来。

    嗡！

    下一刻。

    那禁区狂风呼啸，树叶不再是微颤，而是直接被这股飓风剪落下来，土层快速稀疏，因这狂风而变得狂暴而起，四周天地在激荡，天地响起轰鸣般的颤鸣声。

    像是一道道闪电在禁区内炸响。

    不多时。

    那狂风飞出禁区，向着四面八荒推进，初时地面上神纹隐晦的闪耀，山河地势正徐徐地向禁区而来，可几个时辰后，那推进速度越来越快，眨眼间就已是五十里。

    山河地势也正以这种神速向禁区汹涌而来，让其中光雨漫天，最终那风雨落在中央盘坐的凌风身上，让其气势越来越强横，神体四周光雨如繁星，一个浩瀚的空间正在形成。

    “这该死的天气！”

    在蛮荒区域，几位正在疾行的龙兽一些悲催的说道，贪狼星就是这样，虽然已重铸，但每隔上一段时间，还是会发生不可测的事情。

    像这种狂风也并非是史上第一次发生，因而他们并没有在意。

    “真希望有一天盖世天道人物能够重铸更完美的贪狼星！”一位龙兽摇着尾巴，显出其本来形态，龙首与狼身交融，那旺盛的气血正在揭示其与众不同的一面。

    “是啊，但这一步并不易！”几位龙兽叹息着说道。

    他们并没有因狂风而止步，对于龙兽来说，天地变化亦是一种磨砺，要是区区神兽被狂风吓的咋呼起来，以后怕是很难再回到龙兽生活区域。

    先祖熬过最苦难的时刻，这一世的他们自然不能堕了先祖威名。

    呼嗡！

    天地气势愈加强盛，那狂风气势喷薄，已不止是刮起山石那般简单，一株老树直接被掀翻，一座山被狂风削掉了山顶，虚空在扭曲，而地面更是被狂风撕开，形成大裂谷与窟窿。

    “这是怎么回事？往年这里的狂风可没这般可怕！”

    几位龙兽终于驻足，望着前方，身上的神力正在盛放，压制在身躯上，抵御罡气一般的狂风。

    他们疑惑的是。

    此刻的狂风太可怕，正在向神灵级别推演，其势头不可遏制，要是让这个节奏推进，他们怕都非常凶险，而在这般天气下，还要向前而行非常莽撞。

    “就在这里等待，等狂风平静下来，我们再向前！”那为首的龙兽喝道，他们虽然凶戾，更不可一世，但在生死面前，他们还是会变得犹豫。

    几位龙兽额首，身上的神力彻底闪耀，将那狂风撕碎，进而拍开一座山，形成一个洞穴，而他们则是快速进入，以神力封住洞口，感受到狂风消失，每只龙兽脸上都多了一抹笑。

    然而。

    仅仅一天时间，那狂风并没有止息的迹象，而是越来越强盛，他们躲藏的山的确坚固，在狂风中并没有被崩塌，但也逐步被削掉山体，直到那狂风将整座山都已削平时，他们才真正意识到凶险。

    “不大对劲，我们立刻倒退！”

    那为首的龙兽大喝一声，率先向后倒飞，希望能够闯出狂风范围，可为时已晚。

    嗡嗤！

    那狂风已演变成罡气涟漪，比利器还要锋利，第一时间将一位神级龙兽的神力撕碎，进而一掠而过，等到那几位龙兽回首的时候，这位龙兽已形成殷红的碎片，在狂风中飘飞。

    “快走，这是要出大事的节奏，我们立刻将这里的情况通知天神！”

    那为首的龙兽爆喝，力量飙升到极尽，试图撕碎狂风，但他所做的皆是徒劳，要是一天前他们还能够离开，但此时已经太晚。

    噗！

    不多时，第二位龙兽暴毙，被狂风绞碎。

    “啊！”

    这是第三位凄厉的惨嚎声，至此便消失在狂风中，虽然那为首的龙兽并没有看到其被撕碎，但其下场可以预见，在这狂风中绝对没有好下场。

    在短时间内，几位龙兽逐渐消亡，唯有那为首的龙兽坚持下来，他乃是一位八级巅峰神灵，其神能自然非同凡响，因而坚持到第二天。

    但已是举步维艰。

    “不啊，为什么会这样？”

    他仰首向天，不甘心这般命运，只能仰天悲鸣，但这并不能压制狂风的力量。

    最终。

    在狂风中，他彻底瓦解，血肉粉碎，神能这是倒涌消失，形成这狂风中的能量。

    当然。

    这也意味着这里的狂风力量已达到九级真神级别，但这远远不是尽头，狂风正狂暴而起，快速地向前推进，在第八天的时候，狂风已到龙兽生活的区域。

    “狂风又至，怕是有些时日不能出门了！”一位年迈的龙兽叹息一声，不过也在皱眉，以前狂风并不在这个时候出现，似乎因星辰道出现，而加快了这种节奏。

    他颤巍巍地走向家门，在闭门的那一刻，狂风呼啸而至。

    尘土飞扬！

    不过。

    这不是狂风边缘的力量，因而并不是很强盛，因而这一世的龙兽没有任何惧意，反而形同好奇宝宝一般打量着远方，任由狂风掀起他们的毛发。

    “这狂风因何而起？为何连天道人物也束手无策呢？”有龙兽在呢喃。

    “嘿嘿，真英雄就该迈步向前，找到这狂风的起因！”

    几位龙兽表示不服，结伴而行，向着狂风源头而行，他们皆是真神级别的龙兽，力量非常不弱，而且志气崩云，要寻到狂风的起因。

    “不要胡来，连天道人物都忌讳，你们这是会出大问题的。”年迈的龙兽警告道。

    “不要担心，要是前方狂风过于狂暴，我们会立刻回来！”

    几位龙兽笑呵呵解释道，但那神目中却多了一抹不以为然的味道，老一辈龙兽过的小心翼翼，但这一世的龙兽已不服这天地。

    他们要挑战这天地！

    “走！”

    话音落下，他们已进入狂风中，逆风而行，速度相当快速，这让年迈的龙兽变色，却无法拦截。

    “这些年轻龙兽真是不知天高地厚啊！”

    似乎也正印证年迈龙兽的话语，那几位龙兽自进入狂风中，便再也没有归来，而狂风正随同时间的流逝而变得愈加狂烈起来。

    当这里狂风出现的第八天后，已然达到四级真神级别，即便是年迈的龙兽都已变色，这种级别的狂风亘古未有，什么楼宇房屋，在狂风面前全部湮灭。

    一时间。

    哭喊声，惨嚎声不绝于耳，当一位位弱小的龙兽湮灭于狂风中，龙兽们真正的惊慌起来，有些事情过于奇诡不可测，反而让他们不敢走向尽头，找出起因。

    稀里哗啦！

    方圆百里内的楼宇顷刻间灰飞烟灭，而数千位龙兽就此殒命，其力量反而助涨了狂风的力量，让其进一步推进。

    “要出大事！”

    “立刻通知天神人物！”

    龙兽们惊慌大喝，有人快速向前，要将这消息送到天神面前。

    因龙兽生活习惯不同，等级森严，天神级别的人物大多生活在中心位置，而弱小的龙兽则是生活在边境，偶尔才会有一两位比较强势的人物。

    而且。

    生活区域间隔很远，其间还有禁区等不可测的凶地，就时间上来说稍迟。

    轰隆隆！

    当时间匆匆一个月后，那山河地势已笼罩方圆万里，但其势头远没有止息，而在狂风掩盖下的龙兽已消亡数万之多，堪称龙兽史上最惨烈的血难。

    事实上。

    龙兽族的天神也得到了消息，但往年来大多会发生这种情况，死一些龙兽是正常的事情，因而初期他们并没有重视，直到那狂风已开始向他们这里推进而来时，才真正警醒。

    “形势不太对劲，今年的狂风怎么会这般可怕？”

    一位天神级人物说道，他在皱眉，数万龙兽的生死这并非是小事，要是惊动天道人物，怕是自己的下场也会非常惨烈，在龙兽族，每一位龙兽天神都有自己的领土，而生活在领土内的龙兽就是他们要关注的对象。

    荣辱共存！

    短时间内毙命数万龙兽，这样的事情，这就不是天气的问题，而是他能力的问题。

    “我等立刻进发，找出祸源！”

    那位天神开口，要沿着狂风，走向那起因，遏制这一势头。

    当然。

    他是有私心的，数万龙兽生死道消，这个锅他不敢背，要是找到那祸因，他就能够推卸责任，不至于被天道人物镇杀，要是机会合适，还可以反过来得到奖励。

    一举两得！

    而后。

    他便率领着领土上多位顶级真神与两位天神一同飞向狂风，逆风而行。

    轰隆隆！

    然而。

    就在他们进发两天后，一座禁区崩塌，气浪翻天，那可怕的劲气撕碎天地山河，方圆三千里近乎湮灭，禁区地下喷薄出无尽魔力与黄金神能交相辉映，将地面完全崩碎与瓦解。

    （本章完）

