    姜明看着这一幕，心中满不是滋味。

    他不是不想救，而是不能也不敢。

    人若报了死志，放弃了自己，那别人也没有足够的理由去挽救。

    他开始理解旁观者的麻木和淡漠，他开始知道有些事情不是他能左右。

    就这一座城，每天有无数人倾家荡产，更有无数人失去了生活的希望，他们虽然有生命的权利，却活得卑小如尘。

    姜明猛灌了一口酒，街边小雨淅淅沥沥，远处绿影时隐时现，他看着地上攒动的人头，微微的摇了摇头，这繁华的街道背后不知道有多少尸骸！

    徐长安坐在的对面，安静的喝着酒。

    酒楼上的两人，仿佛一个锦服的富家子弟和一个麻衣的教书先生一般。

    雨滴声渐渐大了起来，街上一阵吵闹，仅存不多的商贩纷纷躲避，生怕被这些瘟神多看了一眼。

    店小二颤巍巍的再送上一壶“青玉案”，此酒并不好喝，入口辛辣，价格也不贵，可偏偏有了那么一个好名字，于是乎，被无数的中低层的文人士子所追捧。

    徐长安和姜明可不大会因为酒名喝酒，他们喝酒，只是因为愁。

    地面微震，声音由远及近，引得人阵阵心颤。

    不多时，一队甲士经过楼下。

    他们和越地寻常士兵不同，暗红色的盔甲仿佛是被血迹染红一般，士兵显得魁梧异常，若单个拎出来和普通人对比，就仿佛一座小山一般立在面前。他们的盔甲遮住了面容，虽然这一队甲士显得壮硕，却不笨拙，身上铠甲犹如鱼鳞一般，能防护的同时，还不阻碍行动。

    姜明盯着这队甲士，这是他第一次见到这支甲士，可在此之前，他无数次听说过这支队伍。

    远处风声传来，一棵大树才发的新叶抵挡不住风雨的轮番进攻，脱离了树干，慢慢的飘向地面。

    姜明盯着楼下的这队甲士，心中隐隐有些不安和奇怪，突然之间，浑身寒毛炸起，仿佛被人盯上了一般。

    他似乎和甲士中的某个人对视着，那片新叶也缓缓的飘想地面。

    很远之外，一个老人看着面前的小枯树发愣，他想了想，最终叹了一口气，大袖一拂，“噶擦”一声，小树应声而断。

    姜明心里“咯噔”一声，自己有种感觉，似乎赤裸裸的立在了别人的面前。

    树叶终落到地面，楼下甲士也消失在街角。

    姜明额头上有一层细密的汗，这时候，小二才探头探脑的走了出来，收拾着桌上的空酒壶。

    姜明的额头之上有细密的汗珠，他看向徐长安，只见后者并无异样。

    “第一排，第五列；最后一排，第三列。”

    徐长安突然间说道。

    姜明有些惭愧，他虽然实力比徐长安高，可刚刚那一瞬间，他仿佛被一只野兽盯上了一般，完全没有发现或者说是感觉到有什么不妥。

    “有何不妥？”姜明尽力的控制着自己的声音，不让徐长安察觉到异样。

    徐长安有些意外的看了一眼姜明，不过也未作多想，不确定的说道：“这两个位置的甲士似乎有些……”

    他顿了顿，在脑海中搜寻适合的词汇。

    徐长安喝了一口酒，入口辛辣，想了想，终于说道：“这两个位置的人，好像和这队甲士，不搭。”

    “不搭？”姜明有些狐疑。

    “就像是一群狮子中有几只野狗……”徐长安猛地拍了拍脑袋：“不对，应该这么说，就像是一群狮子中混入了几只毒蜘蛛。”

    徐长安似乎对自己的此番表达极其的满意，拍了拍大腿说道：“对，就是这种感觉！”

    ……

    那队甲士转入街角，朝着城南而去。

    那群甲士在大狱门前停了下来。

    一个年老的妇人突然脱了盔甲，拍了拍手，队伍之中便又有五六人卸了盔甲，丢了手中的长枪。

    那七八人出来之时，穿着红色盔甲的甲士阵型一变，立马恢复方阵。

    那七八个女子都目瞪口呆的看着这队甲士，她们感受得到，若是不算上都卫大人，只怕她们抵挡不住这甲士三息的时间。

    老妇人看着这队甲士，她都忍不住惊叹一声，随后才缓缓说道：“各位将军，此时已到地方，诸位且按照韩王安排，行动吧。”

    城南大牢里的长官早就出来了，瑟瑟发抖的靠着墙，在这队甲士面前，他们毫无反抗的欲望。

    五十余甲士纷纷涌入了大牢，犹如湖面上刮起了一阵风之后，须臾之后，无风无浪，平静如常。

    而那群黑衣女人，也散入了渐渐黑了的夜色之中。

    这一队奇怪的人，仿佛没有出现过一般，不知始于何处，最终散入城南。

    ……

    柳承郎看着面前的棋盘，才捻起了一颗棋子，随后叹了一口气又放下。

    他转动轮椅到了壶边，给自己沏了一壶茶，随后又回到了棋盘之前，他再度叹了一口气，把棋子丢进了棋篓之中。

    门外的王汇海走了进来，静静的立在柳承郎的身侧。

    “公子似乎有些焦躁不安。”王汇海淡淡说道。

    柳承郎抬起头看了他一眼，似乎想起了什么，这才问道：“这是你主子搞的鬼？”

    王汇海摇了摇头：“我的主子只有公子您一人。”

    柳承郎笑笑，接着道：“你可还真是谨慎，我不是傻子，不需要用这种话来骗我。我只想知道，这是不是你们的意思？”

    王汇海摇了摇头：“那位大人说了，现在这种情况也是他们始料未及的，不过他们相信，只要公子多想想，一定能想出法子的。”

    柳承郎深深的看了他一眼，王汇海低下头，面带微笑。

    “最好和你们无关。”说罢，柳承郎接着吩咐道：“请陆都御史前来一叙！”

    王汇海才出门，便看到了提着酒壶，几盘小菜的陆江桥走了进来，于是便坐在了门口。

    柳承郎看到陆江桥，收起了脸上的焦急，面无表情，淡淡说道：“不知道今日是何喜事，需要陆先生不请自来，还自带酒菜前来庆祝。”

    陆江桥面无喜色，把这当做了自己家一把，顾自放上了酒和小菜，盯着柳承郎说道：“当然得庆祝，韩家家主大手笔，安和和朔方两路军的元帅成了瓮中之鳖，怎可不喜？”说罢，酒菜放在了一旁，紧紧的盯着的柳承郎。

    桌上酒菜未动，两人默然不语。

    良久，柳承郎方叹了一口气道：“你莫用言语激我，也莫试探我，莫非你真认为擒了这两人是好事？”

    “我倒是无妨，最多飞鸟尽，良弓藏。可这两人没了，你要达到目的须废上不少周折。”

    柳承郎薄唇轻启，缓缓吐露几个字：“若姜明真被抓了，可还真有些无趣呢！”

    陆江桥拿起了筷子，正欲夹菜，又放了下来。

    这是他脸上全是忧虑之色，估计他们两人也未曾想到，几日之前还在战场上搏杀的对手，今日竟会为他们担忧起来。

    “我们终究小看了这韩家啊，不知道他们从何处确定了前几日潜进来的两人是徐长安和姜明，丝毫不犹豫，还直接派出了山阵，暗影卫的都卫大人，连同秦家老祖和楚家老祖。”

    陆江桥苦笑了一声道：“现在这南凤，成了铁桶。百余山阵加上四位宗师级的人物，你我就是智谋通天，也没有丝毫的解法啊。”

    他拿起酒杯，喝了一口酒，酒杯重重的放在了桌子上。

    “韩士涛必须驻守朔方，和韩家的家主对峙，肯定无法抽身，这四位宗师，直接碾碎了你我二人的所有计划。”

    “无解啊！”

    柳承郎极少喝酒，他认为喝酒不利于思考，今日他也拿起了酒杯，轻轻的抿了一口，随后看向了门外的王汇海。

    “你家主子怎么说？”

    王汇海没有在意柳承郎口中的“你家主子”，反正他也知道柳承郎无论如何都不可能完全的信任自己，笑了笑，说道：“ 那位大人说了，这个情况嘛，虽然没在他们的意料之中，可却也没打乱他们的计划，柳公子要怎么做，与他们无关。”

    柳承郎深深的看了一眼王汇海，随后转向了几个陆江桥。

    “若没办法，只能引得圣朝来攻，看看能不能救出他们两人了。”

    陆江桥缓缓说道：“现在还只能期待他们两人，老老实实，熬过这几日，别往袋子里钻。”

    柳承郎苦笑一声：“你觉得他们有可能不钻么？”

    “你说，这穷尽一州之力的财力着实可怕啊，连这圣朝征越元帅左右的人都能收买。”

    ……

    陈平急得如同热锅上的蚂蚁。

    他手上接到的消息，韩家收买了原李孝存身边的副官，得到了确切的消息，徐长安和姜明潜入了南凤，此时南凤四位宗师，百余山阵齐聚。

    他开始有些懊恼，责怪自己为什么要和徐长安还有姜明说这些事。

    而立之后，家国有难，其身不属于自己，他们这些经历过战火的人都懂得这个道理，看着身边的人一个个走了，他们有的被刀剑穿身，有的被车马碾过，有的连名字都没留下。

    战场本就是如此，不管对人和对己，都应当少些多愁善感，多谢决然冷血。

    这才是生存法决。

    他感念故人之死，只是随口一提，却没成想两位元帅亲身犯险。

    少年儿郎啊，应当奋勇向前，英勇杀敌。不该多愁善感，多愁善感，不是他们这些过来人该做的事么？

    他立马把实时的情况传往了渭城。

    只能寄托来人能够找到剑八先生了，听闻他在越地。

    ……

    青衫文士得到消息的时候，从长安到越地已经来不及了。

    他沉默不语，犹如往日一般，竹楼青灯下，挥毫洒墨，只是与往日不同的是，他平日里腰间挎的戒尺变成了一柄青锋！

    笔下用力，字字艰难，手上劲道未掌握好，笔杆突然折断。

    对于他这种能够和大宗师不分上下且是书画大家的人物来说，写个字能把笔折断，别说是他们，就是稚童也不会犯如此失误。可这偏偏不可能的失误，却出现在了这众人敬仰的小夫子身上。

    他颓然的把用了多年的爱笔扔在了地上。

    “小夫子，您心境乱了！”

    门口转进一个蟒袍玉冠的中年人，晋王。

    “事已至此，若他二人有半点不测，本王必要越地，黎回，百川三地陪葬！”

    晋王眼中杀机毕露。

    当君王露杀机，儒生配长剑的时候，那一般便是事情没了回旋的余地了。

    ……

    当外界所有人都知道鱼儿入了网的时候，偏偏那两条鱼儿没有察觉。

    穷酸儒生察觉到今晚有些不寻常，但还是如同往日一般走街串巷，去茶馆里面看看有没有人无意之中能够透露出什么消息。

    而鹰钩鼻老头则是收到命令去大牢里面收尸，他如同往日一般，进了大牢，把那些狱卒早就清理出来的尸体放上咯吱作响的老牛车，然后千恩万谢的朝着狱卒感谢，感谢他们给了他一口饭吃，甚至行了跪拜大礼。

    当他跪下的那一刻，趁着狱卒们不注意的时候，他眼疾手快的拓印了这座监狱的最后一把钥匙。

    他赶着牛车，走到了一个铁匠铺，打造了最后一把钥匙。

    在乱葬岗上，他葬下了最后的几个人，随后找了一处好地方，从怀里似掏宝贝一般的掏出了一块紫楠木，这可以算是他这辈子最珍贵的东西了。

    他想了想，找了一块通风靠水，接近竹林的东西，把木头插了下去，他笑了笑，似乎是对自己选的这个地方极其的满意。

    随后他把一大串钥匙挂在了那块无字的木牌之上。

    这是他为自己选的目的，也放上了他这十几年来的荣耀。

    做完这些之后，他要急忙的回到那座大牢。

    他知道，今晚两位将军要做一件大事，而他，已经做好了入土的准备。

    当他走后不久，两个少年郎也到了这块地方。

    姜明笑笑，拿起了那串钥匙，还尚有余温的钥匙，钥匙上面有着小小的刻痕，通过刻痕能够分辨出哪把钥匙开的哪扇门。

    姜明高兴的抛了抛钥匙说道：“你想要闹，咱就闹一次大的，把这大牢里的囚犯全都放出来，你说可好？”

    等了好久，姜明没等到徐长安的回应，却看到后者怔怔的盯着那块木牌。

    徐长安终于开了口：“这块木牌我认得，这是他给自己留的灵牌。”说完之后，徐长安默然不语。

    “走吧！准备一下，今晚之后，明天回去。不要多想，等我们回去了，一切照旧。穷酸还是穷酸，收尸人还是收尸人。”姜明拍了拍他的肩膀，随后走了。

    徐长安喃喃自语：“他们真的能回去么？”

    夜黑风急，小雨才过，地面湿漉漉的，轻轻的踩上去，听不到任何的声音。

    两道身影闪过，大牢周围巡视的卫兵还没反应过来，便倒在了地上，没了声音。

    徐长安早先进过大牢，他知道门口的守卫一刻钟换一拨，换句话说，他们只有一刻钟的时间，一刻钟若出不来，就得应付成百的士兵。

    拿着钥匙进入大牢，他们靠着墙壁偷眼望去，只见几个囚犯被绑住了，头低垂着，不知道是死了还是晕了过去。

    几个狱卒正在喝酒出肉，徐长安和姜明相互打了一个手势，两人同时出手，一瞬间制住了七八个狱卒。

    他们两人此时站在了监室的面前，前面是一条又黑又暗的甬道。

    两旁关着那些越地的囚犯。

    两人按照之前的设想，开始从里向外救。

    两人麻利的打开了牢房，那些还能行动的囚犯便千恩万谢的跑了出来。而那些被折磨了动都不能动的囚犯，徐长安和姜明也爱莫能助。

    数十座的牢狱被打开，整个大牢热闹了起来，囚犯们冲出了大牢。

    徐长安不知道为什么，心里隐隐有种不安感，可事已至此，他已别无选择。

    当他打开面前牢房的时候，内心一颤，他看到了那张熟悉的脸。

    高高的鹰钩鼻，似乎还在牛车上和他说着谁好谁坏，他帮认认真真擦拭尸体的模样还在眼前晃，可没想到，这才分别几个时辰，就看到了他在监牢里面。

    他斜斜的靠着墙壁，脸上全是担忧之色，几只老鼠大着胆子的跳到了他的身上。

    徐长安看到了他靠着的那面墙上画着一个小小血人，血人周边站着无数的人，脚下还带着风。

    徐长安鼻子有些酸，这个不识字的老人，在最后关头还在用一副如同稚子一般的画，提醒他们赶紧跑，有埋伏！

    “走！”徐长安来不及多想，大吼一声，朝着门外冲去。

    姜明也第一时间冲了出去，可他们刚刚出了牢门，便看到了一张笑脸。

    那张让徐长安觉得有些恶心的笑脸，他仍然穿着体面的官服，胡子也修得极其的规整。

    沈奉远看着冲出牢门的两人，微微一笑：“真是意外呢？没想到两位元帅会亲身犯险。”    随即他看向了徐长安笑道：“你说是不是很难让人相信，我该叫你徐元帅呢？还是李义士？”

    他几乎是咬着牙说出的“李义士”三个字。

    他明明可以立下奇功，却没想到让这份功劳眼睁睁的溜了，如何能不气？

    他身后站着一排排的士兵，他拍了拍手，立马有人从身后送出了数十具尸体。

    “这些就是你们刚刚放出去的人！”沈奉远微笑道，抚了抚胡须。

    看着地上的尸体，姜明目眦欲裂，背上包袱一甩，银色长枪赫然出现在手中，闪着寒芒。徐长安手中扁担炸裂，手中火红色的长剑闪着红芒。

    沈奉远见状，微微招手。

    在狭窄的甬道里，立马多了一队弓弩手。

    “记住，别射要害，两位元帅可不能死。”沈奉远向后退去，声音传了出来。

    纵使两人一个小宗师，一个巅峰通窍，可在这甬道中如何施展得开，只能被动防御。

    两人左隔右挡，可渐渐的，体力逐渐不支，小腿、手臂上各自有不少的伤痕。

    姜明深知不能这样下去，一枪挑开了一支箭矢，沉声对徐长安说道：“出手吧，我们必须得出去！这里不便于长枪施展，你先来！”

    说完之后，便往后掠去，徐长安深吸一口气，剑上红芒闪动。

    “破！”长剑横胸当空，徐长安轻喝一声，一道巨大的剑气红芒喷薄而出，一剑过处，几十人立刻倒在了地上。

    沈奉远心有余悸的看着徐长安，那道剑芒就在他胸口之前寸许消散。

    他咬咬牙，拍了拍手，立马有人压着许多囚犯进来。

    他把囚犯放在了最前方，挡住了射手和自己。

    徐长安双目通红，喘着粗气，冷冷的看着沈奉远。

    不过他还是始终没有出手，沈奉远的大笑从囚犯身后传来。

    “来啊，我沈某人就在这里等着你！”

    徐长安看着他，终于说出了一句话：“沈奉远，你如此行径，可曾想过对得起沈公！”

    看到别人提到父亲，沈奉远面色狰狞了起来吼道：“从下到大，所有人都拿我和他比较！你知不知道我多累！”

    “他是名士，他为前朝尽忠，他流芳青史，可他有没有想过我的感受！”

    “小时候，我被人欺负，别人有父亲，我的在哪？别人的孩子有家人，可我的家人在哪？他尽忠为什么不带着我一起！”

    “当我大了，而立了，弱冠了，我又开始活在了他的阴影之下，那些所谓的名士指点我之前，都是和我说一‘看沈公情分之上’，我这一生都活在了他的阴影之下！”

    他拉扯着自己的衣服，如同一只愤怒的小狗。

    徐长安看着这位缓缓蹲在地上的老人莫名的有些心疼，就像他一般，之前很多人都把自己和父亲做比较。

    沉默了半晌，徐长安终于缓缓说道：“可你这样，你可曾想过你孩子以后有该怎么办？沈公带给你的是荣耀，可你带给他们的是耻辱！”

    沈奉远声嘶力竭的吼道：“什么荣耀，什么耻辱，只要赢了，荣耀耻辱皆由我手中的刀刃和笔来决定，谁该多说什么！只要赢了，我能给孩子荣华富贵，谁敢多说什么！”

    徐长安正欲反驳，一道清冷的声音响起。

    “您错了！父亲！我们宁愿你尽忠守诚，也不愿你变得如此模样。我宁愿你如同爷爷一般，也不愿你变成如今模样！”

    一个打扮得清秀的士兵站了出来，徐长安一眼便认了出来，这是沈琼。

    沈奉远一愣，看着自己的女儿。

    “琼儿，你不懂我。”他看着徐长安轻蔑一笑。“我知道你喜欢这小子，可父亲告诉你，只要我们好好跟着韩王，以后战争胜利，什么公子哥，什么风流人物敢不来巴结你！”

    “你不懂，战争的事，只和利益有关，和其它的无关！”

    他双眼之中满含希望的看着自己的女儿，希望女儿能够理解他。

    沈琼摇了摇头道：“父亲，这真的无关正义么？可女儿请您看看，这南凤百姓，这大牢外的小孩，他们就是因为你口中的韩王无家可归，没了家园！”

    沈琼跪了下来道：“父亲，收手吧，我知道郭叔父是因为你出卖的，现在只要你放了这两位元帅，还能回头！”

    沈奉远突然发怒，一巴掌打在了沈琼的脸上：“你说什么胡话！荣华富贵就在眼前，回什么头，这才是坦途！”

    沈琼眼中渐渐的没了希望，低下了头，突然之间，沈奉远一声闷哼，口中溢血。

    他不可置信的看着自己胸口的匕首，然后看着自己的女儿，口中不停的溢血，最终只吐出了两个字：“逆女！”随后重重的倒在了地上。

    当沈奉远倒地的那一刻，沈琼双手颤抖的站了起来，满脸的悲哀，她的声音有些颤抖。

    “两位快……走！”她嘴唇不停的打着颤，哆哆嗦嗦的说道。

    变故突起，整个牢狱顿时大乱，徐长安和姜明一跃而起，向前突围。

    可徐长安跃起的时候看到了那个女子，谈不上长得多精致，可那种气质却让徐长安又心疼有敬佩。

    徐长安伸出了手，她趁势倒在了他的怀中，双眼放光的看着他。

    徐长安就这样搂着她，一路砍杀，即将杀至门口。

    突然之间，最前方的几扇精钢打造的门突然炸开，约莫二三十人涌了出来，他们都穿着暗红色的盔甲，手中长枪闪着寒芒。

    山阵！

    轻甲步兵之最！

    别说徐长安，就连姜明此时都觉得他们插翅难逃！

    大牢外突然火光四起，只见一个老穷酸露出了一嘴的大黄牙，推着一辆火车丢了进来。

    虽然是整座牢笼精钢打造，坚不可摧，可里面却有不少的稻草和木头，顿时火光大作！

    这个老穷酸龇起了一口的黄牙，大怒道：“你娘的些，悄悄的来，差点让老子失职！”随即不停的有火把之类的东西从外面丢了进来 。

    盔甲本就怕热，火光一起，徐长安和姜明看见机会，带着沈琼猛地蹿了出去！

    此时，城北喊声大作，郭汾也绕到暂领中军，中路、东路合兵一处，共击南凤。

    柳承郎急忙求救，山阵一百余人立马转向北城！

    徐长安和姜明慌不择路，一头蹿出了城南。

    城北外接圣朝，而城南，内通越州城！

    身后火光渐小，三人一路狂奔，可他们却没注意到，身后不知道什么时候多了一道影子，如影随形。

    ……

    看不见的高空上，四道影子凌空而立。

    韩、楚、秦三家老祖还有一个黑衣女人看着脚下狂奔的两道身影。

    “真是少年英豪！这都跑了出来。”楚家老祖眯着眼笑道。

    韩家老祖冷哼一声：“马上就会成为两具尸体！”楚家老祖惊讶的看了他一眼，他再度补充道：“既然都叛乱了，还留敌将性命作甚！”

    黑人妇人淡淡开口道：“那两小子我不管，可那女孩儿，我要了！”

    韩家老祖对这个妇人恭敬的说道：“都卫之言，莫敢不从！”

    ……

    徐长安和姜明两人满身伤痕，突然之间，四股气息从天而降，压在了三人身上。

    姜明苦笑一声，满脸的血污，淡淡的笑道：“这是给面子，居然有四位宗师！”

    他抬头看看远方有一间破庙，随后看了看一直护着沈琼的徐长安。

    三人进了破庙，徐长安却突然泣不成声，呜咽起来。

    “为什么？”

    他看着满身血污的沈琼，这个女孩的胸口插了一把匕首。

    “你为什么啊？”徐长安跪在了地上，问着气若游丝的她。

    沈琼苍白的脸上展露笑颜，犹如一朵绽放的白莲。

    “小女子自见公子，便一见倾心，后知公子乃有志之士，更心生仰慕。四海之大，思利者多，为民者少，公子之行，小女子有心敬佩。可龙鱼有别，自觉配不上公子，加之小女子犯弑父之罪，大为不逆，唯有一死，方可洗刷罪孽。望公子从今往后，切勿思量，奋勇作战，还越州一片清明！娶得良妇，儿孙满堂，其乐悠悠。”

    徐长安泪如雨下，双手颤抖，他想起这个温柔的姑娘，总是如一只猫一般默默的关注着自己，想起了床第之间她那绯红的脸颊，想起了落落大方的她，想起了初醒是于床头陪伴的慵懒的她。

    她在徐长安的怀中轻轻的摸着他的脸，微微笑道：“别哭啦，你能满足我一个要求么？”

    徐长安使劲的点点头。

    “我想看看啊，我心上人到底是何模样。”

    徐长安立马抹去了脸上的伪装。

    沈琼的脸上浮现一丝红晕：“原来我的意中人这般好看啊！”

    她的双眼慢慢的闭了上来，徐长安急忙说道：“别睡，别睡！”

    沈琼睁开了双眼。

    “我想起了我爷爷当初跳城尽忠时作的《君不见》，外面来人了，我背给两位听好不好！”

    高空之上的威压未减，一队士兵追了进来。

    凄冷的声音传入耳中。

    “ 君只见，江南柳岸，春风妒少年；

    君只见，折扇拂面，挥毫如谪仙；

    君只见，翩鸿细腰，美态四方羡；

    君只见，杨柳依依，结发惜别喧；

    君只见，家慈织线，儿郎八方现；

    君只见，君臣共济，穷则思复变。

    君啊，只见，四海升平，繁华八荒见！”

    沈琼靠在破庙的佛像前，此时这个女孩如有光芒一般，她眼睁睁的看着两位少年郎，奋勇杀敌。

    她微微一笑，咳嗽了一声，强忍着继续说道：

    “君可知，少年执剑，不见旧时颜；

    君可知，世子狂傲，落第苦心田；

    君可知，富人帷帐，无人泪涟涟；

    君可知，同林难飞，破境岂重圆？

    君可知，金戈骤起，母子阴阳间；

    君可知，忠言逆耳，老臣临死谏！

    她的声音越发凄厉，嘴角不停的溢血，满眼含笑的看着徐长安。

    最终她声嘶力竭的喊出了自己最后加的那一句！

    “君只知，长安四处皆繁华，不见越地满城皆白发！”

    徐长安心里一颤，猛地转过头去，只见那个外貌并不十分出众的女孩，此时身上仿佛有无限光芒，他猛地挥剑，隔开了进攻的数十名士兵，猛地蹿会沈琼的旁边。

    可惜还是晚了一步，那女孩身子软软的瘫了下来，闭上了双眼，她嘴角含笑，想来她九泉之下，有颜面见那位忠义传天下的爷爷了吧。

    徐长安如同狂龙一般，心里似乎有什么东西破碎一般，对天长啸，双眼一片血红！

    <!--over-->

