    “嗯，有时间的，明天的时间都安排给你们了。对了，咱们要不要去看看岳母？”

    韩穆怀非常自然的问道。

    李之玉看着他自然的样子，笑了，揶揄的问道，“你这三天两头的往岳家跑，就不怕别人说你是入赘到我们李家的？”

    韩穆怀笑着摇头，最近他不是没有在村里听到一些传言，不过他不在意就是了，他们家四个儿子，真要是入赘，少他一个也无所谓了，毕竟前边有三哥做表率呢。

    “入赘到岳母家应该是不错的提议，我相信岳母一定会很欢迎我的。”

    李之玉：您老还真是没有自知之明，要是没有她，估计你进了李家就被打死了好么。

    不过这话李之玉是没法儿说出来了。

    只能笑眯眯的看着韩穆怀说道，“那是了，谁让你是老太太最喜欢的女婿呢。”

    韩穆怀听着李之玉的话，看着李之玉的笑脸，忽然觉得背后一冷，他转身看了看，院子里的落叶，感叹道，果然是秋天了，这天儿也太凉快了。

    “我让二嫂帮你做的大衣做好了，今天就能去拿，以后你出去开会就有的穿了。”

    李之玉不知道韩穆怀在看什么，思绪全都在新做的大衣身上，想着韩穆怀穿在身上应该会很帅气。

    “我还有挺多衣裳的，以后就别给我做了，你自己多做两身换着穿。还有几个孩子也不用总是做衣裳，留着布料你自己用，有多的话，给岳母拿过两块布料去，也让岳母做两身新衣裳。”韩穆怀因为经常要下车间，他在机械厂里没事儿的时候都是穿工作服的。

    至于丈母娘，那是对他确实好，虽然是看在李之玉的面子上，但是实际的好处确实是他得了，他不能不知道感恩。

    “我也有不少衣裳了，这半年我可没少给自己添衣裳，你瞅瞅我现在穿的，还是上个月新做的呢，你放心吧，我委屈不了自己的。”李之玉对于韩穆怀的识相，还是很满意的，顿时觉得自己没有白给他做衣裳。

    至于自家老娘，自然也少不了布料的。

    “你丈母娘那你就放心吧，我是那种不懂事儿的人么。”

    韩穆怀看着她的表情笑了，嘴上恭维，“那是，我媳妇儿自然是最懂事不过的人了。”

    李之玉怀疑这个人是在反讽她，但是没有证据。

    算了，还是做饭吧，饿了。

    韩家这边虽然有矛盾，但是还是十分温馨的，赵副厂长家的气氛就不是这么好了。

    “我都说了，人家那是厂长，比我的级别高，是我的领导，你能不能不给我惹事啊，我不求你帮我跟他们搞好关系，但是你也别再帮我得罪人了可以吗？”

    赵副厂长被媳妇儿弄的神经一跳一跳的，无奈的看着她。

    杜娟满脸的不服气，她觉得自家老赵跟今天韩厂长的那个媳妇儿一样，就是不识好歹，她都是为了她们好，偏偏她们谁都不买账。

    “当家的，你说的这话啥意思嘛，我还不是都是为了你好？换个人你看我跟他说不！”

