
　　周围的吃瓜群众们，都有些遭不住了。

　　又……

　　又杀了？

　　为什么要说又呢？

　　因为大家的脑海里，情不自禁地瞬间就浮现出了当日在神殿广场上，林北辰被剑之主君上身，杀的人头滚滚，火刑柱烧红半边天的画面……

　　所以说，当日到底是剑之主君冕下在杀人，还是林北辰在杀人？

　　这个问题，值得深思啊。

　　“你……”

　　崔明轨看着地面上的两具尸体，又惊又怒，最后强忍着脾气，道：“唉，林同学，你冲动了啊，这位邰玥姿学妹，是风语行省第三大帮派暗狱门第十副掌门的邰巨阳的小女儿，而韩成则是白云城的记名弟子，与白云城第一天骄卫名臣麾下四大剑奴之一交好，你……唉，不是我说你，林同学，你真的是捅破天了啊。”

　　这什么乱七八糟的？

　　第十副掌门？

　　暗狱门的副掌门不会有一百个吧？

　　还有卫名臣麾下的剑奴？

　　林北辰看向旁边脸上还在流血的赵舞阳。

　　如果他没有记错的话，这个赵舞阳就是暗狱门的弟子吧？

　　后者面色惨白。

　　他只不过是一个小小的入门弟子而已，且还不是通过真本事考核，而是他老爹掏钱硬塞进暗狱门镀金的，哪里接触得上宗门高层？

　　以前倒是隐约听说过，暗狱门第十副掌门有个千斤，被宠坏了，无法无天，焦躁蛮横，从来不讲道理，仗着自己的掌门老爹撑腰，疯起来什么缺德事情都做……

　　没想到今天就见到了这位暴躁老姐。

　　不但见到了，还见证了她是怎么死的。

　　这……

　　暗狱门要是调查下来，自己怕是难脱干系啊。

　　林北辰一看赵舞阳的表情，就知道怎么回事。

　　他也有点儿郁闷。

　　怪谁？

　　我老老实实当咸鱼，勤勤恳恳恰烂钱，找商家做几个代言骗点儿辛苦钱，你们却非要自己主动来送人头……我也想低调啊，可你们不允许啊。

　　怎么办？

　　要未雨绸缪啊。

　　实在不行，多恰烂钱，再拉下脸找找剑雪无名这个中间神，请剑之主君大神再出手一次，把暗狱门和这个什么第十副掌门一起给灭了？

　　反正听听这名字，就不是什么正经好宗门。

　　他现在算是搞明白了。

　　邰玥姿和韩成两个，多半是为了巴结卫名臣身边的剑奴，才跑来找自己的麻烦。天籁小说网

　　当然最终目的，怕是为了巴结卫名臣吧。

　　死的活该。

　　崔明轨一边叹息，一边令人将邰、韩两个人的尸体收敛，又道：“林同学，不管怎么样，你都是当街杀人，我也不为难你，但你总得去警务署做个笔录备案吧。”

　　林北辰道：“没空。”

　　崔明轨有些无语。

　　他苦笑着道：“林同学不必对我抱有太大的成见，刚才你遇到危险的时候，我之所以没有现身，是因为有人在暗中保护你……”

　　说到这里，他顿了顿，又道：“至于请你去做笔录，没有别的意思，也是为你好，其他父老乡亲们，也可以一起做个见证，是邰玥姿和韩成两个人，杀念在先，到时候就算是暗狱门和警务厅调查追究下来，也不用太担心……”

　　暗中保护我？

　　我信你个鬼哦。

　　林北辰很直接地再度拒绝，道：“真没空去，我不是敷衍你啊，我赶时间回去检查光酱的家庭作业呢。”

　　“可是……”

　　崔明轨还想要劝一劝。

　　林北辰不耐烦了：“别逼逼，谁要是不服，就让他去云梦神殿找秦主祭，或者直接去朝晖中心神殿去找望月大主教也可以。”

　　说完，看向赵卓言赵舞阳父子，悄悄使了个眼色，道：“还不赶紧带人去神殿疗伤，再晚可就真的毁容了。”

　　赵氏父子反应过来，立刻带着受伤的护卫，受惊的兔子一样就就开溜了。

　　林北辰也是拽着萧丙甘，转身就走。

　　崔明轨抬了抬手，但最终还是没有再开口阻拦，只能在原地苦笑摇头。

　　这下好了。

　　出师未捷先爆炸。

　　老爹请来为行省天骄交流赛呐喊助威的嘉宾，才刚到云梦城，就凉了两个。

　　他都可以想象，得知这个消息，自己按好面子的老爹，估计又要趴在书房里头疼一整天了。

　　“各位父老乡亲，就当是帮我崔明轨一个忙，有谁愿意去警务署做个笔录，证明一下今天的事情，各位受伤的汤药费，都可以去行政署领取……”

　　崔明轨朝着周围众人拱手道。

　　态度很客气。

　　有人意动。

　　这位少城主看起来也不像是坏人嘛。

　　就在这时，也不知道谁在人群中阴阳怪气地喊了一句：“骗鬼呢，现在去做笔录，以后怎么死的都不知道……”

　　“就是，这个催命鬼的话，不能信啊。”

　　“大家扯呼啊。”

　　又有几个同样阴阳怪气的声音交相呼应。

　　人群顿时四散。

　　“哎？这……大家……”

　　崔明轨傻眼了。

　　这可真的是……一点面子都不给。

　　拿少城主不当干粮哇。

　　穷山恶水出刁民。

　　他只好带着警务署的人，抬着两具凉凉了的尸体，赶回城主府通知老爹。

　　……

　　同一时间。

　　百米外的小巷子里。

　　刚才一哄而散的数十个各色各样的市民，聚集在一起。

　　“不错，我们城管大队第一次为少爷办事，就几乎消弭大祸于无形，大家刚才干的都很不错。”

　　王忠满意地笑着，挨个儿发钱。

　　之前最开始站出来为林北辰‘挡刀’的摊贩老板，被海风吹城黑红色的沧桑脸庞上，带着狡黠精明的笑，道：“队长，我的表现不错吧，第一个站出来，一下子就引爆了气氛，乡亲们都被我煽动了……是不是要多给一个银币？”

　　王忠点点头，揪着自己的三角胡须，满意地道：“不错不错，没想到你这个杀鱼陈，平时看起来老实巴交的，演技还真不赖……至于银币，我得请示一下少爷，最近经费有点儿紧张！”

　　“队长，是我先喊保护少爷的……”

　　‘地中海’副队长龚工也连连表功。

　　“我刚才忽悠大家撤的……”

　　“是我喊的‘催命鬼’……”

　　“我也站出来了，还挨了一剑脊……”

　　一群人都很兴奋地道。

　　“大家都很不错。再接再厉。”

　　王忠大声地道：“来来来，一人一个银币。”

　　他一边撒币，一边认真严肃地道：“以后只要大家都听我的话，少不了你们的好处，对了，最近在城里面都给我放激灵一点啊，只要是有外地人打听咱们少爷，一定要多留意，凡是有关少爷的消息，任何异象，都给我第一时间汇总报告……”

　　“队长放心，保证完成人物。”

　　“日出江花红胜火，没有少爷就没我。日照香炉生紫烟，少爷就是我的天。”

　　“队长，我发现最近青楼里的头牌们，都在打听少爷的事情，还把你拍卖出去的好几年少爷亲笔签名的内裤都收藏了起来，这算不算是异象啊？”

　　啪。

　　“啊，队长，为什么打我？”

　　“少爷内裤的事情，以后别提了！”

　　……

　　……

　　“哥啊，你这是咋地了？”

　　萧丙甘一路背着林北辰，回到了第三初级学院竹院中，道：“我才是伤员啊，我得胳膊上，还在流血呢，你咋就先躺下了呢。”

　　“哥最近有点虚。”

　　林北辰躺在前厅的躺椅上，气喘吁吁地道：“刚才用了逆血术，后遗症来了，我玄气还没恢复，水系之力施展不了，最近奶不了自己，没办法做永动机了，唉，愁人。”

　　“哥啊，弟弟我看出来了，别看你在外面装逼出尽风头，热度暴涨，但其实你也不容易啊。”

　　萧丙甘感慨了一句，立刻又非常热情地道：“哥，我看你出了好多汗，要不我伺候你洗个澡呗？”

　　蛤？

　　洗澡？

　　林北辰看着他胖乎乎的脸，顿时一阵恶寒。

　　这狗东西，死缠烂打要‘一起玩’，不会是别有用心吧？

　　这可得防着一点。

　　“不用了。”

　　林北辰断然拒绝，道：“最近也不知道怎么回事，内裤老是找不到了……洗了澡就没有多余的换……弟啊，哥最近缺钱，落魄了啊，你是不是肚子饿了？”

　　萧丙甘眼里冒着光，连连点头。

　　林北辰道：“肚子饿了就回家去吃饭吧，对自己好点。”

　　萧丙甘：？？？

　　哥你这思路不对啊。

　　林北辰喝了几口水，又开始陷入到了后悔将倩倩和芊芊送去上学的情绪中去。

　　有些人，她在你身边的时候，你觉得无所谓。

　　当她离开了，你才会惊愕地发现，没有她的生活真的好不方便。

　　“对了，弟啊，突然想起来一个事情。”

　　林北辰脑子里又冒出来一个念头，道：“你的力气怎么那么大呢？是专门修炼了什么炼体功法吗？还是有什么特殊的修炼技巧？”

　　“哥啊，我小时候家里穷，没有办法修炼，又一次去偷……呃，去上工的时候，捡到了一本叫做【无相剑骨】的破本子，硬着头皮挨打修炼了几年，终于被我修炼到了【黑铁剑骨】的境界……咦？哥，你这是什么表情？”

　　萧丙甘说到一半，见林北辰一副日了狗的表情，不由问道。

　　“呃……没事。”

　　林北辰道：“继续说，你现在还继续修炼【无相剑骨】吗？”

　　萧丙甘苦恼地道：“哎，不行啊，修炼到【黑铁剑骨】境界，就到头了，后面的修炼秘籍，我找了两年多了，一直都找不到，估计这条路是走到头了。”

　　林北辰沉默了片刻。

　　“弟啊，你看看这本秘籍，是它长的像不像你小的【无相剑骨】的后续修法门？”

　　他将凌晨所赠的那本【无相剑骨】秘籍拿出来，丢给萧丙甘。

　　这是天外邪魔所赠的册子。

　　林北辰这段时间，一直都犹豫着，没有修炼。

　　万一册子有问题呢？

　　正好让同样【黑铁剑骨】境界的萧丙甘先试试水。

　　应该炼不死人吧？

　　见到不对劲，立刻制止就行了。

　　光酱试药，饼干试功。

　　操作空间很大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百六十六章 王忠撒币免费阅读。https://xs.23sk.com 