    像他们一样，有兴趣跟他走是一回事，若没兴趣也得跟他走，不过，估计就是打晕扛走了。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    听到是地狱山脉，宋铭眼中划过一抹讶异，却了没多问，只是点了点头道：“我跟你走。”这个家，他已经不想呆了，既然那女人死了，那他也应该多出去走走学学了。

    “跟你家里人辞别了？”凤九再问着。

    “我拜祭过我娘亲，我外祖父他们也知道，这样就行了。”

    闻言，她点了点头，示意道：“坐吧！吃顿饭后就走。”

    于是，四人围坐一桌吃了起来，饭后，没有久留的直接出了城，再御剑而行，往下一个目的地而去。

    “走了？”

    宋家中，宋家老祖和家主在得知他们离开的消息时，已经是几个时辰之后。

    “是，已经走了。”宋家主点了点头，心下微叹。

    “走了也好，让他在外历练历练，对他来说是好事，而且有鬼医在，一般不会出什么大问题让我们担心的。”老祖说着，看了他一眼，道：“你那两个庶出的儿子，自己得多注意着点。”

    “我想将他们送进学院去修炼学习，让他们在学院里呆个几年。”宋家主将自己的打算说了出来。

    “嗯，也好，这事你自己安排吧。”声音一落，老祖往外走去。

    一天之后，傍晚时分。

    山道的一处地方，凤九四人正在山道边不歇息着，面前的火堆烤着他们打回来的野味，以及小溪中抓上来的鱼。

    “这些你们先吃着，我再去抓些上来。”宋铭说着，吃完了一条鱼后见剩下一条了，便起身朝溪边走去。

    “宋铭，再来十几条估计就够了。”宁琅喊着，撕下一块肉吃着，又起身站了起来：“算了，我还是去帮忙抓，你们先吃着，别烤焦了。”

    凤九和段夜两人围坐在一旁吃着，又从空间取出酒来喝着。草地之间，清风晚霞，轻松而自在。

    “今晚我们就在这里休息了，等会搭几个小帐就行了。”凤九撕了块烤肉吃着，一边对身边的段夜说着。

    “嗯。”段夜应了一声，一边翻烤着烤肉，将烤熟的肉取了下来放在一旁，又加了些柴。

    随着夜色来临，他们搭了四个小帐，又在小帐外面洒了些药粉，以防蛇虫靠近，随着夜色渐深，喝过酒的四人也随着沉沉睡去，直到深夜之时，被隐约传来的刀剑相碰的声音吵醒。

    “什么人啊？大半夜的扰人清梦。”宁琅嘟哝一声，转了个身又继续睡去。

    段夜和宋铭则醒了过来，出了小帐后两人相视一眼，便寻着那打斗的声音而去。

    至于凤九那里，她虽听见了有不太平的声音，但也没去理会。这世上不太平的事情多了去了，她可不会闲着没事管那些不相干的事情，小帐外面有吞云守着，她可以很放心的休息着。

    夜色之中，漆黑的路面有着点点月光洒落，依稀的照亮着下方的路，当段夜和宋铭顺着声音寻去时，看到了那在夜色中打斗的那些人。