    第574章都给带回来了

    薛琰刚想到这，便听见姜月小声跟他说话，更是证实了他的推断，就是土豆，尽管他已经猜到了，但他听完后，还是下意识的点了个头，表示他知道了。

    “这什么啊？还个头挺大。”薛二虎根本不认识，正好挑着东西过来了，就将担子给放下了，还将土豆给接过来细看。

    完全不知道是啥。

    薛大富他们也都歇了担子看，也不知道是啥。

    “我家小琰和月宝有挖回来这个？没有啊，我都没见过。”薛二虎自顾自的说道。

    “不是，”李青树笑道，“你没明白我的意思，我说的是，这个东西是你们家在山上东边的那块地里种的野东西长出来的！不不不，也不对，这不是你家地里长出来的……算了，我说不清楚了！其实是这样的，就是我妹妹青草啊，下半晌去另一边山上挖野菜回来给家里那些鸡吃，这不刚回来么，但她挖野菜的时候，正好有两株跟你们家东边地里种的一样的野东西在野菜旁边，本是挖野菜，但铲子进土里的时候，好像挖了个东西，就是这个东西，你看，这还有个口子呢，就是我妹妹当时不知道土里还长着这个东西，一铲子下去给挖的，然后发现这东西是生在那野东西下面的。”

    闻言，姜月这才知道是李青草无意发现的，便看李青草一眼。

    李青草十五岁了，穿着灰不溜秋的粗布衣裳，此刻正一只手臂上挎着个菜篮子站在李青树旁边，人不矮，骨架却很小，瘦巴巴的，脸上还有着雀斑，跟其他人一样也在笑着，很朴实，性子很好的样子。

    “花生不也长在地里么，感觉这个有点像花生，都是长在地里的，”李青树还在说着，“这不仅个头不小，还一株下面三四个呢，你看，我妹妹就挖了那两株，就七个了。除了你手中的一个，这还有六个呢。”

    说着，李青树一把拿过他妹妹手中的菜篮子，示意薛二虎他们看菜篮子里面，菜篮子里除了野菜外，的确还有六个颜色土黄椭圆的东西，个头有的稍微小一点，有的还稍微大一点，但个头其实都挺大的。

    “真的欸。”薛二虎、薛大富、刘桂霞、李荷花都觉得稀奇。

    “也不知道能不能吃，”李青树又笑道，“看样子也不像不能吃的东西，反正我妹妹都给带回来了。小琰，月宝，你们也看看吧。”说着，李青树弯腰，将篮子放低一点，让姜月和薛琰也看。

    “你们要不要去你们家地里挖挖看？”李青树还问道，“应该就是这东西，看，我妹妹还带回来一株这野东西呢，这不就是跟山上你们家东边那一亩地上种的东西一模一样么，大家都看过了，都说是，不会有错的，你们家还种了一亩地的，这两株底下就结这么多个了，一亩地的，得结多少这个东西啊。”

    “是啊是啊。”不少人都笑着附和。

    姜月和薛琰都还没说话，就听见李荷花兴奋又小声的跟刘桂霞笑道：“娘，原来没白种啊，东西长土里呢。”

    (本章完)

