 豹大王苦心劝诫，神情真挚，好像希望叶凡留下来似的。

“哦?豹兄知道北疆妖山的具体路径?”叶凡问道。

他自从来了南荒，便看出了妖兽对于地界十分看重。

每一方势力都有非常森严的等级制度，若是稍有不慎走错地方，估计那些妖兽可没黑熊妖兽这么好说话。

叶凡不想一路打上去，为了避免不必要的麻烦，最好是探得详细一些的情报，免得自己到处乱撞。

“不知道……”豹大王摇头。

“唉……还是去赏宝大会看看吧，如果实在不行，我便只能硬着头皮去了。”

叶凡暗暗叹息，这北疆妖山虽然不及南荒大，可是四眼蛟龙究竟在何处，希望能够寻到一些有用消息吧。

四眼蛟龙是十倍极限的大妖兽，而且又有蛟龙血脉，在北疆外围应该有些名气，应该不会太难找才对。

众人无话，启程南下。

这一次前往伏麟洞，黑熊妖兽他们准备了不少宝贝。

甚至连神武境之上的超级武者，曾经用过的头冠都搞到一个。

上面一颗硕大的夜明珠闪闪发光，一看就知道是价值连城。

在看完众人携带的东西之后，叶凡很是纳闷。

这些家伙还真一件高级的御武兵器都没带啊，就连灵丹妙药，也没多少能拿出手的。

相比起他们，自己不要太有钱。

当然，这是二话。

却说叶凡他们南下伏麟洞。

这路上走走停停，外围北边足有万里范围，光是飞就要飞三天。

时间过得很快，如果不是大家修为都不错，脚力足够，叶凡估计他们难以在一周内赶到。

第四天，大家进入南荒山脉中维地带。

不过，离伏麟洞还有数百里的路程。

这一天，他们路过一处沼泽地，众人小心翼翼。

沼泽地有凶兽，这是常识。

南荒山脉外围势力复杂，处处都被划分，这片沼泽地也不例外。

据探路的飞鹰小妖来报，说是前方不远处有一处大水潭，那里栖息着上百只黑水大鳄。

黑熊妖兽想要绕道，可是飞鹰小妖却说，想要往下走，必须从经过大水潭。

众人顿时无奈，只能硬着头皮前去拜山，希望对方放他们一条道。

当然，这是习俗。

即使是妖兽，也懂得先礼后兵。

众人来到大水潭附近，青衫乃是蛇妖，水性极好，便先去叩门。

叶凡放眼看去，这处水潭很大，黑漆漆一片，几乎成了一块小湖。

周围数里能看到的地方全部都是泥沼地，难以走过去。

要经过这地方，确实只有这一条水路了。

青衫游过黑水潭的时候，立马被十几只九倍极限的黑水鳄鱼拦了下来。

“黑水大王地盘，哪里来的蛇妖，还不快快离开!

”青衫虽然水性好，可是也架不住这么多的鳄鱼妖兽群殴啊，并且他们那其实，各个的实力都不错。

一般来说，除了只能生活在陆地上群妖，水中、空中的妖兽大部分在栖息之处都不化人形的。

当然，不是说他们幻化不出来，而是因为现出本体，会更具优势。

青衫虽然女流之辈，可是心境也算是坚韧，在如此之多的鳄鱼妖兽拦截下，没有心慌，反而娇笑几声。

她上半身显出了人形，只留下一条粗大的蛇尾在水面上来回摆动，保持平衡。

“几位兄弟，妾身乃是应小麒麟大王之约，前去参加赏宝大会的，不知你们可否行个方便，让我等过去?”青衫本是颠倒众生的媚态，光听着就心神恍惚。

谁知道那些鳄鱼妖兽偏偏不买账，“原来是我们大王的死对头要开赏宝大会了啊，怪不得这段时间没有向我们进攻!

”“哼，她想过去，和那麒麟汇合，说不定就是想将我们一网打尽!

”“嗯，言之有理!

那麒麟进不得水，拿咱们没办法，就四处召集帮手，想要赶尽杀绝，真歹毒!

”青衫越听越不是味道。

怎么回事?那小麒麟不是说一统了外围中心地带吗?怎么这里还遗漏了一波?!

顿时，青衫大感不妙。

“原来如此，那小麒麟居然如此对待众位哥哥吗?”青衫忽然变幻了一个脸色，捂嘴吃惊地说道。

“嗯……”其他鳄鱼妖兽深以为然地点了点头。

说实在的，青衫怎么说都是十倍极限，如此屈尊与他们说话，便是折了身份了，所为的只是想要逃脱。

这要是被围住了，那饶是青衫再厉害，都难逃被群鳄分尸的命运。

“哼，还好我还没有去他伏麟洞，不然也是会被吞并!

这般的话，小女子先行告退了!

”言毕，青衫匆匆边走。

鳄鱼想要想过去智商也不高，愣了好一会儿才反应过来，大吼着“休走”，追了上去。

叶凡等人在潭边，早就见青衫被拦住了，好似还有一言不合便要开打之势。

可是又一转眼，青衫已是转身逃窜，那群小妖起码停顿了近十秒才喊打喊杀地追过来。

黑熊妖兽等人立马后撤，纷纷逃出兵器准备迎战。

叶凡双爪墨黑，周身翎羽，背后双翅一片片倒竖的羽毛锋利无比，在炽热的阳光下，闪烁着渗人的寒光。

青衫逃窜回来，后边数十只黑水鳄鱼妖兽紧追不舍，面对着严阵以待的五十多陆地妖兽，毫无惧色。

他们一离开水面，便全部变换成鳄首人身状态，张牙舞爪地冲向叶凡他们。

“找死!

”叶凡率先跃了过去，一双鹰爪大开大合，所抓之处，全部都是鳄鱼妖兽的面门。

饶是那些小妖皮糙肉厚，也扛不住叶凡的怪力。

不一会儿，五六只鳄鱼妖兽被叶凡抓碎了脑袋。

叶凡这边无事，可不代表其他人轻松。

黑熊妖兽等几只大妖还算好了，其他小妖却难以抵挡这些鳄鱼的啃抓。

黑水潭的大王本来是一只达到十倍极限巅峰境界的黑水鳄鱼王，地盘也是足足有好几百里。

自从小麒麟崛起，他们便被一只打压，黑水同胞也被剿灭了许多。

剩下来的，无一不是凶悍的精锐。

鳄鱼本来就是两栖动物，无论在水中还是陆地上都非常凶狠。

他们的表皮坚硬，手爪强劲，还有一口锋利的钢牙，被咬到便是一大块肉。

而练成妖兽的鳄鱼，那就更是不得了，变换人形，不仅让他们在陆地上的移动速度增长不少，还能把他们的尖爪、利牙保留了下来。

水潭边发生战事，其余在水中的鳄鱼妖兽也都赶了过来。

转眼间，一百余只鳄鱼妖兽蜂拥而至，凶悍的杀法连叶凡都差点杀到了手软。

黑熊妖兽等人死死地抵挡小妖的攻击，每个人手上都斩杀了数只。

那几只飞鹰小妖扑腾翅膀，匆匆逃开，其他随行的小妖就遭殃了。

这里是沼泽地，一步一脚泥，速度的优势发挥不出来，被鳄鱼妖兽近身就是命损。

叶凡一开始的冲势已经减弱，现在一击已经无法直接击毙对方，而他的身周围了起码二三十只张着血盆大口的小妖。

更不妙的是，已经有不少鳄鱼妖兽变回了本体，趴在地上进行偷袭，一旦叶凡身法停滞，他们就冲上来一阵猛咬。

这些鳄鱼妖兽的身体实在是够彪悍，就算是速度不快，可是因为地利，弥补了这些缺陷。

叶凡杀得火气，雄浑的武劲喷涌而出，将其全身都包裹起来，《诡鹰噬神决》飞速旋转。

“吼……”一声尖锐的咆哮从叶凡的喉咙口发出，音浪带着精神和灵魂的双重攻击，震得众妖顿时色变，一股天生而来的压迫感使得他们的攻击变得迟缓了一些。

叶凡双眼血红，双爪带起片片黑红色的光辉。

“诡鹰噬神，极限刺拳!

”“嘭……嘭……嘭……”凡是被叶凡攻击的鳄鱼妖兽顿时瘫软到底。

而叶凡身下趴着的那些妖兽见状，一个个张开血盆大口，朝着叶凡的腿部要去。

可是，叶凡的诡鹰翎羽何等坚固，其实他们这些牙齿就能洞穿的?!

叶凡强忍着脚下传来的阵痛，手上的杀招愈加凌厉，往往先是身前一击，然后又是俯身一爪。

不一会儿，叶凡的身周零零散散地躺着三十多只鳄鱼妖兽的尸体。

其他鳄鱼妖兽见到这种场景，终于是怕了。

一个个鬼哭狼嚎地奔回黑水潭中，躲到潭底是不敢出来。

黑水鳄鱼妖兽潜进水中，黑熊妖兽终于吁了一口气。

这一次，他们打得异常窝囊，只是一些高阶妖兽就将他们搞的焦头烂额，看来这南荒山脉外围中心地带果真实力强大!

青衫脸色铁青，她带来的十个心腹手下，有八个丧生，大部分都是因为她被追击，手下率先上前去救助。

黑熊妖兽大概也算了一下，在对方一百多只鳄鱼妖兽的围攻下，己方有十五六只小妖被生生咬死。

不过，战绩也还算是辉煌，光是叶凡一人就斩杀了三十多只，他们几个大妖一共也干掉了二十多只。

黑水鳄鱼妖兽损失惨重，应该不会轻易在攻击他们了。

饶是如此，黑熊妖兽等大妖也不敢从黑水潭淌水过去。

“兄弟，你怎么看?”黑熊妖兽苦恼了。

光是这第一道坎就难过，赏宝大会日期已近，他们是算好日子赶路的。

要是被阻在这里几天，耽误了时间，岂不可惜?!

 