    包厢内，面具男子激动的看向一身文弱书生打扮的项云，倒也没觉得有何不妥，知道对方恐怕也并非以真面目示人。

    他眼中依旧难掩激动之色，见包厢内还有莫小邪在，他便传音说道。

    “道友，你先前所说的天地异火可是真的？”

    闻言，项云只是轻轻点头，传音告知道。

    “在下的确拥有两种天地异火，不过却只是收集到了一些子火而已，但道友用来炼制太一清灵丹，应该是足够了！”

    “子火……！”

    听到了项云的答复，面具男子目光闪动，忙是问道。

    “那不知是哪两种天地异火的子火呢？”

    项云直言道：“乾南冰焰与罗刹鬼火。”

    此言一出，面具男子瞳孔一缩，顿时泛起两道炙热精光！

    “嘶……竟然是排名第九的乾南冰焰，和第二十位的罗刹鬼火！好好好……！”

    面具男子激动的身躯都在微微发颤，没想到这一笔交易，不但解决了药材的问题，竟然连炼制丹药的天地异火都得到了，岂能不让他激动。

    当下两人便直接开始了交易，项云抬手，掌心处浮现出两团乳白色的光球，从上面感受不到丝毫的能量气息，触手却是一片温热。

    男子接过两枚光球，神念探入其中，一番探查确定是两种异火的子火后，项云又将一株荒神灵莲、两株天海玄兰草交到了对方手中，男子则毫不犹豫的将那块寒元木魂玉交给了项云。

    交易完成，项云手握着这块，充满了灵韵与勃勃生机的寒元木魂玉，那一颗悬着的心终于是放了下来。

    总算是得到了这件宝物，这场暗会也是不虚此行。

    说起来，也亏得是自己身上拥有“乾南冰焰”和“罗刹鬼火”这两种天地异火，否则这一次，还真不知道能否交易成功。

    这乾南冰焰乃是项云从“血刹老祖”手中所得，而而罗刹鬼火则是从蛮荒火渊的二首领“宁火”手中得来，而且都是以圣火令从这些人手中强行剥离。

    然而，之前两种异火虽然一直都在圣火令中，项云却是根本无法动用。

    但自从项云跨入尊级之境以后，他便发现，自己已经能够初步驾驭圣火令，并能够从圣火令中调取出两种天地异火，他同时也才明白，圣火令的威力，比他想象的还要强大。

    方才见那面具男子态度游移不定，而对方先前，又曾以半仙兵交换天地异火，项云便直接告诉他，可以给他炼制丹药的异火，对这才让对方不再犹豫，立刻选择与他交易。

    然而，项云自然不会将真正的异火母火给出去，只是给出了两缕异火中剥离的子火，虽然也是价值非凡，但只要母火尚在，天地异火就能恢复如初，弥补失去的部分。

    而这圣火令本就有温养母火的神奇效果，估计要不了一年半载，两种异火就能够完全恢复过来，项云这笔买卖根本不亏。

    而且除了这寒元木魂玉，项云还得到了那尊诡异的石像，以及数种炼制太初昊元丹的药材，此次着实是收获颇丰！

    而也就是这一场交易过后，在场终于再无人拿出宝物交易，暗会也就宣告结束了，主持人源枯上台说了一些感谢的话，旋即便直接命人开启了半步山的禁制，众人陆陆续续的向外走去。

    这暗会为了参与者的安全性，考虑的还是极为周到的，那半步山外的禁制处于半开启状态，走出半步山的过程中，众人都会在不知不觉中，走向不同的方向。

    虽然最后所有人，都能够走出断魂谷，但却已经相距颇远，只要各自隐匿好气息，基本便能够安然离去，这样也能够减少许多的纷争，和夺宝事件发生。

    而在众人纷纷退场之际，项云却是让莫小邪不要着急，两人继续在包厢内，莫小邪知道项云自有深意，也不多问。

    此刻，项云的神念，早已经悄然散布在二楼廊道，在他的感应中，二楼包厢内，第一个离去之人，正是先前那名与自己交易的面具男子，在得到了两种异火的子火和灵药后，他第一个就先遁走了。

    随后，二楼最右侧的包厢内，一名同样带着面具的女性武者也离去了。然后是另一名男性武者。

    三人离去后，又过了片刻，正在闭目养神的项云，忽然双目睁开，站起了身形。

    “我们走！”

    莫小邪神色一动，当即跟着项云起身，朝着房门走去。

    包厢门一打开，两人刚走出房间，便看到了，正从左侧角落的包厢内走出来的，那名素衣女子，她头戴斗笠，身无长物，此刻莲步轻移，身形却是显得有些僵硬。

    看到项云和莫小邪几乎同时走出房间，女子下意识的转头，透过那斗笠纱帐的缝隙，项云看到了女子那一双绝美，却又空洞无神的眼眸，对方宛如一具冰冷的傀儡，目光中没有丝毫感情。

    看到这个眼神，不知为何，项云忽然联想到了鹰涧峡谷，龙王之女傲凌霜，那个令项云心中杀意沸腾的女人！

    而女子只是看了项云一眼，转头便要离去。

    “道友且慢！”

    就在此时，项云忽然身形凭空消失，又瞬间出现在那女子身前，拦住了对方的去路！

    女子这才停住了脚步，抬头隔着纱帐与项云对视。

    “道友这是何意？”女子的声音很平静，依旧没有任何的情绪波动。

    项云双眸透过纱帐遮挡，紧紧的盯着女子的眼眸说道。

    “姑娘方才似乎对那尊石像，十分感兴趣呀？”

    听到项云提起石像，那女子空洞的目光微微一动，总算是有了一丝波动，但语气淡漠依旧，却是反问道。

    “道友也对那石像十分感兴趣，又是为什么呢？”

    项云冷笑道。

    “对于外在普通的东西，我向来都很好奇，想要知道其内在究竟是什么，就像姑娘你一样，包裹的如此严实，难道也是……有什么不可告人的秘密吗？”

    此言一出，那女子眼中不由闪过一道精光，气息陡然一荡，却是瞬间收敛！

    然而，项云依旧是在那一瞬间，从对方的气息中，感受到了一丝不同寻常的波动，对方体内似乎封印着一种古怪的力量！

    “哼……告辞！”

    女子似乎并不想与项云继续说下去，一侧身，便从项云身边极速掠过。

    而项云的反应速度也是极快，此刻双眸一眯，猛然探手呈爪，突然朝着女子脸上的纱巾抓去！

    项云的出手何其迅猛，这一爪，几乎是瞬息而至，女子周身的虚空，都在这一刻被瞬间封锁！

    然而，女子的反应速度却是同样快的惊人，竟是瞬间，身形一扭，手臂一扬，手肘朝上一顶，与项云的这一爪直接碰撞在一起！

    以项云尊级之境的恐怖力量，两者相交一击，竟是发出一声闷响，旋即同时震退！项云心中正惊诧于对方的强大力量之际，女子却是身形宛如雾气一般，瞬间消散在原地！

    项云见状，眉心处红光一闪，身形同样瞬间消失在原地！

    下一刻，廊道尽头，项云身形凭空出现，抬手对着身前虚空闪电般的抓下，便听得“撕啦”一声嗤响，一条雪白的布帛，就这么被他从虚空中撕扯而下！

    虚空中，顿时一声低呼传出，显露出一具雪白光洁的腰背，那宛如绸缎般的肌肤，细腻柔滑，白嫩的简直有些晃眼！

    而且项云这一爪的力道可不小，一爪由上至下，也来不及收回力道，一巴掌就拍在了那女子的挺翘的yao臀之上。

    “啪……！”

    一声脆响，瞬间回荡在廊道之内，即便是项云自己，也被眼前这突如其来的美妙风景，以及手中所触碰的惊人弹性所震惊，动作也是微微一顿。

    然而，下一刻，那裸露的雪白后背，却已经是再次消失在了原地，等项云一愣神清醒过来，却是发现，女子已经不见了踪影，整个暗会会场也没有了她的气息。

    项云心中一惊，暗道此女好惊人的遁速，正犹豫着是不是要追出去，却听身后声传来一阵拍掌声。

    就见那莫小邪一边激动拍着手，脸上还带着无比崇拜的神情！

    “哎呀……项兄不愧是性情中人呀，这泡妞的手段，太tm男人了，小弟真是佩服佩服，对付女人，就应该像项兄这样“快准狠”，小弟今日总算是学到了！”

    莫小邪自然不知道项云对女子出手的内情，还道是项云看上了此女，直接上手了，而他则在一旁观摩学习，还不奉上一记马屁。

    说完，莫小邪又看着项云还抓在手中，那犹自散发着一缕幽香的雪白锦缎，用有些羡慕的目光看着项云，吞了一口唾沫道。

    “对了，项兄，能不能告诉我，那个……你刚才手感如何呀？

    不瞒你说，小弟长这么大了，连女孩子的手……都还没碰过呢！”

    项云正为了没有将女子留下而感到郁闷，又碰见这个活宝凑上来，顿时没好气的随口说道。

    “哼，手感很好，比你小子的脸皮还薄点！”

    “嘶……”

    闻言，莫小邪没听出项云的挖苦，眼珠转动，脸上竟是露出浮想联翩的神色，甚至还伸手去摸了摸自己的脸颊。

    那猥琐的模样，项云都恨不得，照他脸上印出一个大脚印来，心说，这货真的是魔尊的弟子吗？

    而偏偏不巧的是，项云一爪撕扯下那女子背后的一缕衣服布条，以及随后两人的对话，竟都被二人先前所在包厢，隔壁那间包厢走出的两人撞见。

    但见这二人，都是带着面具，身穿宽大的黑色长袍，身形被严实的笼罩在内，分不清性别。

    两人显然被眼前这一幕镇住了，都是愣在了原地，其中一人下意识的抬手，做出了捂嘴的动作，另一人却是忙将他的手拉了下来。

    旋即两人又用怪异的目光，看着廊道内的项云和莫小邪两人，并快步从二人身边走过。

    在两名黑袍人步入阶梯转角之际，项云耳边清晰的听到，其中一名黑袍人，压低了声音，发出一声纤细的嗓音。

    “天哪，这两人真变态！”

    莫小邪显然也听到了对方的话语，手上的动作一僵，顿时露出了尴尬无比的表情，而项云却是神色一动，面露怪异之色。

    “竟然是她们。”

