    雪夜仿佛没有看见周围这些的目光，他路过白小飞身旁还会对他微微一笑。

    这一笑更加让周围的人确定了自己的猜想。

    来到主座，雪夜坐下，随后看向在场众人，举起一旁太监递过来的酒杯。

    “诸位，今日，乃是我们天斗帝国皇家学院在任教师白小飞的十二岁生日, 让我们一起祝福他，生日快乐！”

    虽然众人早已知道这次的宴会跟白小飞有些关系，但亲口听到雪夜这么说的时候众人还是感觉到了一丝不可置信。

    这位白小飞，真的这么值得雪夜付出吗？

    他不过只是一名魂帝而已啊！

    然而此时不管是雪夜还是宁风致，都是举起自己手中的酒杯对着白小飞示意。

    白小飞也是举起手中的酒杯回礼。

    周围所有人对刚刚雪夜动作的反应他都看在了眼里。

    他不由暗自冷笑。

    斗罗大陆和平太久了，已经太久太久没有爆发过大规模的战争了。

    这就导致很多人虽然知道封号斗罗强大, 心中怀有敬畏，但具体怎么个强大法, 他们已经忘却的差不多了。

    因为他们太久没有接触过封号斗罗了！

    而白小飞只是一名魂帝，这样修为的魂师每个家族手中或多或少都有一些。

    在他们眼中，虽然平时要给魂帝一些面子，但也仅仅只是一些面子罢了。

    毕竟那些人，只是在他们手上讨饭吃的家伙罢了。

    在他们心中，世家的势力才是最强大的！

    这就导致他们很多时候都会下意识的忽略掉白小飞的重要性。

    他们只是担心，在七宝琉璃宗跟皇室的联合打压下，他们的世家以后会不好获取更多的利益罢了。

    而白小飞这个未来的封号斗罗？

    那也只是未来的事情！

    没有成长起来，他们世家又不是完全没有解决方案！

    可眼下，七宝琉璃宗跟皇室联合已经快成板上钉钉的事情了，而白小飞就是那个合作的理由！

    一旦真的通过白小飞让这两个庞然大物联合起来, 那自己家族以后就不好过了！

    一时间, 不少人都心不在焉的思考着该如何解决这件事情。

    甚至不少人已经在暗中对眼神，要在宴会后一起商议了。

    雪夜跟宁风致见到这一幕也只是相视一笑。

    当他们决定一起出现在众人面前的时候就猜到了眼前的情景。

    但是他们都不在乎！

    他们的目标只有一个。

    白小飞！

    雪夜知道天斗帝国这些年一直被星罗帝国压着打最主要的原因是什么？

    是战力！

    天斗皇室一个能打的都没有！

    反观星罗皇室，星罗帝国目前的皇帝就是一名封号斗罗！

    绝对的实力带来了绝对的统治力, 让星罗皇帝在自己国家说一不二，根本不用担心世家的影响力。

    他也想自己的天斗帝国做到这样的境界！

    而白小飞就是很好的人选！

    他还年轻，以后是板上钉钉的封号斗罗, 一旦自己拉拢成功, 让他成功归附皇室，那以后，自己皇室做事不是更加方便？

    可同样的，这是雪夜第一次试图接触封号斗罗级别的存在，他无法确定自己是否能够掌控得住白小飞这个家伙，只能是通过七宝琉璃宗对其进行制衡！

    虽然这有驱狼吞虎的嫌疑，但雪夜没办法，他只能赌一把。

    他要赌在自己在位期间，能够将白小飞彻底转化为自己人！

    那时候就算是不再跟七宝琉璃宗合作，也是无伤大雅的事情。

    而且白小飞成为了天斗帝国自己人之后，他也不用担心七宝琉璃宗能对自己做什么。

    毕竟，有一位封号斗罗在，七宝琉璃宗能做的事情也有限。

    而宁风致想法就很简单了。

    跟天斗帝国合作，自己短期可以获得不少的利益。

    而从长期来看，他天斗帝国可以拉拢白小飞，自己七宝琉璃宗就不可以了？

    等自己拉拢到了白小飞，不仅可以再度提升七宝琉璃宗的地位，更是可以借此机会对天斗帝国进行蚕食！

    退一万步讲，就算没办法蚕食天斗帝国, 他七宝琉璃宗现在可以获取的利益可是实打实看得见的！

    不管怎么说，他七宝琉璃宗都不亏！

    几人心思各异，都有自己的小算盘。

    每个人都觉得自己不亏。

    毕竟类似的事情他们做了不少，基本都成功了。

    只有白小飞，感觉心神有些疲惫。

    跟这些人打交道，确实费脑子。

    他不喜欢这样。

    可这也没办法，他没得选。

    脸上带着机械般的笑容，白小飞开始跟周围的人回应。

    毕竟除了宁风致跟雪夜，还有不少大势力跟世家的人也在尝试跟白小飞打交道。

    他们之前又没有跟白小飞接触过。

    现在尝试性接触一下，万一白小飞很好接触拉拢呢？

    虽然被雪夜看重的人被他们拉拢的希望不大，但万一呢？

    正是有着这样的想法，白小飞的身边总是围绕着一群人，这让他成了宴会的中心。

    宴会角落的玉天恒看见这一幕不由跟身边的独孤雁感叹的说道：

    “这才几年啊，还记得当初我们第一次见面的时候，我还以为这个家伙是要调戏你的流氓呢。”

    独孤雁也是笑了笑。

    “对啊，没想到，我们的小教官才几年的时间就做到了这种地步，都成为天斗城的风云人物了。”

    一旁的宁荣荣听到两人的对话，不由打量起在人群中心闪闪发光的白小飞。

    他，才来天斗城几年吗？

    可是，为什么大家好像都在拉拢他的样子，他有这么大的吸引力吗？

    宁荣荣的眼神中第一次带着好奇打量着白小飞。

    从第一次的居高临下，到第二次的恐惧，再到现在的好奇，宁荣荣觉得，白小飞就像是个谜，让人有些猜不透。

    身为七宝琉璃宗的小公主，她当然不蠢，只是任性一些。

    可正是因为不蠢，所以她不太理解，为什么白小飞这么一个没有什么背景的家伙居然可以做到这种地步？

    他唯一的背景好像就是独孤博那个老师吧？

    但是，他这一身的本事好像并不是那个老师教的呀......

