    一箭射爆雨王府，雨王只剩下半条命。

    一座座宫殿楼阁在狂暴的能量冲击下，轰然倒塌，化为飞灰。

    看到那冲天而起的暗红色烈焰，所有的观战者都失声了。

    若非刚刚石皇亲自出手，那恐怖的大火非得将整个皇城都烧成白烬。

    片刻之后，所有的风浪都消失了，原地只留下了一片狼籍。

    宫殿楼阁变成了一片废墟，假山湖泊崩裂支离破碎。

    这一刻，所有的人都知道，石中天已经冉冉升起，成为一颗耀眼的明星，势必闪耀整个八荒之地。

    “行了，走吧，下一站，魔灵湖！”

    看到这里，李洛站了起来，牵着小不点向外走去。

    “遵人祖令！”

    石中天收起长弓，亦步亦趋跟地后面。

    出了武王府之后，李洛大袖一挥，所有人都消失不见。

    而这时，一道法旨从石皇宫中传出，却是石皇想要见石中天，但却来晚了一步。

    于是，武王府中幸存的那几位族老联袂进了宫，向石皇说明了情况，重点在于那一言不发、却能让石中天恭敬如神般对待的男子。

    这本是一片宁静地，平日无人敢来打扰，可是，今天却被人打破了。

    前方有一个湖泊，非常大，碧波荡漾，灵气腾起，霞光闪烁，这里景色十分的优美。

    大湖岸边，有一片古老的建筑物，宛若上古的神庙般，宏大而庄严，甚至散发着一股神明的气息。

    一座巨型的大门上方，有一块匾额，上面只有三个字：魔灵湖！

    一道光芒闪过，李洛牵着小不点，身后跟着石中天、石子陵夫妇，由虚化实，跨越了亿万里，穿梭空间而来。

    生人的气息，瞬间就惊动了里面的强者，数十股气息冲天而起。

    魔灵湖是什么地方？

    栖居有纯血生灵，可以号令无垠大荒，强势无匹。

    平日间无人敢招惹，见到魔灵湖走出的生灵，莫不避退！

    大湖碧蓝，清澈而晶莹，在湖边的那些宏伟建筑物中，走出一些身影。

    他们面沉似水，多年来谁敢惹他们？

    这里是禁区，栖居有天神的后代，从来不用派人守护大门。

    因为根本就没有其他生灵敢接近，如今却有人大摇大摆进了这禁区。

    “什么人，竟然敢踏入我魔灵湖的大门！”一个中年男子大喝。

    “老夫石中天，让武王和石毅滚出来！”

    石中天站了出来，冷声说道。

    对于世人敬畏有加的神灵后裔，在他的眼中不过如此，根本不会有丝毫动容。

    “什么石中天，水中玉的，压根就没有听说过！我魔灵湖没有你说的这两个人，快滚吧！”

    那中年人眉头一皱，极不耐烦的摆了摆手，似是赶一只苍蝇般。

    “所谓先礼后兵，老夫没有那么多耐心，再说一句，让他们两个出来！”

    石中天双眼一瞪，就欲发作，但不知怎地，又忍下了这口气。

    “多少年了，从没有人敢在我魔灵湖大呼小叫，看来你这是送死来了！”

    那中年男子脸色变得极为阴沉，怒声喝道。

    “好话不说第三遍，既然你不把他们叫出来，那就手底下见真章吧！”

    石中天彻底没了耐心，跨前一步，一掌向前拍去，乱石翻滚，大湖中浪涛惊天。

    那中年男子等人全都踉跄倒退，一个个脸色苍白。

    这还是他们躲避的结果，若是硬撼，肯定要吃大亏，多半会立刻见血。

    “人族，你过了！”

    就在这时，一道威严的声音响起，一头黑色的大蜘蛛出现，从湖边的宏伟建筑物中走出。

    “纯血遗种？”

    石中天仔细看了那蜘蛛一眼，双眼一亮。

    即便在太古神山，纯血生灵也不多，大多都为血脉斑杂的后裔。

    尽管如此，神山中走出的生灵也远强于外界，若是接近纯血的就更了不得了，可以镇压一方。

    魔灵湖是禁地，不容亵渎，里面刮起一股狂暴，宛若一股飓风冲击，飞沙走石，磨盘大的石头都被卷了起来。

    那头黑色的蜘蛛体形庞大，黑色蛛毛瘆人，盯着石中天看个不停。

    “让武王和石毅出来，我转身就走！”

    石中天丝毫不惧，眼神一瞪，身上的气势汹涌而出。

    “尊者？难怪你这么大的胆子，竟然敢来我魔灵湖找麻烦！”

    那黑色的大蜘蛛感受到石中天的气势，颇为意外的高看了他一眼。

    就在这个时候。

    一道身影从虚无之中踏出。

    便在这时，整个世界仿佛按下了暂停键，就连时间都凝固了下来。

    所有人的动作、思维、意识都凝固了下来。

    这方天地，似乎只有那道从混沌中踏出的身影。

    不，李洛抬起头，看向那道身影，嘴角浮现出一丝笑意。

    终于来了，不枉我亲自走一趟！

    荒天帝！

    下一刻，一股不灭不朽的意志降临了。

    一道朦朦胧胧的身影出现，令人看不清面容，好似水中月、雾中花般。

    这道身影一瞬间就出现在了李洛的身边。

    近在咫尺，却又仿佛在另一个维度。

    李洛站了起来，看向这道朦胧身影。

    大道是什么？天道又是什么？

    命运长河覆盖了诸天万界吗？

    时间长河与命运长河又有什么关系呢？

    这一切的一切，都只是李洛脑海中的无数疑问之一。

    但是，现在荒的降临，却可以证明，平行世界的确是存在的。

    命运长河不是一条固定的河流，甚至不是概念中的那种长河。

    它是由无数个可能，无数条支线，无数选择组成，囊括了世间一切可能性。

    因为，如果命运长河只是一条固定的长河，那么，荒就不可能穿越时间长河，跨越命运，降临到他弱小的时候。

    换句话说，如果未来的荒真的证道仙帝，也就是洪荒世界中的大罗金仙的话。

    那么，他就不可能会有弱小之时。

    过去、现在、未来无处不在，无有弱点，一证永证。

    但是现在，弱小的小不点和全盛时期的荒同时出现。

    那就证明，或许是有什么变故，或许是有聊天群的介入。

    让这诸天万界，多出了一个完美世界的平行世界。

    而这位荒天帝，正是循着冥冥中的感应，跨越混沌世界之海，降临此处。

    当然，这一切只是李洛的猜测。

    “荒，终于等到你了！”

    脑海中的无数念头只是一瞬间，李洛轻轻地开口，向那道身影打了个招呼。

