    “戴沐白，少搁着放屁，天斗帝国也愿意拿出三块万年魂骨，加入总决赛比赛奖池，这次总决赛比赛场地，我们天斗帝国志在必得。”宁荣荣双手叉腰大声说道。

    七宝琉璃宗和天斗帝国走的最近，尤其是当宁风致这名宗主, 成为了当朝帝国太子雪清河【千仞雪】的老师后，两者关系更上一层楼。

    当然，除了昊天宗，其实蓝电霸王龙宗也和天斗帝国关系很近，他们将这一代年轻中最优秀的宗门直系血脉弟子玉天恒送入了天斗皇家学院。

    如此，天斗帝国才能和星罗帝国抗衡，不至于形成一边倒的形势。

    这个时候。

    独孤雁没有开口说话, 她只是默默盯着叶泠泠，警惕她继续说出一些丢人的话。

    如果宁荣荣和独孤雁早知道，叶泠泠内心这么在乎自己心中的男神东青，她们肯定不会带叶泠泠过来的。

    “大手笔，没想到天斗帝国和星罗帝国，都愿意拿出三块万年魂骨作为奖励，这下倒是让我这个决策者有些头疼。”东青赞叹道。

    正如他所言，现在他确实有些头疼，不知道该将总决赛场地放置在哪里举办。

    星罗帝国？还是天斗帝国？

    若是这个时候，换做比比东，她估计就乾坤独断了，直接将总决赛场地放置在武魂城举办，然后将宁荣荣和戴沐白赶回去。

    但她却从来没有考虑过一个问题。

    这种面向全大陆所有高级精英魂师学院的比赛，如果总决赛场地一直都在同一个地方举办，那么几届过后，很快就会失去其公信力。

    简单来说, 人家认为你有黑幕不参加了, 你自己玩去吧。

    ....

    思索半天，东青始终想不出个所以然，于是他回头对着身后的朱竹云问道：“竹云，你怎么看？”

    闻言，朱竹云眨了眨妩媚的眼睛，柔声道：“全听圣子殿下的。”

    “得，问你也是白问。”

    东青耸耸肩，随后看向了戴沐白，继续开口问道：“戴沐白，如果我将总决赛场地放置在星罗帝国，你们准备怎么举办？”

    “圣子殿下，自然是延续以往几届全大陆高级魂师学院精英大赛的传统，预选赛和晋级赛采用直播，向全大陆公开。”

    “而总决赛依旧采用全场封闭式进行比赛，总决赛不对外现场直播，这份赛制文件，是我提前准备好的，请圣子殿下过目。”戴沐白神色认真的说道。

    说完，他还拿出早已准备好的白纸文件，上面早已写好了这次大赛的赛制规定。

    朱竹云见状, 身后的幽冥灵猫武魂瞬间武魂附体，来到了戴沐白身旁，取走了这份白纸文件, 然后恭敬的将它递给了东青。

    开启了武魂附体的她，不止是拥有猫女的外形，浑身透露着难以想象的魅惑力，同时她的速度也超越了常人所能感知到的极限。

    如果在场有普通人存在，他们的肉眼，根本看不清楚朱竹云何时消失，只知道她手中突然多了一份白纸文件。

    “哦，是吗，那我得好好看看，希望没有漏洞。”东青轻声道，他从朱竹云掌心中拿起这份白纸文件，随后聚精会神看去。

    【全大陆高级魂师学院精英大赛赛制】

    预选赛。

    预选赛是团体赛，是单循环赛制，分为天斗帝国预选赛分区和星罗帝国预选赛分区，选取获胜积分最高的高级魂师学院进入晋级赛。

    其他高级魂师学院队伍则淘汰，最后预选赛的出线名额一共是三十支队伍，天斗帝国和星罗帝国各拥有十五个晋级赛名额。

    晋级赛。

    晋级赛和预选赛不同，纯粹的个人赛，参赛的队伍虽然依旧是派出七名参赛学员，但却是逐一对决，胜者继续留在场上，负者一方继续派上学员。

    直到有一方的出场学员全部失败告终，该比赛仅仅有利于帝国选拔人才，晋级赛会对十五支参赛队伍进行排名，无淘汰。

    其中，天斗皇家学院和星罗皇家学院，以及武魂殿精英魂师学院，三个学院战队无需参加晋级赛，直接晋级总决赛。

    总决赛。

    天斗帝国和星罗帝国各有十五支晋级赛队伍，加上武魂殿，最终共计三十一支晋级赛队伍，采取淘汰制度，一共进行六轮比赛。

    赛制：采用晋级赛个人赛制，派出七人，逐一对决，胜者留下。

    第一轮：十六强争夺赛，选出全大陆前十六名高级魂师学院。

    第二轮：八强争夺赛，选出全大陆前八名高级魂师学院。

    第三轮：四强争夺赛，选出全大陆前四名高级魂师学院。

    第四轮：半决赛，选出全大陆前两名高级魂师学院。

    第五轮：总决赛，选出全大陆第一名高级魂师学院。

    第六轮：第一名高级魂师学院和第二名高级魂师学院进行团战对决，胜者便是这届全大陆高级魂师学院精英大赛的总冠军，获得武魂殿和星罗帝国所赐魂骨奖励。

    ........

    “可以，赛制研究的很明白，宁荣荣，你们有所准备吗？”

    东青看向了宁荣荣和独孤雁，至于叶泠泠，他没敢看，他怕她今晚就来自荐枕席。

    也不是他怕什么，主要是他对于迷妹什么的，还是有一点不适应，有点不知道该不该接受这种单方面崇拜他的女人。

    “当然有，雁子，你将我们准备好的东西拿出来。”宁荣荣回头对着独孤雁说道。

    她也是第一次代表天斗帝国出使武魂殿，打算好好完成这次任务，回去之后让所有人对她这位小公主刮目相看。

    虽然她本身没有帝国公主的身份，但身为上三宗七宝琉璃宗唯一传人的她，身份要比帝国公主还要高贵好几分。

    而且，在来武魂城的期间，宁荣荣也不知道被宁风致，还有剑斗罗尘心，以及骨斗罗古榕私底下交代了多少次，

    这种低级失误，她不可能犯的。

    “嗯，请圣子殿下过目。”独孤雁点点头，她也拿出了一份同样的白纸文件。

    朱竹云开启武魂附体后，速度尤为可怕，东青眨了一下眼睛，这份白纸文件已经到了自己面前。

    他认真看了看朱竹云的侧脸，随后轻轻拍拍她的香肩，示意她坐在自己身旁，同时拿起她手心里接过白纸文件。

    大约三分钟过后。

    “内容差不多一样，不过宁荣荣你们似乎在总决赛上面做出了一点改变，并不准备进行封闭比赛，这一点，你们当初是如何考虑的？”东青放下白纸文件问道。

