    也没什么太大变化，就是力气在稳健增长，他又出在增长力气的年龄段。

    其效果远远超过了一加一大于二。

    至于这种变化会不会一直持续下去，他心里并不清楚。

    所以他将这种变化当成了一种保命的手段，并没有将其当成他称霸的资本。

    他很清楚，个人勇武再强，那也是匹夫之勇。

    或许能影响一场千人规模的战争胜负，但很难影响万人、数万人，甚至十数万人规模的战争胜负。

    战争，一旦达到了万人规模，那比的就是智慧、谋略，而不是个人勇武。

    宫内宫外的斗争，斗的也是智慧和谋略，个人勇武几乎没有什么发挥的空间，即便是有，效果也十分有限。

    所以他将自己的变化藏着掖着，目的就是为了在关键的时候，给敌人一个出其不意，借此赢得一丝喘息之机。

    “大夫？！”

    李吉陪着屈突通在殷峤床榻边上等了足足一个时辰，屈突通见殷峤脸色逐渐变正常了，急忙冲着营帐外喊。

    几个呼吸后，营帐外的侍卫就带着大夫进了营帐。

    大夫在仔细为殷峤诊过脉以后，脸色露出了一丝喜色，“殿下，屈突公，殷公的脉象在逐渐恢复。暂时已经没有性命之忧了。”

    李吉一颗悬着的心，暂时放下了。

    屈突通一颗心仍然悬着，他追着大夫问道：“那他为何还不醒？”

    大夫苦笑着道：“屈突公，常言道病来如山倒，病去如抽丝。殷公只是暂时脱离了危险，但想要苏醒，想要恢复如初，还得继续静养、服药。”

    屈突通眉头皱成了一个川字。

    李吉见此，缓缓道：“殷峤既然暂时没有了性命之忧，你也无需太过忧心。我一会儿就吩咐人去催催太医，让太医尽快赶路。

    等太医一到，肯定能让殷峤醒过来。”

    听到李吉这话，屈突通放心了不少，对李吉一礼，“开山能捡回一条命，全是殿下的厚赐。”

    李吉摆摆手，道：“现在说这话还为时尚早，等到殷峤彻底脱离了危险以后，再说这话也不迟。”

    屈突通点点头，没有再多言。

    李吉有点犯困，但屈突通没有离开的意思，李吉也不好离开。

    两个人一直守着殷峤，守了一夜。

    翌日，天光大亮的时候。

    屈突通脑袋一点一点的，差点晕倒在地上。

    策马疾驰了一日，又熬了一夜，屈突通有点熬不住了。

    李吉眼急手快，在屈突通快要倒下的时候，扶住了屈突通。

    屈突通一脸不好意思的道：“上了年纪了，熬不住了……”

    李吉扶着屈突通坐稳，没好气的道：“熬不住就去休息。殷峤已经倒下了，你再倒下了，就没人保我周全了。

    我要是有个什么好歹，你和殷峤得吃不了兜着走。”

    屈突通一脸尴尬，“臣……”

    李吉没等屈突通把话说完，吩咐道：“行了，就别说那些客套话了，速速下去休息。”

    屈突通看了一眼床榻上的殷峤。

    李吉瞥了屈突通一眼，没好气的道：“我守着！”

    屈突通缓缓起身，向李吉一礼，“那就多谢殿下了。”

    李吉不许屈突通客套，屈突通也没再客套，施礼过后，一晃三摇的退出营房。

    李吉一个人守在了殷峤营帐。

    中途谢叔方进来过一次，向李吉禀报。

    “殿下，您交代臣的差事，臣已经派人去做了。此外，陕州的兵马已经尽数抵达函谷关，虢州的兵马也已经到了函谷关。”

    陕州的兵马，是李吉即将统领的兵马。

    虢州的兵马，是殷峤即将统领的左军兵马。

    殷峤现在昏迷不醒，屈突通刚刚睡下，接替殷峤的人选还没定下，他的兵马不能不管不问。

    李吉沉吟着道：“帅帐有没有定下左军副总管？”

    谢叔方立马道：“回殿下，左军副总管是怀州总管黄君汉，黄君汉目前在怀州召集兵马。”

    李吉吩咐道：“以我的名义，给帅帐去一份文书，让帅帐尽快调黄君汉入函谷关。再带人去安置一下虢州的兵马，让虢州总管约束好虢州兵马，别出乱子。”

    至于陕州的兵马，不需要李吉吩咐，谢叔方也会安置到位。

    “喏！”

    谢叔方应允一声，出去安置兵马。

    李吉看了一眼床榻上的殷峤，微微皱了皱眉，他在考虑，要不要再给殷峤灌一副药。

    李吉召来大夫，让大夫为殷峤再次诊脉。

    大夫再次诊脉过后，对李吉道：“殿下，殷公脉象已经平稳，相信用不了多久就会醒了。不用再刺激殷公，给殷公强行灌药了。

    刺激之法虽然能解一时之急，但不能常用。

    常用伤人心神。”

    李吉点了点头，放弃了给殷峤继续灌药的心思，让大夫先行下去。

    大夫说殷峤用不了多久就会醒，可李吉一直等到晌午，也没见殷峤有清醒的意思。

    晌午的时候，屈突通睡够了，接替了李吉。

    李吉回到自己的营房，简单的吃了点东西，一觉睡到晚上。

    晚上醒了以后，洗漱了一番，询问了一下，得知殷峤还没醒以后，李吉吩咐谢叔方准备了一些吃的，端着进了殷峤的营帐。

    营帐内，屈突通一脸愁容。

    “殷峤还没醒？”

    李吉将吃的东西放在一边，瞥了一眼床榻上的殷峤，问了一句。

    屈突通点点头。

    李吉又问，“大夫怎么说？”

    屈突通苦笑着道：“大夫说开山脉象已经平稳，一会儿就醒。”

    李吉瞪眼，庸医吧？

    早上也是这么跟我说的。

    这一会儿时间是不是有点太长了？

    “不行，再灌一次药？”

    李吉提议。

    屈突通一脸迟疑，“大夫说开始不能再受激了，不然会伤及心神。”

    “那就再等等……”

    虽然李吉在心里已经给那几个大夫下了定论，觉得他们是庸医，但现在殷峤既然没有性命之忧，太医要不了多久就会到，也不必急于一时。

    “一起吃点东西吧。”

    李吉端起吃的，邀请屈突通一起吃。

    屈突通也没客气，起身走到李吉桌前，陪着李吉坐下，一起吃东西。

    煮的透透的肉糜，很适合晚上吃。

    屈突通才吃了一口，就直愣愣的瞪起眼。

    李吉一脸狐疑，就见屈突通猛然起身，大喝，“尔敢！”

    李吉一脸懵，紧接着就有种如芒在背的感觉出现。

    李吉猛然闪避。

    就看到殷峤瞪着双眼，从他身侧扑了过去。

    一边扑还一边怒喝。

    “恶贼！我要杀了你这个恶贼！”

    李吉一惊，殷峤醒了？

    李吉当即准备出手制住殷峤。

    屈突通却已经扑到了殷峤近前，双手死死保住殷峤，在殷峤耳边怒斥，“殷开山！你给我清醒清醒！殿下从无害你之心！殿下跟你说那番话，也是为了将你惊醒，喂你吃药！”

    “……”

    屈突通抱着殷峤喊了数声，挨了殷峤足足两肘。

    殷峤双眼才恢复了清明。

    “屈突兄……”

    殷峤喃喃的喊了一声。

    屈突通见殷峤恢复了神智，才缓缓放开殷峤，顾不得身上的疼痛，冲殷峤大声质问，“清醒了？”

    殷峤没说话，只是点了点头。

    双眼一下一下的往李吉身上瞟。

    屈突通瞪了殷峤一眼，先让殷峤喝了一碗提前准备好的汤药，确认了殷峤不会再次晕过去以后，冲着殷峤吹胡子瞪眼的怒喝，“你怎敢谋害殿下？”

    殷峤没言语。

    屈突通指着殷峤的鼻子道：“殿下是为了救你，才拿话激你。若是没有殿下，你这条命昨晚就没了。”

    殷峤眉头一皱，依旧没有说话。

    屈突通瞪着殷峤，给殷峤将了一番前因后果。

    殷峤听完屈突通的讲述以后，才明白李吉是真的拿话在激他，而不是真的对他妻女有什么不良的想法。

    殷峤心感愧疚，支撑着他行凶的那口气松了，一下子瘫在了地上。

    屈突通吓了一跳，赶忙去扶。

    殷峤却摇了摇头，艰难的挪动着身子跪在地上，向李吉行了一个大礼。

    “臣……殷峤，叩谢殿下救命之恩。”

    “臣殷峤冒犯了殿下，还请殿下治罪。”

    “……”

    屈突通见此，也没有去扶。

    救命之恩大于天，行大礼，那是应该的。

    李吉瞧着一会儿发疯，一会儿当磕头虫的殷峤，也不知道说什么好。

    他给殷峤的刺激那么大，殷峤醒了，找他算账，也在情理之中。

    但是刚才那一下，实在是太突然了。

    要不是他感觉到了威胁，提前避开，脖子恐怕就被殷峤给钳死了。

    屈突通见李吉不说话，准备说点什么。

    “哒哒哒……”

    营帐外突然响起了一阵急促的马蹄声。

    “有急情？”

    李吉、屈突通下意识的想，并且望向了营帐门口。

    一般情况下，可没人在军营里纵马。

    马蹄声传到了营帐门口停下。

    下一刻。

    一个高大英武的身影就出现在营帐门口。

    一露头就急喊。

    “开山的病情如何了？”

    话音刚落，就愣住了。

    李吉、屈突通，甚至跪在地上的殷峤，也愣了。

    李世民看着跪在李吉面前的殷峤，呼吸都停住了。

    李吉、屈突通看到李世民突然出现，呼吸也是一待。

    背对着营帐门口的殷峤，听到李世民的声音，也是浑身一震。

