    第29章   

    老板好笑地摇了摇头，只收下了李晓香十五文，还嘱咐说需将没用完的花苞放在干燥的地方保存，如果喝不完就带回来退。

    李晓香恭恭敬敬地朝老板点头道谢，拎着两只纸包欢天喜地回了药坊。

    

    一入药坊，李晓香就呆了。

    

    柳大夫的面前，坐着一位身着月白衣衫的年轻公子，日光留影，影随风动。

    

    当那位公子侧过身来朝着李晓香一笑时，李晓香下意识咽下口水。

    

    “楚……楚公子……”   

    楚溪的笑容很好看，就似被细细计算过一般，唇角的凹陷深邃，唇线上扬的角度就似要将他人的目光都挑起一般。

    

    “李姑娘，在下是来找柳大夫复诊的。”

    

    “哦……”李晓香点了点头，将自己的两包干花藏到药铺的柜子下面，低下头时也不忘竖着耳朵听柳大夫与楚溪的对话。

    

    “公子头顶的伤势已经结痂，若感到瘙痒切勿用手抓挠，老夫会给公子再配些药粉外敷，三日之后，老夫为公子拆线。”

    

    “谢过柳大夫了。”

    

    楚溪起身，李晓香听得他离去的脚步，这才从药铺下面钻出来，谁知道一抬眼便看见楚溪一只手撑着铺面，似笑非笑看着她。

    

    “……楚公子不是已经离去了吗？”

    

    这家伙长了一张该死的俊脸，惹得李晓香下意识多看了两眼，可就是这两眼，让楚溪脸上的笑意更加明显了。

    

    “楚某未及与姑娘道别，自然要多停留片刻了。”

    

    李晓香在心中“呵呵”两声，猜不透这个楚溪到底打什么主意。

    像他这样……一看就是有钱人家的公子哥，不是应当前呼后拥地去都城中那些有名的医馆看病……不对，应当是将大夫请上门，哪里用得着亲自来这么个破旧又都是贫民百姓出入的小医馆？

    莫不是要与她计较当日砸破他脑袋的事？

    

    ……血都没流了，人看起来也龙精虎猛的，李晓香知道这样的富家子弟自己是惹不起的。

    

    若他真要与她计较，大不了她就跪地求饶道声“大爷，您就将小的当个屁——放了吧”。

    

    “姑娘用过午饭了？”

    

    李晓香点了点头，都这时候了，还能没用过午饭？

    

    “那就可惜了，楚某带了些点心来看望柳大夫，也想着叫李姑娘尝一尝我楚府的手艺。

    既然姑娘用过午饭了，楚某就将点心送去柳大夫……”   

    李晓香太了解她师父了，这点心一旦到了他师父手中，必然是打开盖子请全天下共品，这边抓药的大爷，那边哄孩子的大婶，一人一块，不用十个前来问诊的人，别说一块点心了，就连点心渣都没有了。

    

    “我还吃得下呢！”

    

    反正是你想请我吃的，又不是我求着你给我吃的！   

    楚溪好笑地看向逢顺，逢顺将食盒拎过来，打开，李晓香踮起脚一看，好家伙，都是绿豆做的，什么花生绿豆酥，菊花绿豆糕，红枣绿豆合子，李晓香的口水都要落进食盒里了。

    

    楚溪垂着眼，看见的是李晓香低下头时露出的一小截脖颈，洁白又有几分脆弱，好似只需轻轻一扼就碎了。

    

    逢顺站在旁边，见着自家公子这副模样，百般不解起来。

    

    要知道这些绿豆做的点心是今辰他家公子特地嘱咐了厨房先做的，一共做了六样，还不带重复的。

    逢顺本以为是公子自己忽然想吃绿豆点心了，但等厨房将点心送了来，他又叫逢顺将它们都收进食盒里出了门。

    这会儿逢顺忽然明白些什么，想起上一回在飞宣阁，公子得知李晓香在杂役房里，特地叫了玉心送去一盘点心，回来还将李晓香吃了几块点心都是什么口味的问得一清二楚。

    这次送来这么多绿豆点心，明面儿上是送给柳大夫的，实际上就是给这丫头的。

    

    只是他家公子为何对这丫头这么上心呢？

    

    李晓香取出一块花生绿豆酥。

    这种点心的做法颇为复杂，先是以面裹了绿豆馅料蒸，蒸至半熟之后又在花生粉中转一转，然后在锅中抹上一层薄油，下锅煎。

    待到外面的花生粉呈金黄色才起锅。

    这种点心听起来就那么回事儿，做起来揉面，馅料，煎的火候都十分讲究，也只有大户人家才能做出这么个味道。

    

    李晓香嗅了嗅，本来饱了的肚皮这会儿忽然又饿了起来，她咬了一口，耳边是松脆的声音，花生颗粒的香味，面皮的松软，再加上内里绿豆馅料，李晓香睁大了眼睛看着楚溪。

    

    “好吃吧。”

    

    “好吃！”

    李晓香两三口就解决了一块花生绿豆酥。

    接着又将食盒中的点心样样尝了一遍。

    

    楚溪在一旁只是看着李晓香却并不多说什么，倒是逢顺一直盯着楚溪的脸，心道他家公子什么时候笑得这么好看了？

    

    李晓香摸了摸肚皮，将食盒的盖子盖上，“吃不下了……”   

    “真吃不下了？

    楚某可就要拿去给柳大夫了。”

    

    李晓香虽然遗憾，但还是点了点头，“这么好吃的点心，做徒弟的倒先吃了，已经是对师父的不敬。”

    

    楚溪笑出声来，心道从前也没见你对老师这么尊重，还天天管班主任叫‘秃秃’，有你这么个学生，班主任本来就不怎么浓密的头发更秃了。

    

    “逢顺，将食盒送去柳大夫那里，我们回府吧。”

    

    “是，公子。”

    

    逢顺转身送食盒去了，李晓香吃得太饱这会儿已经开始犯困了。

    

    “瞧你，半大的丫头了，吃个东西满脸都是。”

    

    当楚溪的手指触上李晓香的脸颊时，李晓香下意识向后退了退，楚溪的指节刚好掠过她的肌肤，那一阵酥麻的感觉令她的呼吸都憋在了喉间。

    

    李晓香傻兮兮地看着楚溪，他背着光，看不清他眼睛的轮廓，只知道那双眸子很深很深。

    

    “公子，柳大夫收下了点心。”

    

    “甚好，我们回府吧。”

    

    楚溪转身离去，白衣在李晓香的眼前滑出一个半圆，行入日光之下，晴空朗日，翻身上马时多了一丝洒脱，仿佛方才的深不见底全然是李晓香的错觉。

    

    逢顺牵着马，忍不住仰头问了声：“那丫头砸伤了公子，公子真不打算计较？”

    

    楚溪并不急着回府，连马都是慢悠悠地向前挪动，他低下头来，说出的话逢顺全然不解。

    

    “也许上辈子，是我害得她头破血流，所以这辈子还债？”

    

    逢顺眨了眨眼睛，“公子与逢顺开玩笑呢！什么前世今生，上辈子的事情，公子如何记得？”

    

    “约莫就是因为前世对她不够好，所以这一世定要护着她，宠着她，不叫她过一日忧心日子。”

    

    逢顺张大了嘴巴，足够塞下一个鸡蛋。

    

    他家公子疯了！就那么个干巴巴的乡下丫头……才刚满了十三，就是做他家公子的小妾都不够分量，他家公子竟然说要护着她宠着她不叫她忧心？

    老爷夫人若是知道了，还不得晕过去？

    

    忽的，马背上的楚溪捂着肚子哈哈笑了起来，“逢顺——你果真是只呆瓜！”

    

    逢顺这才明白，他家公子拿他取乐呢！   

    “我就道公子怎的会喜欢那丫头，长得又不是十分标致，琴棋书画铁定也是样样不通，吃起东西来一点也不斯文，公子连飞宣阁的柳姑娘都看不上了，还能看得上她？”

    

    楚溪笑而不答，晦莫深沉。

    

    这一日，李晓香回了清水乡，将两大包的干花送去给了江婶。

    江婶照着李晓香的嘱咐，将夏菊与丁香花苞分开蒸煮。

    丁香花的香氛属于慢板，李晓香将少许丁香花的精油滴入封存的瓶内，即便丁香、没药、广藿香都可为尾香，但李晓香还是希望这尾香也能分出些层次来。

    

    李晓香又将夏菊蒸出来的精油分别滴入甜杏仁油与山茶花籽油中。

    

    江婶好奇地问，“晓香，这两种油有什么区别吗？”

    

    “甜杏仁油虽然也轻薄，但比起山茶花籽油还是厚重了一些。

    夏日已至，柳凝烟的脸上想必容易出些油脂，使她脸上的胭脂水粉脱落，还容易长面疮，在贵客面前自是不雅。

    山茶花籽油不仅能滋润面部，还能抑制皮肤油脂，在香粉前抹上一层，可使妆容更加持久。”

    

    江婶点了点头，“原是如此！晓香，你去药铺修习还是有用处的！”

    

    李晓香笑了笑，“至于那位沈姑娘，听说她为了保持身形纤细，平素里不沾荤腥也少油腻，所以我猜想她的肌肤应当不似柳姑娘那般容易起油，所以用甜杏仁油做凝脂的底油应当是足够了的。”

    

    “针对不同的人，晓香你配置的凝脂也有所不同，还真像个女大夫，对症下药。”

    

    李晓香又思索了片刻，“江婶，你那里可有生姜？”

    

    “有，自然是有的……可生姜有什么用？”

    

    “江婶，以生姜蒸出的精油可有大用处了！生姜能促进创口愈合，还能调理肌肤，我们快快蒸出一些来！”

    

    江婶呆了，原本后野菜拿来敷脸还能理解，毕竟后野菜胶汁丰富。

    可生姜……气温辛重，真的能抹到脸上去？

    

    但江婶选择相信李晓香，取了家中的生姜，洗净，蒸油。

    

    当一切配制齐全，李晓香在给柳凝烟的凝脂中使用山茶花籽为底油，龙胆胶汁为主料，入以广藿香延长凝脂在夏日中保存的期限，滴入一滴生姜精油，三滴夏菊精油、一滴没药、一滴丁香、一滴薄荷，搅匀之后送到江婶面前。

    

    “婶子闻一闻。”

    

    江婶深深吸了一口气道：“这凝脂好香啊！说不出道不明，可就觉得好闻的紧！不知抹在脸上是何感觉。”

    

    

    

