    就在白夭有些手足无措的时候，卞沉渊抢过白夭手中的酒杯，说道：“各位家主的好意，我们心领了，我替夭儿干了这杯酒，众位家主，请吧。”

    卞沉渊高举酒杯，而后一饮而下，其他家主自然是客气一番，也纷纷饮下。

    白夭暖笑地看了看卞沉渊，有他在，真好。

    “跟我出来，你不用带脑子，有我在就可以了。”卞沉渊俯身在白夭耳边低声道，带着一丝调侃的笑意，让白夭脸色微红，白了他一眼。

    这是说她没脑子咯？

    莲问天暗暗看着两人的互动，心说他的妹妹可能真的没有机会了......

    酒菜已经开始摆上，卞沉渊耐心地将盘子上的果子给一一剥皮，塞入白夭的口中，一副投喂心爱的小宠物一样，白夭腮帮子都塞得鼓鼓的。

    其他想搭话的家主见了，也只好暂时闭嘴，人家这小两口当着这么多人的面这么亲热，好像也不太好吧？

    白夭才不管那么多，没脑子就没脑子吧，周围的一切都交给他来就好了，她只管吃就好了。这也是头一回，她感觉参加宴会有这么轻松的，什么都不用去考虑，也不用在乎礼节。

    想到礼节，白夭还看了莲问天一眼，却发现他有着淡淡的愁色。

    看见白夭看向自己，莲问天回给白夭一个微笑，心道：若是妖名大师的话，心儿也该死心了吧......紫云大概是她这辈子也得不到的男人了。

    就在莲问天这么想的时候，一个白裙女子闯入了所有人的视线。

    女子身形中等，着妆精致，一头秀发上插着几枚金钗，看起来颇有大小姐的风范，眉心一朵漂亮的莲花花钿，一双杏眼带着一丝期盼，鼻子俏挺，唇畔同样带着欣喜的笑容，是温婉贤淑的类型。

    “心儿？”莲问天先是一愣，而后又是内心一叹，哎，她还是来了。

    “紫云？”莲心环视一圈，根本不管自己的哥哥，瞬间就将视线定在了卞沉渊的身上，那个她心心念念了好几年的人，终于回来了！

    但是这一眼，眼前的这一幕几乎让她的心支离破碎。

    紫云怀中的女人是谁？为什么他们两人这么亲密？莲心脸色一白，呆愣愣地站在原地，脚下像是灌了水泥般，想挪也挪不动。

    为什么......莲心感觉自己的心顿时空了一块，所有的欣喜化作了绝望与失落。

    白夭目光一转，视线与莲心对上，她是个很漂亮很有气质的女子，但是为什么她刚才一进来，就喊卞沉渊的名字？

    “咳咳！心儿，过来。”莲问天轻咳，沉了沉声，唤醒了莲心的神志。

    “哥。”莲心看向了莲问天，眉头微微皱起，带着伤心的神色，这让莲问天有些不忍。

    “过来，心儿。”莲问天见她没挪动脚步，便再度出声，这里这么多人看着呢，站在那里总归是不好的。

    莲心僵硬着身体，还是慢慢地挪动脚步，来到了莲问天的左边，她看向了卞沉渊，看着他轻柔的动作，还有看那女子时带着宠溺的眼神，她的心越发难受，像是被万蚁啃噬般疼痛。

    “心儿，给你介绍一下，这位是妖名，新来的贵宾。”莲问天说道，转而对白夭道：“妖名，这是我的妹妹，莲心。”

    “莲小姐。”白夭微微点头，来自一个女人的直觉告诉她，这个莲心是她的情敌，她也喜欢卞沉渊。

    不管是谁来，卞沉渊都是属于她的！就算天皇老子来抢，她都要干到底！

    “妖......妖名？妖名！”原本莲心还没反应过来，但是随后，她脸色转为诧异，是那个九令炼丹师妖名吗？她怎么可能......这么年轻！

    莲心脸上的神色顿时如调色盘般，变化无常。

    “咳咳，心儿，你坐下吧。”莲问天的左侧还有一个空位，就让莲心坐了。

    莲心低着头，转身有些失魂落魄地坐下，他的身边，有着这么优秀的女子，她又算得了什么......

    白夭打量着莲心的神色，抬头悄声问道卞沉渊，“你跟她认识？”

    卞沉渊抬头看了一眼莲心，摇摇头道：“不认识，没什么印象。”

    原本见卞沉渊看向了自己，莲心的脸上还露出了一丝喜色，但是看见他摇头的样子，她又感觉自己的心跌回了谷底，彻底掉进了那黑暗中。

    莲问天见此，微叹一声，心儿啊，你不要再想着紫云了好吗，这世界上的好男人千千万，怎么就看上他了呢......

    白夭见卞沉渊的反应，一挑眉，选择相信他，可能莲心又是哪个他的爱慕者吧，毕竟喜欢他的人是真不少。去别的城市里，他顶着这张脸在城内一逛，准能收获一群的小迷妹。

    卞沉渊轻笑，将手中剥好皮的果子投喂进白夭的口中，“你吃醋了？”

    “哪有。”白夭眼神有些飘忽，转向了别的地方，不敢去看卞沉渊的眼睛。

    而卞沉渊嘴角翘起的弧度越大，一言不发地就这么看着她，在好一会儿之后，白夭总算是忍不住了，轻咳道：“是是是，我是吃醋了，你赢了。”

