    第409章工厂区完成

    镜头下，傅云河把刚刚煮肉的调料捞了出来，剁碎，与切碎的梅干菜，一起下锅炒。

    接下来，加入一些调料，一些肉汤,焖煮八分钟左右。

    【大大，要不你把这个菜给我们吃一口？】

    【对对，我的肚子不争气的咕咕叫。】

    【你的肚子？我的眼泪都从嘴里流出来了。】

    【第一次见把口水说的这么高大上的。】

    【这个梅干菜，好上头。】

    【感觉比肉还好吃。】

    【为什么星际没有卖这个菜的？我想自己腌制一些。】

    【好像真的没有？】

    傅云河此时已经切五花肉了，切成一厘米左右的厚片，放入一个盆里，再次调味上色，然后进行摆盘,铺在盘子的下面。

    “芥菜，雪里蕻都可以制成梅干菜。”傅云河抬头看了一眼年疏桐，看见她点头。

    “我们东家说了，可以卖一点芥菜和雪里蕻的种子，大家若是需要，可以自行购买，只是数量有限。”

    【天啊！我要去抢！】

    【大大这里，哪样东西是不需要抢的。】

    【但是这个菜的味道，好上头。】

    【对，我已经得到了我妈的命令，必须买到。】

    此时的傅云河，已经准备掀开梅干菜的锅了。

    “味道有点上头，请大家做好准备。”

    锅盖掀开，一股水蒸气喷薄而出，肉汤梅干菜的味道,扑面而来。

    【不行了,我怕是要死了，大大你看我临终的份上,能不能给我尝一口？】

    【我也不行了,怕是见不到明天的太阳了，大大，可怜可怜我吧！】

    【我出钱，大大给钱！】

    【我一个土豪金，竟然没有机会砸钱。】

    傅云河看着花样求着梅干菜的评论区，只问了一个问题：“梅菜扣肉不吃了吗？”

    答案自然是否定的。

    “这道菜还需要蒸两个半小时才可以食用，我觉得大家可能等不了这么久，所以提前蒸好了，大家想不想看看？”

    【我知道你在馋我，但我想说，快！】

    【对开始吧！】

    【我一定要多闻一点味道，一会抢不到，我就可以记住这种味道，然后睡觉。】

    【楼上的，你确定能睡着？】

    傅云河已经带着直播的镜头，走到了一个大锅的面前。

    “今日的梅菜扣肉，不少。”

    “虽然不能每个人都有,但是分三波,每一波都不可以重复抢,尽量满足大家的需求。”

    傅云河的话,让评论区放起了烟花，虽然不能打赏，但是一些道具还是可用的。

    傅云河配合的掀开了锅盖，里面摆放整齐的碟子，上面是菜，下面是肉。

    “梅菜扣肉，还有最后一步。”

    傅云河带着手套拿出了一碟，旁边有着一个空着的碗。

    “梅菜扣肉，自然是要扣一下。”

    此时的大碗，放在了碟子的上面，严丝合缝。

    傅云河用力，快速的翻转，取走上面的盘子。

    【哇！原来这道菜的颜值这么高的。】

    【对对，看那个肉片，一看就是吸收了所有的味道。】

    【哎呦呦，不行了，好想吃。】

    【本人是不吃肥肉的，但是这个五花肉，看起来好好吃。】

    【扛不住了！哪还有心思看，这味道都要晕了。】

    【开试吃！】

    “好了，下面给大家开启虚拟试吃。”

    虚拟试吃连续开了三次，当一切结束之后，傅云河看着时间，也差不多了，干脆对着大家说道：“愿你们有美好的一天，再见。”

    下播了。

    下播后，眼前的一堆梅菜扣肉，难得的没有被对面拿走。

    这些人，晚上都吃的不少，现在的他们正悠哉的吃着爆米花，还是焦糖口味的。

    “姑姑，这个好甜，豆豆喜欢。”

    “我也喜欢年老大。”

    “我喜欢。”

    豆豆，姬思思，林木三个人，一人一句，表达着自己的喜欢。

    “豆豆吃的差不多了，不许再吃了。”

    年疏桐只是说了这么一句，豆豆一只伸出去的小手，眼看着就要碰见了，可又收回去了。

    “知道了，姑姑。”

    姬思思十分佩服年疏桐的这一手，她每次让豆豆做点什么的时候，总是拖延好久。

    不过她自己，迅速的拿了两粒，笑嘻嘻的对着年疏桐说：“最后一口。”

    年疏桐没有说话，只是看了一眼，速度丝毫没有减慢的林木。

    林木不动如山，吃了三四粒在嘴里，咽下去又去抓。

    “我有病。”

    三个字，让正在喝果汁的年疏桐，差点一口喷了出来。

    她放下果汁，注视着林木。

    “林木，我发现你进步了啊。”

    原先的林木，几乎一句话不说。

    谁知道，现在一说话，如此直中要害。

    林木又抓了一把爆米花，抬头，十分认真的说道：“我真的有病，你知道的。”

    “行行行，我知道。”年疏桐看着嗜甜如命的林木，还是忍不住的提醒了一句。

    “你注意一点，糖吃的太多了。”

    林木点头，表示知道，但做不做就不一定了。

    当傅云河走过来的时候，一大堆的爆米花，已经见底了。

    当爆米花吃完之后，大家也就散场了。

    之后的几天，由于大雨的原因，等了两天，田地那边才陆续恢复干活。

    不过这两天，大家也不清闲，很多人都被带到了工厂区，帮着干活。

    还有一部分人，留在小木屋这边，帮着搭建了一下空中交通。

    最后一部分人，在自己的家里，收拾收拾，整理整理，时间过的也不是一般的快。

    周五的晚上傅云河做了一场“最喜欢的菜”专场。

    让网友选取自己喜欢的菜，选取了前三名，做一个返场活动。

    佛跳墙，烤鸭，还有烧烤名列前茅。

    傅云河自然说话算话，给大家直播了这三样东西，让大家回味一下极品的美味。

    而年疏桐他们则是跟着吃到一个个肚胀腰圆，甚至第一次吃到这些的林木，都好吃到飞起。

    似乎全身的经脉痛，在美食面前完全不值一提。

    周五结束后，就是周末。

    连着一个星期的时间，加上大家的帮忙，工厂区那边终于完成了。

    所有的工厂，于周一的一早全部开工，生产起来。

    与此同时，系统小八也发布了新的奖励。

    (本章完)

