    众多好事的修真练气士，随着翠屏山散人及时抽身而退，也失去了看戏的心情，随之纷纷遁去。

    可是，受人之托的“蜉蝣子”陈昇却发现，黑衣少女一刀斩出，破灭巨鲸帮高层神魂，用的分明是三分陌生，五分熟悉的咒灵。

    天咒门的法术道痕独一无二，别无二家，也只有盗取咒灵之人不清楚内情，才会肆无忌惮的用出来。

    就在这时，“蜉蝣子”陈昇注意到，充满智慧灵动的咒灵，意外地与黑衣少女契合，如臂使指的顺畅，简直就是来自她身上的一部分。

    “剑种道胎？那女子竟然身怀两大灵根！可惜，道胎枯竭地利害，分明是被体质拖累。至于剑种，似乎被人采割过，现如今又嫁接回去……明白了！没想到，我也有助纣为虐的一天！贫道一生所遇，不过三五知交，天咒门那位真传，也不是什么良善之辈！我这般信任，他竟然拿我应劫！”

    谁知，就在“蜉蝣子”陈昇即将自省出劫，一道晦涩晦暗的劫气纠缠过来，即刻唤起了此人体内三尸，导致神智模糊不清，硬生生拉他入劫。

    “蜉蝣子”陈昇劫数临头，再看着黑衣少女时，曾经亲眼所见的“剑种道胎”，不经意之间泛起的羡慕嫉妒，即刻千百倍地暴发式膨胀，甚至滋生出一丝丝的恨意。

    “若是我有剑种道胎在身，什么剑术练不会？什么道法学不会？此子空有两大灵根，竟然还是如此稀松平常，真真是暴殄天物，明珠暗投！”

    “蜉蝣子”陈昇想起天咒门那位真传，曾经采割过此子的剑种，炼成一道五行咒灵，几乎可以改换自己的根骨，结成上品金丹，不由地贪欲勃发高涨起来。

    “我能体会到，天咒门道友的心情了。正所谓，良禽择木而栖，天赐灵物，自然是有德者居之！贫道清修多年，多少也算得上是道德之士！”

    想到这里，“蜉蝣子”陈昇再也按耐不住，脚下踩着一团斗大虫云，迳自垂降到黑衣少女面前，伸手戟指。

    “慢来！”

    “蜉蝣子”陈昇呵斥道：“你这贱婢，差点被你瞒过去。你可知道，手中这刀乃是壶城鱼峰山天咒门独有五行咒灵！贫道也不知道，你从哪里盗取入手，竟然敢用此物滥杀，不怕天雷诛你？也得提起小心，免得苦主找上门来……”

    “杀葬爱”早就听地不耐烦了，此刀甫一入手，她就知道自己被人采割盗走的剑种又回来了，只是万万没想到，世上还有恶人先告状，反咬一口的人，明明自己是无辜的受害者，却被人说成不仁不义的蟊贼。

    “你这道人，颠倒是非黑白，简直一派胡言！此物根底若何，你岂能不知？混淆视听，倒打一耙，也是猪油糊了心眼，该杀！”

    黑衣少女右手五指并拢，朝脚踩黑云的年轻道人，含愤斩出一记手刀，赫然是“大智慧解脱刀”。

    “危险！”

    “蜉蝣子”陈昇毕竟也是机敏灵醒之辈，哪怕劫气缠身，劫数临头，还是提前一步察觉到危机迫近，赶紧使了个替身术，让出脚下踩着的虫云。

    “嘶啦”，仿佛一匹丝绸被人用剪子开口，顺势被一撕到底。

    无数虫子聚集成团，刚刚显化成“蜉蝣子”陈昇的模样，结果就在“大智慧解脱刀”的刀光里，被斩杀掉细若豪芒的灵智。

    大团虫子扑簌簌落下，可是它们受了解脱刀意，纷纷摆脱丑陋狞恶的虫子身躯。

    于是，洒落一地的虫子尸体，升起星星点点的灵光，被过路夜风一吹，犹如风中烛火忽明忽暗。

    眼看着就要熄灭了事，却见无数星点灵光本能地聚合，凝聚成一团球状，仿佛灯笼似的。

    “杀葬爱”原本可以将它们化合进刀形咒灵里，可是冥冥之中，福至心灵来了。

    “南无……升天！”

    话音未落，成千上万只虫子解脱后的点点灵光，化虹破入虚空，显然并非霞举飞升之相，而是迳自投入到某处极乐净土世界去了。

    醉道人好奇地看了白衣僧人一眼，却见他微微一笑，点了点头，无言地承认了。

    “尊者，你连佛门净土世界都开辟了，境界很高啊！”

    慈舟和尚笑道：“不敢不敢！贫僧开辟的不过掌上佛国，远远比不上洞天真君，天爵神位真个是清贵，从此名列仙班，可得逍遥长生功果！”

    一僧一道互相吹捧后，都视彼此为劲敌和道友。说是把臂同游，不过是扣着彼此的脉门，也就是前面握着手，背后藏着刀，不知道什么时候翻脸就下手。

    转过头来，“蜉蝣子”陈昇一个照面，一不小心就损失了虫云替身，连回收的机会都没有，哪怕是母虫、王虫都不例外，统统被那匹练般的刀光超度升天，也算是亲身体会过那道咒灵的威力。

    “我就不信了！你那把破刀，能斩出多少？”

    “蜉蝣子”陈昇浑然没有发现，自己情绪失控，没了平时的冷静自省，反而越陷越深，缠绕在身上的劫气越来越多，越来越重。

    “万蛊遮天！”

    “蜉蝣子”陈昇脚下的虫云，原本不过三斗大，此时听了他的指令，蓦然间膨胀千百倍，仿佛堤坝泄洪似的，朝四面八方源源不断喷发出各种各样面目狞恶的虫子，甚至是剧毒无比的蛊虫。

    转眼过后，巨鲸帮老营据点海鲲楼，连同方圆亩许地界，就被倒卷下来的虫云团团困住。

    “就像土灶台上，那口黑锅倒扣下来！可惜，这还难不倒我！”

    杀戮之种汲取足够多的养分，尤其是“杀葬爱”内心的觉悟，不仅生根遍及全身，抽出的芽苗还是罕见的杀生大术，兼得佛门外道问圣之妙，可以说是无物不可杀，无物不可度化。

    就在遮天虫云垂落到地面，犹如地毯似的，朝黑衣少女铺展过去。

    “杀葬爱”凝聚意志，踏入除刀以外，别无他物的忘我境界，朝浑然一体，不漏不缺的“万蛊遮天”，斩出平平无奇的一刀。

    遮天蔽日的虫云，不知有亿万之数，铺展开来就有方圆亩许，厚实地连月光都照不进去。

    区区一道刀光，不过是米粒之珠，又能怎么样呢？

    殊不知，此时的黑衣少女在前所未有的压力面前，不仅没有被困难压垮，反而浴火焚身，精气神攀升到最浓烈的时刻，踏入了属于自己的圣贤至境，哪怕是“大智慧解脱刀”，也被她推到更高的境界。

    “我心我行澄如明镜，所行所举皆为百姓！”

    刀光一闪，红莲绽放，千叶千莲，普度大千。

