    刺藤手中藤蔓之上，甲乙木神雷齐出，瞬间顺着藤蔓，没入了炎狸的身体。

    这么一瞬间，炎狸就感觉到两道极为凶恶的雷霆入体。

    这两道雷霆，一道犹如狂暴的军队，横冲直撞直接厮杀，摧残着他的本体，让他根本无法保持人类的躯壳，恢复了本体。

    另外一道雷霆则是阴毒无比，在体内爆发，力量犹如附骨之蛆，直接笼罩其神魂，片刻将其神魂击破。

    这炎狸犹如其名字，本体乃是一只身形巨大无比的狸猫，通体赤红色的皮毛，油光发亮的。

    此时这炎狸面容极为扭曲，周身裹着雷霆，本体上下都散发着一股股焦臭的味道，发出一阵痛苦的哀嚎。

    焱炘见着这一幕，顿时怒上心头，怒喝道：

    “尔敢。”

    说话间，焱炘身体化作一道火光，直接飞射向刺藤，那火焰汹涌，要将刺藤烧成灰烬。

    小的打不过大的出手，青龙这边自然也不会就看着，身影裹着雷霆，直接挡在了焱炘的身前，口中喷吐出一道碧翠的雷霆。

    青龙所施展的亦是甲乙木神雷，但是青龙可以操控木法则、雷法则，施展出来的雷霆威力比刺藤要高不知道多少倍。

    那雷霆出了青龙之口，顿时间化作一道雷霆巨龙，重重的劈杀在焱炘所化的火焰之上。

    天雷地火碰撞之间，两股天地间最为刚猛的力量交锋，狂暴的力量肆无忌惮的朝着四周散发出来。

    雷火交汇之间，雷霆、火焰的力量在碰撞之后，四散，整个区域便犹如天灾一般，让周围神明都感觉到这足以瞬间杀死神明的力量。

    刺藤一只手的藤蔓依旧缠绕着炎狸的身躯，炎狸的神魂此时已然被乙木神雷击破，炎狸几乎死亡。

    刺藤拉着炎狸的身躯，手掐【避火诀】，躲避周围狂暴的高温，自身则是裹着雷霆，朝着远处避开。

    此时，东方圣地的神明都见到了这一幕，月桂看着远处，低语道：

    “这般力道，几乎比得上那日道长与金逡的战斗。”

    梦狐此时双目带着憧憬，以及浓浓的水波看着青龙，双手抱心，道：

    “青龙圣兽太威猛了。”

    梦狐这般模样，倒是有些花痴，旁边的玉兔看着梦狐模样，上前捏了捏梦狐的脸蛋，道：

    “梦狐姐姐，你不会看上圣兽了吧。”

    被玉兔捏了脸蛋，加上玉兔的调侃，梦狐顿时间恼羞成怒，俏脸通红，抓起玉兔，一双手揉捏着玉兔带着婴儿肥的脸蛋，道：

    “你再胡说，你撕烂你的脸。”

    见着两人打闹，月桂开口道：

    “别闹，那边还没结束。”

    说话间，那边的雷火消散，却见青龙周身上下火焰被收敛，然后化作一道火气被青龙从口中吐出。

    这亦是俞慎传授的摄取火气的手段，俞慎方才的传授，除却刺藤，青龙也是听得清楚。

    青龙虽然心智低下，但是有着超乎寻常的天赋，加上可以操控法则，所以学会俞慎所传授的东西也不难。

    青龙扭头看着焱炘，焱炘脸上的红色胡须此时被电的焦黑，身上也出现了多处的伤痕，显然方才那一下他并不好受。

    焱炘运转全身神力，要驱散入体的甲乙木神雷。

    此时焱炘外表看着有些伤，似乎没有大碍，但是他自己清楚的知道，自己神魂也受了伤害。

    此时焱炘才知道炎狸的感受，这般雷霆当真是前所未见，让焱炘很是狼狈。

    神力全力运转之下，他体内的雷霆力量方才被消解一些，但是在可以操控雷霆法则的青龙面前，完全驱散雷霆也非常难。

    焱炘看着青龙，暗道：

    “这异兽虽然不是神明，但是竟然可以操控法则，本尊上了白极那个娘们的恶当。”

    说话间，焱炘心中就升起了一丝风紧扯呼的念头。

    毕竟青龙可以操控法则，他完全没有信心可以敌得过青龙，同时也在心中盘算，自己要怎么逃走。

    这般情况下，焱炘觉着便是抛弃一些神明也是可以的，自己主神的性命最为重要。

    青龙自然不会想那么多，低吟一声，巨大的身躯蜿蜒而起，再次一道雷霆劈杀而出。

    这雷霆再次化作了雷龙，笼罩焱炘全身。

    焱炘见状，周身火焰顿时升腾，身影化作一道火光便要逃离。

    但是焱炘的速度如何比得上雷龙，青龙操控法则，雷龙在瞬息之间化作一道虚影，正落在焱炘身上。

    焱炘感觉到雷霆落在身上，与体内原本残留的雷霆力量交汇，顿时让他不由得惨叫一声。

    焱炘的火焰忽然晃动，运转全力躲开了雷龙，来到了一个南方圣地女性神明身边。

    见着焱炘到来，那女性神明知道不好，也要化作火焰离去，但是却发现自身一动都不能动，犹如被定住了一般。

    焱炘的声音此时响起，道：

    “也该你表现忠诚的时候了，教了你们这么久，本尊自然留了些手段。”

    说话间，焱炘的火焰落在女性神明身上，那女性神明顿时发出一声惨叫，那可怕的雷霆直接被转移到她体内。

    女性神明被雷霆入体，同时她的神力以及本体的精气神，也在瞬间被焱炘强行抽取大半，让焱炘自己恢复了一些伤势。

    这么一来，女性神明的神魂、本体被雷霆的力量破碎，身体化作本体，乃是一只有着赤色羽毛的雀鸟。

    这一遭下来，焱炘将受到的伤害转移，同时吞吃了女性神明的神力、精气神，倒是没有受到更多的伤害。

    见着这一幕，那些南方圣地的神明都是骇然。

    他们倒是都知道自家主神非常残暴，但是没想到会残暴如斯，用门下神明的性命来抵死。

    焱炘哪里会管这些神明所想。

    在他心中，这些神明都是自己带出来的，都是自己的奴仆，生死都掌握在自己手里，吞了他们也无所谓。

    焱炘借命避开雷霆，身影再次朝着远处脱身，但是青龙的雷龙再次劈杀过来。

    焱炘见状，再次发动后门，点住了一个逃走的神明，将其吞噬，并将雷霆的力量转移过去，让这个神明亦是惨死化作了本体，乃是一只火鼠。

