    西灵洲。

    天音仙宫。

    叶浪和沐雅音以及崔判官三人立于虚空之上。

    眉头却是纷纷皱了下来。

    “怎么没有一丝活人气息?”

    叶浪和沐雅音对视一眼，后者的眼神略显慌乱。

    身形闪动，直接落入天音仙宫内。

    叶浪和崔判官紧随其后，进入其中。

    “怎…怎么会这样?”

    …

    天音仙宫内，沐雅音娇躯如遭雷击，呆滞的看着眼前的一切。

    叶浪目光望去，只见整个天音仙宫之内，所有留下来的仙子尽皆瘫倒在地上。

    没有一丝生命气息！

    从她们尸体的位置和死前神色来看，应该是被瞬间杀死。

    甚至没来得及反应过来。

    “主人…”

    “这些女子识海一片空白，显然神魂是被吞噬了。”

    崔判官微微扭头，对叶浪开口道。

    “嗯…”

    叶浪点了点头，表情也是有些沉重。

    他能猜出，此事定然是那是魂七祖所为。

    “看来，它到炎黄之前，是准备先解封这里面的那一位。”

    “没能成功，想必是被石壁所阻。”

    叶浪心中暗道。

    随即看向沐雅音，开口道:

    “此事极有可能是魂七祖所为…”

    “沐宫主…节哀。”

    “该死的魂族！”

    沐雅音双眸已经通红，紧紧捏了捏拳。

    整个天音仙宫，除了随她前往征战的长老外，其余尽皆陨落。

    魂族…

    可恶啊！

    “叶国主，魂族丧心病狂，雅音请求叶国主斩草除根！”

    “将禁地内的那头斩杀！”

    沐雅音忽然跪倒在叶浪身前。

    “沐宫主不用如此。”

    “魂族屠我天斗生灵，我自然不会放过他。”

    叶浪将她扶起，点了点头。

    “崔判官，跟我来。”

    对崔判官说了一句，叶浪不再犹豫，直接带着他来到传承禁地之外。

    至于沐雅音，打算亲自安葬无辜陨落的弟子们。

    石壁前。

    叶浪抬头望去，脑海中那禁地至高传承道则之音响起。

    叶浪体内功法运转，一把真元凝聚而成的虚幻长琴出现在他面前。

    “呜悠~”

    低沉哀婉的琴声响起，笼罩整个天音仙宫。

    “这琴声…其中居然蕴含了一丝这方宇宙大道?”

    “主人的手段…果然深不可测！”

    一旁，崔判官听闻琴声，顿时有些震惊。

    他被系统植入了这方宇宙的修为划分，清晰的感知到叶浪道则之音的奥妙。

    绝对是他现在无法做到的。

    放在他被召唤来之前的世界…也是真正的仙人才有可能领悟吧?

    “叶国主…”

    “雅音替所有弟子谢过。”

    仙宫内，亲自整理弟子尸体的沐雅音抬头。

    双眸中有清泪闪过。

    很明显有些感动。

    这曲子如此哀婉，明显是在为这些死去的弟子默哀。

    轰轰！

    而此时。

    传承禁地石壁中央，伴随着叶浪道则之音运转。

    漩涡入口顿时显化。

    “果然。”

    “获得了禁地至高传承之后，便可以随意出入禁地。”

    叶浪停下抚琴，心中暗道。

    “你先进入纳生盒空间！”

    叶浪扭头对一旁的崔判官开口，手中出现纳生盒。

    崔判官自然没有意见。

    路上就说好了的。

    传承禁地极为特殊，即便是现在的叶浪也没办法带不被禁地认可的人进去。

    不知道当年白骨大圣他们拒究竟是如何做到的。

    “或许天音仙宫曾经掌握有进入禁地的特殊方法吧。”

    摇头嘀咕一句，叶浪抓着纳生盒。

    身形一跃便来到了漩涡入口面前。

    咻咻！

    吸力传来，下一刻叶浪便消失不见了。

    禁地空间。

    叶浪身形凭空出现，扭头看了看四周。

    还是熟悉的模样…

    跟上次来没有任何变化。

    叶浪没有停留，瞬闪领域展开，朝着最里面封印那魂族大圣，也就是魂族五祖的石室而去。

    很快，便来到了石室之外。

    一把推开石门，走了进去。

    咻！

    叶浪打开纳生盒，崔判官的身形从里面出现。

    “就是这里吗，主人。”

    “嗯。”

    叶浪指了指面前的祭台，目光在石室之中扫过。

    “吼吼吼！”

    “有活人进来了?”

    然而此时，祭台之上，一道黑雾浮起，很快凝聚成一头人脸模样。

    叶浪微微怔住。

    上次那头分神…还活着呢?

    “嗯?”

    “冷殇…竟然是你！”

    “桀桀，你居然再次进来了。”

    “这一次，本座一定要吞了你！”

    祭台上，当初被叶浪教育过一顿的魂五祖分身，顿时露出了狰狞的神色。

    “呵呵…其实我不叫冷殇。”

    “不过你都虚弱成这样看，还跟我叫唤呢?”

    “崔判官。”

    叶浪不由笑了一下，对一旁的崔判官微微示意。

    “不叫冷殇?”

    “你当时又中骗本座?”

    “吼！”

    “不管你叫什么，今天都要死！”

    魂五祖分神愣了冷，狰狞的脸上更加暴怒。

    嚎叫着就要冲过来。

    轰！

    不过就在此时，一道携带毁天灭地般伤害的巨大笔风，猛然落下。

    直接砸向魂五祖分神。

    “什么东西?”

    “啊！”

    魂五祖只来得及发出一声惨叫，便被判官笔打的魂飞魄散。

    “就这?”

    “还以为是当初的我呢。”

    叶浪不屑的冷笑一声。

    当初他实力尚弱，还需要借助大封锁符勉强拖住分神。

    才能完成加固阵法。

    “随我进入阵法空间。”

    “直接将它本体干掉。”

    叶浪微微后退，脑海里传承至白骨大圣，关于封印阵法的手段运转。

    引动识海之中，残存不多的虚无本源，落于祭台之上。

    祭台之中，一道无形的虚无入口出现。

    “走。”

    下一刻。

    二人身形着石室之中消失。

    祭台之内。

    无尽混沌空间之中，由纯粹的本源之力构成都封印阵法大网之上，叶浪二人出现。

    地图看去。

    一头被镇压的死死的巨大漆黑魂族，猛的抬头看向他们。

    猩红的双眸之中，爆射出一道精光。

    “魂族五祖。”

    “大圣中期巅峰修为…”

    叶浪脑海里闪过眼前这头魂祖的信息。

    都是从魂辰那里得来的。

    “吼…吼！”

    微弱但却恐怖的嘶吼从下面传来。

    “别叫了。”

    “马上送你上路。”

    “去和你的三哥和七弟团聚！”

    叶浪带着崔判官，纵身跳下大网，声音响彻封印空间。

