    四爷听着听着，便觉不对劲儿，忽而侧头看温酒。

    “又在说什么胡话？”

    温酒眨巴眨巴眼睛：“酒儿说的不对？难不成爷觉的酒儿不是爷的？”

    四爷微微皱眉，说起来，这话也对，可是这样明晃晃的说出来，却有几分不自在。

    温酒看着四爷好一会儿，忽而叹气：“爷说不是就不是吧，唉...”

    说着失落的低下了头去捏手指。

    “爷不是这个意思。”四爷见她这般模样，很是烦躁，忍不住抓住温酒的手，直直的看她。

    温酒眨巴了两下眼睛，忽而道：“酒儿的意思是，既然爷觉得酒儿不是爷的，那爷是酒儿的好了。”

    说着，嘿嘿笑的抱住四爷的胳膊。

    四爷：“......”

    到底还是觉着她失落的模样难看极了，四爷僵着脸“嗯。”了一声。

    【叮，收获四爷升级爱心一颗。】

    温酒看着他别扭的样子，忍不住露出了几分笑意来。

    四爷还真是不经撩，这些个土味情话，温酒不记得说了多少了，偏偏每次四爷都中招。

    四爷被她那一双眸子瞧得愈发的不自在，终是站起身来：“走吧，不是说要跟爷学习那拳法吗？”

    温酒听他说起正经事来，便也认真了起来，乖乖跟着他进了林中。

    这头，远远的瞧见两个人不见了踪影，直郡王又打马车后头跑了出来，继续坐在锅灶面前，用起了餐食来。

    十三看的一愣一愣的：“大哥刚刚去哪儿了？”

    直郡王翻了个白眼儿：“爷去如厕不行吗？”

    这边说着，将他面前的那个刚刚吃剩下的料碗端了起来，加了块大片羊肉。

    十三听了，便面色怪异的看了眼直郡王的手：“可是……大哥，你没洗手啊。”

    直郡王筷子一顿，眯着眼睛看十三爷：“小十三，你最近是不是挺闲的？”

    这臭小子平日里不是不爱说话的吗？怎的如今话这么多了，自个儿洗没洗手他都要管了？

    十三爷怎么着也活了两辈子，其实就他大哥那一点点威势已经吓不到他了。

    反而是认认真真的回答道：“就还挺闲的吧。”

    最近真的是挺闲的，本以为重生归来至少有些大任务交给他去做。谁知道反而开始了清闲的养老生活。吃吃喝喝睡睡的，别说，还挺舒坦。

    直郡王瞧了一眼他那个傻弟弟，憋了好一会儿，终是低头干饭不说话了。不就是被人多问几句吗？他不搭理他不就完了！

    十三爷眨巴了两下眼睛，又道：“大哥，四哥说八哥给你来信了。”

    说着，便将八爷的信送到了直郡王跟前。

    直郡王看都没看一眼，用手团了团，直接塞进袖口里。眨眼间就又将他的筷子给拿了起来。

    十三挑了挑眉头：“大哥，你不看吗？”

    直郡王：“爷吃饭呢，不想看。”就他八弟写的东西，直郡王闭着眼睛都知道是什么。什么宏图霸业呀，切勿焦躁啊之类的。直郡王耳朵都起茧子了。

    甚至，都不知道回京要怎么跟他那个八弟说话了。

    这般想着，糟心的往嘴里塞了一大块羊肉！

    反正尊严已经全部都丢掉了，宏图霸业也指望不上了，他现在就想要好好吃一顿！

    嗯，羊肉真香。

    吃到一半，察觉旁边的十三爷还在看着他，似乎有话想说的样子。

    直郡王筷子啪的放了下来：“来，小十三，多吃点儿，你现在正是长身体的时候，多吃两顿也没关系。”

    将边上一双干净的筷子塞到十三手里，又指了指面前咕咚咕咚冒泡泡的红色汤底：“里头还有不少鱼肉呢。”

    十三爷很给面子，将那筷子接过来，然后当真去加了青菜送进口中，忍不住点头：“这菜都煮入味儿了，当真是味道极美。”

    直郡王立即点头：“对，好吃你就多吃点。”

    可抓紧把你那张嘴给堵住吧！

    十三又一筷子鱼肉进了嘴，又道：“大哥，你这几日到底为什么要躲着四哥呀？

    直郡王：“……”

    十三：“是因为上一次你拿着春宫图跑了几条街的事儿吗？”

    直郡王：“……”

    十三：“可是我和九哥十哥都看到了，为什么大哥你不躲着我们呢？”

    直郡王：“……”

    十三：“其实真不是什么大事儿，你也不要太往心里头去了，我们都忘干净了，真的。”

    直郡王：“…………”

    这饭没个吃了！

    ……

    林子里头。

    “爷！小心！”

    温酒吓了一跳，顿时向四爷冲去。

    下一秒，四爷回过神来，转身将向他袭击来的那匹狼一脚蹬开。

    温酒吓得的三魂去了七魄，即刻冲到四爷跟前：“爷，可受了伤吗？”

    四爷指导温酒练拳法，是一直背对着那一匹狼的。温酒正巧回头那狼忽然偷袭，好在它动作稍微慢了一点，若是再快些，怕是四爷要受伤了。

    “爷没事。”四爷揽过温酒的肩膀，在她后背拍了拍：“别怕。”

    温酒心脏狂跳不止。早知道就把，旺财和大头两个带出来了。那两个家伙精的要命，若是附近有狼进攻，必定会事先发现。

    “爷，那狼好像是被你踢死了？”

    温酒说着，向身侧指了指。

    刚刚它向着四爷背后偷袭，这一会儿却远远的躺在那边，没有再动了。

    四爷微微皱眉：“你站在原地不要动，爷过去看一看。”

    这般说着，手中的拳刃下一秒便化成了一柄匕首。

    四爷拿在手里，走到近前查看。紧接着，眉头却又拧了起来。

    温酒忍不住也向前头走了两步：“哎？这匹狼……”

    “酒儿也认出来了吧？这是之前袭击我们的那个狼王。”

    温酒愣了一下，紧接着也点头：“我记得，它眉心这里划了一道很长的伤口。”那匹狼的凶悍温酒至今还忘不掉，有些害怕的又往后退了一步。

    四爷握住温酒的手，挡在她的身前：“一代狼王，怎会如此地步？”

    细细看去，这匹狼身上如今已经发臭，它毛发再不复之前那样有光泽，身上伤疤纵横交错，数都数不过来。

    肚子饿的扁扁的，通身瘦骨嶙峋，腰间有多少肋骨都能一眼看得清楚。

