
    冷星刀，冰千尺下第一人，点燃天命圣灯，铸就无上辉煌。

    他踏步而来，双臂抱胸，以一种玩味的眼神看着苏浩，道：“你与我灵云山的仇与怨，也该了结了。”

    “滚开。”

    苏浩大步向前，魔火笼罩全身，眼神盯住前方，冰清儿已经在黑袍人的带领下远去了。

    而太上仙府，马上就要开启，若是让他离开，冰清儿危险至极。

    时间不等人，他向前冲去。

    但身前一道身影，一闪而来，可怕的气息释放，如同一堵墙，将苏浩牢牢的挡住。

    冷星刀眯起眼睛，道：“你可知道，我乃北仙域第二天骄，点燃天命圣灯之人，你敢和我如此说话？”

    “我再说一次，滚！”

    苏浩继续向前，目中烈焰喷薄，可怕的杀气，让得此地的温度，降低到了极致，寒冬腊月满天霜。

    冷星刀目光眯起，气息释放更为可怕，那堵挡住苏浩的气墙之上，像是有大星在旋转，更为的坚硬，显然是并不打算放他过去。

    “你是除去冰千尺外，第一个敢和我用滚字的人，为此，你也要付出，无法承受的代价。”

    冷星刀身为第二人，自然是傲气无边，再加上他方才点亮圣灯，万众瞩目，天命之子，正是意气风发时，更是不允许别人否定他的威严。

    “轰隆！”

    也在这时，那远处的天空，云雾翻滚，一道巨大的门户，在苍穹出现。

    太上仙府开启了！

    苏浩神色大变。

    “哦，仙府开启了？差一步，你便可以活着离开，只可惜，你得罪了我。”冷星刀脸上的玩味更多。

    宁无缺眯起双眼，苏浩的可怕，让他震惊，最好死在这里，否则太苍山便无他立足之地。

    沈碧君一样冷笑，不过，她不会让苏浩死，她与冷星刀有着交易，苏浩会被镇压，落入她手中。

    逆命家族当鼎炉，不知道，她会不会彻底打破那尘封在体内的束缚？

    “轰隆隆！”

    远处苍穹，云雾汇聚更多，那道巨大的门户彻底出现，从其中照射下了一条璀璨的金光大道。

    仙府彻底开启。

    苏浩目中射出无比的怒火，他似乎听到了那黑袍人得意的大笑，似乎看到了冰清儿凄惨的神色。

    这一切，都是因为冷星刀的阻挡。

    “你他么的找死！”

    苏浩大骂，拳头像是惊天流星，横空而去，可怕的魔火，带着苏浩无尽的怒与怨，爆轰冷星刀。

    “哼，不自量力。”

    冷星刀嘴角一扯，毫无畏惧，他单手探出，星光密布之下，使得那张手掌，如化作了无量星空，向下压来。

    “可怕！”

    宁无缺展动神瞳，朝着那里一望，神色立刻震惊起来，冷星刀的修为，已经完全超越了想象。

    在宁无缺看来，哪怕是两个他加在一起，那也绝对不是冷星刀的对手，他的确是最接近冰千尺的人。

    那星空大手印下，无尽的大星悬浮，每一颗大星都是一道可怕的刀气。

    只是……

    “啊！”

    苏浩的拳头狠狠砸下去，那张手掌按下的星空，止不住的颤抖，澎湃的大力，在其中肆无忌惮。

    万千大星炸开！

    “轰！”

    下一刻，伴随着惊天轰鸣，星空彻底炸碎，冷星刀的手掌撒落下一道鲜血，身躯忍不住的颤抖一下。

    他双目带着不可思议，他的大星空手，竟然被打碎了？

    要知道，他可是动用了八成修为之力的。

    这种力量，宁无缺来都要惨死。

    目中一冷，带着一丝耻辱，冷星刀咬牙之中，打出第二掌：“万千星刀雨！”

    手掌第二次压下，那掌心爆射出无比刺目的光华，其中一颗颗大星急速而下，如流星一般，密集如雨点的坠落下来。

    那流星不仅是给人沉重无比之感，更是带着一股可怕的锋锐，像是寒星天刀，破灭一切，杀尽一切。

    这是一场流星刀雨！

    宁无缺神色更为骇然，他实在是高估了自己，难怪冷星刀可以点燃圣灯，而他做不到。

    两者根本不是一个档次了。

    冷星刀抬手可杀半步仙王！

    “他和冰千尺还有着巨大的差距，那冰千尺又达到了什么地步，我什么时候可能追上，能追的上吗？”

    他一直对自己自信无比，但此时心中却是生出惧怕，有一股无力的感觉。

    道心，涣散！

    然而，在他自我否定之中，那前方的苏浩，竟然是无畏无惧的冲了上去，身躯燃烧可怕烈焰。

    在他身上，宁无缺终于看到了差距，他不敢对战，甚至望一眼便自我否定，而苏浩却是无畏无惧，一往无前！

    这就是差距。

    “不过，也是必死。”他目中冷光一闪。

    这一招根本不是仙王下可以抵挡的。

    半边仙王都要被诛杀。

    但！

    “给我破！”

    苏浩爆喝，身躯无数烈焰熊熊而起，他似乎化成了一片烈焰之海，所有的流星坠入其中，全部被焚烧成为灰烬。

    不止如此，烈焰焚烧之中，苏浩像是火焰之主，从其中升起，大步跨下，出现在冷星刀身前。

    他打破了这一招。

    必杀半步仙王的一招，被苏浩打破！

    宁无缺的心彻底沉入谷底。

    不可比拟！

    沈碧君也是惊讶的呆在当场。

    哪怕是冷星刀都愣住了，苏浩竟然又一次打破了，这一次，他可是施展出了九成修为之力啊。

    这个人，超出了他的预料。

    事实上，他看到的还远远不够，苏浩大步出现在他面前，手掌摊开，金光璀璨而起，隐隐之间，似乎凝聚着什么。

    “给我死来！”

    苏浩爆喝，金光与烈焰同时密布的手掌，狠狠的拍击而下，冷星刀动用一起仙力阻挡，依旧倒退。

    “挡我者，杀！”苏浩又是一步跨下，第二掌狠狠的拍击而下，更为可怕的大力奔腾浩瀚。

    冷星刀手掌炸开。

    这一次，是真的寻肉炸开！

    “杀！”

    苏浩第三声冲破云霄，手掌之上的金光，急速凝聚，一尊浩瀚无比的大鼎出现了。

    第一次，在仙界，苏浩展现出逆命家族的至宝……诛仙鼎！
