    第1059章幕后黑手的身份

    姜芷莹并不关心有多少这样的牌子。

    世界那么大，从不缺少心怀恶念的人。她又不是救世主，并不关心那些拿到牌子的人会如何。

    真正让她在意的是，刘富身上不仅有块邪恶的牌子，对他动手的人，明显是冲着她姜芷莹来的！

    可她不仅不知道这个人的身份，甚至连这人是男是女都不清楚！

    这人不仅有着非凡的手段，对她心怀恶念，而且很有可能就是制作出佛牌的人！

    刘富不过是对方跟她打招呼的开胃菜而已，后面恐怕还准备了大招在等她。

    姜芷莹岂能不在意？

    她不怕有人朝她下手，可这人不仅躲在背地里，手段还十分邪恶下作！

    姜芷莹毫不怀疑，这人会拿她身边的人开刀！

    她的父母，爷爷奶奶，两个弟弟，甚至是大姑小姑和小叔叔。还要他们的家人朋友，都有可能成为对方的目标！

    对方手里还有很多佛牌，根本防不胜防。

    最好的法子，就是将那人找出来，直接解决掉！

    只可惜，这人显然早有准备。

    不仅刘富的记忆被处理过，那个小孩儿的记忆也有问题。他只知道有很多跟他一样的孩子，还有人告诉他吞噬了血液就有机会夺舍重生。

    然而对方的样子，他却是一无所知，没有任何印象。

    姜芷莹检查了那条精神体小蛇，同样没什么发现，只有针对她的恶意。

    她怀疑这次针对她的人，就是088提到的那个主人。

    反正手段都是差不多的。

    只是比起088，佛牌里的那个小孩儿明显弱了很多。

    当初088伪装成系统来骗人，还能掠夺气运。

    佛牌里的那个小孩儿却做不到。他虽然拥有一些诡异的能耐，却只能用邪气迷惑一下普通人，或者让人出点意外，受些伤。

    做不到掠夺气运。

    不过总体来看，他们的手段还是相似的，都是通过欺骗手段和邪术来害人。

    当初她吞噬掉088后，恍惚间似乎看到了一双眼睛，而且对方明显盯上了她！

    只是那双眼睛只出现了一瞬，很快就消失了。

    不过自那以后，她并未放松警惕，一直在想办法提升实力。

    坚持跟着姜世勋去国外，也是为了更快将实力提升上去。

    前些年龙国的发展还很落后，国内各方面限制也大，她就是想弄一台农用机器都困难。

    后来萧凛虽然帮她弄来了农用机器，可燃油也是个问题。

    所以她才毅然决然去了秃鹫国，后来姜世勋留学结束回到国内创业，她也依旧经常偷偷坐飞机出国。

    这些年她一直没敢放松警惕，也一直在留意对方的消息，可惜没什么收获。

    现在看来，对方恐怕也在盯着她。

    甚至就连之前被举报的事，恐怕也跟对方有关！

    如果不是被人举报，她绝不会老实待在学校上课，相当于大部分时间都只能困在学校里。

    对方现在躲在暗处，随时都可能对她身边的人下手，她要是不能及时将人找出来解决掉，她身边的人可就危险了。

    姜芷莹思来想去，决定先去找萧凛。

    (本章完)

