    磨牙的声音？

    凌霄子和方云野的眼神顿时严肃了起来，他们身形微动，双耳竖起，眼神在瞬间将周围扫过。

    没有、没有、还是没有……

    两人对视一眼重新看向江宪二人：“现在那声音还在吗？”

    “消失了。”江宪沉声说道，同时耳朵以一个极低的频率颤：“在我们停下的时候消失了。”

    停下，消失？

    方云野目光微凝，脑中立刻回想起之前的经历，带着一丝疑虑的问道：“江先生，会不会和之前的脚步声一样？”

    江宪没有说话，只是微微的摇了摇头，他看了眼林若雪对方也是微微颔首，不由暗暗的绷起了神经：“接下来大家都小心点，这里面会有什么情况，谁也说不清。”

    几人继续向前迈着脚步，连绵的通道并非没有尽头，当他们迈过一个弯道，看先向侧面的时候，双眼之间顿时霍然开朗。

    眼前不再是只有十几米宽的道路，而是一个两侧完全展开，足有五六十米空间的场地。

    在这场地的前方，是一个足有六七十米宽的断崖。

    手电的光想着断崖下照去，一层淡淡的薄雾从之中升腾，阻碍了光芒。一阵微风从下吹来，带起了阵阵呜呜的声响，吹的人身体发冷，吹的人心头发寒。

    在这断崖的两侧，由吊桥相连，吊桥不是金属，而是用不知道什么样的绳索和一块块木板铺陈。

    即便是过了千年的岁月，那些木板依旧没有破碎，甚至手电照射上去，也没有什么腐朽的痕迹。

    几人看了看桥面，凌霄子一甩袖子，几个圆球出现在手中。他屈指一弹，圆球砸在桥面上，发出一阵碰撞的叮咚声响，那桥面只是微微晃了晃，木板并没有破损的痕迹。

    “好硬啊……”凌霄子惊讶的摸了摸下巴：“经历了一千多年还这样……难不成……”

    金丝楠木！？

    他不由的咽了咽吐沫，搓了搓手：“此地和贫道有缘啊，有个大缘……”

    “未必是千年不腐的木头。”江宪在一旁泼着冷水道：“谁告诉你，这座桥就是近两千年之前搭建的那一座了？别忘了，在咱们进来之前，这里还有其他人来过。”

    一番话，顿时让凌霄子冷静了下来，他走上前去，轻轻的触碰了一下这上面的木头，自信的看了一下，双眼中顿时流露出失望的神色。

    “不是金丝楠木吧？”

    凌霄子摇了摇头：“确实不是金丝楠木，是铁桦树的木材。晦气……道爷白高兴了！”

    “应该是特殊处理过的铁桦树木板，比正常的铁桦树更抗用，更耐腐蚀，大概使用四五百年没有问题，再多就……”

    他说道这里，声音戛然而止。

    “三五百年……”方云野在一旁愕然：“那和茅子元的时期对不上啊？总不能他和云梦泽那些巨人一样吧？”

    凌霄子和林若雪也很是惊愕，虽然他们知道巨人跨过了悠久的历史，躲过了大洪水。但在认知之中，茅子元之前突破人体寿命极限已经很逆天了，万万没想到他可能会活几百年！

    “不，不会是茅子元。”江宪的话语陡然打断了他们的想像：“他不可能活那么久，也不可能修建这座桥。”

    “你们想一想，光是铁桦树，是他能够拿到的吗？”

    “就算是拿到了，他能够在这里不惊动别人的情况下带进来吗？”

    “这座吊桥，可不是一个人能够修建完成的。”

    “对于个人来说，修建这座吊桥，还不如顺着绳索下去更加方便。”

    凌霄子和林若雪，方云野三人瞬间恍然：没有错，诈死之后的茅子元孑然一身，从龙虎山和无蚊村他的自述，和八思巴的留言来看，那时候的他更像是一个无牵无挂的散人。

    也许会借助白莲教的势力探索，探听什么消息，但几乎不会利用白莲教做什么吸引目光的大事件。

    而铁桦树，根本不是云南生长的树种。

    他们的目光落在了吊桥上，吊桥很宽，超过了二十米，甚至足够让车马在上面行走，这样宽的吊桥，需要的木材说多不多，说少不少。

    但如果是让人从外地运过来，在转移到这里，那就很是扎眼了。

    没有一定的实力和威望，将周围完全封锁，势必会让人发现，会留下些传言。

    但，如今的抚仙湖周围，没有相关的传言。

    “所有……这是一个比茅子元更晚，但是在滇南这里很有实力势力的人修建的？”

    凌霄子眉头微皱，摸了摸下巴：“木材现在还很坚硬，被腐蚀的影响不大……肯定是在三四百年之中，而在三四百年之中，在滇南有实力实力的……”

    林若雪秀美一展，缓声道：“真说起来也只有一个了……”

    “平西王，吴三桂！”

    方云野一怔，随后有些惊讶的问道：“是他？”

    “对，这时间只有吴三桂有这个实力和势力。”江宪点了点头：“他在清廷叫了投名状，勒死了南明永历帝，在滇南这里逐渐做大，那是能够裂土封王的程度。”

    “甚至在康熙年间，他要真心造反，是真的有机会一举推翻清廷。”

    方云野有些疑惑的道：“江先生，他不是早有反心，起兵造反，轻易就被镇压了吗？”

    “老方啊，你这是被电视误导了。”凌霄子不由走过去，拍了拍他的肩膀：“吴三桂这家伙纯粹是被逼的造反了，当时他都六十多了，儿子不成器的不成器，在京城做质子的做质子。”

    “他要真心造反，怎么会挑一个康熙亲政，乾纲独断的时期？早就在主少疑国时期，就起兵了。”

    “即便这样，他也两年多就占据了长江以南，各地纷纷起义相应。”

    “要不是他年岁大了，之后又病死……”凌霄子啧啧道：“到时候会发生什么可不好说啊。”

    “没错。”江宪也点了点头：“而且他在极度占据优势的时候，还和康熙议和，六十多岁的吴三桂是真的没有什么大野心。虽然电视里将平三藩当作功绩来讲，但历史上却是康熙给自己找出来的麻烦。”

    “不然等吴三桂死后，解决三藩的问题不知要轻松多少。”

    说着，他又看了看吊桥：“虽然吴三桂很早和清廷有了矛盾，甚至被削过兵权，但在滇南他还是颇有实力势力的。”“修缮这吊桥，对他来说并不算什么难事。”

    “那江先生，咱们从这吊桥上过去？”方云野从旁边问道。

    “嗯。”江宪点了点头，又看了点几人：“但也要做好准备，小心，无大错。”

    …………………………

    孙哥跟在大军的后面行走，周围的弟兄们在墙壁的各个位置做好标记，并且没走出几十米便检查新到的地区的痕迹，看看有没有他们留下的标记。

    在这个过程中，他们还特意挑选了和之前不同的道路。

    很幸运的是，目前为之，他们没有遇到过自己留下的印记，而且后方的脚步声，似乎也消失了。

    一切都在向着好的方向前进着。

    突然，孙哥迈动的步伐猛地一滞，他伸手做了一个停顿的动作，一双耳朵微微颤动，刚动了没两下，周围的所有的面色都随之变了。因为，他们也都听到了——

    哒哒、哒哒、哒哒……

    那富有节奏，富有规律的脚步声传入耳中，几乎没有一个人的面色没有变化。

    这脚步声和之前的不一样，它更加的清脆，更加的响亮。

    而且，并没有因为他们停下而消失，反而快了几分，

    好像在迫不及待和他们见面一般。

    “孙、孙哥……”一个人艰难的说着话：“声音……声音好像是从前面传过来的，咱们，咱们怎么办？”

    通道里一片寂静，孙哥此时恨不得将这个人掐死：怎么办？你问我，我问谁？要是知道怎么办，老子不早就出去了！？

    他大脑飞快的转动，面上露出镇定的神色，看着众人道：“别忘了，咱们是跟着人进来的。谁告诉你们，脚步声都和之前的一样的？这么大的区别都听不出来吗？”

    原本忐忑的众人一怔，齐刷刷的抬头看向孙哥，一些人露出了愕然，一些人露出了惊喜。

    “对啊……虽然都是脚步声，但这个明显不同……这个，这个是真人！”

    一些人的眼睛亮起，甚至脸上都浮现了一些冲动：“孙哥，咱们接下来怎么办？该做什么？”

    “要不要把他们……”

    “对啊，他们才几个人，孙哥，干了吧！”

    “干了吧，孙哥！”

    ……

    看着几个手下狂热的表情，孙哥心中的慌乱也压下了，他心中也越想越觉得自己对，清了清嗓子道：“行了，咱们是来发财的！能不动手尽量不动手。”

    “不过，他们都是堪舆高人，跟着他们也更容易活着出去。”

    “而他这不也向咱们走来呢吗？这么好得机会要是放弃了……”

    孙哥笑了下：“那可不是我的风格！”

    “走，大军带路，咱们去和他们见一见。这里的信号可联系不到外界。”

    说着，他带着一行人向前走去，但没走出几十米，众人的脚步猛地停下。

    他们瞳孔在瞬间收缩，双眸紧紧地盯着前方，手臂抓住武器，只是那武器都在微微的颤动，并没有平时那么稳定。靠后的一个人刚刚过了拐角，看到前方的瞬间，面色变得煞白，口中发出惊愕恐惧的呼喊：

    “小七！？”

