    照目前来说，让人始料不及的，是只凭墨连城一个人竟然让他们折损了不少族人。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    中毒的，重伤的，昏迷的，还有不知死活的……

    数位紫貂族人，恨恨地瞪上墨连城。

    没有得到族长的指示，就冲上前想杀墨连城。

    紫长天一见，怒得想阻止，可一怒一急，胸口压着的一口鲜血就喷出。墨连城杀不得！真杀了，紫貂族就有麻烦了。虽然说这麻烦不会让他们灭族，但也会损失很惨。

    眼下，墨连城要被乱刀砍死。

    蓦然光芒一现，篷！数位愤怒举刀的紫貂族人被击飞。

    凌厉的风刮过，一道青袍的人影强势出现。当诸多人看清楚时，却见到了一个俊美的青年，陌生不曾见过。事实来者，正好是澹台樱。刚才离开前，他是易了容的，现在来的，是真面目。

    他一来就将墨连城护住，并快拿出墨连城曾经送他的生命源液，送到墨连城嘴角，喂他服下。

    墨连城身体是动弹不得，可是，他还没有昏迷过去。

    见到澹台樱去而复返，墨连城气得不轻，想说话奈何伤得太重，他连说话的力气都没有了。若不是有股强大的精神支持着他，估计他也早昏迷过去。

    该死呀，他用命换着让他们逃掉。

    偏偏这混蛋居然又跑回来送死！

    澹台樱看着墨连城的目光，就明白他所想了，微笑道：“连城，别气了。你一开始不跟我们商量，就将我们扔掉，就不是一个明智的决定。还是，你觉得我们都是些贪生怕死的人？会是些扔下兄弟，自己苟活的人？”

    “切！要生气，也是我们生气。好端端地将咱们扔掉，又害得我们拼命赶回来，白白浪费力气。”有一道傲慢又有些怨气的嗓音，虚空中传了出来，骂骂咧咧的。

    可听这嗓音，不用说了，肯定是小萌萌。

    秦岭也出声了，幽怨道：“主子呀，这一回我赞同这只死鸟说的。”

    “你骂谁是死鸟？！”小萌萌怒。

    “死鸟还有谁啊！”

    “秦岭！小爷跟你没完！……”

    “哼。我家主子死了，你家主人才会跟你没完。……赶紧救我主子！”

    “……”小萌萌憋屈了。

    这话一出，真是世界都安静了。

    不错，若是墨连城死了，曲檀儿出来小萌萌真不要活了。

    天下不乱才怪。

    不一会儿，有十几人一路杀过来。

    他们已经和紫貂族的人打了起来，小萌萌和秦岭冲在最前方。秦岭为什么这么厉害，这个还是归于旁门左道，平时防小萌萌修炼出来的。能来到墨连城身边的，也只有澹台樱而已。

    墨连城见到这情况，心中又急又怒，同样的又有一股暖流划过。

    此等情谊，世间何其珍贵。

    这才是人间至宝！

    只是可惜了，他一番心思都报废，又回到了原点。事实他们谈何来救他，不如说，是过来陪着他一起死而已。

    他们的选择，就是要陪着他一起死。

    人生活成这样，墨连城第一次感觉，也无憾事了。