    这是真的在做恶梦，而且是做了跟游天洲有关的恶梦了。

    黎俊文伸手想要摇醒游墨，江筱拦住了他，“等一下。”

    她突然觉得，游墨梦见的，会不会是跟前世有关的事情？如果现在不叫醒他，等会儿他醒过来了会不会还记得梦中的内容？

    如果他真的梦到了一些游天洲所做的事情，那等会儿她再问问，是不是就能够知道游天洲是在做什么事了？

    黎俊文兄弟都有些意外地看着江筱，似乎是不明白她为什么不让他们把游墨给叫醒。

    江筱没有解释，只是看着游墨。

    游墨又喃喃说了好几句什么话，但是他们没有听清楚。

    过了一会儿，游墨自己突然就一声大叫：“爸，你回来！”

    叫出了这一声之后，他自己就惊醒过来了，猛地睁开了眼睛。

    “小墨。”黎佳杰下意识地叫了他一声。

    游墨这才定神，看见了他们。

    他一下子就坐了起来。

    “你们来了？”他又看向了江筱，然后叫了一声，“江筱姐，我做恶梦了，我梦见我爸要伤害你和孟盟官！”

    这话让黎俊文兄弟俩大吃一惊，两人都瞪大眼睛看着游墨。

    “小墨，只是做梦而已。”黎佳杰反应过来之后就安抚着他。不过是做梦，梦当然是不能当真的。

    但是江筱却不是这么想的。

    游墨自己也觉得，“这个梦好清晰啊，特别真实，真的，就跟发生过的事情一样，太可怕了！”

    江筱问道：“那在梦里，你爸是怎么伤害我和昔年的？”

    “我不太清楚，但是我梦见他跟我说，他说，他不得已要去对孟盟官下狠手，这一次孟盟官肯定是躲不了的，他说，有人要孟盟官的双腿，要他成为残废！要是他不帮忙，我就会死。他还说，这一次还会有一个叫姜筱的女人，也很重要——”

    游墨越说，江筱越觉得真的像是前世发生的事情。

    尤其是在听到游墨说他们要孟昔年成为残废的时候。前世孟昔年不就是被他们打断了双腿，一直坐在了轮椅上了吗？

    他前世就是成为残废了！

    如果那个时候真的与游天洲有关，那么他在这件事情里面充当了什么样的角色？

    当时，她记得不是游天洲对着孟昔年动手的啊。

    可那已经是前世的事了。

    前世的那一天所发生的事情，这一世不会再发生。

    只是，那些还是要伤害他们的人，应该依然存在。没有了前世的发展轨迹，也不知道他们还会用上什么手段，是不是以后依然是想要伤害他们？

    “怎么可能呢？你爸？你爸他也伤害不了我姐夫啊哈哈哈。”黎佳杰只觉得游墨是在开玩笑。

    他知道游墨的父亲是做什么的，不就是一个做研究的吗？是个没有学过武的啊，连打架都不会的，他怎么能打得过孟昔年？又怎么能够让孟昔年成为残废？要知道孟昔年可是打遍联盟无敌手的。

    在功夫这一项上，孟昔年是黎佳杰心目中绝对没有人可以比得上的第一名。

    “好了，小墨，你这是精神不好，然后就一直做恶梦，没事了啊。”

