

    方理想‘专心致志’地看着前面的颁奖台：“耽美都是从兄弟情开始的。”

    薛宝怡：“……”

    这人的脑袋瓜子里，装的都是什么货？

    她还没说完，郑重其事的口气：“如果您当小三，我会一辈子鄙视您。”

    这话，把他说成了不知羞耻、纠缠不休的妖艳贱货，薛宝怡被她点了一肚子火了：“老子是直的，只喜欢姑娘。”

    只喜欢姑娘啊。

    她好奇心瞬间爆棚：“田智秀那样的吗？还是楚盈白那样的。”不然玛依努尔、张慧淇、关诗诗、杨芊……诸如此类的。

    薛宝怡又没听明白她说的是什么鬼：“跟她们有什么关系？”田智秀是谁？楚盈白又是谁？

    好耳熟的名字。

    方理想体贴地提醒：“您不是带她们去搓了麻将吗？”

    哦，上周，广纳传媒的老总带过去的两个姑娘，牌技还不错，挺会输的，那晚薛宝怡难得赢了辆车。

    正正经经地搓麻将，怎么到了这货嘴里，成了什么见不得人的勾当了。

    既然这样，薛宝怡也懒得解释了，一脸坏相地说：“嫉妒是吧，下次带你搓麻将。”

    噢，天啊，她好像惹祸上身了。

    方理想当即闭了嘴，做只沉默的羔羊。

    颁奖台上，开奖嘉宾的声音很端正，有条不紊地喊着：“最佳女配角的得主是——”停顿数十秒，念道，“苏婵。”

    话落，镜头聚焦，落在第三排中间的位置。

    苏婵缓缓起身，身穿着一袭赤红的旗袍，头发盘成髻，旗袍开衩很高，白皙的腿若隐若现，她步步生莲，不紧不慢地上了台。

    灯光聚合，照着女人姣好的容颜，三分妩媚，七分风情：“晚上好，我是苏婵。”

    颁奖下，掌声雷动。

    这个女人，天生吃这碗饭。

    薛宝怡靠向江织那边：“刚刚那段打戏，你觉得怎么样？”他指的是苏婵提名最佳女配的那段影视剪辑里的打戏。

    那个电影江织去看过首映，制作很精良，剧本和演员也都无可挑剔，女主人公是一位六十多岁的老艺术家，苏婵演她的女儿。

    那位老艺术家也入围了最佳女主角。

    江织就事论事：“水准很高。”光论打戏，年轻一辈的演员里，苏婵的确很出众。

    “水准当然高了，她可是武打替身出来的。”薛宝怡摸着下巴，瞧着台上那张异域风情十足的脸，“新电影找她没错，绝对能大火。”

    江织不置可否。

    台上，苏婵的获奖感言很简短。这时，江织口袋里的手机振动，他拿出来看了一眼，是陌生号码。

    “下一个奖项，到你了吧。”薛宝怡低声说了句。

    下一个奖项是最佳影片，江织上半年拍的那部谍战题材的电影入围了这个奖。

    大屏幕上已经开始轮番介绍几部提名作品，江织没接，把手机收起来。

    入围作品介绍完，开奖嘉宾打开白信封，念道：“最佳影片奖的得主是——”

    为了悬念和现场效果，开奖嘉宾故意拖长了话。

    江织的手机又振动了，本来没有理，可一直不停地振着，他便看了一眼来电，不是方才的那个陌生号。

    这次是周徐纺打来的。

    这个点，她应该在家里看颁奖直播，若非有事，绝不可能这个时候打过来。

    江织立马接了，叫了一声：“徐纺。”

    旁边薛宝怡立马踢他的裤腿，捂着嘴提醒他：“你搞什么，镜头打过来了！”这时候接电话？！

    江织接电话的样子，被投到了侧面屏幕上。

    这下，不止镜头，晚会场上的几百双眼睛全部朝他看过去。

    江织却置若罔闻，四周一下子静下来了，他只听到了自己的声音，焦急、慌张：“徐纺。”

    没有人答应他。

    江织只听到了风声，还是若隐若现的喘息声：“说话，怎么了？”

    电话里断断续续、模糊不清地传来两个字：“江、织……”

    是周徐纺。

    台上，开奖嘉宾故意将声调提高了，盖过了江织手机里的声音：“最佳影片奖的得主是——《四面楚歌》。”

    大屏幕上，影片的名字一下，有一行字，导演：江织。

    江织突然从座位上站起来：“你在哪？”

    手机那边已经没有声音了。

    江织慌了神，失魂地站着，叫了几声周徐纺。

    四周喧哗，很多人都在窃窃私语，薛宝怡听不清江织说了什么，他扯他的西装，再一次提醒他：“都在看你呢！”直播啊，快把手机拿开！

    他甩开薛宝怡的手，交代坐在后面他的主创团队：“你们去领。”

    《四面楚歌》的编剧低声问：“那您呢？”

    他什么都没解释，直接离席走了。

    一时间，台下声音很多，台上的开奖嘉宾愣了，主持人立马救场，没有记者敢去拦江织，但所有的镜头都追着他。

    薛宝怡直掐眉心，很头疼啊：“平时就算了，直播也不收敛着点，就这么走了，肯定要被骂上头条。”

    江织太年轻就在圈子里登了顶，多少人暗中等着踩他，再加上他样貌太出众，女粉是挺多，可黑他的男粉也不少。

    他目中无人耍大牌的传闻平时就没断过，现在又这么直接从颁奖晚会上走人，明后两天的热搜薛宝怡都能预知了。

    “应该是徐纺出什么事了。”旁边，方理想念叨了一句。

    除了周徐纺，应该也没别的事，能让江织这么方寸大乱。

    方理想侧身，避着镜头给周徐纺打电话，响了很久也没人接，她又埋头躲在椅子下面给她爸打了个电话。

    老方正在小区里遛狗呢，接到电话很惊讶：“怎么了闺女，你不是在电影节吗？怎么这时候给我打电话了？”

    方理想急忙问他：“你在不在御泉湾？”

    “汪。”

    方贵妃看见路过的二哈母后，激动地叫了一声。

    老方拽着狗绳训了贵妃两句，才回答闺女：“不在啊，我今天上白班。”

    偏偏老方不在！

    方理想心急如焚，赶紧催促他：“你快找人去徐纺那看看。”

    老方问：“咋了？”

    方理想也不知道到底发生了什么，更没时间解释了：“快点去！”

    “哦哦。”老方赶紧拽着狗回家，边走边给同事打电话。

    八点三十八，江织从酒店出来。

    这么早就离席了？阿晚怀疑自己看错了：“老板，您怎么就出来了？”而且……奖杯呢？

    难道被别人拿了？

    他忍不住问了：“拿到奖了吗？”

    江织一言不发，脚步很快，直接走到了酒店外的红毯上，隔离带外面还站着很多媒体，见他出来，疯狂地抓拍。

    刺眼的闪光灯追着红毯上的人。

    镜头里，那张漂亮的脸毫无表情，唯有眉头紧锁。

    阿晚赶紧追上去。

    刚到车库，江织接到了乔南楚的电话，他言简意赅，说：“江织，周徐纺出事了。”

    江织拿着手机的手不明显地微颤，指尖发白：“她的位置。”

    “人没有被移动，还在御泉湾。”乔南楚说，“她受伤了。”从照片来看，伤得不轻。

    江织脚步僵了一下。

    阿晚打开主驾驶的车门，就听见他老板说：“让开，我来开。”

    怎么回事？

    这口气，想天塌下来。

    阿晚懵：“啊？”然后立马闪开，把车钥匙递上，“哦。”

    江织挂了电话，坐到主驾驶。

    阿晚犹豫了几秒，去了副驾驶，他还没坐稳，安全带也没系上，车就‘飘’起来了。

    靠！好快好快！

    阿晚紧紧抓着安全带，吓得他脸色惨白：“老、老板，慢慢慢点……”

    开这么快，好恐怖啊！

    江织置若罔闻，一张侧脸阴阴沉着，握着方向盘的手指隐隐发青，他戴上蓝牙耳机，又拨了个电话。

    是打给第五医院的孙副院：“江少。”

    江织简明扼要：“挑几个嘴巴紧的医护人员，立刻去御泉湾。”

    光听口气就知道事态紧急，孙副院立马回：“好的，江少。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    我是亲妈哟。

    顾亲妈：月票君，快来我床上！