    

    晶体世界。

    这是一块一眼望不到尽头的大陆，大陆上有高山，有湖泊，有森林，有沙漠，还有有各种飞禽走兽，甚至在最高的耸立入云的那些山峰上，还有一些传说中才存在的生物——巨龙。这些巨龙以其他世界的巨龙有些不同，他们体型硕大，有的体长足有千米，飞行起来的时候有如一座小型的山峰在飘动。但是不管是什么，无论是高山还是巨龙无一例外，实体都是由紫色的晶体构成的。

    至于高山上那些云，是极细微的紫色晶体细粉组成的。它们在天空中漂浮的过程中会消亡，会升上大陆的天空涣散成紫色的能量充斥到空气中，将原本空无一物的天空变成淡粉色的天空。而紫色的能量也会在密度增大的时候进行凝结，凝结成紫色的云彩重新飘浮在天空中。如果云彩聚集过多浓度过大。甚至会下起紫色的雨滴。

    雨滴汇集成河流，河流汇集成海，一切自成体系。

    “喝！连太阳都有了！”一个有力的脚一脚踩在一棵刚刚冒出地面的植物身上，将植物踩成了一团能量，缓缓湮灭在脚的四周，宛如大脚踏起的灰尘。来者是一个身着一身皮甲的武士，他的身体也是晶体组成的，只是那些晶体的中不时游荡着原本不存在于这个世界的东西——一团熊熊燃烧的红色火焰。火焰不知从何而来，但是燃烧地很剧烈，火苗时而会涌出他的晶体身体，然后与身体四周的空气接触，发出滋哩啪啦的激烈冲突，然后消失在身体四周。尽管火苗看起来十分凶猛，他身上同样是晶体组成的皮甲却丝毫不受损，反而会吸收火焰的力量，隐隐透着一丝红色的光芒，染上一丝殷红的血色，那是表明皮甲的防护力量增强的标志。

    不远处是一个不太大的原始部落，部落里面生活着一些原始人类，部落中央有一座十米的高台，高台上的兽皮上画着一个类似于神的男子，头顶飞翔着巨龙，身边立着高山。高台四周站着不少持矛的战士，显然是神坛的守卫。祭坛中间画显然是表明这个神明的巨大来唤起人们对神明的敬畏，有了这些守卫，神明则显得更为神圣不可侵犯。

    在这个世界里，武士已经征战过无数个大陆，能有这么高的祭祀用的高台，一般都是生活比较安定的部落，如果部落规模再大上几倍，出现一间专用于祭祀天神的大殿都是有可能的，所以只要看祭祀场所的规模，基本就可以看出这片大路上各地区生活的安定程度、发展程度。

    当然，这片新生的大陆的发展速度，快了点，如果按照这个世界原本的自然速度来说的话。

    这不正常。

    武士身形闪烁，瞬间就到了部落中央的高台上，从这望下去，基本能够看到部落的全部，绵延的房屋还有远处三三两两的散居的房屋，这个部落规模真实地呈现在他的眼前。

    “一千多个，人还不少！”武士自语道。看过了部落的规模，他随即一转身，看了看祭坛上那神氏的画像，一把将祭坛上的兽皮抓了下来。“让我猜猜，你会是什么职能的神明？”武士将兽皮抓在手中，一团烈焰直接从他的手心冒起，将兽皮烧成了灰。火焰过去，兽皮也毁了，但是什么也没发生。

    武士微微有些出乎意料，那兽皮上，竟然没有一丝神力。

    原本他以为那兽皮上有隐晦的神力，得以被这些土著顶礼膜拜，那些神力刚好可以作为了解此方神力的线索。可是一抓之下什么也没有，让他有些意外。

    而几乎同时，守护祭坛的那些部落战士发现了有人绕过了他们擅自登上了祭坛，迅速反应过来，从台下愤怒地嚎叫着冲了上来。未经允许擅自上祭坛就等于攻击祭坛，那就是敌人！这是每个部落默认的规则，于是所有的战士都杀了上来。

    武士看都没看，指甲一弹，一道淡淡的火焰从他的手指尖发出，向着战士们飘过去。火焰没飞出多远，飘飞的看起来有些虚无聊秒的火焰自动分解成数十道指尖般大小的淡淡的火焰流星，无声地流星般划出数十道轨迹飞窜而去。几乎是瞬间，那些战士就被火焰击中，他们的身体片刻间燃起熊熊大火，分解成紫色的能量乱流消失在上祭坛的阶梯上。

    守护战士之后，一名手持一柄法杖的老者颓然跌坐在地，匍匐痛苦大叫：“神啊！”只是，看他悲壮的神情，似乎并不是在对高台上的这位武士神灵表示尊敬和臣服，而是在痛苦武士将他们原来信奉的神灵就这么肆无忌惮地握在手中。随即老者的祈祷证实了这个说法：“神啊！您所预言的亵渎者已经出现在您的宝座下了！您看到了么！？”

    武士有些出乎意料，皱眉道：“哼！连信仰都敢窃取！”

    老者听闻这句，猛然抬起头来，指着武士怒道：“小贼！你竟然亵渎太阳神提拉特弥斯殿下！还杀了祭坛的守护者，只不知道，你已经犯下弥天大罪，提拉特弥斯一定会让你在烈火地狱中永世不得超生！”

    “小贼？”武士对这个称谓显得有些吃惊，又有些好笑。在他漫长的生命中，被人这么叫还是第一次。

    武士手指一收，老者身形就瞬间到了武士的面前，武士将他的前襟抓在手里，淡然问道：“说，这个大陆除了提拉特弥斯这个伪神，还有什么神？”

    老者一愣，随即带着怒火回答：“伪神？其他神？我们这片大陆上只有一个神，那就是伟大的提拉特弥斯！”

    “只有一个神？”武士微微有些迷茫。只有一个神就能罩住这么大的一个大陆？就能这么快的崛起？这片区域上一次他来巡查的时候，还没有这片大陆。“真的只有一个神？”武士还有些不死心。老者几乎是口水喷向他：“渎神者！你对神的不敬，会让你永堕地狱！”

    “我还以为有几个神呢，原来只有一个啊。”武士笑道，他的言语也轻松起来。他突然抬起头，眯着眼睛看了看空中那光芒万丈的太阳，问道：“太阳神？那么说提拉特弥斯的神殿实际上就是在那里了？”

    老者重新又一脸怒火，嚎叫道：“你这么不尊敬伟大的提拉特弥斯，你会遭到报应的！提拉特弥斯会将你在他的烈焰里面烤成粉末！”

    “粉末？他的神力有那么强么？”武士放下了老者，轻松将他手中的法杖捻了过来，他的指头看来来小心翼翼，似乎一个不小心就会毁灭了那法杖似的。

    “唔，不错，这里果然有他一丝神力。”武士说着，根本不管老者的惊讶、痛恨、恐惧，另一只手的两根指头在法杖的宝石上一捏，一道绿色的光芒就被抽取了出来，而法杖上的那块宝石迅速黯淡下去，然后啪的一声碎成了一堆渣子。

    武士闭上眼睛，将那团绿色的神力捏在指尖，如同搓揉一团面团，将那团绿色的神力慢慢研磨成了能量乱流。老者已惊恐地说不出话来。作为圣坛祭司，他自然知道那神力的强大，然而能在举手投足之间将一抹神力研磨消亡掉，那又是什么样的存在？

    “咦？”武士却显得突然发现了另外一件事，神力的使用从来是双向的，神在给予信徒信仰的同时，却也为神力的使用者提供了一个触摸神的机会，然而就算他将这一抹提拉特弥斯的神力握在手里，并且将它研磨湮灭了，分析了神力的组成，却没见到叫提拉特弥斯的那名神氏的任何回应，甚至连一丝愤怒都没有。这是怎么回事？

    这种情况只有两种可能：要么那是一个弱小的神明，他能感觉到武士的强大，不敢做出回应，而另一种可能性，则是那个神明没有或者不想回应，否则这是在神界绝对不能够忍受的亵渎，甚至某些沉睡的神明即使要从深眠中醒来，也要给与亵渎者一个痛击。

    能够创建这么一个大陆，显然弱小跟这位神明应该是不沾边的，那么，这个神为什么没有回应呢？

    武士痴痴地想。

    而一边的老者却颤颤巍巍的不知是恐惧还是痛恨得过了头，慢慢地又向着武士走了过来，缓缓道：“尊敬的阁下，请问您是这个世界的哪位神明？”

