    “哈哈……”

    帝国亲王艾达康，在看到骥星河转身下山的时候就笑了起来，并嘲讽出声。

    “他急了，他急了。”

    两只站在它身后的帝国公爵，有一个赔笑出声。

    “是啊大将军，骥星河他急了。”

    另一只公爵则是欲言又止，它也想像这样拍马屁，但问题是它实在是说不出口。

    坐拥十万平方公里的封地，一言能决数百万猩猩的生死，在帝国绝对算得上是位高权重的它，可以恭维艾达康，但却不能像是那些奴隶一样没有原则和底线。

    “既然他急了，那你去杀了他？”

    艾达康的语气又突然变的冷漠了起来，让拍马屁的公爵尴尬的不知道该如何回应。

    虽然看起来骥星河是在找死，仅仅是即将围攻骥星河的那些贵族机甲们，就能够置骥星河于死地，加上了它之后骥星河更是必死无疑。

    但它的脑袋不是白长的，骥星河这样的人类，怎么可能会在这种情况下选择送死呢？

    短暂的沉默中，它们能够清清楚楚看到的战场之上，就有一架伯爵级的帝国机甲被骥星河直接击破。

    而后三十秒左右的时间之内，三架子爵级帝国机甲，两架男爵级帝国机甲，也先后被骥星河击破。

    七十二架帝国机甲组成的猎杀队伍，转眼间就只剩下六十六架。

    最让猩猩们觉得恐怖的是，六架贵族机甲包括了其中的伯爵级帝国机甲，它们拼死都没能留下骥星河。

    包围圈尚未完成，那一架性能和侯爵级帝国机甲相当的联邦机甲，就已经转移了位置，带着六十六架帝国机甲在战场之上狂奔了起来。

    “他的枪很快，很准。”

    艾达康不是第一次看到骥星河的战斗，但之前一直都是从视频中看到的，今天是第一次亲眼看到。

    即便是身为敌对，也忍不住赞叹了起来。

    “而且他攻击的部位全都是机甲的要害，我很好奇，他为什么能这么清楚我们不同型号机甲的弱点。”

    关于骥星河其实是一名专业级机修师的情报，帝国方面并没有渠道能够获取。

    被俘虏起来的卡泽曼，通过和联邦进行情报上的交易，现在已经知道了这一点，但它没法把这个消息传回帝国。

    同样被俘虏的贝尔罗西四世，可能也知道了这个情报，但它同样没机会和帝国建立通讯。

    所以在场的帝国亲王和大公爵，都不知道事实的真相。

    拍马屁的公爵试探性的做出回答。

    “可能是因为骥星河花费了很多时间来研究这些，如果他们能够研究所有的机甲战斗记录视频的话，应该能够知道这些常规机甲的弱点。”

    艾达康不置可否的又提出了一个问题：“那为什么只有骥星河能够做到这一点呢？联邦其他的王牌战士，没有一个能够像他这样，用最简洁直接同时也是最高效的方式战斗。”

    无猩回答。

    三只猩猩都继续看着战场，它们关注的重点只有骥星河。

    B72高地第一道防线的前端，带着六十六架帝国机甲疯狂奔行的骥星河，看起来像是不准备继续打了。

    害怕被围殴的他，选择了用这种可能会牺牲自己的方式，来吸引足以攻破B72高地第三道防线的帝国机甲们。

    压力减缓了很多的联邦防守力量，同时也在不遗余力的帮助骥星河。

    炮火不断。

    一辆看起来已经因为损坏而被放弃的联邦装甲车，在帝国机甲从它身旁奔行而过的时候，突然开火了。

    装载了破甲弹的重机枪，以每秒三百发的射速喷射出了一道晃眼的火舌，精准无比的命中了一架子爵级的帝国机甲后背。

    直线奔行的子爵级帝国机甲，根本来不及进行规避机动，就已经被打穿了后背上的防护装甲。

    三秒而已，驾驶舱内血肉成泥。

    这种战斗效率，比之骥星河还要高效。

    但突然开火又已经无法移动的武装装甲车，在击破一架子爵级帝国机甲之后，就被冲锋而来的帝国机甲砸断了机枪口。

    两架帝国机甲同时发力，装甲车就发生了侧翻，而后底盘朝天。

    后续的画面骥星河看不到了，但他能够想象的到。

    双眼逐渐开始变成赤红色，他的内心有着无穷的愤怒，可这些愤怒却没有影响到他对机甲的操作。

    因为他只有愤怒，没有丝毫的愧疚。

    战争哪有不死人的啊，这不怪他，这真的不怪他。

    类似的画面已经不是第一次出现了，联邦防线上的那些防御性工事，那些参与防守的装甲车、炮台、碉堡等等……

    当他们需要面对机甲的突进时，必然会出现牺牲。

    使用穿甲弹的重机枪，可以在三秒钟之内击破一架伯爵级以下的帝国机甲。

    但他们又能有多少个三秒呢？

    联邦机甲战士存在的意义之一，就是给他们争取更多的三秒，而不是为他们的牺牲而哀怨悔恨。

    因为装甲车的突然开火和击破，以及其它类似的阻击拦截，追击骥星河的六十五架帝国机甲阵型更加散乱了。

    于是骥星河再转身。

    举枪，而后击破。

    “漂亮。”

    艾达康再次赞叹出声，他已经利用机甲的智能系统，看到了追击骥星河的那些帝国机甲的视角。

    被他称赞的这一枪，可以说是他亲眼所见扎入了‘他的’机甲之中。

    “他转身冲锋的时机简直是完美，这一枪实现击破之后，没有丝毫的犹豫就直接转身，旁边他可以顺手击破的两架机甲，直接被他无视了，而他不可能看不到。”

    “只能说，他不仅很能打，而且打的很聪明。”

    艾达康评论完了之后又感叹道：“如果不是我知道他不怕死，我真的会认为他其实很怕死，因为他的打法看起来很凶猛，其实在每一次作战的选择上，都非常的惜命。”

    如果骥星河能够听到艾达康的话，一定会把它当成知己，在取得信任之后一刀砍死它。

    当成知己是因为它看懂了骥星河其实很怕死，砍死它是因为它是帝国猩猩。

    骥星河怕死这一点，帝国并不清楚，但联邦却有不少人知道。

    在帝国看来，骥星河不仅不怕死，反而是一直在找死。

    比如一个多月前，骥星河对帝国的宇宙战舰喊话：来撞我啊，我很好撞的，一撞就撞死了。

    这话已经在帝国的一些圈子里流传开了，很多猩猩都认为骥星河不怕死，就像是很多很多不怕死的联邦士兵们一样。

    眼看着被追杀的骥星河，不仅没有受到任何损伤，反而是不断的收割着追杀他的帝国机甲，艾达康却没有半点愤怒和惋惜。

    它的语气很轻松。

    “我听说，他的刀比他的枪更厉害？”

    不愿意拍马屁的帝国公爵，终于抓住了机会开口做出了回答。

    “是的，骥星河的刀法比枪法更厉害，他打败贝尔罗西的那一战，使用的武器就是刀。我研究过很多次那一战的视频记录，可以确定他最擅长的武器就是刀。而且，是短刀。”

    “短刀啊，呵呵。”

    艾达康笑了两声：“看来是没吃过亏，不然绝对不会选择用短刀作为武器。”

    “是的。”公爵附和道：“机甲战斗，除非是操作能力或机甲的性能都处于绝对优势，不然的话，用短刀就是在找死。”

    “也就是说，他的操作能力，比贝尔罗西高出了一个层次？”

    “恩，我认为是这样的。”

    “那么你呢？罗许，我记得你应该比贝尔罗西强一些的吧。”

    “我是比贝尔罗西强一些，但……我不如骥星河。”

    “蛮勇，你呢？”

    “我也不如他，但他没有了那架用钨钢合金打造的机甲，如果他驾驶现在这架机甲的话，我可以杀了他。”

    蛮勇大公爵的话，让罗许大公爵忍不住皱眉。

    他想要说些什么，但却顾忌面子和身份憋住了。

    艾达康不需要顾忌那些，语气嘲讽：“骥星河就是驾驶这架机甲俘虏了贝尔罗西，你确定，你可以杀了他？”

    擅长拍马屁的蛮勇尴尬的闭嘴了。

    它不敢回应，因为它害怕艾达康让它现在就去杀骥星河。

    好在艾达康没有认真追究，又看了一会，眼看骥星河又击破了一架伯爵级的帝国机甲，终于开始下达命令。

    “让它们放弃追杀骥星河，去杀其他的联邦机甲战士，不管有多少颗金星的联邦机甲，杀的越多越好。”

    “是。”

    艾达康的指令在第一时间被确认并下达，追击骥星河的帝国贵族机甲兵团，毫不犹豫的放弃了它们的目标。

    它们只剩下五十三架了，追击战总计被击破了十九架，其中有十架并不是骥星河击破的，而是被B72高地上的其它防守力量所击破。

    但就算是只剩下五十三架，它们的突进能力也是难以阻挡的。

    当它们放弃骥星河，转向其它联邦机甲的时候，只是过去了三分钟的时间，就有十二架距离最近的联邦机甲被它们直接击破。

    甚至是没时间撤退，就像是那些面对骥星河的帝国机甲一样。

    骥星河同样在三分钟之前停止了拉扯作战，直奔阵型更加散乱的帝国贵族机甲兵团。

    但当他经过的地方，有帝国机甲正在围攻联邦机甲，或者是联邦的防御性工事时，他却没有丝毫停留帮忙的意思。

    像是突然变成了一个冷漠至极的机器人，对那些正在发生的牺牲视而不见。

    没有人会责怪他，也没有人会在这个时候让他帮忙，因为所有人都清楚他的目标是什么。

    三架侯爵级帝国机甲，七架伯爵级的帝国机甲。

    改变了战斗目标的它们，终于暴露了能够让骥星河冲到它们面前的路径。

    斩首，开始。

