    现在这个世道也不知道咋了，真心付出的未必有好结果，被一些贱女人嫌弃为“舔狗”。而那些喜欢玩弄手段的渣男，却能让女人心甘情愿地跪舔，真是奇了怪了。

    盛夜岚鄙视地撅了嘛嘴，道：“呵呵，渣男！”

    不一会儿。

    二人来到了临江著名的商业街，原本说好来买护肤品的盛夜岚,拉着陈归林就进了一家服装店。

    “这个听好看。”盛夜岚指着一件衣服道。

    陈归林还是第一次看到她这个样子，当即笑道：“去试试吧。”

    “好。”

    就在盛夜岚想要去拿的时候，另外一只手却生猛地伸了过来,一把将衣服抓在了手里。

    陈归林和盛夜岚一惊，朝着对方看去，只见这个浓妆艳抹的女子鳴瑟无比地道：“哈哈，老娘终于抢到了。”

    “你，这衣服是我先看到的。”盛夜岚的眉头微微皱了起来。

    “看到了有屁用，你叫它它会答应吗？”女子使劲白了盛夜岚一眼，看到对方的神仙颜值，更是羡慕嫉妒恨到了极点道：“亲爱的，我被人欺负了。”

    盛夜岚气愤地道：“谁欺负你了？明明是你上来抢东西。”

    “呵呵。”

    陈归林站在原地未动冷笑着，女人之间的交锋自己没必要插手，

    “谁特么欺负你？”

    蛮横的声音响起，一个身材高大的纹身男怒气冲冲地跑了过来,眼珠子接触到盛夜岚的刹那惊住了，旋即淫声道：“这衣服是我马子的。倒也不是不可以让出来，只是不知小姐是啥芳名？”

    “是啥芳名，关你什么事！”

    陈归林脸上带着一丝不屑，直接挡在了他的跟前。

    “就是啊！”

    “虎哥，这衣服我很喜欢，怎么可能让给别的女人？”妖艳女子抱着他的胳膊撒娇道。

    “别烦。”

    虎哥甩了甩胳膊，看到眼里的美人忽然消失，而陈归林一脸不忿地站在跟前，不由得叫嚷道：“小子，你是什么人？赶紧滚开！”

    “我要是不让呢？”陈归林道。

    自己最烦的就是这种人，身上纹了几只猫狗的就不知道自己姓啥了，见到美女就像搭讪。麻痹，没看到盛夜岚是有男人的吗？

    老子，就在边上站着呢！

    “不让，我就让你知道花儿为什么这样红。”虎哥脸上残忍地笑了笑，威胁之意丝毫不加掩饰。

    自己在这边混这么久没怕过谁，凡是惹过自己的人，几乎都没有好的下场。更何况，陈归林外表看着文文弱弱，像极了刚毕业的大学生。

    这种雏儿的胆量一般很小，自己只要稍加恐吓，对半就能将之吓得屁滚尿流。到时候，对方身后的美人想办法弄到手，若是能爽上一次，真的死都值了。

    这一刻，虎哥无比嫌弃自己的马子，感觉她跟盛夜岚的差距简直是天上地下。即使她口一下自己，虎哥现在都觉得脏。

    “陈归林。”

    盛夜岚看到情况不对劲，轻轻拽了拽他的手臂，道：“算了，要不咱们就让给他们吧。”

    “不行。”

    陈归林果断摇了摇头，态度十分坚决，道：“这东西本来就是你先看到的，属于你。咱们先礼后兵，不惹事也不怕事。”

    “好吧。”盛夜岚点点头。

    对方的嘴脸有多丑陋，她心里也是明白的。

    女的不仅穷，而且不会打扮，脸上的粉底厚度都能将房间重新粉一遍了，口红看起来也是劣质无比。

    至于身上的衣服，搭配更是不入流，跟红灯区的站街女差不多。

    如果非要谈衣品的话，恐怕也就眼前自己看中的这件黑色简约风上衣了。只是，对方刚才明明离自己很远，却非要跑来跟抢自己手里这一件，令人无语。

    “呦呵！”

    看到有人顶撞自己，虎哥愣了愣，随后怒极反笑，“小逼崽子。看这意思，你是想跟老子动手了？信不信，打得你野爹野妈都不认识，哈哈！”

    陈归林自幼孤苦，根本没见过自己的亲生父母，至于养父母如今更是不知生死。父母，是陈归林最尊重的人，是他心里的一个禁区！

    如果对方是骂别的，陈归林或许会当对方放了个屁。但是，对方侮辱自己自己的父母，这事就不能忍了。

    “住口！“

    陈归林冷冷地看了他一眼，身上陡然散发出一股子凌厉的杀气，周围的空气仿佛都下降了好几度，“若是口中再带脏字，后顾自负！

    受到对方气势的感染，虎哥冷不丁颤抖了几下，道：“你，你少要威胁我！”

    这时，营业员也赶紧走了过来，劝解道：“几位顾客。你们都是店里最尊贵的客人，有什么事情希望大家和平结局，谢谢配合。”

    盛夜岚淡淡地看了她一眼，道：“我们都看中了这款衣服，所以才会闹矛盾。你还有一样的吗？我买另外一件好了。”

    “稍等，我去查找一下库存。”

    营业员说着，扭头跑到了柜台那边敲电脑去了。

    而盛夜岚和陈归林并排站着，没有说什么。

    “哎呀，人家真的很不开心！”妖艳女嘟着嘴，不悦地跺了跺脚

    ,道：“我现在就要买这一件，买了咱们就赶紧走。”

    “行吧。”

    虎哥点点头转身欲走，想想自己哆嗦那一下又有些不满意，扭头瞪着陈归林道：“草.你.妈的！这次算你运气好，下次老子非要弄死你。

    “什么世道！”

    “无耻！”盛夜岚气愤不已。

    如此大庭广众之下，对方竟然能说出这么粗俗鄙陋的话语，实在是过分。

    并且，看对方话语里的意思了，似乎还对自己心怀鬼胎，当真是恶心到极点！

    对方这么不知好歹，陈归林的脸也沉了下来，寒声道：“站住！”

    “怎么着？”

    虎哥不屑地扭过头来，放肆地目光盯住了盛夜岚的胸前，道：“小逼崽子。想请老子喝你对象的奶吗？”

    “你在寻死！”陈归林的拳头紧紧握着。

    “寻你麻痹，老子弄死你个小逼崽子！”

    虎哥说着，忽然脸上一狠，毫无征兆地一拳朝陈归林脸上打来。

    “陈归林小心！”盛夜岚紧张地叫道。

    其实，哪里需要她出声提醒？

    陈归林早就想收拾他了，只是发愁对方不动手，此刻虎哥亲自将胳膊送到跟前，简直是正合我意！

    “来的正好！”

    陈归林冷笑一声，瞬间捏住对方的手腕，往旁边一扭。

    咔擦！

    骨骼的脆声响起，虎哥惨叫一声，手腕当场就断了。

    “啊！”虎哥吃痛惨叫着，身子一软，一丁点力气都试不出来了。

    砰！

    陈归林狠狠地朝他嘴上打了一拳，雪白的牙齿顿时纷飞落在地上。

    与此同时，虎哥的膝盖中了一脚，没等他跪下，陈归林又一脚踢到了他的裆部，最后再次补起一脚直接将虎哥踹飞！

