    第365章大结局（一）

    沈栖笑了，伸出手，揉了揉了她头发：“你啊，总爱说实话。”

    “对呀，我就是这么想的，与人方便就是于己方便。”

    夏云桐笑盈盈的看着沈栖：“其实这些事情你已经想到了，不过由我来做是最合适的。”

    “也不知道你和娘亲说了什么？她竟然真的撒手不管了。”

    在这一刻，沈栖表示很好奇。

    夏云桐光闪亮的看着他：“你想知道吗？”

    沈栖微微点头。

    下一刻，夏云桐对他招招手，沈栖就朝着这边靠过来，夏云桐凑过去，在他的唇上轻轻咬了一口，沈栖顿时露出错愕的神情。

    然后，刷的一下子，耳根子变得红通通的。

    话说两人亲密无间，可是还是头一次被夏云桐这样给咬一口。

    那种感觉怎么说呢？

    简直无法形容……

    这时候，沈栖想要问什么都忘了。

    ……

    夏云桐的动作很快，第三天就带了一个人去了沈府。

    这人是从宫里出来的，出宫之前地位就很高，管着坤宁宫的宫女和太监。

    坤宁宫也被她打理的井井有条。

    而且她对当时的皇后陆婉晴很是忠心，后来被蓝贵妃寻个错处，借康元帝的手将她赶了出去。

    赶出去之前，还打了三十大板，然后扔去了宫外。

    后来，被陆婉晴的娘家承恩侯府给接了回去。

    可没等将伤养好呢，承恩侯府又遭变故。

    反正也是经历了很多的曲折，过了一段颠沛流离的日子。

    承恩侯府有当家人，虽然人丁凋零，可是规矩也很严苛，自从陆婉晴重新掌管后宫以后，承恩侯府的日子自然一下子就好过了。

    该读书的读书，该承袭爵位的承袭爵位。

    但承恩侯府一向低调，就算是给了爵位，他们也不张扬。

    于是被赶出宫的崔嬷嬷，被皇太后陆婉清给封为了崔夫人。

    她也没什么亲人，更没有成亲，也没有子女。

    但她现在也是有俸禄银子的。

    逢年过节都可以进宫去觐见。

    所以让她来帮衬一段时间是最合适的。

    有了崔夫人在，沈府终于一点点的规矩起来。

    就连处于观望状态的陈氏，也不得不承认，崔夫人真的太厉害了。

    而且她对崔夫人的印象非常好，她觉得从自己出生到现在，好像就没有遇到过这么好的人。

    做事处处妥帖说话令人如沐春风，但是却又不让人觉得她八面玲珑，反正她愿意听她说话，她建议的事情，陈氏都会去照做。

    然后陈氏也开始真正的修心养性了。

    比如学制茶泡茶还有调香等夫人们爱做的事情。

    这些在从前，她觉得非常高雅的没什么用的东西，现在学起来兴趣也很大。

    陈氏觉得崔夫人说的有道理，她身体这么好，肯定长命百岁的，不可能一辈子都不和世家夫人交往，毕竟她是摄政王的亲生母亲，有些场合是需要她去出席的。

    所以这些东西必须要会，不用学的精，学的好，但却要懂。

    林林总总的，对一个差不多有上百口人的府邸来讲，事情肯定非常多。

    但是有了规矩，按照这规矩去执行，一切就又变得简单明朗起来。

    ……

    日升日落月圆月缺，寒来暑往岁月交替。

    几乎是在眨眼之间，五年的时间如流水一般的过去了。

    夏云朵到了及笄之年。

    她长成了美丽的少女，有着一副倾城的容貌。

    而沈栖也十二岁了，有着同龄人没有的沉稳，面容俊雅，举手投足之间带着少年帝王的尊贵从容。

    去年的时候，他们两个定了亲。

    虽然说夏云朵比沈哲大上三岁，可民间还有一句话叫女大三抱金砖，据说这是好姻缘，当然了，他们两个的八字也是被钦天监给合过的，真要是八字不合，两个人再相互爱慕也是不成的。

    沈哲从小到大，他的眼睛里，也就只有夏云朵一个姑娘。

    夏云朵也喜欢沈哲。

    夏云桐曾经问过这个妹妹，到底对沈哲抱着一种什么样的态度，不管她喜欢还是不喜欢，关系都不大，她有足够的能力护着自己妹妹一生平安喜乐的。

    但夏云朵说自己也不知道是不是喜欢，反正必须选择一个人嫁的话，她想嫁给沈哲。

    但沈哲是一个皇帝，哪怕他年少，可他总会有长大的那一天，他也许会有三宫六院七十二粉黛。

    这的确是个问题，因为夏云朵的大姐夫还有二姐夫身边没有其他女人。

    两家的后院也是干干净净，两个姐姐日子过得非常好，是很多闺中少女羡慕的对象。

    但少年帝王和那两个人还不一样。

    不过夏云朵在这方面很是通达，倒不是说能容忍沈哲有别的女人，就是觉得现在担忧这个没必要。

    如今他们两个很好。

    在他们中间容不下第三个人，所以这种情况目前不会出现。

    未来的事儿，谁都无法确定，但不能因噎废食。

    这话自有她的道理。

    所以两个人先是定了亲，是太皇太后亲自下的懿旨。

    这两年太皇太后的身体不如前几年，不是什么病症，就是自然老去。

    所以她现在很想看到沈哲成亲。

    然后南梁国皇帝大婚的日子就定在了夏云朵及笄之后。

    婚礼盛大，规模空前。

    毕竟现在南梁国国力越来越强盛，国库的银子也越来越多了，所以给少年皇帝办一场婚礼，对于礼部和户部来讲是非常轻松，而且也非常积极的。

    况且这也是一件举国欢庆的大事。

    在大婚这一日，雪鹰带着上万只鸟儿飞到了京城。

    这一次雪鹰不是一个鸟飞来的，它身旁还有一只比它略小一些的雪鹰，很漂亮，额头竟然长着一撮红色的羽毛。

    与雪鹰一起在皇城上空飞舞盘旋，成了京城百姓和文武百官津津乐道的一大盛景。

    这时候正好是春暖花开的季节。

    安静了好几年的北鞑国竟然给南梁国递了国书，送上若干牛羊与草药，希望能与南梁国世代友好下去。

    接了国书之后，两个国家之间又经过一年的谈判扯皮，最后确定下来新的国境线。

