    苏启很无所谓。

    重生这么多年以来，知道大不部分欧洲人的尿性。

    你不搭理我，我也没有想过要搭理你们，东西方是两个圈子的人。

    我也不需要从你那里拿走什么资源之类的，你们乖乖等着我碾压就行。

    好黄志华两人在边上也图个清静。

    丹脉国王一走入到人群当中，各路马屁好手马上跟着上，不一会就把国王给围的严严实实。

    欧洲是一个有皇室情节的国度。

    在很多富豪的心中，不管他们身价达到了什么程度，都喜欢能够和皇宫沾上关系。

    这在他们看来，只有这样，他们才算是真正站在高贵的圈子里。

    所以国王很忙。

    苏启一脸轻松的望着人群中游走的国王。

    摇了摇头笑了笑说：“你说这国王做的有什么意思的，在别人眼里，我粗俗的话来讲，就是他们装逼的一个工具。”

    “有时候我真搞不明白他们欧洲人的贵族文化思想。”

    黄志华无奈的摇头笑着说：“我也用句粗俗的话来讲，就是德行。”

    “自视甚高，欧洲人习惯了高人一等，总认为他们是世界老大。”

    “也总喜欢扮演世界次序组织，维护者角色，当成一个笑话看就好了。”

    黄志华又看了看时间：“你那个朋友，怎么还没有过来？”

    这才提醒了苏启。

    嘀咕了句：“这家伙从来都不会迟到的，怎么今天迟到了这么久。”

    正说着话，丹脉皇室门口的位置，突然出现了一阵骚乱。

    只见哈里王储正在满面春风的回应着任何每一个人的问候。

    好一派高端交际场合的场景。

    丹脉国王在看到了哈里后，也带着非常爽朗的笑容走了过去。

    在欧洲，普通的富豪都比较拥护皇室。

    同样的，皇室当中也有层次的。

    因国曾今是世界上最强大的国家，皇室也是全球权力最大的一个皇室之一 。

    上百年来，他们就是皇室当中的皇室。

    谁都知道，哈里已经牢固的坐在王储的位置上了。

    一旦哪一天，他们的女王嗝屁了，那么既位的只能是哈里王子，再无他人。

    黄志华 看到了那边的哈里王子后，笑着摇了摇头：“真是说谁，谁就来。”

    “哈里这人以后要是继承了因国皇室，那么他将是全球最年轻的国王。”

    “未来不可限量啊。”

    苏启 摇了摇头：“是吗，我不觉得是如此。”

    “第一，他本身就是国王了，可欧洲国王这种东西，就是一个国家的象征，已经到顶级了。”

    “你还想谋求什么未来？在进一步，无非就是想开历史倒车，重新走君主专制的道路吧。”

    “欧洲人不会同意。”

    “第二，因国女王哪里有那么容易离开，等着吧，他这个国王没有个几十年，根本就继承不来。”

    黄志华愣了下：“不至于吧，女王都八九十岁的人了，他怎么可能会活这么久。”

    苏启笑了笑没有说话。

    也不想解释，毕竟是后世的事情。

    哈里在人群中游走了很久后，到处看。

    看人群中没有苏启的身影，实在没心思去回应其他的所谓富豪了。

    望着国王说：＂国王先生，我想知道，苏先生过来了吗。＂

    “怎么我在这里没有看到他。”

    丹脉国王愣了下：“王储先生，你和苏先生的关系也很好？”

    心里倒是想起了一个事情。

    他听说，哈里在几个王子当中是最没有势力的。

    随时都可能要成为查理他们脚下垫底往上爬的人物 。

    后来是东方的苏启过来，背后撑了他一把，愣是把他给撑了起来。

    最终到了王储的位置。

    丹脉国处在欧洲的北部，对于欧洲核心位置发生的事情并没有太过多的了解。

    故而他有些不太相信。

    此刻哈里一过来就问苏启在哪里，不由得让他有些质疑了起来。

    哈里当然不会明说，笑着说：“我们关系其实也很一般，只不过当时在欧洲偶遇过几次。”

    “觉得苏先生这人的格局非常大，让人有些敬佩，故而，聊的很有缘分。”

    “哦，原来如此。”

    丹脉国王看破不点破：“走吧，苏先生很早就过来了，就在那边。”

    说着带着人去了苏启他们那边。

    这些欧洲普通富豪们，一看他们讨好的核心国王和王储走向苏启。

    个个都有些脸色尴尬。

    因为就在刚刚，他们从未有人把苏启给放在眼里过。

    苏启也 不会托大，王室虽然没有实权，但也是一个国家形象象征。

    该做的表面样子还是要做出来。

    看他们两人一起过来，同样笑着起身。

    哈里非常精细，远远的看到了苏启后，更是令人诧异的忍不住小跑到了苏启跟前。

    激动的说：“苏先生，真的很开心能够再次见到你。”

    皇室最在注重的就是礼仪 。

    一国王储，在任何场合，绝对不会表现的如此激动。

    所以哈里的表现，让这些所谓的贵族名流们个个倒吸了一口冷气。

    丹脉国王也很有深意的看了一眼苏启。

    带着笑容说：“原来你们真的认识。”

    苏启和哈里王储热情的拥抱了一下后，笑着说：“不错，有国王的架势了。”

    哈里笑了笑：“一直期待着和你见面，今天终于再次相遇。”

    “苏先生，我们坐下聊吧。”

    随后几人坐了下来。

    热情的引荐了下黄志华给哈里。

    哈里不知道的黄志华的身份，但是从黄志华的身上似有似无的气场当中可以感觉的出来。

    这人肯定不是一般人。

    有可能是另外一条道上的。

    能够让苏启如此在意，说明此人也不是普通人。

    热情的打了个招呼。

    这时候，边上的富豪们也在边上开始各种谈笑风声了起来。

    一副我们都认识的场合。

    苏启皱了皱眉头，看了一眼这些丑态百出的人。

    心里有种烦不甚烦的感觉。

    直接开口说；＂国王先生，这些人，能不能先让他们离开？＂

    ‘我这人比较喜欢安静，很是不喜欢在和朋友讲话的时候，边上有人站着。’

    “这让我觉得很是没有礼貌。”

