    无尽的大洋之上。

    忍者世界的尽头。

    “很好。”

    “成功了。”

    浑身燃烧着金色火焰的鸣人坐在地面上紧紧的握着自己的拳头。

    他刚刚通过了真实瀑布的考验，战胜了自己内心的邪恶。如今鸣人感觉自己的查克拉更加的纯净了，内心也是一片澄澈不染污垢。

    一道身着黑衣的年轻人静静地站在不远处望着鸣人，他观察了鸣人很久，鸣人确实非常的刻苦与他曾经印象中的那个少年截然不同。

    是的。

    星野认识鸣人。

    虽然他被关押在木叶的那两年间鸣人也没有在木叶，而是跟随着老师自来也外出云游，但两个人曾经在中忍考试的比赛场上相遇过。

    那个时候鸣人留给星野的印象就是一个实力不足但爱耍小聪明，而且有些嘴硬的小鬼。

    但现在这一种印象被扭转了，现在的鸣人在非常刻苦的练习掌握九尾查克拉。

    面对十分危险的真实瀑布，不论是谁来到这里都会面对自己，如果不是内心足够坚韧很有可能会死在其中。

    星野自己很清楚自己的内心漏洞很多，所以他纵然来到了这里甚至都不敢登上真实瀑布去面对自己。

    “队长？”

    海野伊鲁卡也站在身后望着自己的弟子很久了，看到星野迟迟没有动作，微微侧了侧头开口询问道。

    “那…你去给他打个招呼吧。”

    “尽量安抚好他的情绪。”

    “我知道。”

    伊鲁卡点了点头。

    作为了带小孩子的老师，在忍者世界内就如同一个幼教一般，负责忍者的启蒙，伊鲁卡的教育水平不错，但战斗实力简直不要太差。

    但他之所以会跟随抽调来到这里就是为了让他发挥作用，把鸣人劝说在岛上。

    星野的另一重身份也是一个监狱长，保护鸣人的同时也看好他，不要让他跑出去。

    随后伊鲁卡走了过去。

    而鸣人坐在地上听到了身后的脚步声，转过头来看到了伊鲁卡，顿时大吃一惊。

    “诶？”

    “伊鲁卡老师？”

    他万万没有想到伊鲁卡老师会突然出现在这里，要知道这里可是在茫茫无尽的大海上，连他都找不到回去的路。

    “伊鲁卡老师，你怎么会突然来到这里？”

    “我来看望鸣人了。”

    而伊鲁卡则是抓了抓头发，尽量用亲和的语气，笑眯眯的牵强解释道。

    拿出来了对付小孩子的方法。

    “啊？”

    “是么？”

    而鸣人听到了伊鲁卡老师的解释同样有一些挠头。

    看了看伊鲁卡老师，又看了看站在不远处跟随伊鲁卡老师一起来的那些忍者。

    两名人高马大的秋道家族忍者，一名奈良家族的忍者，一名油女家族的忍者。至于为首的一人，他也没有第一时间认出来，只是看起来有一些眼熟的青年，比他大了几岁。

    虽然鸣人有的时候有一些神经大条，甚至还有一些呆。

    但是伊鲁卡也不能把鸣人的情商按在地上踩，很明显看这样的阵容就不是什么好的事情。

    看到伊鲁卡没有搞定，黑发青年微微叹了一口气，随后走上前来。

    “漩涡鸣人。”

    “你好。”

    星野给鸣人打了个招呼，而鸣人望着星野的面容有一些怔了怔，走近之后鸣人便越发觉得星野的面容有一些眼熟。

    好像是在哪里见过。

    “啊，你长得好像火影叔叔啊。”

    鸣人口中的火影叔叔并不是当初被他错叫的波风水门，而是宇智波辰，因为鸣人被宇智波辰收养过一段时间，所以鸣人一直叫宇智波辰为叔叔。

    “哦，是么？”

    听到了鸣人的话，星野的眼眸微微闪烁了一下。

    这句话他听到了很多次了，有很多人都说他长得像他的父亲。

    “诶，你好像也有一点像佐纪这个家伙。”

    “你也是宇智波家族的...”

    鸣人感觉自己有一些眼晕了，面前这个青年长得跟火影叔叔和佐纪都有几分相似，而且他也看到了星野左臂上宇智波家族的族徽。

    “嗯。”

    星野微微点了点头，随即打断了鸣人的胡思乱想，否则再说下去又不知道要给他找几个亲戚。

    “鸣人，我就是佐纪的兄长。”

    “我们在中忍考试的考场上见过，我是宇智波星野。”

    星野这么介绍自己鸣人马上就想起来了，星野和佐纪那会的战斗还是非常精彩的，那个时候没有人想到星野为什么对佐纪手下留情。

    但是后来这个谜团就被解开了。

    哥哥让着自己的妹妹不就是再正常不过的事情么？

    “我想起来！”

    鸣人瞬间恍然大悟，一拍自己的巴掌。

    “我也记得你...星野。”

    “诶，你怎么来到这里了？”

    话题终于回归到了正轨，星野脸上表情依然宁静但内心还是忍不住吐槽。

    平日里星野虽然性格温柔，但也绝对是一个很严肃的人，面对鸣人这样跳脱的性格忍不住被破防了。

    “五大国忍者组成联军共同对付敌人的事情，你应该是知道的。”

    星野开口道，鸣人微微的点了点头，握紧了拳头。

    “我知道。”

    “那么，现在战争开始了么？”

    “不...”

    看到鸣人脸上的跃跃欲试，星野微微眯了眯漆黑的眼睛开口道。

    “如今战争正在准备阶段，还没有打响。”

    “如果打响之时，你作为九尾人柱力将会是联军中不可忽视的战斗力。”

    这里星野就忽悠了一下鸣人。

    事实上在他们离开之时，八万多忍者联军已经拔营起寨开始进发了，这一场第四次忍界大战已经开打了，但是星野选择了隐瞒着一点，能够尽量多拖延一些时间。

    同时也强调了一下鸣人不会被一直关在这里，让他不会怀疑。

    “所以联军总大将安排你在龟岛的特殊训练，就非常的重要。”

    然后星野指了指自己的眼睛，声音平静道。

    “我来帮助你继续掌握九尾查克拉。”

    “并且帮助你掌握一些尾兽训练的技巧。”

    说到了这里宇智波星野也有一些沉默，尾兽大多都是代代相传的，这样大规模断了传承的事情很少见。

    如今忍界更是找不出来其他人柱力来帮助鸣人练习掌握九尾。

    因为他已经是整个忍界的一根独苗了。

    星野顿时感觉压在自己肩膀上的责任很重，不过，他的首要任务还是确保鸣人不会离开这里。

