    丹阳长公主走了之后，就站在林昭身边的林夫人看向眼前的少年人，微笑道：“三郎刚来京城没有多久，面子就比你七叔要大的多了，咱们家在长安城安家十几年了，这位长公主这还是第一次登门。”

    林昭回头看向林夫人，苦笑道：“叔母取笑了，这不是我的面子。”

    林夫人轻轻叹了口气，对着林昭开口道：“好了，长公主已经走远了，咱们回屋里去罢，一会儿你七叔回来，就可以吃饭了。”

    林昭点了点头，跟着林夫人走进林府，然后他突然想到了什么，开口问道：“叔母，七叔他可认识刑部的官员么？”

    “应当是认得的。”

    林夫人思索了一会儿，开口道：“老爷他在户部做了十多年官，六部之中应该都有一些交情才是，三郎你问这个做什么？”

    林昭缓缓摇头：“没有什么，只是问一问。”

    两个人一前一后走进了林府，一只胳膊吊在脖颈上的林三郎，微微有些出神。

    他与别的孩子是不太一样的，别的孩子，五岁之前的记忆会极为模糊，基本上是记不太住的，但是林昭从出生开始之后，差不多就可以记事，他很清楚的记得，自己就是在东湖镇出身。

    而且从小到大，父亲林清源对他们母子都称不上坏，因此他母亲林二娘虽然大有来头，但是他应该的的确确就是林清源的儿子才对。

    不然的话，早进门的大母张氏，不可能不知情，也不可能十几年时间，一直没有拿这个说过事。

    既然父亲的身份没有问题，那么林昭就的的确确是越州林氏的人，至于那个丹阳长公主口中庞大的荥阳郑氏，最多只能算是他的母族。

    既然是母族，那他就没有继承权，也不可能真正归属郑氏，毕竟按照丹阳长公主所说，当年母亲这一脉的人，流放的流放，充为官奴的充为官奴，不太可能在荥阳还有什么势力，现在他眼巴巴的跑到荥阳去，不过是寄人篱下而已。

    归根结底，还是要自己足够强大，这样即便将来要与荥阳郑氏有所接触，也能够平等对话。

    心里想着这些事情的时候，林昭已经回到了自己养伤的院子里，他坐到了书桌边上，用完好的右手扯出来一张草纸，然后在纸上写下了康东来与东宫，并且在这两个名字上画了圈。

    少年人喃喃自语。

    “康家人对我动手的可能性极低，即便他们铤而走险，也应该是要直接杀了我才对……”

    “至于东宫。”

    “东宫也有对我动手的理由，但是如果东宫动手，最好的结果也是杀了我，这样才能真正让康东来获罪，这种事情，如果东宫决定要做，那就一定会做到底，不可能像现在这样，这么儿戏……”

    喃喃自语到这里，林昭提笔把这两个名字，统统划上了一个叉。

    他有些想不通了。

    “这么做，到底对谁会有好处呢？”

    林三郎思索了一会儿，心中暗道：“只是刺伤而不是杀了我，对两边都没有什么好处，唯一的用处就是让长安城里的局势再乱一些，这样说来……”

    他心中一震，突然想到了一个有动机对他下手的人。

    想到这里，林三郎浑身打了个寒颤，再也不敢想下去。

    片刻之后，这个少年人才喃喃低语。

    “现在的我，还太过弱小，没有办法在长安城里做成任何事情，只有等到明年初参加进士科的科考，中了进士之后，我才真正能够说话有声音。”

    说到这里，林昭看向了宫城方向。

    如果那位金口玉言的皇帝陛下不食言的话，明年的春天，他林三郎就会成为大周有史以来最年轻的进士了！

    想到这里，他心中稍稍振奋了一些。

    等有了功名，他便不用像现在这样，给那些高处的人拨来推去，就能稍稍有一些自主之力了。

    念及此处，林三郎抬头看向外面的天色，暗暗盘算。

    现在，应该是五月中。

    他二月初进的长安城，至今已经三月有余。

    不出意外的话，再有七个月，他便能完成普通人寒川苦读一辈子也无法触及的成就了！

    这是他用命换来的后门，并不丢人。

    …………

    林昭虽然连续几天都没有出过平康坊，但是长安城里的局势，的确如他所想的那样，乱了起来。

    工部水部司郎中康东来，因为御史台弹劾的种种罪行下狱，刑部与大理寺一同受理了此案，按照皇帝的吩咐，彻查此事。

    这件事说简单极其简单，说复杂也极其复杂。

    说简单，是因为长安风上所刊载的内容，以及御史台诸多御史所弹劾的内容，大多是真的，只要一查就可以查到，问题是这些事情虽然是康家人所为，但是并不是康东来本人干的，毕竟他一个二老爷，不可能亲自带人到京畿诸县去强抢民女。

    这些恶迹，多半都是他那些下属所为。

    被押进大理寺的康东来，对这些事情都是推脱不知，反而康家的一些管事下人，主动跳出来把这些罪责统统担了去。

    这种东西一个愿打一个愿挨，那些人铁了心要给康东来顶罪，一口咬死康东来毫不知情，刑部与大理寺也拿他们没有办法，毕竟他们平日里最常用的手段，没法子在康东来身上使出来。

    总不能对着贵妃娘娘的胞弟，圣人的小舅子用刑不是？

    撇开这些恶迹不谈，康东来最大的罪行，就落在了谋害韩有圭一案上。

    蓝田知县韩有圭，的确是当年有名的清官，在长安城里也颇有官声，当初一家老小死在大火里，长安城里不少百姓，还赶去蓝田给他送行。

    而且，其人的官职并不低。

    蓝田县虽然是县级官职，但是它是归属京兆府之下，天子脚下的县令一旦做得好了，很容易就会升到长安城里来，甚至能直接升任六部各司员外郎之类的差事。

    就在大理寺与刑部官员不知道如何对康东来定罪的时候，这天早上，一个衣衫单薄，看起来只有十五六岁的少年人，跪伏在大理寺门口，在面前铺了一张绢布，咬破中指，以血为墨，写下了控诉康东来大罪的状书。

    这个少年人，正是当年幸存的韩有圭幼子韩参！

    少年人跪伏在大理寺面前，含泪写下血书，因为伤口容易愈合的原因，他几次咬破手指，才把这封血书写完，写完之后，整个人的脸色已经极其苍白。

    整篇状书，共二百余字，字字血泪。

    大理寺位于义宁坊，其时，有数百长安百姓在大理寺附近围观，不少人见到这封状书之后，都纷纷落泪。

    大九卿之一的大理寺卿，也不得不从大理寺中走出来，看到这封血书之后，顿时满脸肃然。

