    上次见面，云苏还只是神王，如今短短几天未见，便已经是神尊？这样的进阶速度，的确让人心惊！

    他扭头看了一眼与木元封神打得难舍难分的夙晨叶，眸色渐渐冷下。

    这些人，的确是不能再留了！

    谁知道再给他们一段时间，他们是否真的会进入封神境？

    毕竟当初的他们，皆是封神境强者！

    穹主这么想着，手中长剑也随他心意散发出金色光芒，迎着云苏蓦地窜了上去！

    “锵锵锵！”

    没有试探，两人皆拿出了自己的真正实力，一时间，两道力量在空中不断碰撞，那彪悍的力量余波，让得不远处战斗的两方人马，都忍不住抬头多看了几眼。

    这么一对上，穹主脸上的惊异之色越发浓厚。

    云苏的实力，竟惊人的达到了神尊中阶！

    而且因为有着金莲功法和生机之力的加成，神尊中阶的云苏与他这个神尊巅峰对上，竟不落下风！

    这些年来，他一直以为自己的实力已经进步十分迅速了，然而此刻跟夙晨叶和云苏一比，才发现他这个神尊巅峰，根本就不够看的。

    即便如今看起来他还占据着上风，但他知道，以生机之力源源不断的特性来看，等到他体内真气匮乏时，云苏便会奋起反击，一举占据主导地位！

    到时候，可就是他输了！

    他尝试着蛮横的进攻了几波，却都被云苏以最小的伤害挡了过去。

    时间一分一秒的过去，穹主脸上已经挂上了一层细密的汗珠。

    他扭头看了一眼上方，夙晨叶和木元封神的战斗也略微一缓，看得出来，木元封神是占了上风的，而夙晨叶明显后继不足。

    毕竟他进入神尊巅峰也才短短几天，而神尊与封神境中，本就隔着一条巨大的鸿沟！

    穹主微微吐了口气，看着对面咄咄逼人的云苏，眸光也冷厉起来。

    往后拖下去或许也没什么不好的，只要木元封神能够拿下夙晨叶，又或者援兵到来……

    穹主抬头看了一眼不远处的天边。

    算算时间，那些人也该到了才对。

    分心只是刹那，云苏的短剑带着锋利的刀芒已经到了穹主面前，“滋”一声直接划破了他的胳膊！

    穹主面色微变，急忙收敛心思，专心应对。

    但他能够感觉得到，云苏对他的压制力，在渐渐变大！

    生机之力作为这世界最为神奇的力量之一，能够控草木，掌生机。

    就连石阶上一株微不足道的小草也能被云苏控制，关键时候困住他的脚！若不是他反应足够快，刚刚那一下云苏的剑便能刺穿他的胸膛！

    他一边应对云苏手中的短剑，一边还得注意周围有没有受她控制的草木，一时间好不狼狈。

    而他体内的真气也在迅速流失，每次停下，穹主都得狠狠吸两口气。

    木元封神还没有将夙晨叶拿下吗？

    穹主忍不住扭头看了一眼上空，就见夙晨叶被木元封神一掌打中胸口倒飞出去。

    穹主眼睛一亮，赢了？

    念头刚掠过，胸口便传来一道巨大的力量！

    “砰！”穹主双脚离地，也在刹那之间倒飞了出去，狠狠摔到了不远处的地上，呕出一口鲜血！

    云苏这才抬眸看向夙晨叶的方向，唇轻轻抿了起来。

    她对他自信，但也知道他的对手之强大

    那可是封神境的强者，夙晨叶不过神尊境，想要打败他，很难。

    不过云苏在看到一抹紫色光芒时，眼睛蓦地一亮，对了，怎么把它忘记了？

    有了它，夙晨叶对上木元也不至于这么被动了。

    云苏念头刚过，空中的木元也似乎察觉到了什么，眉头微微蹙了起来，目光落到了夙晨叶倒飞出去的方向。

    那儿，有一股磅礴的气势正在崛起！

    紧接着，一团紫云缓缓出现在了天空之中，再然后，一道修长威猛的高大身影出现在了众人的视线当中！

    “那，那是什么？”有人惊呼，这是第一次看到这么大的生物。

    而当他看清楚了这道紫色生物的全貌时，整个人的表情都呆住了，“神，神龙！”

    一时间，整个广场上的人都热闹了起来。

    “神龙，那是神龙啊！神龙怎么会出现在自己？他们不是生活在龙山的吗？”一众人面面相觑，神色骇然。

    龙族，那是这个世界上无比神秘的种族，即便它们几乎不踏上星辰大陆，却也阻止不了这些人对它们的向往和崇拜。

    而现在，这样一条龙族便出现在了他们面前。

    “是墨湮帝，是那个男人带来的？”有人发现了紫云神龙脑袋上的夙晨叶。

    与木元的一番对战让得他脸色有些许苍白，但刚刚那样的对碰，却没有让他失去战队力，想到他还带来了这样一条神龙，接下来谁胜谁负，还真不好说！

    毕竟这条紫云神龙的实力，他们感觉着似乎也不是那么简单。

    “紫云神龙？没想到你竟然收服了这样一头灵兽！”木元神色微沉冷声开口。

    夙晨叶苍白的脸上微微一笑，神色淡淡，“即便你是封神境，也并非不可战胜，今日，你必死！”

    “笑话！”木元闻言冷笑一声，“即便你有个龙族畜生又如何？等级之上的察觉，不是你想弥补就能够弥补的。”

    两人话落，脸色皆是一冷，蓦地掠出！

    “砰！”又一声强横的碰撞，只是这一次不单单夙晨叶后退，木元也退了足足十步之远！

    见此，木元脸色整个的阴沉了下来。

    小小一个神尊，竟然能逼得他封神境后退？这要传出去，他的面子何在？

    而对面夙晨叶表情却笑了，摸了摸身侧紫云神龙的龙角缓缓道，“有一技，你肯定没见过，今日能见，是你的荣幸！”

    “紫云，灵技！”

    夙晨叶说着，拍了拍它的龙角，无数暗红色的真气尽数灌入紫云体内！

    紫云会意，整个身体在夙晨叶身后盘成一圈，高高昂起了头颅，硕大的眼眸中不怒而威，整个的气势在夙晨叶真气灌入的同时，节节攀升！

    与此同时，紫云额间，一团灵光涌动的灵力圆球缓缓凝聚。

