
岑白颓废沉迷了两天，就把经纪人叫过来，开了口：“剧本送她吧，我无条件退出。”

经纪人：“……”

他默默叹了口气：“你要是喜欢她，就去追呗。你们的cp粉，都快要被你们虐死了。”

岑白玩手机，没说话。

他的万人迷异能，是需要大家看到他那张脸，就会对他不抵触，当秦爽被全网夸的时候，他会被拎出来鞭尸，那时候，他其实发一个视频就好了。

但岑白从来都没有发过。

此刻，他正拿着手机逛两个人的cp话题。

里面有一个剪辑，剪的特别好，还有很多人写了他们两个的同人故事。

他打开了一个播放量超过百万的视频，竟然是那个选秀节目被剪得的cut。

赔了一首挺伤感的音乐，视频标题叫：再见，我的天王老公。

“……”

虽然名字很狗血，但岑白还是点开看了。

节目里，先是秦爽神色淡定的走进了一个城堡似得别墅，进门前记者采访：“紧张吗？”

秦爽摇头：“不紧张。”

进门后，却在看到岑白的时候，惊呼出：“老公？”

震惊了全网粉丝。

这时候，视频特意在岑白这里停顿了一下，有人赔了岑白此刻的内心os：看到我，是不是很惊讶？我的小娇妻！

“……”

对话十分狗血，比他看到的网络小说还要狗血一万倍！可岑白看着唇角却忍不住勾了起来。

接下来是各种比赛。

别人给了秦爽c，岑白却非要给a，内心配音：我的小娇妻，怎么可以不给最好的？

再然后，就是节目里面，秦爽在台上表演时，岑白目光灼灼的看着她，配音：我的小娇妻怎么可以这么美？

再再然后，两个人在练习室里面，岑白指导秦爽时的暧昧。

其实播出来的片段还有别的练习生，岑白过去是作为所有练习生的导师，可是这个视频里面只剪辑了他们，就好像两个人在节目组里默默的私会似得。

再然后……休息的时候，岑白拿着手机，发了一条信息。

秦爽躲在角落里，看着手机傻傻的笑……

特写：手机镜头，老公发来的消息：“你今天很美。”

最后，秦爽c位出道。

最后一夜时，获奖感言的时候，秦爽发表感言，她直接说了一句话：我是为了我心目中最重要的人才跨进了娱乐圈。

她说这个最重要的人时，嘉宾席上，岑白眼睛里有星光。

……

岑白把视频停在了这里。

一直到这里，都是美好的。

他知道后续是两个人分手的事情，可他不想看了。

如果可以，他想让人生也停在这里。

岑白正在思考时，经纪人一抬头，惊了：“卧槽？老板，你怎么哭了？”

岑白：？？

他伸手摸了一下眼睛，发现还真有眼泪，也愣住了。

经纪人抽了抽嘴角，“老板，别哭了。刚刚秦爽的经纪人跟我联系了。”

岑白咳嗽了一下，坐正了身体：“嗯，然后？”

经纪人：“剧本被他们拿走了，也投资了两个亿，然后……他们同意你当男主角了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="66530875"  chaptername="番外7：白爽2">加入书签</a>
</div>
