    11月20号！

    《琅琊榜》终于迎来了大结局。

    寿宴之上，文武百官长跪不起，向梁帝重审赤焰旧案。

    梁帝怒不可遏。

    萧景琰为首，

    “此案乃大是大非，有罪，或有失者，皆应追究。”

    靖王和梁帝的对峙开始，梁帝站在御阶之上，处于权力高处，咆哮着暴怒着。

    萧景琰站在御阶之下，身处权力低处，一字字铿锵有力，掷地有声。

    看起来强弱分明，实却是强弱倒置。

    景琰越是坚定得岿然不动，越是衬托得王座之上企图以皇权与武力控制全局的梁帝，已如跳梁小丑般脆弱不堪一击，却还偏要撑着最后一点强弩之末的侥幸，挽回那点可怜的所谓天子之威与皇家颜面。

    萧景琰身后，聚焦着百官群臣的目光。他是此刻的光之来处，是力量之源。

    粉饰的权威终将衰落，被压抑的正义也不过暂时的沉默，它终有一天将再度点亮这世界。

    “无论是为友还是为臣，林帅从未负过陛下，太子和朝臣们今日所请，无非是想还原当年的一个真相，陛下究竟是为何，连如此应当的请求都不能答应呢？”

    ……

    王冠落地，一个时代在此刻宣告结束。

    梁帝恐怕怎么也未曾想到，他终此一生不惜一切代价也要维系所谓的颜面与尊严，到头来，竟退场得如此狼狈不堪，满面尘灰。

    ……

    “收视率破12了……”

    意料之中，情理之中，业界忍不住的震撼。

    陆晨给自己的第一部电视剧交了满意的答卷。

    开局就是巅峰。

    口碑和热度有时候，只能选择其一。而《琅琊榜》却口碑和热度两样都占了。

    网络上。

    观众的关注度并不在这部剧的收视率上面！

    收视率于他们而言，没有太大的关系。

    无数的粉丝在大结局结束之后。

    彻底的泪崩了。

    微博的热搜也变了，变成了梅长苏之死。

    结尾，

    大梁战士突发，四境受敌。

    此刻，朝中却无人领征，想要御驾亲征的萧景琰被群臣按在了原地！

    所以本已经决定退隐的梅长苏服下了冰续草。

    明明说好不做林殊，这个时候，他还是选择做了林殊。

    “为什么，为什么你总是在最不应该放弃的时候偏要放弃？”

    “这不是放弃，而是选择。我已经当了整整十三年的梅长苏了，如果到最后，我可以回到林殊的结局，回到北境，回到战场，那对我来说是一件幸事。”

    四方来敌的那一刻起，又重新给了宗主选择。

    即便是说着“我不认识林殊，我只认识梅长苏”的蔺晨，在他内心深处的潜意识里。

    也会是从一开始就明白梅长苏的选择会是什么的，只是他不愿承认也不愿接受。

    这不是放弃，这是选择，他正在为自己毕生所信奉、所坚持的最重要的东西，做出最坚决而无悔的一次选择。

    而这个选择的终点，不是幻灭与结束，而是定格与回归。

    看西出阳关，故人不还。

    听征鼓阵阵，如奏响的离歌。

    自此一别之后，他们真的将各走天涯，永不再会。

    “都说缘许三生，希望来世我们都可以生在平常人家，可以平淡安稳地携手终老。”

    “兄长此诺，来世也一定要记得。”

    “此生一诺，来世必践。”

    今生不能，期以来世。

    可来世，谁又曾真正知晓何为来世，有没有来世呢。

    所有人都知道，此地一别，即是永诀。

    只是，彼此都不愿说出来的真相，那就不必说了。

    他们相约着青青河畔，寻常人家，让这场诀别来得浪漫而从容，隐忍又坦荡。

    失而复得，为何偏要得而复失。

    如果注定要失去，又为何偏要来这一场仓促又短暂的重逢，搅动起滔天的心绪。

    结局最后，萧景琰亲手盖上的红布揭开，鸽子蛋大的珍珠刚被捧在主人的掌心，就再一次失去了温度，孤独又冰冷地静卧在一片沉寂中。

    这一幕所有的表达都是无声的，一片肃穆中那一道红色刺目而灼心，隐忍的悲戚与刻骨的哀凉渐次蔓延，沉如千钧之重，直牵扯着无数观众纷纷心。

    悄无声息的来，又翩然离去了。

    只有那些被留在原地的人，求不得，放不下。

    ……

    “吾妹霓凰”几个字，却变回了她最熟悉的那种字迹。

    相认的那一刻，她哭着对他说，“越是什么痕迹都没有，我越能知道”。

    “我相信你是林殊哥哥，即使任何过往痕迹我都再也看不到了。”

    那么此时此刻，身在梅岭风雪中生命尽头的那个人，仿佛就在尽力地帮她一点一点找回林殊的痕迹，哪怕很微弱，哪怕很短暂。

    自此后，这世间真的再也没有林殊了。

    可是在这一刻，林殊也彻彻底底地，重新回来了。

    最后，

    少年庭生一袭红装，一步一步踏上大殿。

    世代轮转，生生不息。

    一代人的悲喜离合终将划上句点，新的轮回已然开启。

    《琅琊榜》全剧完。

    陆晨在微博上发了一张《琅琊榜》杀青时的剧照！

    算是庆祝这部剧收视率破12。

    却没想到他的微博下面成了无数网友的诉苦之地。

    看的陆晨一脸的懵逼。

    要安慰，不应该去找焦恩君吗？他才是主演。

    找我干嘛？

    “宗主为什么死了啊。”

    “看到大结局，直接哭惨了，”

    “导演你太狠心了！”

    “就是，导演你还我梅长苏？呜呜呜，好不容易才为赤焰军平反，我可怜的宗主还没来得及享福啊……”

    “好气好气，我一直以为这部剧会是圆满的结局，早知道这是个悲剧我就不看咯。”

    “导演，现在我有足够的理由怀疑，你是为了抱走霓凰郡主才安排了这个结局，你还我宗主！”

    “最害怕这个虐心的剧情，宝宝现在眼睛都快哭肿了。”

    陆晨哭笑不得。

    怨念的力量是庞大的，随着《琅琊榜》的结局引起无数网友的泪崩。

    《琅琊榜》的话题热度也登上了热搜。

    ＃梅长苏之死＃

    ＃霓凰郡主梅长苏＃

    ＃电视剧《琅琊榜》的大结局＃

    这三个话题直接占据了热搜前五，

