    就在沈默思考解决之法时，宋启白的电话打了进来，“兄弟，今天晚上有活动没？要不要出来放松放松？”

    宋启白只是例行一问，谁不知道自从苏柒柒住到了沈默那里之后，他就变成妻管严！每天按时回家，哪还有时间理会他这难兄难弟。

    没想到这次刚问完，沈默居然同意了！

    “哥们你怎么了？”宋启白吓得赶紧把自己手里的酒都放下了。

    “别废话，告诉我地点。”

    好久没听到沈默这样同他说话了，宋启白赶忙乖乖的告诉沈默地点，挂断电话后警告一起出来玩的同伴，沈大总裁即将空降，不过他今天心情不好，一个个都小心点。

    果然，听说沈默心情不好之后，一些玩的比较开的人立刻安静的像个鹌鹑一样，把一些乱七八糟的人全都赶走了。

    没过多久，沈默就推开了包厢，看到屋子里的人，眉头皱了皱。

    宋启白赶忙迎了上去，抬手搭在沈默的肩上，这个屋子里也只有他敢怎么做了，“兄弟，脸色这么难看，这是遇到什么事了？”

    “陪我喝酒。”沈默把外套扔到一边，坐到了众人让出来的C位上。

    宋启白见状，赶忙示意旁边的人倒酒。

    沈默一连喝了三杯，还要再喝的时候，宋启白把酒杯抢了下来，“诶，酒可不是这么喝滴。”

    说完之后，给屋子里其他人一个眼色，让他们赶紧离开。

    其他人早就想走了，看沈默没有反对，纷纷告辞离开。

    “行了，现在只剩下咱们哥俩，有什么事跟我说，我帮你分析分析。”宋启白说的洒脱，不过心里暗暗猜测着，沈默之所以变成这样，多半是和苏柒柒有关。

    果不其然。

    等到沈默终于喝够了酒，这才断断续续的说道：“苏柒柒就是个没良心的女人！她居然怀疑是我绑架的橙橙，还觉得我是个卑鄙小人，明明我才是最关心她和橙橙的人！”

    宋启白拍了拍沈默的肩膀，“夫妻之间有所误会吵吵闹闹都正常，关键是吵完之后，你都干什么了？”

    沈默不说话。

    “你不说我可没法帮你，到时候苏柒柒真的找了别人，你可别再找我喝酒。”宋启白威胁道。

    “我差点……对她用强。”

    “我去！”这要不是沈默，宋启白恨不得一巴掌拍到他脑袋上去，这是人干的事吗？

    “活该苏柒柒要搬走！”

    沈默瞪了宋启白一眼，“我告诉你这件事，不是让你说风凉话的。”

    迎着沈默那杀人的眼神，宋启白双手一摊，“得，哥们也救不了你了，女孩最怕没有安全感，你倒好，直接给人家危险感了！”

    眼见沈默双眼即将射出冰霜，宋启白怂了吧唧地缩着脑袋，“话说也不是全然没有机会，先去道个歉，然后好好把人哄回来。”

    “可是我现在连她的面都见不着，而且她的朋友一直不让苏柒柒回到我身边。”

    听了沈默的话，宋启白不信邪地挑起眉头：“那我倒要看看，苏柒柒这个朋友是什么路数的，居然连你都没办法。”

    沈默苦笑一下，他哪里是拿兆樱没办法，他是因为苏柒柒的缘故，没有办法直接对她的好朋友出手。

    沈默在这边找宋启白诉苦，另一边，苏柒柒这几天也一直闷闷不乐。

    兆樱去她爸妈那晃了一圈，回到家的时候，发现苏柒柒坐在客厅里看电视，只是电视里放的居然是一个养生的科普节目。

    “不是吧苏柒柒，你现在就开始研究养生了？”兆樱一边换鞋一边叫道。

    哪成想，苏柒柒根本没有反应。

    兆樱轻手轻脚地走到苏柒柒身旁，突然拍了一下她好的肩膀：“嘿！”

    苏柒柒吓得差点从沙发上跳起来，回过头之后，才发现搞怪的人是兆樱。

    “你什么时候回来的？”苏柒柒心神不定的问道。

    “刚回来。”兆樱看着苏柒柒魂不守舍的模样，忍不住问道：“还在为沈默的事情而伤神呢？”

    “怎么可能！”苏柒柒毫不犹豫地反驳道：“我就是，最近工作忙，累的。”

    “真的吗？”兆樱满脸怀疑。

    苏柒柒心虚一笑，她实在没脸承认自己是因为沈默而天天魂不守舍。

    “橙橙呢？”

    “已经睡下了。”苏柒柒站起身：“你这么晚回来，饿不饿？我给你弄点吃的吧。”

    “不用。”兆樱兴冲冲的说道：“既然你坐在这里发呆，那就说明没什么工作要做，橙橙也睡着了，和我happy一下吧。”

    “啊？”苏柒柒满脸惊讶，看了一眼时间：“都这么晚了，还是休息吧。”

    “休息什么呀！”兆樱把苏柒柒推向她自己的房间：“明天周末不用上班，你的神经绷了这么紧，也该去放松放松了。你今天要不跟我去的话，那我就生气了。”

    知道兆樱是为了让自己转换心情，公司那边暂时没什么大事，苏柒柒决定和兆樱一起出去。

    至于苏景橙，就让家里的保姆照顾了。

    兆樱带苏柒柒去的地方没什么新意，a城最好的酒吧——LoseDemon。

