    孔英纵此时也已经反应过来，自己的心理状态确实是有了问题。

    如果说再这样继续下去的话，只会被对手给影响到，然后按着打。

    所以孔英纵他他也是强迫着自己，必须要冷静下来，这样才能不会被对手给影响到心态。

    孔英纵接连好几次深呼吸，回想着自己平日里练习的状态。

    努力的让自己的心情平静下来。

    而且在他的内心深处，也在想着如何解决，对面的这个对手。

    以前在打匹配一对一的时候，孔英纵自然没有这么强的都是心，而且是非常的放松。

    那时候的他，可不管对手用什么样的心理战术。

    反正他的实力够强，只要对手来了，给他一枪，那就可以结束比赛了。

    不过这一次他参加的可是现在规模最大的游戏比赛。

    对于18岁的孔英纵，来说自然是无比的紧张。

    从而被对手影响到心理状态，也不是一件非常难以理解的事情。

    毕竟对于孔英纵，这个小城市来的小镇青年，从前的他可谓是一无所有。

    但是现在他却有了光明的未来，只要在这场比赛中发挥出色，拿出一个很好的名次。

    那么他的未来可谓是非常的光明。

    所以孔英纵就会把这场比赛看得非常重要，得失心也就变得很重。

    不过好在孔英纵平时训练的非常刻苦，很快就调整了过来。

    而且时刻他也已经想到了如何对付这个对手。

    此时的对手肯定也还是在，一个不远不近的位置。

    以防刚复活的孔英纵，趁着无敌时间，就把他给一枪狙杀。

    所以他的对手也是非常的小心，而且肯定是躲在某个掩体后面。

    孔英纵在刚刚复活之后，就观察了一下自己面前的这些障碍和掩体。

    快就确定了一个两层的箱子，以他现在所在的位置。

    他的对手大概率赢，也只会躲在这个箱子后面。

    而且以他对于对手的了解，他的对手一定会从左边进攻。

    而且他的对手身法积极了得，肯定会用身法来勾引自己开枪。

    这时候要做的就是要忍住，必须要等到对手身法勾引结束之后。

    他再次露出身位之时就可以开枪。

    以孔英纵的技术来说，这时候的对手只要露出了身为，那就可以把他给一枪击杀。

    所以孔英纵也是静静的，等着对手漏身位。

    这一次他的对手还是想像上一次一样，实行一模一样的计策。

    所以他在木箱后面等了好久，才突然间露出一个身位，又很快地拉回。

    拉回之后，他就顺势习惯地又将身位露了出去，准备直接开枪去打孔英纵。

    只不过在他拉回之后，却没有听到枪声。

    只不过这个时候已经来不及了，因为他已经把身位第二次给露了出来。

    孔英纵也就趁着这个机会，直接给他一枪。

    不认识他的对手，就这样被他给击杀，比赛的比分也就来到了3:2。

    孔英纵这才松了一口气，经过这次将对手击杀。

    他的状态也从新调整了回来，不像刚才一样的那么紧张了。

    对于孔英纵的这个操作，解说还有水友们也是感觉到非常的惊叹。

    就连解说这个非常专业的人士，此刻也变得很激动。

    “这个操作也太厉害了，依靠了对手的关心思维，从而就让对手露出了破绽。

    不得不说，专业顶尖的比赛就是好看，能看到这样顶尖选手的对决，我也是三生有幸了。

    不得不说，孔英纵这个18岁的小伙子，可以作为职业选手中的种子选手也算得上是实至名归了。

    毕竟这样的操作，据我的了解，这些职业选手里面也没有多少人可以做的出来。”

    那些喜欢孔英纵女性，水友们看到他如此耀眼的表现，自然也是非常的开心。

    “我老公好帅呀，这么强悍的操作，直接都把我给看湿了。”

    “姐妹们，你们看到了吗？刚刚老公在开枪成功击杀对面的时候露出的那个小表情，实在是太可爱，太帅了！

    我决定了这一幕，就会是我未来手机的壁纸。”

    “楼上的姐妹，可以把那个图给我发一下吗，我也想要。”

    “我老公就是强，对面的渣渣只配我老公打。”

    就连其他观战的男性水友们，对孔英纵这个操作也是感觉无比的帅气。

    “这个选手的心理状态真好，竟然可以忍住，在对手第一次露出身位的时候不开枪。

    我原本还以为他会像上一次一样，忍不住，然后直接开枪。”

    “不得不说，所谓的职业选手还是有几把刷子的，还是真的非常强悍。”

    “而且他这个时机还有位置也选的太精妙了，我怀疑他在复活之前就已经猜到了对手在哪里。”

    “那是肯定的呀，毕竟可是真正的职业选手，对于这些地图的熟悉，估计也就是比那些做这款游戏的设计师差了。”

    此刻在网吧中关镇的那些玩家们也是惊呼连连。

    “我操，我操，牛逼呀，小英子，这个操作可谓是太厉害了，我以为他已经心里是很没想到，他竟然稳住了。”

    “我说前面的那个兄弟要讲点文明，就算是激动也别激动成这个样子，大家要文明观看比赛。”

    “我说兄弟，你让人家讲文明别激动，但你掐我大腿干嘛？”

    “不好意思啊！我也非常的激动，但是我觉得掐自己的大腿会疼，所以我就掐着你的。”

    网吧老板看着这些吵吵闹闹的人，此时心里也没那么烦躁了。

    毕竟孔英纵现在算得上是将心理状态调整了回来。

    如果不出意外的话，孔英纵将会成功的晋级前十强。

    至少在他对面的那个选手，此时心理状态也绝对不比刚才的孔英纵好上半分。

    而且说不定还会更差，毕竟自己精心设计的一个计谋，被对方给识破了。

    还被对方给反杀，任谁这也受不了啊。

    看着屏幕上露出自信笑容的孔英纵，网吧老板也是从内心为他感到高兴。

    那些为孔英纵欢呼的声音自然听在他的耳朵里，也不觉得烦躁了。

    反倒是觉得非常的悦耳。

