    “轰！”大黑没有进入七神状态，只使用自身的魔力，喷出一条水桶粗，20米长的血色龙炎。

    如同一条焊枪，龙炎在长城缝隙间缓慢扫射，灼热的火焰蒸发墙体表面残余的冰层，大股白色蒸汽升腾成一团巨大的乌云。

    奈何，除了在巨大的石墙表面烧融一条马路宽的焦黑斑纹，再没多余的危害。

    呃，即便强大如黑死神贝勒里恩，喷火焚烧“脆弱的”赫仑堡，也只烤熟城堡里的人，并没烧塌墙体。

    丹妮拍拍大黑脖子，让他停下做无用功，嘴里吐槽道：“太扯淡了，编剧该拉来喂异鬼！”

    可下一刻，丹妮瞳孔收缩，被大黑龙炎喷过的焦黑岩石表面竟亮起暗红色的魔法纹路。

    如果在长夜之前，白天的时候，丹妮八成会忽视那淡淡好似荧光的暗红符文。

    但此时天昏地暗，那一抹淡淡的辉光，如夏天黑夜里的萤火虫，非常显眼。

    “龙炎激活了长城内的法阵？”丹妮从大黑后背跳下，轻飘飘落在开裂的长城之巅，闭目放出精神力去感知长城内的法阵。

    渐渐的，她脸上的疑惑化为恍然大悟，“原来是我上次修复长城法阵并为长城充能的缘故！”

    当年丹妮第一次来长城，意外碰到黑门，又意外拿到门神的风之歌，还经历了门神的考验。

    当时门神的考验是这样的：风之歌没有主人，谁碰到它，精神力融入其中，就自动控制住它。同时呢，风之歌是长城法阵的核心，失去风之歌，长城开始坍塌。

    那么，获得风之歌的人，能不能放弃世界尽在掌握的真神级力量？

    丹妮对力量极为渴望，但她只激烈挣扎了一瞬间，就立即把风之歌交了出去。

    她的表现让门神很满意，鉴于她圣灵且领悟“冰与火之歌”雏形的天赋，门神当时就悄悄选她为遗产继承人，只是丹妮自己不知道。

    当时，她还用自己的力量修补长城内残破的法阵——丹妮聆听门神的风之歌，意识穿越到八千年前，见证了长城锻造的全部过程，故而知道长城内所有法阵，以及法阵运转规律。

    之后又贡献了自己和大黑、小白的所有魔力，修补长城表面的裂缝，为长城下的法阵充能。

    自此，长城内的法阵便由两种魔力维持运转：一种来自门神，一种来源与丹妮和大黑、小白。

    冬之号角针对的是门神，就像一种杀毒补丁针对一种病毒。

    号角吹响，门神寂灭，门神神力运转的法阵自然崩毁。

    但丹妮修补的法阵，以及靠她和巨龙魔力运转的法阵，却都残留下来。

    时间过去一年多，丹妮留下的魔力肯定所剩不多，长城崩塌后，消耗速度更快，也许再过几天，她便在长城中察觉不到一丝一毫属于自己的魔力。

    可长城昨天才崩，此时总还有一些她的魔力，那部分魔力维持长城内残破的法阵运转，因此可以吸收大黑龙炎中的同种同源的魔力。

    “似乎能修补......”丹妮右手抚摸石头墙面，精神力感知城墙内法阵运转，神色犹豫不决。

    如果长城还没塌，她一定毫不迟疑，立即修补法阵，之后说不得要定时为长城法阵充能，以维持其正常运转。

    可现在长城塌了三十多公里，异鬼已经过境，长城还有必要修补吗？

    “没必要了！”

    丹妮叹息一声，站起身，纵身一跃，身后火焰翅膀一闪即收，正好落在缓慢从下方飞过的大黑后背。

    “唔，也许这次能有不一样的效果！”丹妮歪头看了一眼布满裂纹的长城，嘴角勾起一丝古怪微笑。

    “嘶嘎——轰！”大黑绕了个圈，再次正面面对长城，龙炎如神灵手中的焊枪，切割天地间最巨大的“钢板”。

    这一次，丹妮将自己的精神力融入龙炎中，龙炎的形态不变，威力也不变，但龙炎中的魔力开始疯狂破坏长城内的法阵。

    “轰——嘣，轰隆隆！”

    龙炎扫过之处，墙体开裂，巨大的冰块与岩石砸落在地。

    ——她这算不算完美cosplay出《权游》中的那个万里送人头的夜王？

    “哈哈哈......”想到这儿，丹妮心中生出一种莫名喜感，便仰天大笑起来。

    “呼啦——”忽然，西边高空方向传来肉翼拍打空气的声音，其中还夹杂不少人类的惊呼声。

    丹妮抬头望去，就见到一群翼龙贴着长城内墙，从西边飞来。

    翼龙骑士都带着防风头盔，看不清面容，但每一位骑士胸口都有硕大且醒目的烈焰红心图案。

    ——这是二鹿的翼龙骑士团？

    啧啧，足足三十条翼龙，褴衣亲王那颗水蜜桃，可真够大的。

    丹妮正猜测二鹿怎么会来这儿，就听领头的那条阴影龙上传来二鹿磨牙的爆喝：“原来长城是你烧塌的，你就是那个拥有被罪孽缠绕的高贵之心的异鬼王！”

    “列队！”二鹿左侧的麻脸理查德大声下令，“拉升高度，包围异鬼之王！”

    然后一群翼龙骑士慌手慌脚驱使翼龙爬升，又乱七八糟地围成一圈漏洞百出的包围网。

    “滚——”龙魂入体，龙女王眸中闪过璀璨剑芒的影子。

    下一刻，三十条翼龙哀哀嘶鸣，二十九名翼龙骑士抱头哀嚎，包围圈越发混乱，甚至有翼龙歪歪斜斜撞在倾倒的长城上。

    二鹿脑子似被利剑插入，搅动一圈，痛的要命，但他意志刚强，强制忍住痛，还替自己的翼龙承担部分“神剑·镇魂”一击的伤害。

    “异鬼王-丹妮莉丝，我和你拼啦！”嚎叫一声，他便拔出腰间的英雄之红剑，驱使体型差了大黑一大截的阴影翼龙，向丹妮俯冲过来。

    “你这人咋记吃不记打，早就提醒过你，出门记得带梅丽珊卓。”

    丹妮嘟哝一句，然后眸光再一闪，强忍着恐惧向大黑冲来的翼龙便哀嚎一声，如失势的飞机，向地面滑落下去。

    “轰——嗤嗤——”厚厚的积雪极大缓解了落地时的冲击力，翼龙在雪地里拖出一条20长的沟壑，哀嚎着停下。

    二鹿摔得头昏眼花，手中红剑都脱落了。

    看了眼天空畏惧不前的翼龙，丹妮淡淡一笑，让大黑落在二鹿边上的一块巨大岩石上。

    “你都没注意到吗？自从遇上红袍女，你的命运便与她绑定。

    只要身边没有她，你几乎逢战必输。

    今天你若带梅丽珊卓过来，至少不会被我一招简单的灵魂冲击团灭。”她拉家常般对摇晃着起身的二鹿说。

    “你是不是异鬼王？”他怨愤地喊道。

    “你脑子坏了吧？”丹妮哈哈大笑道。

    二鹿朝天空摆摆手，阻拦住跃跃欲试、准备向丹妮投弹的翼龙。

    嗯，二鹿的翼龙军团中，有的翼龙提着火油弹，有的则在龙背上堆放一捆绿油油的野火弹。

    也因为见到翼龙军团的装备，丹妮才没有痛下杀手：很明显，二鹿并非过来埋伏她的，而是准备猎杀异鬼王。

    “你之前在摧毁长城，还癫狂大笑。”二鹿瞪着丹妮，咬牙切齿道。

    “所以呢？”丹妮有些尴尬。

    “我以为你是异鬼王，你到底是不是？”二鹿双目喷火，“长城倒塌，是不是你做的？或者，你与异鬼王有合作？”

    “唉，所以我说了，你该把梅丽珊卓带过来的。”

    丹妮叹口气，为二鹿感到悲哀：连异鬼王都不认识，就急吼吼带着一群小弟出来猎杀人家。

    二鹿一脚深一脚浅地走在及腰深的雪地里，好艰难，才把自己的红剑捡回来。

    “你刚才在摧毁城墙，还在得意大笑。”手握红剑，二鹿心里莫名多了三分底气——预言上说了，他将手持红剑战胜异鬼王。

    “我没笑，这里风大，你听错了。”丹妮坚决否认。

    二鹿将信将疑，的确，长城之外，北风呼啸似鬼叫，刚才......好像就是这种鬼叫？

    “你骑龙烧塌长城。”他又说。

    “所以说，你该把梅丽珊卓带来呀！”

    二鹿磨牙，“不要转移话题，你是不是为了铁王座，才与异鬼王合作？”

    丹妮满是嫌恶地摆摆手，“让异鬼王坐铁王座去吧！你个麻瓜，感应不到魔法波动，认不出魔法符文的辉光，哪知我刚才是在检查长城内部残缺法阵。”

    “检查法阵？长城都塌了，如何检测内部的法阵？”二鹿语气怀疑。

    “我杀你、杀你们，如杀鸡，你会对一只可以随手捏死的鸡撒谎？”丹妮不客气地嘲讽道。

    二鹿面色铁青，几乎嚼穿龈血。

    可同时，他也打消了对丹妮的大部分怀疑：他也不会欺骗一只鸡......

    丹妮语气放缓，好奇问：“你怎么来这儿了？”

    二鹿定定看了她好一会儿，才有些颓然地说：“昨天长城倒塌，梅丽珊卓有感应，她告诉我异鬼王已经带着大军进入北境，浩劫将至......“

    “所以，她让你来挑战异鬼王，终结长夜？“丹妮古怪道。

    二鹿摇了摇头，语气复杂道：“我是七国合法国王，全境守护者，保护维斯特洛是我的责任！无论如何，我都不能放任异鬼进入七国。

    在异鬼王造成七国生灵涂炭之前将其终结，是最好的选择！”

    其实梅姨又鼓动他献祭希琳，以复活魔龙瓦格哈尔，二鹿与她大吵了一架，带着翼龙军团出动时，便没好意思叫红袍女。

    “你该把红袍女带来的。”丹妮语气又温和了些，“有她在，即便你们不幸遇到异鬼王，在全军覆没之前，至少能对异鬼王造成一定杀伤，也不算白白牺牲。”

    二鹿下巴紧咬，脸颊肌肉不受控制地跳动，瞪大的双眼里似乎射出死光。

