
　　风漓夜的肩头上，新伤旧痕无数。

　　最显眼的，是那三个刀口。

　　但，和以前的伤疤不一样，这三个刀口，被不知道什么东西缝合在一起。

　　也是他经历过的伤口中，愈合速度最快的三个。

　　这就是他口中奇怪的医术！

　　今日他看过秦将军的伤口，伤口上，也是如此被缝合的！

　　“这是什么医术？”他眸色沉下，盯着她白皙中，透着一丝丝倦容的脸。

　　“不就是最普通的缝合术？”楚倾歌眨眨眼，一脸无辜。

　　这有什么好奇怪的？是他们这个年代的大夫，都不懂的医术吗？

　　也是，这个年代，似乎还没有缝合术。

　　“将伤口缝合在一起，伤口更容易愈合，你自己也经历过，心里该清楚。”M.23sk.com

　　“我是问你，从哪里学来的医术？”

　　据他所知，九公主从小被娇生惯养，整个皇宫，她以刁蛮残暴最为出名。

　　当然，九公主也从小不喜欢学习，所有的公主都有自己的老师，但就属九公主的老师换的最是勤快。

　　因为，根本没人能教得了她。

　　九公主稍有不高兴，老师不是被打棍子，就是被罚跪，被当众羞辱。

　　几年前，还有一位老臣，被她羞辱之后，投湖自尽。

　　九公主的斑斑劣迹，数也数不清。

　　可现在，眼前这女子，为何像是什么都懂？

　　“我的医术……”楚倾歌并不想节外生枝，关于自己借尸还魂这种事，说了也没人信。

　　甚至，大家会以为她是疯子。

　　“自学的，宫中什么书籍没有？我自己翻点古医书，学来的医术，有问题吗？”

　　“好逸恶劳，入幕之宾无数的九公主，有时间看书？”风漓夜眼底掠过一抹讽刺。

　　楚倾歌顿时一阵气结：“既然漓世子不信，还要问我做什么？”

　　风漓夜也不知道自己为什么要问。

　　但现在的九公主，真的很奇怪，与他想象中的，完全不一样。

　　“漓世子对我的事情如此感兴趣，莫不是跟我一夜风流之后，真的喜欢上我了吧？”

　　一夜，风流！

　　这四个字，让风漓夜眼里那份她熟悉的厌恶，一下子浮起。

　　果然，他最恨的，始终是成亲那一夜。

　　那恐怕是他人生中，最大的污点。

　　风漓夜大掌一挥，立即将她推了出去。

　　楚倾歌差点被他推倒！

　　这野蛮的家伙！

　　不过，以后想要惹怒他，只要提起那夜就好。

　　他是真的万分厌恶！

　　倾歌揉了揉被握得有些酸疼的手腕，冲他冷冷一笑：“漓世子，真的这么喜欢我吗？”

　　风漓夜不说话，盯着她的目光，森冷无情。

　　“呵，你最好别喜欢我，因为，我现在不喜欢你了。”

　　“是么？”他的声音，也像是从齿缝迸出，毫无温度：“那不知九公主又看上了哪位？”

　　这个无耻的女人！

　　方才有那么一刻，他竟然对她……有那么一点点心动的感觉！

　　简直，见鬼！

　　他疯了！

　　此时冷静下来，那才因为两人身体靠近，心头升起的一丝悸动，早就消失无踪。

　　楚倾歌竟真的思考了片刻，认真看他：“我想要你麾下风字辈第一人，风肆，今夜，能请漓世子将他借我一用吗？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第57章 今夜,将他借我一用免费阅读。https://xs.23sk.com 