    看的出来金达集团的这位当家人还不知道自家娃儿已经死了，开口也是一副趾高气扬的模样，就差拿钱直接摔在我脸上了。

    我摆了摆手说：“不着急，等南涧山安家的人到了我再一起说。”

    龙业满脸不爽但没吭声，反倒是金达集团的这位老板有些不爽，看着我喝道：“你什么意思，嫌一百万少吗，别给脸不要脸，等下我的人马直接把你这小地方给踏平了你信不信？”

    我仰头瞥了他一眼，下一刻挥了挥手，便听见两声惨叫以及一道黑影闪过，金达集团老板身后的两名保镖突然被甩到了墙上，身体重重撞在墙壁上，这两个保镖的实力都不算弱，目测也有三卦到四卦左右的道行。

    “你……你这小子想干什么？”金达集团的秘书吃惊地指着我喊道。

    我笑了笑说：“没什么，只是希望你们说话客气点，在我这一亩三分地我说了算，你们要是不想和这两个人一样的话，最好听我的话。”

    金达集团众人很明显有些按捺不住想要动手，不过这个看起来胖乎乎没啥见识的胖子居然收起了自己刚刚嚣张的态度，挥了挥纸扇说道：“呵呵，既然龙兄弟一言不发那我就再等等好了。”

    这时候我的手机响了起来，打开一看是穆林发来的消息，上面写着我眼前这个胖子的来历，金达集团老总，金家家主，名叫金玉成，出乎我意料的是金玉成自己居然只有两卦道行，而且这个两卦道行还不怎么可靠，很有可能这胖子只有一卦道行，但此人心机可怕头脑聪明，且混迹于各种圈子人脉很广。

    穆林给的信息很有限，但想想便能察觉到此人的可怕之处，这么低的道行却能成为金达集团这个庞大家族集团的头领，说明此人绝对不简单。

    刚刚一开始他态度嚣张明显是在试探我的虚实，见自己的两名保镖被瞬间击倒，他立即不动声色地降低了姿态，而且他暗中观察发现龙业从头到尾就没说过话，金玉成肯定是认识龙业的，龙业一向嚣张跋扈，今天却在我这里一声不吭，金玉成即便没查过我的底细，此时也应该看出了一些端倪，所以财会突然改变态度说要等一等。

    我开了罐可乐坐在巷子里优哉游哉，刷着手机喝着饮料倒也惬意，反而是两边的人马不敢乱来，一个个想动手却又没有自家老大的命令只能干瞪眼，等了大约三十多分钟之后，第三波人马终于来了，南涧山安家姗姗来迟，不过和龙家以及金达集团不同，南涧山安家一共就来了一辆轿车，从轿车上下来了四个人，其中有一个白发苍苍的老头，就在我看见此人的时候，便听到旁边的金玉成低声说了一句：“呵呵，这老头怎么来了？”

    安家的四个人走到我面前，老头朝我抱拳行礼，我见对方是长辈也站起身来回礼，双方行礼之后这老头皮笑肉不笑地说了一句：“在下南涧山安城，久仰大名了，陆小兄弟。”

    “哦？您认识我吗？”我问道。

    这老头继续用那种很虚伪的表情回答：“自然是认识的，陆王两家定下的少主，最近在秦六爷和南火盟周前辈的保举之下加入了南方商会，参加了南火盟的比赛，这些事老夫都已经听说过了，对你的实力也很感兴趣，有不少人说你现在有天师境界，虽说可信度不高但少年出英雄，你的道行应该也不弱。”

    安城这老头看上去气场十足，可一见面对我就是一番恭维，我看的出来这老头实力不弱，身上隐约有半步天师的气息流动，很可能境界已经非常接近天师。

    “您过奖了，我也不过是运气好，得了一些造化而已，既然三家大人物都到了，那我也就开诚布公地说了，三位家族的公子已经离开这个世界了。”

    此话一出，我分明看见三人脸上的表情各有不同，龙业双目瞬间充血，那张面孔恨不得立刻冲过来生吞了我，金达集团的光头虽说微微皱了皱眉头露出了不悦的表情，但很快表情就变的非常平静，喜怒瞬间隐藏了起来。

    而安城这老头年龄最大，城府也最深，在听见我这句话后居然一点反应都没有，不仅是他就连他背后带来的三名弟子也都没有任何反应。

    “我儿子死在你手里了……你居然敢杀我儿子……”

    龙业攥紧拳头似乎随时准备动手，我瞟了一眼站在暗处的大牛和鹿猿，只要龙业的人动手，两头灵兽也会马上出击，别看龙业带来的人最多，但都是一些没修为只有蛮力的混混，两头灵兽足够应付了。

    “是你儿子先来我家捣乱，想抓我的人要挟我，如果他不来招惹我，我也不会杀他，你要是想为他报仇我没意见，反正之前我想找你，你也一直躲着不见，今天咱们新仇旧账一起算清楚。”

    说话间我已拔出匕首，眼看就要动手的时候，安城老头忽然摆了摆手说：“都消消气，人都已经死了，咱们再拼个你死我活实在是没意思，不如坐下来聊几句，看看能不能大事化小小事化了。”

    安城想做和事佬，但龙业却没这个意思，他看着金玉成和安城说道：“我找你们两个来，是想让你们与我联手对付陆杰这小子，不是让你们来说好话的，这厮杀了我们三家的孩子，难不成这口恶气你们真要吞下去吗？”

