    第77章 无耻之徒   

    温泉别墅山庄办公室里，来的另外两人，叶柔更是认识，就是那两个畜生，一个赵发，一个李才，两人一脸的红斑，身体裹的严严实实的。

    

    这两个家伙一人一个抱着一只羊从山上跑下来，虽然有羊护着身体，也着实冻的不轻，再加上先前温泉水的作用，身上的皮肤变得花花斑斑的。

    

    两人跟着他们的这个头过来，其实主要是大着胆子来看叶柔有没有死，现在，看到叶柔竟然完好无损，就知道，他们两个被人算计了，心中恼羞成恼，于是怂恿着这个矮小的中年男人故意为难叶柔。

    

    “咳，叶总，不是总部不帮你开发那温泉，实在是那后山的温泉不符合规格的，其实，我也很为难啊，”   

    矮小男子叫英伟，不过，长相猥琐，矮小，和这两个字根本搭不上边，此刻，推了推那厚厚的镜片，一本正经的说道。

    

    “英总，您都没有去过那温泉怎么知道不符合规格啊，我已经考察过，真的是很不错的，还请英总好好考虑一下，”   

    叶柔不甘心的说道。

    

    “哼，叶总，不用考虑了，帮你开发那里纯属是浪费资源，那后山的温泉根本就不合格，开发的难度极大，完全没有可能的，而且，你这个生态山庄链锁的费用恐怕也要提升，人员严重不合格，需要重新进行培训才行啊，”   

    那个赵发盯着叶柔不怀好意的说道。

    

    “不错，像这种山庄根本没有扶助的必要了，趁早关门算了，”那个李才也添油加醋道。

    

    这两个家伙料定叶柔不会把在温泉山洞里的事说出来，更是因为没有得到叶柔心里恼恨，所以处处刁难叶柔。

    

    “赵发，李才，不要以为我不知道你们两人是怎么想的，你们当真以为我叶柔好欺负么？”

    

    叶柔的神色变得阴冷下来。

    

    “叶总啊，你这就不对了，他们两个是我的助手，他们的意见很重要的啊，现在的生意越来越难做，没有人愿意和钱过不去，他们说不能开发，自然是有他们的道理，不要忘记，没有我们的帮助，你根本开发不了这温泉的，毕竟，你的生态山庄温泉属于链锁的，需要总部同意才行，否则的话就是违反了协议，除非……”   

    “除非什么？”

    

    叶柔看向这个猥琐矮小的家伙正色的问道。

    

    “除非叶总能陪我们三个一晚，那样的话……”   

    “无耻之徒，滚，我宁愿不开发，也不会答应的，”   

    叶柔怒极，盯着三个无赖，不由的气极攻心，厉声喝道，她是想开发温泉，把父亲遗留下来的生意发扬光大，可是，却不会拿自己的身体作为交换。

    

    “好，好，有志气，该死的女人，那我们走着瞧，没有我们，你的温泉永远开发不了，另外你这个温泉山庄也会关门大吉，我英伟说到做到！”

    

    叶柔的刚烈反映，让这个矮小的中年男子怒羞成恼，冷笑着喝道，天南省城，他可是负责不少的温泉开发，仗着手里的特权，不知道欺负了多少女人，那些人为了生意利益，只能委屈求全。

    

    对于叶柔，他更是打了好久的主意，这次叶柔好不容易求到了她，作为总部在天南的代理，此人怎么可能放过这个机会，却是没有想到叶柔刚烈无比，根本不吃他那一套，让他心里恼火。

    

    “嘿，英总，我们走，这个女人会来求我们的，到时让她跪着求您，实话告诉你，叶柔，我们看上你，是你的运气，被我们玩一次，换来你生意的扩大化，你可是不吃亏的，”   

    那个赵发阴笑道。

    

    “不错，女人不就是那么一回事么？

    装什么装？”

    

    那个李才也接口说道，一双眼睛更是盯着叶柔，似乎随时要把叶柔吞下去。

    

    “走吧，有她求我们的时候，”   

    这个英伟冷冷的哼道。

    

    “你算个什么狗东西？

    她用得着求你么？”

    

    门被推开了，楚天一脸铁青的走了过来，随手一巴掌，就把这个英伟给扇飞了。

    

    “噗通，哗啦，”   

    此人一下子撞翻了桌子，接着倒在了地上，只感觉眼冒金星。

    

    突然而来的变化，同时吓呆了赵发和李才两人，惊慌的盯着进来的楚天。

    

    “楚大哥，”   

    看到楚天到来，叶柔简直要哭了出来，这个男人总会关键时出现在她的身边，一时间，没有忍住，泪水在眼眶里打转，最终流了下来。

    

    “这两个混蛋，我就说杀了他们，你却是不让，看，给你找麻烦了吧，好了，我来处理吧，”   

    楚天手指帮着叶柔擦了一下眼泪，温和的说道。

    

    “嗯，”叶柔重重的点头。

    

    “哦？

    是你，是你这个混蛋把我们两个吊在这个树上的？”

    

    赵发和李才两人望着楚天，听到楚天和叶柔说的话，顿时明白过来，不由的叫骂道，他们两个身上的皮肤如同花斑一般，现在还没有消下去，更是差点没有被冻死，更是抱着人家的羊，一是取暖，一是为了遮羞，逃回市里，不知道受到多少人的嘲笑，原来一切的罪魁祸首是眼前的这个男人干的，顿时，让他们羞怒异常，这一切，他们认为这是这个叶柔和楚天安排好的。

    

    “狗东西，不杀你们真的便宜你们两个啊，”   

    楚天二话不说，上前就是一人一巴掌，把两人给扇飞，直接晕了过去，对于这种选手，楚天连杀他们的心情都没有。

    

    一只巨龙哪里会和一只蚂蚁计较，不过，这只蚂蚁既然爬了过来，巨龙倒是不介意一巴掌拍飞他们。

    

    “你是谁？

    叫什么名字，敢打我，你要知道后果，知道宁家吗，天南温泉的总部代理是属于宁家的，敢动我，小子，我让你吃不了兜着走，”   

    看到楚天如此霸道，上前就动手，这个英伟抓起眼镜戴上，盯着楚天色厉内荏的说道。

    

    “哦？

    果然是宁家的人，唉，好吧，宁大哥，你们出来吧，事情交给你们了，”   

    楚天轻轻的摇了摇头，叹息道。

    

    

