    男人似乎很擅长轻功，他像一条黑蛇一般，只是在那巷子里随意一窜，就像一团黑雾般消失在了巷子里，简直是来无影去无踪。

    楚玄辰的轻功也不俗，他正想提剑去追，又怕对方使的是调虎离山之计，怕他有团伙会伤害云若月。

    所以他赶紧折了回来，把这件事告诉了陌离，让他领人去追查，他则赶紧来到绯月阁。

    当他看到云若月正在院子里晒草药时，顿时松了一口气。

    还好她没事。

    -

    这一晚，楚玄辰又在睡前服了一碗安神汤，还听着催眠曲入睡，可是，他前半夜并没有睡着。

    他一闭上眼睛，脑海里就是些妖魔鬼怪在乱舞，舞得他心神焕散，脑子炸裂。

    明明昨晚喝了安神汤都有用，为何今晚没用？

    此时，那温柔的催眠曲，他却听得像催魂曲一般，那曲子在他耳边嗡嗡嗡的响，像蚊子似的，吵得他的心肝肺都在烦躁，他气得把那音乐盒猛地砸到了地上！

    音乐盒被砸在地上，顿时发出刺耳的响声，它在地上滚了几圈之后，才停了下来。

    楚玄辰这时才意识到，他竟然把云若月送给他的音乐盒砸了，他赶紧跳下床，把那音乐盒捡起来，一把关掉了音乐。

    音乐一停止，他顿时觉得全世界都安静了，可他的心情并没有好，心里反而溢起一股浓浓的失落和孤寂来。

    他到底是怎么了？

    他躺到床上，准备继续睡觉。

    可是眼看天就快亮了，他却仍在床上翻来覆去的睡不着，他心里乱糟糟的，脑子被折磨得快要爆炸，他气得一拳头砸在床头，一跃就跳了起来。

    -

    因为担心楚玄辰，云若月今天也醒得早。

    一醒来，她就赶紧来到旁边的书房，想看他睡得如何。

    谁知道一走过去，就看到楚玄辰已经披上外裳，从书房里冷冷的走了出来。

    “夫君，怎么回事，你怎么这么早就醒了，昨晚没睡好吗？”云若月赶紧走过去，一脸担忧的看着他。

    看到云若月，楚玄辰的脸色仍有些冷，他烦躁的揉了揉眉心，沉声道：“不知道是怎么回事，本王昨晚喝了安神汤都有用的，为何今晚没用？本王已经尝试不去想那些牛鬼蛇神，可是还是睡不着。”

    说着，他已经气得一拳砸向那墙壁，要不是那墙壁够结实，恐怕会被他砸个大窟窿出来。

    他的眼中，也满是残酷和肃杀。

    云若月被他的样子吓了一跳，现在的他看着好暴怒，好可怕。

    “你昨晚能睡着，会不会根本不是安神汤的功效，而是你之前折腾了那么久，把自己折腾得太累了才睡着的？你昨晚一休息好，今晚又难受了，所以才睡不着。”云若月分析道。

    如果这样的话，她就要给他服安眠药了。

    哪怕会形成依赖，也比他一直睡不着的要好。

    想到这里，她赶紧说，“要不我给你换一种药试试，你再睡一觉吧？”

    “不用了，天已经破晓，本王不想睡了。本王去练一下剑，下午还要去参加贤王的贺喜宴，你也准备一下，我们午时就出发。”楚玄辰说着，已经提起剑，冷冷的走到了院子里，练起剑来。

    

