    怎么去陷害剑持拓海，这同样是一个问题。

    陈溪桥说道：“不如我们就走最直接的路子。”

    “什么路子？”余惊鹊问道。

    “告诉日本特务机关，说青木智博当时找到的合作人不是你，其实是剑持拓海，让日本特务机关的人去找剑持拓海拿回这份材料。”陈溪桥说道。

    余惊鹊还没有说话，木栋梁就忍不住说道：“我们不是就不想日本特务机关知道这件事情，怎么还能主动告诉他们呢？”

    木栋梁不理解，余惊鹊却说道：“你是想要日本特务机关这里走漏风声，然后让羽生次郎得到这份东西。”

    材料在剑持拓海这里，羽生次郎自然会拿到的比日本特务机关快。

    “但是这个问题必须要让羽生次郎行动够快，不然剑持拓海可以自己将东西毁掉，来一个死无对证。”陈溪桥说道。

    剑持拓海到时候在自己家中，真的发现了这些东西，他不会想着去说出来解释，有人陷害自己。

    他肯定是会将东西给烧掉，只要烧掉了，那么就是毁尸灭迹，剑持拓海只要说有人诬陷自己，自己根本就没有这材料就行了。

    所以到时候，一定要让羽生次郎行动比日本特务机关快，还要让剑持拓海不行动。

    这个计划就上升难度了。

    陈溪桥看着余惊鹊，余惊鹊说道：“我会让蔡望津给剑持拓海任务，来拖延剑持拓海，至于羽生次郎会不会比日本特务机关快，我们可说不准。”

    “你放心，这个消息我来散布，只要有了消息，羽生次郎一定会更快。”陈溪桥很自信的说道，这件事情牵扯到了剑持拓海还有宪兵队，羽生次郎的速度一定不会慢。

    只是陈溪桥有点担心的说道：“你怎么让蔡望津拖住剑持拓海？”

    “只要这个消息出来，蔡望津也会想要给剑持拓海一些苦头吃，不管是不是真的，蔡望津也乐意给剑持拓海增加一些难度。”余惊鹊明白蔡望津和剑持拓海的关系，这些甚至可以说是顺其自然，根本就不需要余惊鹊特意做什么。

    “那行，很快就会有消息，大概三天之内。”陈溪桥说道。

    如果不是没有打字机，陈溪桥想说自己会更快。

    和木栋梁一起离开，路上两人随便聊了聊，之后余惊鹊就回家去。

    在家里和季攸宁也聊了聊这件事情，季攸宁问道：“你想要做科长吗？”

    “当然是能向上一步更好。”余惊鹊说道。

    余惊鹊不是为了权利，或者说也是为了权利。

    但是他想要的权利，是可以帮助组织，帮助抗战的权利。

    而且你的权利越高，你掌握的情报就会越多。

    还有最直接的影响，你的命，起码值钱。

    很多事情，不会让你来牺牲。

    如果你还是股长，队长，很多时候，你就是牺牲品，这一点余惊鹊之前已经深有体会了。

    而且你的地位越高，你能犯错的次数也就越多，这里的犯错误，指的是你得罪了日本人之类的。

    好处有很多，对于隐藏身份是同样的道理。

    看到余惊鹊承认下来，季攸宁说道：“虽然有好坏，却也会有危险，你要做好准备。”

    “放心吧，我现在可是很惜命的。”余惊鹊开玩笑的说道，色眯眯的看着季攸宁。

    季攸宁哪里还不明白余惊鹊的意思，白了余惊鹊一眼说道：“没个正行。”

    和季攸宁闹了一会，两人就休息，之后就开始等待陈溪桥这里的消息。

    其实余惊鹊的消息不灵通，或者是说陈溪桥故意不给余惊鹊透露消息。

    在第三天的时候，余惊鹊突然被蔡望津叫去了办公室，看到剑持拓海也在这里。

    蔡望津说晚上有行动，让他们集合，不准离开。

    余惊鹊有点担心，担心有行动自己通知不到组织，可是从剑持拓海的眉宇之间，余惊鹊觉得自己的担心有点多余。

    因为剑持拓海好像很想离开。

    可是有行动，你是不能离开的。

    剑持拓海犹犹豫豫，忍不住开口说道：“科长，我……”

    “剑持股长有事情吗？”蔡望津问道。

    “我能不能不参与这一次的行动？”剑持拓海问道，因为他还没有听到行动内容，现在要求不参与也不是不行。

    可是蔡望津显然没有给机会，说道：“行动事关重大，剑持股长作为特务科的一员，应该起到带头的表率作用。”

    然后蔡望津就将行动时间，和行动地点说出来了。

    这是什么意思？

    这是告诉了剑持拓海这些行动内容，剑持拓海就不能离开了呗。

    看到这一幕，余惊鹊心里有了盘算，这应该是陈溪桥开始行动了。

    现在就看是羽生次郎快，还是日本特务机关快。

    和剑持拓海一起从办公室出来，余惊鹊说道：“剑持股长有事吗？”

    有事吗？

    剑持拓海的脸色难看的不行，刚才羽生次郎打电话过来，询问剑持拓海到底有没有诬陷蔡望津的资料。

    剑持拓海一头雾水，自然说没有。

    可是羽生次郎说，日本特务机关已经得到了消息，说剑持拓海这里有，要去家里搜查。

    这个消息让剑持拓海摸不到头脑，自己和青木智博合作，自己是傻了吗？

    但是剑持拓海也心里担心，想要回去看看，可是蔡望津这里居然是扣住了他。

    这明显就是针对剑持拓海，但是他却不能说什么。

    因为他既然没有诬陷蔡望津的资料，回不回去都是一样的。

    好在剑持拓海知道羽生次郎一定也派人去了。

    不然剑持拓海这会可坐不住。

    一直等到晚上，在行动的时间之前，蔡望津突然说行动取消了。

    临时取消了。

    余惊鹊装作不明白为什么，剑持拓海可是都明白，心里暗骂蔡望津，然后离开特务科。

    没有回家，剑持拓海直接跑去宪兵队。

    来到羽生次郎的办公室，进去之后，就看到羽生次郎办公桌上放着一份资料。

    剑持拓海走近一看，额头上的汗都下来了。

    剑持拓海对羽生次郎喊道：“队长，有人污我啊。”

    这是什么玩意？

    羽生次郎看着眼前的剑持拓海说道：“幸好我去的早，我要是晚一步，这玩意就落在日本特务机关手里了。”

    虽然是日本特务机关陷害蔡望津，应该是日本特务机关更加被动才对，但是羽生次郎心里明白，青木智博死了，这才是大问题。

    或许就是因为他知道青木智博的阴谋，所以杀了青木智博，这是日军高层调查团在调查的问题，他不想惹是生非。

    剑持拓海不服气的说道：“队长，真的和我没有关系，一定是有人陷害我。”

    