    血光弥漫星空的瞬间，一股澎湃的能量自被包围的紫翼星空龙体内爆发。

    “嘭嘭嘭……！”

    伴随着巨大的闷响声和惨叫声，那将星空龙团团围住的数十尊圣兽，直接被一股滂湃的能量轰得倒飞。

    下一刻，在众人骇然的目光注视下，那头紫翼星空龙庞大身躯背脊处，一条血线蔓延，自其头顶一路延伸到尾部，释放出出刺目的血芒。

    同时，巨龙的身躯直接暴涨数倍，身上的气息也在此刻狂涨！

    见到这一幕，众神使都是大吃一惊，那名队长更是瞳孔剧烈收缩，惊呼道！

    “嘶……血龙金纹，不好，这头紫翼星空龙已经跨入了真神境中期了！”

    一旁的副队长也是震惊万分，颤声道。

    “这……怎么会这样？这家伙和那支万人小队对抗的时候，不是已经受了伤吗？”

    不久前，众神使组成的狩猎队伍，发现一支由普通的羌神族战士组成的，万人狩猎队，正在猎杀这只星空巨兽，他们便一路尾随，静观其变。

    随后，更是在暗中出手，让星空龙发现万人小队，双方大战，万人小队被星空龙全部吞噬，而星空龙自身也受了伤势。

    他们找到机会这才偷袭出手，否则即便是神殿的正规军，没有真神境强者带领，他们也不敢轻易拿真神境的星空巨兽开刀。

    然而，眼前的一幕，却是完全超出了他们的预料。

    而那队长在惊愣了一瞬后，却是豁然惊醒，惊声道！

    “这家伙一定早就发现我们了，它在故意诱捕我们！”

    “什么！”

    众神使闻言，也都是悚然一惊，旋即便明白了过来。

    这头紫翼星空龙定是在之前，就经发现了他们和那支万人小队，却故意隐藏了修为，先吞噬了那支万人小队，佯装状态不佳，故意引他们出手。

    作为真神境级别的星空巨兽，对方绝对具有这样的智慧。

    一瞬间，众神使心中被恐惧和慌乱充斥，好在那队长还算镇定，关键时刻，大喝一声！

    “所有人全力激发神雷，只要令其麻痹片刻，我们就能够撤退！”

    队长的声音，顿时惊醒了众人，危机之下，所有人都是爆发出全部神力，将手中锁神链内储蓄的神雷，全部激发出来！

    “轰隆隆……！”

    霎那间，雷电之声轰鸣，上百条锁神链，同时迸发出带着毁灭之威的金色雷电，朝着这头紫翼星空龙狂轰而去。

    雷电轰击在紫翼星空龙周身，爆发出炽烈的金光，荡起阵阵恐怖的涟漪，但雷电威力，大半都被笼罩在星空龙周身的那层血光抵挡。

    而其余的雷电之力，轰击在星空龙紫金鳞甲之上，却是造不成丝毫伤害，反而彻底激怒了这头紫翼星空龙！

    “吼……！”

    紫翼星空龙仰天发出一声咆哮，周身红光大盛，被锁神链牢牢捆缚的一双紫翼突然怒张开来，恐怖的威能四方发散！

    “蓬蓬蓬……！”

    惊天爆响声传出，那捆缚在紫翼星空龙周身的上百条锁神链，直接爆裂开来，众神使也被这股巨力震得四下翻飞！

    紫翼星空龙终于挣脱了束缚，一双碧绿眼眸，骤然泛起残忍的猩红光芒，一只巨大龙爪，肆意横扫而过！

    “嘭……！”

    两头躲闪不及的天璇圣兽，直接被这巨大的手掌扫中，身躯轰然爆裂，形神俱灭！

    同时星空龙又张口，喷出一道恢宏的紫色龙息，三名神使躲闪不及，被那龙息淹没，神体直接被融为一团精纯的本源之力，被它一口吞没。

    “啊……！”

    见到这一幕，在场众人全都惊呆了，这头紫翼星空龙的实力完全超乎了他们的想象。

    虚神境的金甲神使和圣兽，在它的面前，就如同一群蝼蚁，毫无反抗之力，只是它的口粮而已。

    由此可见，这头星空龙只怕还不是一般的真神境中期，极有可能已经达到了中期巅峰，即将跨入真神境后期。

    在绝对的实力面前，一切都是徒劳的，身为天璇神殿的战士，众人都很清楚这个道理。

    没有任何犹豫，那队长直接下令全队撤离，并率先转身极速逃遁！

    然而，这头紫翼星空龙显然早已经料到他们会逃跑，在众人慌乱撤退前一刻，紫翼星空龙背后的血红色线条，光芒涌动。

    下一刻，它脚下的神域骤然收缩，化作一道笼罩了方圆万里的血色空间，将所有人包围在内。

    “吼……！”

    紫翼星空龙再次发出一声长啸，声音中却带着暴虐和兴奋之意。

    它那双泛着诡异血光的碧绿眼眸，望着四面逃窜，却怎么也冲不出自己神域的众人，眼中尽是戏虐之色。

    “怎么办，队长！”

    众神使用劲浑身解数，都无法冲破对方的神域，顿时慌作一团。

    然而，那小队队长此刻同样是面露惊慌之色。

    拥有着丰富狩猎经验的他，十分清楚，掉入一头全盛时期的真神境中期星空巨兽的陷阱，那是什么样的后果。

    此刻，莫说是自己这些人，恐怕一名真神境中期的神将来了，面对这头紫翼星空龙，能不能全身而退都是两说。

    看到队长那同样惊惧且苍白的面孔，众人顿时便明白，他们已经身处绝境了。

    身后，紫翼星空龙暴虐的嘶吼声响起，那双巨大羽翼伸展，遮盖漫天星辰，朝着他们便飞掠而来！

    “啊……！”

    终于有人承受不住，崩溃的嘶声呼喊，并开始疯狂的轰砸对方的神域。

    然而一切都是徒劳，死亡已经朝他们逼近！

    感受到身后那股骇人的气息靠近，所有人的内心都已经渐渐绝望之际。

    “嗖……！”

    突然，一道刺耳嗤鸣声，在众人头顶响彻，他们下意识的抬头望去。

    只见，那被血色神域覆盖的星空，突然有一道金光绽放。

    宛如流星滑落，直接穿过那道血色光幕，笔直的朝着下方的紫翼星空龙，坠落而来！

    紫翼星空龙似有所感，猛然止住身形，抬头望去，一双碧绿眼眸中，映出了这道金光。

    紫翼星空龙瞳孔一缩，似乎突然感受到了巨大的威胁，怒吼一声，猛然张开巨口，一道龙息喷吐，贯穿星河，朝着那道光点席卷而去！

    只刹那间，光点与龙息交汇，时空却仿佛在此刻定格。

    下一刻，光点消逝无踪，龙息亦渐渐散去，四面血光凝聚的神域，也悄然间淡去……

    星空中，唯有那紫翼星空龙，怒张双翅，仰头望天的伟岸身影，身上依旧充斥着一股暴虐、霸道且充斥着浓浓的血腥之气！

    众人皆是惊恐不已的望着这道身影，而此刻的紫翼星空龙却是始终保持着这个姿势，定格在星空中，如同化作了一尊雕塑。

    “这……”

    被恐惧充斥的众人，终于感觉到情况有些诡异，正准备趁着神域散去，转身逃遁。

    “嗤嗤嗤……！”

    突然，一阵细密的嗤响声传出。

    下一瞬，在众人骇人的目光注视下，那头紫翼星空龙庞大的龙躯，自背脊处，那条首尾相连的血线，突然飙射出一蓬蓝色的血雾。

    龙躯直接从中，一分为二，朝着两侧轰然崩塌，其龙首位置，一道金色身影显现而出。

    只见，一名身披金色战甲的高大男子，一手握住一柄沾染着蓝色血迹的赤金战斧，一手托起一快足有数尺方圆，通体晶莹，闪烁着淡淡紫光的晶石，悬浮在半空。

    众人见到这道身影，先是一愣，旋即同时面露惊喜之色！

    “摩镇大人！”

    “是大人出手救了我们！”

    绝处逢生的众人皆是兴奋的呼喊起来，同时想起刚才那凶险无比的一幕，心有余悸的同时，又不由的为摩镇大人的恐怖实力而感到震撼。

    一头真神境中期的紫翼星空龙，摩镇大人一出手，众人甚至连他怎么出招的，都没有看见，这头星空龙就直接被秒杀了，这等战力恐怕也唯有真神境后期强者，才有可能做得到吧。

    一时间，众人激动欢呼的同时，看向摩镇的目光，更是充斥着浓浓的敬畏之色。

    而虚空中，摩镇只是漠然的看了众人一眼，又看向悬浮在星空中的紫翼星空龙残躯道。

    “将这具尸体收起来，一起送回神殿。”

    “是！”

    立刻有人上前去收集星空龙残躯，摩镇则缓缓落下身形。

    众神使与圣兽连忙上前来，躬身参拜。

    摩镇一挥手示意众人免礼，目光扫向那名队长，平静道。

    “上一批物资送回去了吗？”

    队长脸上露出无比恭敬的神色，拱手行礼道。

    “回禀大人，属下已亲自将物资交于韦英大人手中。”

    摩镇闻言，满意的点点头。

    “做的不错。”

    听到摩镇夸赞，那队长脸上顿时露出一丝欢喜神色，旋即又说道。

    “对了，摩镇大人，韦英大人让我告诉您，极曜大人即将返回神殿。”

    闻听此言，摩镇目光一闪，身上不自觉的逸散出一丝寒意，在场众人都是心中一突，没来由的感到全身冰寒刺骨，如坠万丈冰窟。

    这种感觉只是转瞬即逝，下一刻，摩镇手中金光一闪，将那块紫翼星空龙的神源收入一枚储物戒中，又以自身神力将储物戒封印，交给那名队长道。

    “将这枚储物戒送回神殿去吧！”

    队长连忙领命，双手接过储物戒后，又自己取出一枚储物戒道。

    “大人，这是我们近三十年来，在内部区域收集的神源，请您过目！”

    摩镇目光一扫对方递来的储物戒，嘴角勾了勾，摆手道。

    “不用过目了，兄弟们都辛苦了，你们收集的神源留下三成自己享用，其余的送回神殿吧。”

    众人闻言，眼中都是闪过一抹炙热的光芒，那队长也是急促的呼吸了几下，目光扫视其他人，众人会意，齐齐躬身行礼。

    “多谢大人恩赐！”

    摩镇只是微微点头道。

    “不必多谢了，我要回核心区域了，你们就留在这片区域尽心狩猎吧。”

    说罢，摩镇身形一闪，直接消失在原地。

    且不提，摩镇离去后，这支跟随他进入星空猎场的神殿军队，如何展开猎杀行动。

    摩镇此刻以极速穿梭星空，远遁出数千万里后，终于在一颗了无生气的荒废星辰上落下身形。

    此刻，这颗星辰已经被一座庞大的神级阵法笼罩，若非以秘法触动，即便是真神境强者，也难以感应到这颗星辰的存在。

    摩镇身形一闪便没入阵法之中，在落地的一瞬间，这位神将大人容貌变化，恢复了原貌，赫然便是在这片星空战场，生存了两百多年的项云本尊。

    这颗星辰位于星空战场内部和核心区域的交界处，乃是项云为自己挑选的一处大本营，也是猎杀星空巨兽之余，自己静心修炼的地方。

    随意的盘坐在一块巨石之上，项云抬头，望着那仿佛亘古不变的星空，目光微微闪动，自语道。

    “既然极曜已经返回，只要等韦英得到进入无尽炼狱的权限，我就能够见到您了，只希望天璇神王不要这时候回来才好。”

