    “关于不用限制器，突破后会发生什么事情。”

    “呐，克拉伦斯就是活生生的例子。”

    “你要非不信邪，要去试一试的话。”

    “当我之前说话话是放屁就可以了。”

    看来之前郑圣贱兮兮的问话，还是让凶兽主宰有点不爽。

    说话的语气都是气冲冲的。

    不过，郑圣之前还想要强行和数据之主硬钢一波的想法。

    却是已经打消了。

    毕竟，有系统的剥离转移，他的实力提升起来是非常快的。

    而无论是面前的凶兽主宰还是克拉伦斯他们。

    甚至是那些先驱者们。

    他们就算是再厉害，突破到一龙之力后。

    就算手上有一龙之力的血晶。

    他们也只可能提升到两龙之力。

    郑圣看了一眼凶兽主宰，没听他的计划，首先问道。

    “你手里面有一龙之力的血晶吗？”

    凶兽主宰惊讶的看着郑圣，没想到他这么的敏锐。

    稍微考虑的一下，凶兽主宰还是取出来一枚一龙之力的血晶。

    看到血晶的属性后，郑圣略显讶异。

    这枚血晶说是一龙之力，其实也和凶兽主宰一样。

    都是99.9999万的极限属性。

    也是只差最后一步，才能到一龙之力。

    看来，在数据之主的威压下，无论是人还是凶兽。

    亦或是这些血晶，全部都没有踏入到禁忌之境。

    属性剥离转移，几个呼吸的功夫，郑圣就拥有了成千上万的一龙血晶。

    当郑圣把手中的一龙血晶递还给自己，凶兽主宰还愣了一下。

    他还以为这郑圣会把这枚一龙血晶据为己有。

    没想到他只是看了一下，就还了回来。

    也不管郑圣是个什么心思，凶兽主宰珍而重之的把一龙血晶收了起来。

    等到凶兽主宰脸上出现放心的神情，郑圣才问道。

    “你说限制器，那究竟是个什么东西？”

    “我们要怎么获得它?”

    一说到这个，凶兽主宰的脸色就有不好看了。

    扫了一眼屏障外面的克拉伦斯，有点不忿的说道。

    “限制器，先驱者们已经为我们创建好了。”

    “但密码却是我和克拉伦斯一人一部分。”

    “我这边倒是没什么问题，问题出在克拉伦斯那里。”

    郑圣的眉头也是皱起，克拉伦斯出问题已经是不争的事实。

    但现在再说这些，已经没有什么意义了。

    “行了，事情已经发生了，也就没必要继续纠结了。”

    “你找我合作，也就是说你有其他的办法。”

    凶兽主宰还是有点不忿，但他确实是有办法。

    “以前的限制器，已经算是没用了。”

    “现在唯一的办法就是重新制作限制器。”

    从新制作？

    郑圣的目光一闪。

    其他的，他可能不会，但这个制作。

    呵呵呵，他的金手指就是与制作息息相关的。

    只要有配方的存在，分分钟给你弄出来。

    不自觉的，郑圣的脸上就流露出一种绝强的自信。

    凶兽主宰注意到郑圣的表情，脸上却是浮现出苦笑。

    “别高兴的太早，按照我的估计。”

    “这限制器被制造出来，至少需要二十年的时间。”

    “我这里倒是没什么问题，问题是在你的身上。”

    郑圣一挑眉，这话什么意思。

    也不等郑圣相问，凶兽主宰自己就说道。

    “别看限制器说上去很简单，但想要制造出来。”

    “至少需要七千多种制造技艺都在大师级的人，才算是入门。”

    “若是想要提升限制器的上限，大师级都不够。”

    “宗师级，甚至是世界级，更甚者需要超越世界级的存在才行。”

    “我给你二十年的时间，还是看在你现在还是数据幸存者的原因上。”

    “若你不是数据幸存者，这个时间只会无限期拉长。”

    “别说二十年，两百年，两千年都是有可能的。”

    凶兽主宰说的虽然严重，但郑圣却也只是有一点顾虑。

    说要二十年，那也是不可能的。

    系统第一次就奖励了他百种木工技艺。

    这种木工技艺，不说其他。

    按照郑圣的理解，他现在额木工技艺，算的上是神级了。

    其他的技艺，不说多的，世界级还是有的。

    就拿奇摩对比。

    奇摩本身的存在就是一个奇迹。

    更加奇迹的是他出神入化的基因技术。

    但就是这么一个人，在郑圣面前，也只能甘拜下风。

    舔了舔嘴唇，郑圣眼中浮现出一抹见到猎物的欣喜。

    “有制造图纸吗？有的话给我一份。”

    “你不说，我也会给你的。只希望你接下来的二十年，多多努力了。”

    凶兽主宰掏弄了一会儿，在把一叠制造图纸送到郑圣的面前。

    郑圣也不客气，一张一张的点击学习。

    好在，这些制造图纸明显比下界的那些制造图纸高级的多。

    就连制造界面也是单独的，把这些制造图纸列了出来。

    学习完毕后，郑圣稍微仔细的观察了一下。

    发现这些制造图纸需要的东西，大部分他都有。

    毕竟，他在上界也是开了大杀戒，获得的物品不在少数。

    但还是有一部分东西他这里并没有。

    而且他也发现，这一叠制造图纸并不全。

    这一叠制造图纸看上去，就好像一种东西的一半制造图纸。

    随手打出一道信息波给凶兽主宰。

    “这些东西，你全部给我准备一份。”

    “不，还是每种都给我准备十份吧。”

    “还有，这制造图纸只是一半吧，还有一半你不准备给我？”

    凶兽主宰闻言，神情有点古怪。

    他还以为，面前这小子。

    想要把这些制造图纸吃透，至少要个十几年的时间。

    再用个几年时间，制造出合格的配件。

    没错，就是合格的配件。

    高属性的配件，凶兽主宰想都没想过。

    但他没想到的是，面前这小子，只是一眼。

    就好似看懂了所有的制造图纸。

    这还不算完，连这些制造图纸只有一半，也看出来了。

    难道，面前这小子是个天才？

    若是是个天才那就最好了，若不是……

    罢了！

    挥挥手，凶兽主宰不在意的说道。

    “另外一半的制造图纸是凶兽专属的，人类制作不了。”

