    听了孙子这么说，韩老爷子才稍微冷静了一些。

    的确，自打上次大病一场之后添了这个毛病，韩老爷子总觉得有些丢人，所以有意地减少了与家里人的接触，韩广涛还真不知道这些情况。

    连韩广涛都不知道，就说明他不可能将消息透露给厉子安和潼娘子。

    难道这位潼娘子就真的这么神，跟自己打个照面就能看出自己的毛病？

    韩老爷子一时有些纠结，不知道该走还是该留。

    按理说，就冲着厉子安笑得一脸狐狸样地站在屋里，韩老爷子早就甩手走人了。

    但是正如沈天舒刚刚所说，这个看似不大的毛病，这段时间着实把韩老爷子折腾的不轻。

    且不说生活中的各种不便，这么多口水，根本没办法靠吞咽来解决，一说话就会喷口水，出门在外也忍不住随时随地都想要吐口水。

    韩老爷子在外佯装浑不在意，但其实心里对其他人异样的目光又怎么可能毫无察觉？不过是咬着牙硬撑罢了。

    这位潼娘子，既然能一口道出自己的问题所在，是不是也能帮自己解决这个困扰？

    想到这里，韩老爷子的目光不自觉地落在沈天舒身上。

    但是他却又怎么都开不了这个口。

    厉子安处心积虑地让孙子把自己骗出来，又在这里搞这个名堂，鬼知道他肚子里打得是什么主意。

    厉子安见韩老爷子这样，如何不知道他心里是怎么想的。

    不过他本来就是想趁机缓和关系，而不是来看老爷子笑话的。

    所以他态度十分诚恳地道：“韩老爷子不要误会，其实今日这个局，并不是我组的，我不过是个中间人。”

    韩老爷子闻言挑眉，问：“你这话是什么意思？”

    沈天舒趁机从内间走出来道：“韩老爷子，其实是我主动找到世子爷，希望能够有机会跟您见上一面的。

    “那日在街上偶遇您跟绸缎庄的掌柜起冲突，我当时还不知道您的身份，但是就已经看出您并非是去绸缎庄闹事，而是因为抱恙在身所以才身不由己。”

    听沈天舒提起之前的那件事，韩老爷子忍不住觉得脸上有点发烧。

    那天的事儿，他心里也明白，自己是有过错的。

    对于韩家来说，这点赔偿根本也不算什么。

    但是绸缎庄掌柜当众说他乱喷乱吐口水的这件事儿，让韩老爷子十分羞恼，这才会咬死了不松口。

    不过沈天舒这几句话说得让他心里升起一丝诡异的矛盾，甚至平生第一次希望，自己当真是生病就好了。

    至少得了病就可以治病，这怪毛病就算不能除根儿，能够有所改善也是好的。

    韩老爷子心里虽然这样想，面上却丝毫没有表现出来，甚至连眼神都投向了另外的方向。

    只听沈天舒继续道：“我当时本来就想上前叫住您，与您结识一下，顺便换个地方聊聊您身体的情况。

    “当时没想到斜刺里竟又冒出个沈大人来，把您二位都带回衙门了，我这尚未望闻问切只是怀疑的诊断，可不敢在官府面前随便说出口来。

    “刚巧昨日去王府给瑞亲王殿下复诊，无意中跟世子爷说起这件事，这才得知了您的身份。

    “世子爷对您的身体也十分关心，听过我说的原委之后，立刻派人去找韩家少爷，定下了今日的这个约。

    “一切事情都是因我而起，所以韩老爷子若是怪罪，那就怪罪我吧！”

    这件事从头到尾，沈天舒也没做什么错事，甚至一切都是从关心他身体的角度出发。

    韩老爷子就算再不懂事，也不可能为此怪罪沈天舒。

    更何况他心里也在暗暗嘀咕，据说这位潼娘子是姜潼姜大夫的徒弟，勉强应该也能算是姜家传人了。

    姜濉那些年带过的徒弟虽多，但多是出徒之后就打发出去自立门户了，没有一个能留在他身边，把他压箱底儿的绝学学到手的。

    所以那会儿外面对此也有不少传言，有人说是因为姜濉这么多年都没有遇到过天赋奇佳的人选，也有人说姜濉根本就是想让孙女姜潼接自己的班，所以才故意不收亲传弟子，以免弟子太过出色，盖住了自家孙女的风头。

    但是这些传言对沈天舒来说，纯粹都是无稽之谈。

    祖父生前其实很想收一个资质好的挂门弟子，但是他那几年为了写一本能够流传后世的医书，所以忙着走南闯北，想尽量多地见一些疑难杂症来充实自己医书的内容。

    那几年沈天舒一年几乎只能见到祖父两三次，家里人也都劝他遇到好的就不要耽误，早点挑个好徒弟才好。

    但是姜濉当时一门心思都在写医书上，私下里还跟孙女开玩笑道：“我又不是七老八十的人，再不收徒弟就晚了，等我把这本医书写出来，到那时候才是休息和调|教徒弟的时候呢！”

    当时祖孙二人还因此说笑了一番，哪成想还不到半年，家里就出了那么大的变故。

    想到这里，沈天舒忍不住微微红了眼眶。

    厉子安伸手在她背后轻轻捅了一下。

    沈天舒这才猛然回过神来，听到韩广涛正在询问，自家祖父这样涎液增加究竟是什么毛病，有没有办法治疗。

    “韩公子不必担心，韩老爷子这个毛病，其实就糊了一层薄薄的窗户纸。

    “待我说破之后，就丝毫也不奇特不神秘了。”

    韩老爷子面上装作不在意，其实眼角余光却早已死死锁定在沈天舒身上，等着听她最后的诊断。

    只听沈天舒道：“其实不过是喜唾之症，吃几服药就能有所……”

    “庸医！放屁！世子爷真是好样的，把我这老头子叫过来戏耍！”

    沈天舒的话还没说完，韩老爷子就突然出乎所有人意料地发了脾气。

    他一张脸涨得通红，比之前在绸缎庄跟人吵架的时候还要激动，口水也喷得更远更广了。

    沈天舒被厉子安拉着胳膊连退三步才算勉强躲开了韩老爷子的攻击范围。

    还不等沈天舒再多说什么，韩老爷子已经果断的招呼着韩广涛，转身大踏步离开了雅间。

