    “所以，你现在后悔还来得及，如果你觉得诺亚方舟应该销毁，那就销毁它。”池非迟又对泽田弘树道。

    “教父……”泽田弘树心里被触动，这么大一个计划，教父也愿意迁就他的感受。

    “反正人工智能早晚我要研究出来，计划也会进行。”池非迟补充。

    混在组织也好，做世界第一的赏金猎人也好，跟安布雷拉的计划并不冲突。

    后者不需要他去忙活，他只负责添加助力，他老爸老妈会处理，而后者才是他真正的靠山和底蕴。

    他太清楚赏金猎人这个世界了，前世有明确的榜单，都无法决出真正的第一，只能用‘三大强者’之类不分名次的定义去划分最高层。

    这个世界更混乱，有能耐的人谁也不服谁，要达成这个执念，不仅要自己有能耐，还得来点别的辅助手段。

    比如，前十都为我家工作，非要排的话，我第一，别跟我争……没毛病。

    没实力，那是个笑话。

    有实力配合，还真的会被默认。

    泽田弘树：“……”

    把他的感动还回来！

    教父这意思就是——你毁吧，你毁你的，我玩我的，没有你的人工智能，我就想尽办法去弄别的人工智能。

    只不过，可能发展会晚上十多年、几十年，甚至更久，过程也会困难一些。

    “不用……”泽田弘树一头黑线道，“你用诺亚方舟吧。”

    至少他还有点参与感。

    而且仔细想想，和教父创造一个隐形帝国，是件很值得期待的事……

    两人又聊了一会儿‘遮天计划’，池非迟又想起一件事，“对了，诺亚，给你看个东西，你别怕。”

    “什么东西？”泽田弘树好奇。

    “看着我的眼睛。”池非迟盯着泽田弘树，想象在左眼勾勒图案。

    泽田弘树盯着池非迟的眼睛，本以为是什么互动游戏，或者教父想给他看看什么叫‘充满杀气的眼神’，在看到池非迟左眼眼白消失、变成一片混沌的紫色时，还是吓了一跳，呆呆看着那只眼睛继续变化。

    那只左眼就像一片紫色的星云，星云里渐渐勾画出一个奇特的黑线图案。

    池非迟见那边约书亚在睡觉，没有惊动老头，又把左眼还原，“吓到了？”

    泽田弘树看着那只眼睛里的线条退散、恢复原样，忍不住揉了揉眼睛，又打量池非迟，“是……什么魔术吗？”

    “异能，”池非迟没有隐瞒，“会在神父那边出现一个投影，可以看到他那边的情况，也可以跟他交流。”

    “就是为我洗礼的那个神父？”泽田弘树还是觉得不可思议，看池非迟的眼睛，再看池非迟的眼睛。

    “是他，到时候你跟着他离开，路上无聊可以找个地方，我会陪你聊天，”池非迟道，“不过最好找个封闭的房间，以免投影出现的时候，吓到其他人。”

    “嗯……”泽田弘树垂了垂眸，又好奇问道，“除了看到那边的情况、可以沟通，还有别的吗？教父这只眼睛看起来很厉害……”

    “眼睛暂时就这样，”池非迟道，“不过其他的……我能听懂一些动物说话的声音，比如非赤。”

    “真的？”泽田弘树看向那边懒洋洋的非赤，没有问池非迟有没有听到非赤说什么，拎起非赤跑进房间，“那我跟非赤说一句话，等会儿教父问问非赤我说了什么，这样可以吧？”

    “行。”池非迟没什么意见。

    没多久，泽田弘树带着非赤出来。

    非赤立刻道，“主人，他说上次万圣节的房屋装扮，把托马斯吓了一跳。”

    “非赤说，你说上次万圣节的房屋装扮，把托马斯吓了一跳。”池非迟重复。

    泽田弘树有些意外，坐回地毯上，“是真的啊……”

    “嗯，不过其他人不信。”

    “为什么？”

    “拿我以前的心理医生来说，他觉得是我偷听到他说话，就算我能指挥动物做什么，他也觉得是我训练出来的。”

    “嗯……教父刚才真的没有在门外偷听？”

    “诺亚……”

    “咳……我相信教父，嗯，我信。”

    池非迟：“……”

    双重肯定，表示否定？

    他就知道，有的事跟科学派解释不清，再玄奇的事，也有人当做变魔术，或者认为那是用‘一般人做不到的科学手段’达成的结果……

    ……

    第二天。

    早上十点多，池非迟磨磨蹭蹭起床洗漱。

    从到波士顿之后，他晚上不是跑任务，就是‘偷孩子’，作息完全乱了。

    调什么调？没救了，不调了，调好也得被组织的夜猫子行动折腾乱。

    池非迟洗漱完出房间，还没来得及回答鹰取严男吃什么，就发现手机上有来电。

    京极真。

    “京极？”

    “学长……”京极真的声音沉重地说了一句，又突然顿了顿，“呃，抱歉，我有没有打扰你休息？差点忘了，东京那边已经快凌晨了吧？”

    池非迟想了想，昨天的报纸上好像有说过波士顿会有一场空手道比赛，里面就提到了京极真，“我也在波士顿。”

    “你知道我来波士顿了啊？我过来参加比赛，”京极真解释，“比赛刚刚结束。”

    “我看到昨天报道了，不过我刚睡醒，所以没去看……”池非迟道。

    京极真沉默了一下，很认真问道，“学长，你最近是不是松懈了？”

    池非迟也很认真地回答，“嗯。”

    京极真：“……”

    居然就这么毫不犹豫地承认了？

    池非迟：“……”

    他是实话实说，最近确实松懈了，特别是一下子臂力提升之后，有点颓废。

    京极真：“……”

    很想跟学长说：这样不行！

    但是，池非迟不参加比赛，现在已经毕业了，肯定要给家里帮忙，总不能因为他需要一个对手，就逼着人家锻炼吧？

    又但是……真的好可惜。

    池非迟：“……”

    他说什么了？怎么好像冷场了？

    京极真：“……”

    冷场了，请问接下来该怎么接话，才能显得自然不尴尬？

    池非迟：“……”

    要不要接个话？还是等京极真先开口？

    要是两个人同时开口，会更尴尬的。

    京极真：“……”

    接下来该说什么才好……

    两人沉默了将近一分钟，池非迟才道，“你在哪儿？”

    “啊，我刚从比赛会场出来。”京极真忙道。

    “我去接你，一起去吃顿饭。”

    “呃，也好……我也有事想跟你说。”

    ……

    一个小时后，查尔斯河沿岸的一家餐厅里，京极真坐在靠窗桌边，一脸沉凝。

    “学长，我……大概是失恋了。”

    “？”

    池非迟迷了一下，“园子？”

    “嗯，她为那个男人学着织毛衣、做茶杯，前两天还打电话给我，说要去什么吹渡山庄专门为那个男人做巧克力，”京极真脸黑得像锅底，还写满了‘委屈’，沉声道，“我想问问学长，你知不知道那个男人是谁？”

    池非迟：“你。”

    “如果那个男人真有那么好，就算再不甘心，我……”京极真一愣，呆呆指着自己，“我、我？！”

    “织毛衣应该是给你织的，”池非迟道，“小兰跟她聊天的时候，她默认了。”

    “啊？”京极真想了想，“可是我没收到毛衣啊，那茶杯呢？”

    “茶杯我不清楚，”池非迟想了想，好像是有段铃木园子、毛利兰做茶杯的剧情，还发生了案子，不过那个案子他没参与，也没听柯南他们说起过，“不过，要做也只可能是给你做的，你没收到？”

    “我只收到过一个花瓶，”京极真垂头丧气，“大概只是给别人做茶杯的时候，顺便给我做了个花瓶吧……”

    “你是不是把茶杯认成花瓶了？”池非迟问道。

    “可我确定，那就是花瓶，”京极真看池非迟的目光很认真，“花瓶和茶杯，我还是能分清的，也不会有肚子鼓鼓的茶杯吧？”

    池非迟有些无语，“那大概是园子做得不像。”

    “学长，你别安慰我了，”京极真叹了口气，“我原本还自作多情，觉得她会给我织毛衣，结果一直没有等到，最后只有一个花瓶，你说，园子是不是在暗示什么啊……”

    池非迟：“……”

    “而且她现在又要给别的男人做巧克力，”京极真看着桌上的菜，感觉有些难以下咽，苦笑道，“我是想……如果她有别的喜欢的人，我不会再打扰她了，这两天也没怎么联系她，可是想想又觉得不甘心，总要回去一趟，看看自己是败在哪种男人手上的，对吧？”

    池非迟点头，“回去看看也好。”

    现在他说一百遍‘是误会’，也说服不了京极真，让京极真自己回去确认一下，比说什么都强。

    “还有，我想……”京极真看了看池非迟，迟疑着，“如果学长不忙的话，我想……”

    “你打算什么时候回去？”池非迟直接问道。

    他明白京极真的意思是，想有个人跟着去壮壮胆。

    都说新兰恋怎么辛苦，这一对也不容易，家世背景就是要跨过的天埑。

    铃木园子是不介意那些，也从来不会因为家世背景颐指气使、看不起谁，但京极真有自己的梦想和目标，会奋斗，不是那种想哄个大小姐吃软饭的男人，肯定有心理压力。

    其实京极真也才是个17岁的大男孩，只是因为身形高大、看着成熟稳重，让人有些忽略他的年纪。

    在这个年纪，敢在确认铃木园子的心意后、就跑去跟铃木园子的父母说，面对铃木园子父母的刁难，也没发火、气馁，而是沉稳去证明自己，做到这一步够不容易了。

    铃木园子的父母最后为什么接纳京极真？因为京极真能打？因为京极真可以做上门女婿？

    能打又可以上门的多了去了，无非就是看到京极真的决心、毅力和韧性，还有那份超越同龄人的沉稳而已。

    说回眼前，京极真从学校出来，跑去各国参加比赛，恐怕也没几个了解他情况、能跟他说说这些的朋友，憋到现在才跟他说，也是够闷的一个人。

    而以京极真的性格，能在他面前表露脆弱的模样，也足以说明京极真对他的信任。

    如果他能去，还真不介意陪着京极真去一趟，吃狗粮也无所谓了。

    谁让这是自己的学弟呢。

