    路旁不远处的河流轰然炸开，掀起数十米高的巨大水柱。

    “？”

    贺曌疑惑望去，只见自水柱中走出几只人不人，鬼不鬼的玩意儿。寻常人见到此情此景，估摸着早就嗷嗷叫着狂奔离开。

    “天师请留步！”

    一道比较怪异的声音响起，吓得某人一哆嗦。

    无他，这句话再换两个字，跟他当初坑人时就差不多了。

    而且观其面貌，以及眯起来的双眼，简直与模拟场景中的他，一模一样。

    不好，这孙子要干坏事。

    “你谁？”

    姓贺的上下打量来者，不知道对方葫芦里卖的什么药，干脆冷着脸一副漠然的模样问道。有便宜师尊灵性傍身，传说中的仙佛现世，他都能支棱两下子，倒是不怕。

    而且，这几个家伙很有意思，比较像是神话传说中的妖怪。类人型生物，却长着鱼虾头颅，露出的皮肤布满鳞甲，手中各持一柄锻造粗糙的兵器。

    为首者，长着个似蛇非蛇，似龙非龙的脑袋，身穿一身水蓝色长袍，散发着一股文质彬彬的气质。

    “天师老爷，咱乃是这奈河中诞生的先天神异。刚刚苏醒不久，便见到您老人家大发神威。区区一小神通开山罢了，竟然能斩开岱宗此等名山大川，实乃神人也。”

    别说，这家伙不光看起来文绉绉，说话也跟着咬文嚼字，一副老学究的样子。

    祂倒不是在故意恭维贺曌，而是实打实从心眼里佩服。

    历代帝王的封禅大典，都在岱顶祭天，其巍峨之势+鼎盛香火，自有磅礴气运庇佑。凡修行者，入内定会感受到莫大压迫。

    旁人别说开山，斩石怕是都难如登天。

    况且，以一己之力劈山后，居然没有受到气运反噬，这得有多么大的能耐？

    俩字——牛比！

    “你怎知我是天师？”

    狠人曌颇为疑惑，下意识望向手中斩邪剑。

    “嘿嘿，您说笑了不是。当年有位人族大能，手持此剑镇压天下，驱赶无数妖异。试问，整个中土谁人不知，谁人不识？

    何况神剑有灵，若不是认可您，强行使用必受其噬。只要您拿着这柄剑，自然是传人！不，昔日的人族大能不现身，您就是天师！”

    奈河的河神想起当初的自己，若不是修为太弱，连让剑主挥剑的资格都没有，未必能安安稳稳的活到现在。

    只知手握此剑者，被旁人称呼为天师。

    此时，天师传人现世，现在不舔，更待何时？

    可得把对方舔舒服了。

    贺曌眼皮抽了抽，合着我便宜师尊跟全天下大部分先天神异有仇呗！

    突然间，他觉得斩邪剑不香了，剑柄咋还有点烫手呢？

    要不要找个机会，把它还回龙虎山，吸引一下外部火力？

    可惜了，张真君不在场，否则准能顺手清理门户，把他给打死。省的让旁人知晓，正一道出了个浑人。

    奈河先天神异见他不为所动，直接道出现身意图。

    “咱没别的意思，只是单纯想请天师老爷喝一杯浊酒。”

    攀交情？

    有一说一，贺曌不想去。

    自家人知道自家事，大发神威的前提是便宜师尊的一点灵性未泯。

    再者说了，正经丿...正经神谁会把单纯挂在嘴边。

    老子坑过的人，比你见过的鱼虾都多，跟我扯什么犊子。

    “乏了！”

    “......”

    自己这副态度，咋就不给点面子呢？

    奈河河神心里憋闷，真以为斩开岱宗，天下就无人能奈何你了！

    我千年修为，也不差的。

    当然，只是抱怨两句，你让祂动手，肯定不敢。没有人比祂更清楚，斩邪剑代表的是何等的滔天大势。

    况且，之前现身见到贺曌后，祂心里没来由发颤。

    总感觉面前的天师不好惹，而且周身缠绕着一股熟悉的气息，令祂厌恶又忌惮。仔细回想，却又想不起来，毕竟过去了两千余年，记忆有些乱。

    “天师......”

    话未说完，贺曌双眼一瞪。

    “你在教我做事？”

    言罢，手中斩邪剑似乎是感受到主人情绪，开始突兀嗡嗡鸣叫。似乎会随时暴起，斩杀周围妖邪。

    啥？

    你跟我讲对方是先天神异，又是奈河之神，不是魑魅魍魉一流。

    草，一种植物。

    在斩邪剑眼里，除了主人以外，全TM是邪魔外道，想砍谁就砍谁。

    河神心中咯噔一声，源自内心深处的恐惧，迅速加重。

    甚至于，祂的腿都开始抖起来。

    跟随在其身边的水族，有一个算一个，俱是噗通一声跪下。

    只觉得面前人影，瞬息间变得无比庞大，一度超过岱宗。

    而且空气中散发的那股气息，实在令妖们惊惧交加，仿佛遇见了天敌一般，从骨子里恐惧到了极点。

    贺曌，其实他心挺虚的。

    便宜师尊距离现在，两千多年的时间，谁知道这奈河的河神修为达到了何等地步？

    万一动起手来，自己两三招耗尽那点灵性，又该如何？

    等人家知道他外强中干，怕是要关起来每天毒打泄愤。

    他并不知道，自己佩戴的称号【屠龙者】，正在熠熠生辉，发挥着不可名状的诡异力量。

    “唉！”

    河神叹了一口气，又接着说道。

    “既然我奈河无福请天师降临，那便让咱为您做最后一点事吧。”说完，眼神儿示意了一眼跟在身后的水族。

    跪在地面俯首，恨不得把头埋进地里的水妖们，察觉到威严目光，用尽力气抬头。见到自家河神的眼神儿，几乎是顷刻间明白里面蕴含的意思。

    “喏！”

    而后，爬着返回河流中。

    贺曌？

    接二连三拒绝下，实在不好继续否决对方提议。

    只能走一步看一步，看看河神到底要干嘛。

    所谓礼下于人，必有所求。

    不过，只要他没有节操，任何所求都是白搭。

    想及此处，某人心中兴奋起来。

    ‘想不到啊，我居然能在现实世界白女票一位先天神异，哈哈哈！’

    张道陵：“......”

    龙虎山：“......”

    受害者名单+3。

    不一会儿，数百位水妖自水柱中走出。

    但见大部分水族手中，端着各式各样的珍奇异宝。

    灵芝、老参、龟胶、芡实、芦根，珍珠、矿石、宝玉、黄金、珊瑚，等等不一而足。

    总之琳琅满目，于月光下散发着淡淡灵光。

    “天师老爷，小小敬意，请笑纳。”

    好家伙，事情没谈，礼倒是给的挺足。

    河神求得东西，有点大呀！

    收不收？

    收！

    白给的便宜，干嘛不占。

    反正他现在处于隐匿状态，找个周围没人的机会，变回本身样貌。

    骤时，河神叫天天不应，叫地地不灵。

    上哪儿去找他？

    天师收的礼，关我贺曌吊事！

    “客气了。”

    “不客气，不客气。天师老爷，您上座。”

    河神嘿嘿一笑，弯腰指着一尊车辇道。

    车辇雕龙画凤，镶嵌着珍珠、黄金、玉饰。

    说一句珠光宝气，那都是埋汰它。

    前方又有四匹高八尺五寸，生有翅膀的健壮龙马拉车。

    牌面！

    “好。”

    贺曌倒是不客气，一步蹬车坐了进去。

    河神嘴角勾起一抹笑容，规规矩矩坐在车辇上，手持缰绳，为其御马。

    “驾！”

    只要知道你家在哪儿，以后有事就能直接登门拜访，反正这条大粗腿，我奈河之神抱定了。

    车厢内的贺曌，嘴角同样勾起一抹微笑。

    ‘知道我家在哪儿，找不到我这个大活人，又有个屁用？反正你的礼物，我贺某人笑纳了。’

    事后河神报复？

    大哥，等对方找到某个光女票不干事的家伙，人家指不定刷了多少个副本喽。

    到时，估计又得送一大批礼物赔罪。

    “唏律律——”

    四匹龙马一打响鼻，背上双翅震动，蹄下升腾云雾之气，一飞冲天！！

    地下俯首高举珍宝的水妖们见此，立即驾驭河水，紧紧跟了上去。

    “轰隆隆——”

    水流激荡，数百只妖怪们冲上了高速公路，沿途留下点点水渍。

    另一边，加持了神行符箓的当代天师，以及安月的师尊，二人急匆匆赶到了泰山总部所在。

    事关重大，可不能瞎嚷嚷，闷声才能发大财嘛。

    “小月！”

    白色SUV车门打开，小道姑安月扑向师父。

    “师......”

    嘴里刚吐出一个字，只见自晴朗夜空下，一道雷霆突兀降下。

    “轰！！”

