
    因为从未遇到，所以清晰无比。

    

        烟生笑生来便是天地的宠儿，群星孕育出的宠儿，更是被妖族视为大兴之兆，即便是天庭瑶池的绝世天骄，除却那几个帝位继承人，在自己的面前也得恭恭敬敬的。

    

        至于无冕者议会，嗯，无冕者议会的人都是疯子，不理他们啊。

    

        而这个普通的妖族青年，看自己的时候却是露出了一抹不屑的目光。

    

        陈明正在全心全意对付自己手中的烤乳猪，却是发现以袭白色的身影出现在自己的面前，周围瞬间安静了下来。

    

        陈明啃着一条猪腿，吐出骨头，油腻的骨头翻滚，摔在那白色的裙子上，在白色的裙子上留下一个油腻的痕迹。

    

        一个婉转的声音传来，“我可以坐在这里吗？”

    

        陈明抬头，看向烟生笑，明眸皓齿，素手凝霜，朱颜如玉，这么可爱的小丫头，按照卓青瑶的说法，那就是这么可爱，打上一拳应该会哭很久吧？

    

        没想到啊，这小丫头年纪轻轻就不学好，要蹭自己的饭吃！

    

        陈明抬腿将一条凳子踢到烟生笑的面前，“坐！要吃东西自己买！”

    

        烟生笑的脸颊微微一抽，她还是第一次遇到这样对她的人，烟生笑的背后，一条星辰凝聚而成的长龙呼啸而出，朝着陈明虎视眈眈，“靠窗的位置就这一个，我的意思是，你可以滚了！”

    

        陈明就知道什么高贵大小姐遇到无赖然后喜欢上无赖的剧情只有里面才会出现，自己有没有虎躯一震，怎么可能人见人爱啊。

    

        端着自己的烤乳猪，陈明重新随便找了个位置坐下，小丫头片子，自己这么大的人了，和一个小丫头生个什么气，不值当。

    

        陈明仔细回忆了一番这烟生笑的星龙，貌似也不是很难模仿的样子，星辰嘛，我们陈仙师多的是，别说星龙了，你就是要星猫，星狗，我们陈仙师也做的到啊。

    

        既然这个小丫头这么嚣张，干脆进去之后就模仿这个

    

        小丫头的术法，装作星龙一族算了。

    

        陈明戴着滑稽面具，周围并没有人看到他的真容，陈明解决了这一只烤乳猪，随便订了个房间，然后就开始在房间之中炼制牢房。

    

        毕竟要做大事，不能让外面的大能知道，干脆将进入的修行者全抓了算了！

    

        花了三天的时间，陈明炼制完了一个足足有着一千个牢房的监狱，悬浮在手掌之中，如同一座小小的宫殿。

    

        陈明挥手收到了储物戒之中，等了几天，终于是看到了妖族南天宫的一位长老准备带领着妖族的悟道境修行者进入天不收的传承之地。

    

        妖族长老的修为，陈明压根看不穿，看得到下面的悟道境修行者正在跟着妖族长老登上一艘飞舟，这是修行界的大型运输工具，可以在天空之中飞行。

    

        陈明跟着人流，走到飞舟之前，管理飞舟的妖族大仙检查了一番陈明的令牌，确定没有问题，然后又感受了一番陈明身上的妖气，挥手让陈明上船。

    

        烟生笑本是站在船头等待飞舟开启，不经意之间看见了陈明，冷笑道：“没有想到，你居然也是去争夺传承的，以你的修为境界，千万别死在里面了。”

    

        陈明白了烟生笑一眼，这就是惯出来的病，看看自己家卓青瑶，陈灵鱼，哪个不是天赋异禀，也没这么嚣张跋扈啊。

    

        唉，教育啊！

    

        过了一个时辰，飞舟终于是开始飞行。

    

        妖族长老站在船头，陈明扫了一眼，全是问号......

    

        妖族长老道：“此次进入天不收的传承之地，你们务必要保住天不收的传承，苍龙星，本是我妖族的起源之地，不过如今妖族式微，日薄西山，所以才让别人也有机会前来争夺。不过这一次，不一样了，我们有着星龙仙子，进入传承之地之后，还请星龙仙子庇护这些妖族子弟。”

    

        烟生笑微微一笑，道：“除却某个张狂自大的家伙，我会照顾其他人的。”

    

        烟生笑说话时

    

        ，还很是有深意的看了陈明一眼，周围的妖族修行者，都是齐齐远离了陈明，表示完全不认识陈明。

    

        妖族长老也是满眼怒气的瞪了陈明一眼，继续道：“天不收，乃是一位仙王，曾经有着一剑止风雨，四海无神明的美誉，他的传承，至关重要，若是能够得到他的传承，那就打开了仙王之路。在仙界，能够有你们悟道境争夺机缘的机会可不多，你们可要把握住其中的机会。”

    

        众多妖族子弟都是齐齐拱手道：“我等明白了。”

    

        飞舟飞行了一阵，终于是来到一扇金色的大门之前，陈明看向那一扇大门，可以看得到周围的泥土，山石都是刚刚开凿的，看来，还真是刚刚发现的一处传承之地。

    

        不过，我陈仙师可不管里面有什么，我更关心来了多少天才，以及他们的储物戒到底带了些什么好东西。

    

        这一次毕竟是争夺传承，又不是生死大战，身上应该会带着不少好东西吧？

    

        算了，反正钱陈明不缺，陈明缺的是功法，只要有这些天才在，陈明拷问个功法应该没什么大问题的。

    

        周围越来越多的飞舟抵达，陈明可以看得到天庭的天才，大多都是一些少年，而瑶池来的，则是一些老头子。

    

        妖族长老介绍道：“天庭的天才，大多是直接服用造化仙果提升境界，从出生就开始修行悟道境术法，仙术的，不可小觑，而瑶池的，则是更为可怕，瑶池有着蟠桃，这些老家伙都是活了上千年的存在，在悟道境修行了千年，本源雄厚无比，更是劲敌！”

    

        在周围，还有着不少修行者都是自己赶来，不过其他势力都不敢小视这些人，这些人，应该是无冕者议会派来的。

    

        自虚空之中，飞出一柄巨剑，在巨剑之上，站着一个个紫袍的修行者，那是太虚的人。

    

        东方忽然有一阵月光落下，一个个穿着白衣的修行者落下，那是月宫的人。

    

        各方势力基本上已经到齐，至于其他人，根本没有资格进入这一场争锋。

    

    