    孟三把能说的都说完，却发现慕小姐却是一副若有所思的样子，并没有自己想象中的满意。

    他现在说出孟家的人和事，慕昭昭觉得太笼统了些，等自己到了京城，都能打探出来的那些。

    这下她觉得娘再嫁的事情不能急，她决定有错就改，等孟誉再见到于婉娘的时候，边上就多了个大灯泡。

    慕昭昭黏着亲娘一步也不离。

    可怜孟誉好不容易和于婉娘有了私下的约定，现在两人正是郎情妾意，恨不得黏糊在一起，但是现在多了个慕昭昭，实在是让孟誉在心里恨的牙痒痒的。

    可惜他还不能板着脸，还得说些京城的趣事哄着小姑娘。

    不过，他也借此机会提醒母女俩京城大，不宜居。

    四九城里随便扔几块石头砸到五个人，就能砸倒一个当官的，三个有当官的亲戚，还有一个是商人。

    就连路边摆摊的大爷大娘，儿子也有可能是在大户人家做事，女儿也有可能是某家小姐身边的大丫鬟…

    慕昭昭秒懂，他就是想提醒她们，京城达官贵人不少，通过联姻更是根深叶茂，旁枝错杂，要低调做人。

    “当然，你们母女都是知书达理好性子的人，不可能去为难别人。”不过，他说完后又语气一变：“要是真的有人欺负到你们头上，你们也不用忍，就算是出事，我也会尽全力保住你们的。”

    于婉娘听完含羞带怯的瞄了他一眼，会替自己撑腰的男人，真的是越看越有男子气概。

    孟誉被她这含情美眸一扫，小心肝顿时就砰砰直跳，恨不得把碍眼的便宜女儿打晕，能让自己和她卿卿我我一番。

    慕昭昭不愿再看他们眉来眼去，就装出一脸乖巧的问：“孟叔，那京城纨绔子弟多吗？欺男霸女的事情多吗？”

    “…”孟誉真想把这煞风景的小姑娘扔出去喂鱼，但是他还是收回了眼神，轻咳一声：“纨绔子弟哪儿都有，不过当今圣上圣明，我大庆朝这些年贤良辈出，维护治安的五城兵马司，还有刑部、都察院、大理寺坐镇，另外还有鞠躬尽瘁的京兆伊，所以这些年京城的治安还是很好的。”

    像孟家，他庶出的五叔就是刑部的主事，虽然只是五品官，但也算是有点权力。

    慕昭昭听得很仔细，她以后有可能就要在京城嫁人，后半辈子都要在京城待着，那多了解点京城的事情是很有必要的。

    而于婉娘也和女儿想的差不多，于是跟着问一些治安物价这些事。

    她虽然是来投奔莫茹的，现在又有可能要再嫁，那她也想先置办点铺子或者是房子或者是买个小庄子，不仅以后可以当女儿的陪嫁，而且女人的嫁妆夫家是不能染指的。

    那她更想把银钱换成看的到的产业，这样更实惠。

    …

    等终于到了京城，孟誉把后面药材的事情都让孟三盯着，自己先招了三辆马车，先把于婉娘母女的行李带上，自己陪着她们去寻访蒋家。

    之前莫茹给于婉娘去信的时候，也很详细的说了自家的地址，就是在东城百顺胡同。

    孟誉是住在西城的青鱼街，虽然同是京城，离得也不算是远，但是坐马车过来也得大半个时辰。

    不过，他也来过东城几回，对百顺胡同也算是有所耳闻。

    因此，干脆是他自己来带路才安心，这样也方便他下回登门拜访。

    另外也是想看看蒋家靠不靠谱。

    要是不靠谱，他可不放心把自己想娶进门的女人留下。

    慕昭昭坐了好一会，听到外面热闹起来，忍不住好奇的悄悄的掀起帘子的一角，看着外面宽敞的青石板街道，两边的商铺大都是灰瓦白墙红门，有售卖古玩字画笔墨纸砚的铺子，也有各种点心铺子，布料胭脂铺子，首饰铺子，酒楼等等，真的是让她看的眼花缭乱。

    她就示意娘也往外看，在她耳边低声感慨：“娘，这可比咱们老家气派热闹多了，你说咱们像不像是乡下人进城，看什么都是新鲜的？”

    “就你贫嘴。”来到陌生的京都，于婉娘心里原本也很紧张的，但是现在听到女儿的打岔，心里反倒是镇定多了：“这是咱们圣上所居之地，紫气东来，自然是最好的地方。”

    要不然各处书生也不会把来京城当官，当成自己人生的奋斗目标。

    她还记得慕佑德年轻的时候，踌躇满志的说过以后要来京城赶考，指不定就能中举，谋个一官半职，以后还能定居在京城。

    结果现在，他还在衙门里想往上爬，自己倒是带着女儿来到了京城。

    马车又不紧不慢的走了一个多时辰，赶车的车夫这才停下对里面的客人道：“爷，百顺胡同已经到了。”

    孟誉坐在另外一辆马车上，听到车夫的话，掀开车帘先跳下去来到于婉娘母女坐的马车前掀开帘子，笑着道：“你们再坐一会儿，我先去打听一下。”

    于婉娘一想到要和他分开了，也有点不舍的看着他，柔声道：“那就劳烦您了。”

    吴大贵也很机灵的跟着孟誉一起去，孟誉递给他一个荷包，再低声叮嘱了他几句。

    吴大贵不住的点头受教，按着他说的，来到不远处门前，见守门的两个小厮在说话，掏出两粒银花生塞到他们的手里，笑着问：“两位小哥打搅了，我们是来拜访远亲的，烦问这蒋青蒋大人府上在哪儿？”

    其实他心里可心疼送出去的银花生了。

    一掂重量就知道是实心的，有二钱银子左右。

    要是在老家问个路，给几个铜板就足够了，这京城问个路，都快要有半两银子了。

    他这官话还是路上跟着孟三他们一起学的，说的不是很标准，带着点地方的口音。

    不过两个小厮还是听懂了，矜持的退让了几番，才收下银花生，其中那年纪大点的小厮就热情的道：“蒋大人府上就是在前面不远处，让小五带你们过去就好了。”

    年纪小点的小厮就率先往前走，很有眼色的坐到车辕上，就对车夫道：“这位大哥，继续往前走就是了。”

