    时光荏苒，岁月悠悠。

    转眼间，千年已逝。

    玄诚子依旧在归墟附近，为那些寻宝者修复灵宝、灵兵。

    金灵在他身旁，百无聊赖地掂着手中的金色钱币，听着那“哗啦啦”的清脆响声让她觉得格外得舒服。

    “好久没人送宝贝来修复了，咱们差不多可以结束了。”

    “嗯。”

    玄诚子点点头，望了一眼玄都面前的“宝山”，笑道：“等他们把这些修复好的宝贝领走，这里就可以结束了。”

    这一座宝山完全就是字面意思，全都是由灵宝、灵兵堆成了一座小山头。

    数十件已经修复完成，焕然一新的宝贝全都在闪烁着璀璨的光辉，释放着各自的威能，似是相互之间谁也不服气，想要比试比试。

    这些宝贝都是那些寻宝者留存在这里的。

    毕竟排队等候时间太长了。

    有这功夫，他们还不如再去碰碰运气，寻个宝。

    巫妖战场虽说已经淹没在汪洋之中，加上随着时间的推移，很多宝贝都已经随着洪水、洋流冲到别的地方去了。但只要用心去寻，凭借这些大罗仙、太乙仙浑厚的功德气运，总归还是能小有收获的。

    真正让人惊讶的，是他们居然敢放心地把宝贝存放在这里。

    这些宝贝能够让他们舍得花费功德来修复，绝大多数都是中品灵宝，剩下的下品灵宝也都是具有特殊神通的那种。

    哪怕是大罗金仙，面对这些宝贝，也不可能一点都不动心。

    更何况，这里足足有数百件之多！

    可当玄诚子提出可以先下单，后取宝时，绝大多数的寻宝者都欣然接受了他的提议。

    大家都对玄诚子展现了毫无保留的信任。

    究其原因，还是玄门正宗，圣人之徒的名头起到了莫大的作用。

    再加上玄诚子历年来闯下的声名也都是纵横睥睨的那种，身上的每一件灵宝都能让准圣大能垂涎三尺。

    这种情况下，谁相信他会觊觎这些中品后天灵宝？

    事实上，玄诚子也的确看不上眼。

    他自己的元神空间内就有一大堆在吃灰呢。

    等到了约定的时间，这些寻宝者再回来领取自己的宝贝。

    一手交钱，一手交货。

    除去成本外，利润由玄诚子三人平分。

    这千年下来，玄诚子修复了近两千件中品灵宝，五百余下品灵宝，还有十数件上品灵宝，总共得到四百万零九百六十枚功德钱币。

    去掉零头，再除去一百万的成本，剩下的三百万功德钱币三人平均分，每人都分得了百万枚功德钱币。

    得到这个结果，负责收钱的金灵都惊呆了。

    这才短短千年时光，百万功德！

    这是什么概念？

    之前她也把自己的功德凝炼成了功德钱币，总共也只有一百五十万不到。

    这还是她多年累积，加上天生气运浑厚，以及之前从巫妖手下拯救了亿万人族，才能有这么多功德。

    而如今，只是跟在玄诚子旁边收收钱，就得了百万功德……

    这功德什么时候变得这么好赚了？

    “这太多了，大师兄你还是收回去吧。”

    金灵有些不安地推拒道。

    她觉得自己不应该拿这么多功德。

    毕竟从头到尾都是玄诚子在主导，她也只是收收钱，记记账而言，并没有参与多少。

    玄诚子笑着摇了摇头，“跟我出来这么长时间，也没得到什么好宝贝，分点功德也是应该的。再说，又不是只给你一个人，玄都也有份的。”

    “这……”

    金灵朝着玄都看去。

    此刻，玄都也还在发懵中。

    他同样也是天生气运浑厚，在拜师老子之后，成为人教首徒，更是气运暴涨，又为人族护道多年，功德凝炼成钱币足有三百多万。

    原本他对于玄诚子留在这里帮别人修复灵宝还有些不理解，觉得这是在浪费时间。

    不过出于对玄诚子的信任和尊重，他还是毫无怨言地听从安排，老老实实地负责收宝、记录、交接等等工作，而今这笔生意做完了，小账一算，瞬间到手百万功德……

    玄都整个人都麻了。

    短短千年时间，一眨眼的功夫而已，就赚了他总资产三分之一！

    这是在抢功德啊！

    可是被“抢”的那些人却也都一个个乐得合不拢嘴，喜不自胜，高兴得像是一个个几百万岁的孩子。

    那么……到底是谁赚了？

    玄都有些茫然了。

    他带着这个问题询问玄诚子，诚心地请教。

    “这就是交易的本质。”

    玄诚子神情肃然地道：“一桩公平合理的交易便是让交易的双方都得到了自己想要的，如此双方都会觉得满意和欣喜。”

    玄都点了点头，依旧有些疑惑，“那若是有人通过威逼利诱等手段迫使对方进行交易呢？”

    “这就是不公平也不合理的交易了。”

    玄诚子正色道：“不公平、不合理是对交易这种行为的扼杀，是最大的毒瘤……不过眼下说这些都还太早，等货币交易真正意义上流通开来，势必要为交易这种行为定下若干规则，形成强而有力的监管，扼制一切不公平和不合理！”

    一旁的金灵点点头，“到时师兄别忘了带上我们！”

    玄都也连连点头。

    倒不是因为这次出门赚了功德，更多的还是因为他们觉得跟在玄诚子身边是真的能够增长见识，学到很多东西。

    待一切了当之后，三人与那些寻宝者道别，乘坐上金灵的七香车前往天庭。

    听那些寻宝客说，巫妖决战之后，之前饱受妖庭压迫的洪荒万族奋起反抗，杀进了天庭，留守天庭的残余妖族死得死、逃的逃，而今的天庭已经成了一片残垣断壁。

    许多寻宝客都在这片废土上寻找着宝物。

    这个赚功德……不对，是推广货币交易的机会自然不容错过。

    临走前，玄诚子也没忘了再叮嘱一边留在巫妖战场上的寻宝客，日后有认识的仙神想要凝炼功德钱币，随时可以到昆仑山去。

    功德钱币只能用落宝金钱凝炼，这是比较麻烦的事，只这一点就注定了功德钱币无法快速推广开来。

    另一方面也说明了功德钱币不可仿制，不可伪造。

    为功德钱币的安全性打下了结实的基础。

    和安全相比，推行较慢的缺点几乎可以无视。

    玄诚子也不着急，慢一点不可怕，他有的是时间。

    正思量间，忽地一道焦急的声音从外面传进来。

    “玄诚子上仙～上仙请留步……吾有要事相求！”

    听到动静，金灵朝着玄诚子望来，目光中带着询问。

    玄诚子听着声音觉得耳熟，应是寻宝客的一员。

    换句话说，就是他的顾客之一。

    于是他便微微颔首，“听听他有什么要说的。”

    金灵点点头，操控七香车停了下来。

    很快，一朵白云飘来。

    云上站着一个身穿青袍的中年道人，身形削瘦，面容倒还算英俊，不过此刻他的脸上却满是愁绪和苦涩。

    眼见七香车停下，中年道人眼中闪过一丝喜色，连忙催动白云来到车旁，躬身作揖道：“敖安山散修薰池拜见三位上仙。”

    玄诚子点点头，认出对方的确是自己的一个顾客。

    “薰池道友，这么急着追上来有什么事吗？”

    薰池道人眼中闪过一抹屈辱之色，随即愤然道：“我的功德钱币全都被人抢了！”

