    “金藏，存心找事是吗？”

    葛晨颇为不悦，俏脸也是一沉。

    金藏笑道：“只是为师妹着想而已，这怎么还动怒了？听为兄一句劝，别什么废物都当成宝。这么大的年龄才破道境，你不嫌丢人，我看着都觉得丢人。”

    “够了！”

    葛晨的语气凌厉了几分，“就此打住！”

    金藏满脸笑意，却似乎不愿意彻底得罪葛晨，而是看向方乾笑道：“小子，我不管你在外门耍了什么样的手段。但是在这里，我送你一句话，赶紧滚得远远的，否则我会让你死的很惨。”

    方乾眨眼，“你是在说我？”

    金藏目光凌厉的了几分，“装傻？”

    方乾笑道：“你牙掉了。”

    金藏挑眉，“什么……”

    啪！

    方乾一巴掌抽了过去，发出响亮的声音。

    两人之间的距离很近，方乾又是突然出手，根本就防不胜防。

    最重要的是，谁会相信方乾敢动手？

    这可是金藏，在内门弟子中是赫赫有名的。

    “你！”

    金藏暴怒，他嘴角渗血，一句话没说完，觉得嘴里不说话，一张口吐出了一口血沫外加一颗断牙。

    “你竟然敢打我？”

    金藏只觉得脑子嗡嗡叫，而且这份耻辱让他的脸色瞬间通红，杀气沸腾。

    葛晨厉声喝道：“你敢现在出手是吗？”

    金藏咬牙切齿，恶狠狠的盯着方乾，“行，你给我等着。”

    他愤怒拂袖离去，另外两人也纷纷跟了上去。

    方乾耸肩，“就这？莫名其妙。”

    宋恋张大了嘴，不敢相信的看着方乾。

    疯子啊，这绝对是一个疯子啊。

    在内门中，敢这样打金藏的，他绝对是第一个。

    若非见葛晨动怒，怕是今天金藏肯定要杀人了。

    葛晨也是不可置信的看着方乾，“你真敢打他？为什么敢？谁给你的胆量？你是觉得我肯定会护你？”

    “别搞笑了，想打就打咯。”

    方乾完全无所谓。

    其实在那一刻，方乾是很清楚一件事的。

    如果自己认怂，唯唯诺诺不出手，那么自己树立的形象就直接崩塌了，会很怂。

    所以，他必须出手，唯有如此才能够加深众人的印象，并且不会让葛晨丢面子。

    本身这种事情就是一个面子问题，如果葛晨丢了面子，还会在乎他方乾死活吗？

    有些人看着笑嘻嘻，背地里你根本就不知道他们在想什么，直接给你一刀，那也不是没可能的。

    葛晨有些阴郁的俏脸逐渐被一缕莫名的笑意驱散了，“你这人，境界不高，脾气倒是大得很。”

    方乾傲然道：“大丈夫生于世间，就必须顶天立地，我又不欠他的，凭什么让着他？以为我是他爹啊？”

    “咳咳咳。”

    宋恋咳嗽一声，低声提醒道：“金藏师兄是小姐表哥。”

    方乾愕然，想了想道：“这应该没有把你骂了吧？”

    葛晨无奈摇头，“没有。”

    方乾哦了一声，“那就进去吧？”

    葛晨颔首，率先在前边领路。

    地牢阴森其阴冷，率先进入的通道约莫有三十米长，进入其中，就可以看到四面墙壁被隔离出了许多牢房。他们来的时候，就看到一些死门的人正在给这里送饭。犯人也是人，不吃饭早就都饿死了。

    方乾揉了揉鼻子，故作不适应这里气味的往四周打量。

    “因为那些人很吵，所以都关在里边了。”

    葛晨解释，“你忍一下。”

    方乾嗯了一声，他发现这里的地牢是‘回’字型，若蟒蛇首位相应，两侧的牢房相隔有五米左右。这些人也不知道被关了多久，全部都没了精气神,一个个萎靡不振，坐吃等死的模样。

    “咦，难道男人犯罪的比较多？”

    方乾发出疑问。

    葛晨笑道：“怎么会问这种问题？”

    方乾努嘴，“你没发现全是男的吗？”

    宋恋不屑道：“白痴，女子牢房在里边，不在外边。”

    方乾哦了一声，也不在意她骂自己白痴，而是以最快的速度去辨认那些蓬头垢面的犯人。

    “这些犯人都是哪里来的？”

    方乾询问，“都是我们死门的仇家吗？”

    葛晨微笑道：“倒也不是，其实有一部分人都是我们死门的弟子，因为背叛宗门，这才被关了起来，而且因为他们还有秘密没有交代，故此都留住了一条命。有些人是别的门派混进来偷学功法的，有的是直接贩卖本门私密情报的，有的就干脆是想要背叛门派想要离开。”

    “当然，也有一些人是我们死门的仇家，因为一些特殊的缘故，这才关了进来。”

    方乾哦了一声，“我们死门仇家谁啊？”

    “现在的仇家很明显好吗？”

    宋恋揶揄道：“方乾啊，周天星门啊，前段时间还抓了一个周天星门的呢。”

    方乾讶然，“呀？是吗？不会是方乾吧。”

    葛晨轻语道：“那倒不是，这人虽然无足轻重，但是牵扯的事情却很重要。在某些特定的场合，或许是一个不错的筹码。”

    方乾笑道：“是吗？那我倒是想看看了，看看这人到底是谁，竟然能够被葛师姐这么说。”

    葛晨微笑道：“那自然不是问题。”

    前方忽然传来嚎叫声，三人再度走了十几米，就看到左侧牢房内，一位眼神涣散的男子又是捶墙，又是大叫。

    葛晨努嘴，“这就是了。”

    方乾明白这话的意思，这就是被灵魂攻击的人。在外边肯定是个麻烦，不如关进来干脆。

    葛晨轻语道：“感受他的灵魂气息。”

    方乾颔首，闭上眼睛认认真真感受起来，这一感受他才知道葛晨为什么要带他来看了。

    “这是？”

    方乾吃惊，他发现对方的灵魂不仅仅溃散，似乎还多了一些古怪的东西，这东西散发着极其邪恶的气息。

    葛晨轻语道：“记住那种气息了吗？这就是为什么进入秘境之前，都要让新人了解一下。”

    方乾点头，“所以，如果遇到类似的气息，就要远离？”

    葛晨神色严肃，“没错，记住你现在说的话，往往会救自己一命。”

    方乾又看了那疯子一眼，心底也有些犯怵，这秘境到底是个什么鬼东西？

    看了一会之后，葛晨道：“走吧，带你去看看周天星门的囚犯。”

