    在98k出完手后，下一个出手的原本应该轮到小比是我，可由于他上回合刚用过连环击，以至于此时的他只能站在原地干瞪眼。

    这个时期的狮驼连环击后是什么也干不了的，效果类似于大唐的横扫破斧，所以即便他们河姆渡前排的宝宝全部飞走了，他也无法在这回合召一只新的出来。

    这种释放完技能后需要强制休息一回合的限制在梦幻当中普遍存在，但其限制的范围却不完全相同。

    像大唐横扫破斧或狮驼连环击就属于最高级别的限制，除了干瞪眼之外什么也干不了，属于真正意义上的‘休息’。

    而像鹰击这种则属于第二或第三级别的限制，在使用过后除了不能继续放技能或使用道具特技外，玩家可以防御召唤宝宝，甚至还可以保护别人。

    而此时的兽爷就是如此。

    在小比是我被连环击强制罚站后，就见轮到兽爷时，上回合刚刚鹰击完的他这回合则没有被罚站，而是立刻召了只配速宝宝出来。

    兽爷召完宝宝，对面处于变身状态的余迭云却没有选择鹰击压血，而是有样学样，立刻召了只新宝宝出来，帮他们河姆渡光秃秃的前排挽回了一丝颜面。

    双方三个狮驼全部出完手，下一个出手的很快就再次轮到了98k那只老虎。

    就在所有人以为这只老虎会继续发动善恶朝对面扑去时，却见它忽然变了招，没有使用善恶，而是发动了一道令所有人意想不到的技能，朝着对面刚刚起身的唐伯虎就扑去！

    死亡召唤——

    随着一发突入起来的死亡触发，就见这只老虎飞身扑到唐伯虎面前，抬起利爪朝着对方便用力挠下！

    -941！

    随着一道并不算很高的伤害忽然从唐伯虎头顶跳出，在无数人意外至极的目光中，就见原本血量就不多的他身子猛地一顿，然后便瞬间扑倒在地！

    最关键的是，唐伯虎这次并不是单纯的倒地，在他身体倒下去的一瞬间，就见他脚下同时还套上了一圈骷髅头！

    这圈骷髅头的出现意味着，98k这只老虎不仅一巴掌将他干翻了，同时还让他在接下来的10回合内都无法被救起！

    “我尼玛……这什么情况？！”

    “又是双特殊？可是这双特殊也太不搭了吧？”

    “善恶死亡杀人宠……这98k也太会玩了。”

    “老子迟早要笑死在汴梁城的比赛里，回回节目效果拉满，从不让人失望！”

    “我要是河姆渡我已经开始哭了，不带这么欺负人的……”

    “死就死了，还TM被挂上了死亡，我猜唐伯虎现在肯定正砸键盘呢。”

    随着唐伯虎被98k老虎一巴掌直接撂翻，汴梁城的围观群众先是齐齐一愣，待反应过来后心里可谓是又惊又喜！

    惊的是，这只看起来平平无奇的老虎竟特娘又是个双特殊，而且这双特殊的搭配还那么的离谱。

    喜的是，这只老虎的技能搭配虽然看上去很是奇葩，但打出来的效果却意外的惊人。

    它这一巴掌不仅直接拍翻了唐伯虎，同时还非常气人地给对方挂上了死亡禁锢，这意味着接下来河姆渡将会瞬间陷入四打五的局面，稍有不慎就要被汴梁城横扫出局！

    “感觉心好累……”

    “这98k就TM是朵绝世奇葩！正常人会把善恶跟死亡这两个八竿子打不着的技能合到一只宝宝身上吗？”

    “越打越无力，每次轮到这五庄或他的宝宝出手就总会出事，感觉比他妈蚩尤还难对付……”

    “下回合不管对面干什么，咱先把自己稳住再说吧。”

    “头疼啊……”

    看着套着死亡禁锢倒在地上的唐伯虎，河姆渡众人已经隐隐有些绷不住了，一个个唉声叹气，只感觉获胜的希望越来越渺茫。

    就像他们自己说的，越是跟对面交手，他们就越发感受到一股深深的无力。

    那种任凭他们如何折腾最终都被对面一巴掌干翻的感觉实在太憋屈了，如果有的选，他们宁愿去跟蚩尤大战上百回合，也不想跟这一队奇葩碰面。

    但不管他们心里再怎么憋屈难受，这场比赛他们都还要继续打下去。

    98k的老虎是场上速度最慢的，在它出手完毕后，这一回合的战斗也同时结束了。

    看着自家队伍七零八落的惨状，河姆渡几人趁第四回合还未到来，一个个绞尽脑汁思考着该如何稳住局面。

    片刻之后，随着短短30秒的战斗倒计时消失，汴梁城VS河姆渡的第四回合战斗立刻打响！

    战斗一开始，只见皮革厂小姨子上回合刚召出的宝宝一甩身，一颗高品大金便为处于丝血状态的98k喂了下来。

    随着这颗大金喂下，原本只有150点残血的98k立刻恢复了大半管血量，接下来对面若是不能继续加以针对，很难再一次将他放倒。

    而在宝宝帮98k喂完大金之后，轮到皮革厂小姨子出手时，就见他这回合依旧没有选择封印对手，而是一道‘晶清诀’放了出来！

    随着这道晶清诀放出，无论是皮革厂小姨子自己还是同样处于封印状态98k酥酒以及她宝宝全都瞬间恢复正常。

    与此同时，队伍里之前掉过血单位也在这道晶清的帮助下恢复了不少血量，整体状态几乎跟刚进战斗时差不多，就突出一个健康。

    眼看汴梁城明明在上回合已经占据了巨大优势，到了这回合却依然打的如此稳健，河姆渡众人不由地感到一阵窒息。

    皮革厂小姨子出完手，由于水美眉跟唐伯虎皆是人倒宠飞，下一个出手的很快就轮到了银色の魔龙。

    轮到他出手，就见他这回合也不敢玩任何花里胡哨的操作了，立刻招了只幽灵出来。

    而在银色魔龙召完宝宝后，下一个出手的立刻就轮到了芋头。

    日月乾坤——

    轮到芋头出手，上回合刚刚立完功的他终于选择继续挑战自己的‘软肋’，发动五庄这道三封神技就朝对面丢了过去！

    封印成功！

    “奈斯！”

    随着这道罩子成功套在对面余迭云身上，坐在电脑前的刘思宇整个人顿时就激动起来，不知道的还以为他拿了这一届总冠军呢。

    不过方云几人倒是理解他为何会如此激动，见状也没有多说什么，继续观看着场上接下来的局势。

    芋头封印成功，下一个出手的酥酒则迅速一甩手，一道‘笑里藏刀’便朝对面的银色の魔龙丢去！

    五庄这个门派跟奶妈一样，通常都是团队里的特技专业户。

    因为本身比较抗揍且自身速度较快的缘故，主流五庄身上通常都会备着几个团队大特技，只要找准时机偷几个酒，是很有机会扭转战局的。

    而这个银色の魔龙也是如此。

    从开局看到他的那一刻，方云心里就一直有所提防，此时河姆渡明显已是摇摇欲坠，若是想找翻盘点，最大的希望就在这个五庄身上。

    而在酥酒一道笑里藏刀按下对方的翻盘点后，就见轮到98k出手时，脚下封印已解除的他没有再继续普攻，而是再次发动烟雨剑法朝对面袭去！

    呼——

    瞬间来到银色の魔龙面前，98k手中的大刀向上一抬，紧接着便猛力落下！

    -2376！

    第一刀落下，随着银色の魔龙头顶猛然跳出一道伤害，他的血量也同时骤降，瞬间便消失了三分之一！

    而紧接着，根本不给对方任何反应的时间，98k第二刀再次落下，瞬间就在对方身上爆起一片金光！

    暴击——

    -5002！

    “我靠！这砍的可是个五庄啊，怎么感觉跟砍别人没啥区别呢？”

    “真就是一刀一个，这不，又倒一个……”

    “这五庄改个名吧，别叫什么98k了，直接叫一刀结束得了。”

    “你这让三刀的面子往哪搁？”

    “别说，我感觉这五庄可比三刀猛多了……”

    随着98k一发烟雨剑法瞬间放倒银色の魔龙，外面的围观群众已经快看麻了，对这个但凡出手就必要人命的五庄算是彻底五体投地了。

    而跟外面看的激情四射的围观群众相比，此时的河姆渡代表队在自家五庄也被放倒后，一个个仿佛被上了沉默，没有人开口说话。

    在银色の魔龙倒地之后，他们河姆渡此时还活着的只剩下两个狮驼，而这两个狮驼一个被套着日月乾坤，另一个也处于无变身状态，对对面基本构不成任何威胁。

    此时摆在他们面前的有两个选项，一个是凭借前排刚召出的这几只宝宝再试着挣扎一下，另一个则是跟前面那些败给汴梁城的队伍一样，化身大本钟直接开摆。

    而汴梁城很快就帮他们做出了选择。

    待98k秒杀银色の魔龙回归队列，就见小比是我召完宝宝出来后，兽爷立刻就动了，再一次发动鹰击朝他们袭来！

    嗷呜——

    -2944！

    -3175！

    -2739！

    -2031……

    片刻之后，随着又一波爆炸的鹰击飞完，看着自家两个狮驼以及前排那三只血宠参差不齐的血量，河姆渡众人一个个叹着气，知道自己恐怕大势已去……

    不过，即便明知翻盘的机会十分渺茫，但做为武神坛传统强队，河姆渡几人依旧没打算彻底摆烂，准备再挣扎挣扎。

    而紧接着，在兽爷开完飞机回归队列后，余迭云面前那只宝宝连忙一颗九转还魂丹喂下，将倒在地板上的水美眉救了起来。

    结果，刚等水美眉被救起，由于余迭云此时正处于封印状态，被罚站的他只能眼睁睁看着98k那只老虎飞身扑出，一个恶报触发，直接就将他这只召出没多久的宝宝给拍飞了出去！

    幸好在余迭云宝宝被拍飞的同时，刚被救起的水美眉立刻招了只新宝宝出来，稍稍帮他们把这个岌岌可危的局面稳了下来。

    “不错，起码撑过了四个回合，比上次强。”

    “我怎么感觉这河姆渡还想继续打呢？一个个不停地召宝宝，是打算跟汴梁城死磕下去吗？”

    “换我我也死磕啊，打不打得过是一回合，自己认输就是另一回事了。”

    “别说，搞不好河姆渡真有什么底牌藏着呢。”

    “可这汴梁城的整体状态实在太好了，就算河姆渡有底牌，感觉也很难翻盘啊……”

    随着四回合在水美眉召完宝宝后结束，趁双方休整的间隙，外面的围观群众立刻讨论起这场比赛的走势。

    四回合打下来，明眼人都已经看出来了，河姆渡真的不是汴梁城的对手。

    虽然他们已经竭尽全力去限制98k的输出，但由于速度始終卡不好，汴梁城随時都能將98k救起，而一旦让98k起来，等待河姆渡的就是一波狂风骤雨的进攻。

    而随着第五回合战斗开始，场上发生的一切并未出乎太多人的预料。

    虽然河姆渡抓住一切机会出新宠稳状态，但面对全员状态爆表的汴梁城，他们虽然挣扎的很努力，但很快就再次被化身鬼将的98k暴力镇压了下去！

    双方就这样一个狂压一个防守，几回合拉锯战打下来，汴梁城整体状态依然健康无比，而河姆渡的宝宝却已经被清空了好几轮……

    最终，由于宝宝飞的太快队員又始终站不稳身子，随着汴梁城双输出又一轮压制下来，已经被打到弹尽粮绝的河姆渡众人木着脸，眼睁睁看着撑到最后的那只灵鹤飞出场外，彻底结束了这场八强对决！

    “2：1，双方战绩汴梁城暂时领先一截！”

    “八回合，比上次多了一倍，进步很明显啊。”

    “你这到底是夸人还是损人呢？人河姆渡怎么说也是冠军队，被另一个冠军队八回合干穿难不成还挺骄傲？”

    “冠军战队，亦有差距啊……”

    “我现在就想知道，接下来是哪个倒霉蛋在四强撞上汴梁城，那场面，想想都刺激！”

    “我赌逍遥城！”

    “我觉得青城山可能性更大一些……”

    “怎么着，我老君阁就这么没牌面？直接就被排除在外了？”

    “你老君阁先进个四强再说吧。”

    随着汴梁城VS河姆渡这场八强赛彻底落下帷幕，无数围观群众在看的一脸满足的同时，也不由地猜测起汴梁城在接下来的四强赛中又会遇到谁。

    打到现在，但凡是个正常人都能看出，拥有98k的汴梁城已经是这届武神坛最强有力的冠军候选，无论是谁碰到他们都属于出门遇债主，可谓是倒霉透顶。

