    天元国皇城。

    鹅毛般的大雪缓缓飘落。

    身穿宝蓝色锦袍的镇南王厉苍决，身材挺拔的站在房檐下。

    院子里，身穿单薄亵衣双手被吊起来的女子，被两位手拿短鞭的婆子毫不留情的抽打，鲜血顺着裤腿滴落在洁白的雪里，犹如一朵朵盛开的梅花。

    厉苍决身边站着一位身穿华服约莫十五六岁的少女，少女眼中闪过一丝快意，却故作怜悯道：“王爷，姐姐她知道错了，你罚也罚了，打也打了不如就饶了她吧！怎么说她也是皇上赐婚嫁给你的王妃，我怕传出去对你影响不好。”

    厉苍决阴沉的表情有了一丝缓和，收敛了冷厉的目光，闷哼一声道：“这女人不知天高地厚居然敢害你性命，怜儿你就是太善良了。”

    顾怜儿抬起头痴痴地望着镇南王，柔声道：“可她毕竟是我姐姐，而且我已经原谅她了。”

    雪地之中，女子单薄的亵.衣上满是鞭子抽打后的血痕，女子脸色苍白，浑身打着哆嗦，双目之中却满是倔强和不甘：“我没有谋害你，为何要冤枉我。”

    顾怜儿用手帕捂住嘴，凑近女子耳边，猖狂笑道：“我就是要抢走属于你的一切，不仅仅是嫡女的身份，还有你心爱的男人。”

    说完拉开距离，嘴角露出一抹嘲讽的笑，旋即从丫鬟手中接过水盆，一盆凉水直接泼在了女子身上。

    木盆落地，顾怜儿扬起了声音：“扶王妃去后院休息。”

    两个婆子拖着奄奄一息的女子往破落的小院一扔，便转身离去。

    女子双眼无神的望着天，在死亡最后一刻，想到的却是厉苍决那双冰冷的眼神，一日夫妻百日恩，他却对她如此薄情。

    ……

    顾清影感觉全身如同坠入冰窖一般，冻得她直打哆嗦，一睁开眼入目看到的却是漏着光的房顶，侧头一看陌生的房中放着陈旧的家具，而她之所以冻得直打哆嗦，完全因为身上盖着的棉被太薄。

    这是哪？心中充满了疑惑，身为顶尖雇佣兵的她，正保护几位考古学家进入一处境外古墓，经过重重险阻安全到达主墓，趁着考古学家们考古的间隙，三天没睡觉的她，不过是打了一个盹就到了这个莫名其妙的地方。

    随着脑袋一阵刺痛，零星的记忆碎片在脑袋中慢慢融合，待一切变得清晰起来之后，她整个人都怔住了！

    这里名唤天赐大陆，她现在所在的国家叫天元国，一个完全没有出现在历史的朝代和大陆。

    最让她震惊的是，她居然是镇南王妃！

    屋外激烈的争吵声让她脑子渐渐地清醒。

    一股无明火在胸中蔓延，两个月前皇上赐婚，中间间隔不到一个月，便风光大嫁给镇南王厉苍决，好歹之前是将军府的大小姐，如今的镇南王妃，怎么就被一个庶女欺负到头上了。

    一个耍心机来王府借住的绿茶婊，居然还想着鸠占鹊巢？

    关键怎么那么蠢还真的被设计陷害了？感受到心中那浓烈的不甘心，她用手抚摸着胸口，轻声道：“你安心去吧，往后我替你活，绝对不会再受委屈。”

    那一丝不甘心渐渐消散，从此她再也不是那令人闻风丧胆的雇佣兵，而是这天元国的镇南王妃。

    顾怜儿那嚣张的怒吼道：“大胆贱婢，谁让你救那贱人的。”扬起手一巴掌扇在了红柿的脸上。

    红柿顾不得疼，跪下继续苦苦哀求：“二小姐求求你行行好，别赶王妃走好不好。”

    顾怜儿都快气疯了，她谋划如此完美，顾清影在那么冷的雪地里待一晚上绝对活不了，结果却被这不知天高地厚的丫鬟给救了。

    气得她又是一脚踹在了红柿身上。

    红柿被踹倒在地，顾不得疼痛，赶紧跪好继续求着：“二小姐你就放过王妃吧！”

    顾清影穿上放在床边的棉衣，撑着全身发疼的身子想站起来，腿却一软整个人都摔在了地上。

    清脆的声音响起，原主戴在手腕上的玉镯应声而碎，断口处划破了手腕，鲜血流了出来。

    就在她要擦拭鲜血的时候，眼前的一切发生了变化。

    四周充满了浓厚的雾气，而身下是松软的泥土。

    大白天活见鬼吗？刚才摔倒在地，手和青石地面接触的触感还那么清晰，转眼间就切换场景了？震惊地拧了一下胳膊，疼痛感让她立马清醒。

    抓起一把泥土，那真实的触感让她知道不是活见鬼，眼前这一切都是真的。

    四周都是浓雾能见度极低，清晰的流水声似乎就在不远处，慢慢地摸索着向流水处走去，一处不大的泉眼出现在眼前。

    泉水源源不断地从地下喷涌而出，汇聚成了一条不大的溪流流向远处。

    当手触碰到泉水的一刹那，四周的浓雾退散，红莲空间四个大字出现在脑海中。

    此刻她置身在一处荒凉的土地中，除了松软的泥土和眼前这一处泉眼再无其他，再环顾四周，生长着参天大树的密林把此处包围。

    微风偶尔吹过，让她感受到这里并非死寂之地。

    这难道是穿越福利，自带空间吗？

    穿越小说她看了不少，本以为只是作者们的幻想，哪曾想这一切居然都是真的。

    看向右手手腕处，那划破的伤口已经不见，取而代之的是一朵指甲盖大小的红色莲花。

    用手触摸红色莲花，海量的信息再次充斥在大脑之中。

    只是眼下不是震惊的时候，当务之急是处理院子的事。

    知道泉水有疗伤的功效，赶紧蹲下捧了几捧水喝下，疼痛感很快消失，之前受的伤也完全痊愈。

    心中默念出去，立刻出现在了房中。

    不大的小院里聚集了不少人，打扮得雍容华贵的顾怜儿带着下人在院子里耀武扬威。

    跪在地上苦苦哀求顾怜儿的小丫头，是丫鬟红柿。

    “红柿你起来。”顾清影站在红柿身后，眼中闪过一丝心疼。

    十天前顾怜儿来到府中，厉苍决表现出对顾怜儿的关心后，这王府的丫鬟婆子就如同墙头草一般纷纷倒向了顾怜儿那边，也就只有红柿对她一片赤诚。

    【作者有话说】

    新书求留言收藏票票啦！么么哒~~

