    众人从船上下来时,湖里的水栖蛟蛇聚集在水下,拿那双幽蓝色的眼睛盯着上岸的人。

    但凡被它的眼睛注视的人,心头无端涌起一股怪异之感,瘆人得紧。

    这种栖息在水下的生灵,凶残可怕,若无震慑,会将所有湖面上的生灵皆拖入水里，成为它们的食物。不过对于强者而言，它们便不足为虑,对它们不屑一顾。

    凤留声回首，挥袖而去，一道绚丽的凤凰灵火擦着湖面而过。

    凤凰灵火衬得那湖水越发的清透美丽,湖水瞬间被蒸腾,湖下聚集的水栖蛟蛇甚至未能及时躲开，就已经变成一张干瘪的半透明的胶纱状之物,而且这一次,就算它们泡在水中,也无法再复活,如同一条轻纱,随着湖水飘动。

    楚灼不明白这是何意，忍不住看向凤少主。

    风少主似乎不屑理会她,没有解释的意思。

    玄通的声音响起：“水栖蛟蛇虽不足为虑，但你曾经杀过它,它已经记住你的气息,纵你成功离开此地，他日只要抵达有水的地域，便会受其诅咒。”

    楚灼惊讶了下，肯定地道：“凤少主是为我解咒。”

    凤留声矜傲地抬起下巴，凤眸波光潋滟，“你好歹是本少主看上的，本少主自不能让你被这等低劣之物诅咒。”

    楚灼诚恳地道：“多谢凤少主，在下铭记在心。”

    凤少主十分满意她的识趣，这下子她知道自己比那个连双修都不敢的怂男人好多了吧？

    人群中，燕雅正和终于露面的商氏兄妹看到这一幕，神色各异。

    燕雅正眸色微深，他没想到凤谷少主对楚灼竟然是认真的，这可不好办。

    商氏兄妹一脸震惊，他们不过是被关到船下干了数个月的活，怎么出现时，感觉好像变天了？

    接着，凤留声抛出一艘云仙舟，它在半空中迅速放大，变成一个庞然大物，通身流云色，线条流畅，比之穿梭舰更高级。

    楚灼仰头看着这艘云仙舟，再次明白凤少主的自信从何处来，怨不得敢这么跑到荒泽。

    一群人跃上云仙舟后，云仙舟咻的一下朝远处飞去，离开崖底。

    楚灼带着几只小崽子上到云仙舟后，还来不及四处看，就被侍女带去休息。这回给她准备的房间十分高档，可见她的地位已经无形间又拔高一个等级。

    楚灼想到让她有如此待遇的凤少主，不由失笑。

    幻虞和玄渊瞅着她，似是不明白她在笑什么。

    “主人，坏鸟好像也不坏？”玄渊睁着一双乌黑的眼睛，呆呆地说。

    幻虞也很纠结，“主人，你不能倾心他。”

    红毛异鼠什么都不懂，抱着一颗火睛石，一双水汪汪的黑眼睛瞅着他们。

    楚灼好笑地道：“他还是个崽儿呢，我怎么会倾心他？”她对未成年雄性没兴趣，凤少主看着就像个骄傲的中二少年，说要和她结成道侣，不过是气话罢。

    “老大好。”玄渊继续道。

    幻虞猛地点头，他们心里只有一个老大，不接受其他人，就算是凤凰也不行。

    封炤虽然不在，但两个忠心的小弟们不遗余力地为他刷存在感，坚决不给那只凤凰崽子一点机会。

    楚灼觉得这两只小的多虑了，让他们不要多想，然后便出门，准备去找商氏兄妹俩。

    玄渊和幻虞不放心，担心那凤少主又跑过来献殷勤，跟着她一起出门，杜绝他们孤男寡女待在一起的可能。

    楚灼找了个侍女，问明白商氏兄妹住的地方，很快就寻过去。

    商氏兄妹所住的地方，距离楚灼住的地方有一段距离，楚灼一路走过去，心里有个大概的印象。

    商氏兄妹打开门时，看到门外的楚灼，十分意外。

    “楚姑娘……”商炽迟疑地叫了一声。

    商烛站在妹妹身后，脸上没有以往的嬉皮笑脸，看起来十分严肃。

    楚灼看了看他们，笑道：“不请我进去坐坐么？”

    商炽看了看她，打开门让他们进去。

    房间并不大，是凤谷侍从的标准房，摆设也十分简陋，和楚灼现在住的那间房完全不能比。

    “有些简陋，楚姑娘坐吧。”商炽出面招待她，平时能说会道的商烛则站在一旁闭口不言。

    楚灼哪里不明白他们的态度为何转变，笑道：“你们不必如此，我和凤谷少主完全没关系，此次不过是借他的势，去南野凤谷一趟。”

    商氏兄妹俩惊讶地看着她。

    当时他们三人一起被带到船上时，就被分开，他们被船上的人问清楚来历和身份后，很快就和船的管事达成协议，被带到船的最下层干活，一直未见过楚灼，心里多少也为她担心的。

    哪知道再听到楚灼的消息时，发现她已经成为凤谷少主钦点的准媳妇，凤谷少主欲要与她结成双修道侣，这次凤主寿辰，竟要带她回去见凤主，显然是要将名份定下。

    听到这消息时，兄妹俩都有些眩晕。

    炎蚀山虽然也算是一方势力，但完全不能和南野凤谷相提并论，他们没想到，楚灼原来还有这般大的造化，不由得猜测楚灼的来历，觉得她定不是籍籍无名之辈，否则凤谷少主怎么会突然间就决定和她结成道侣？

    楚灼身份的转变，也让商氏兄妹的态度跟着变化，商烛不敢再随便和她开玩笑，尽量避免和她相处，以免被凤谷少主误会。

    他们炎蚀山得罪不起凤谷。

    楚灼见兄妹俩并不相信的样子，也不急着解释，问他们这段日子过得怎么样。

    虽说初遇时并不怎么友好，后来好歹一起历险一起逃生，也算是有一段革命情谊，现在他们搭上凤谷少主的顺风车离开荒泽，不需要再彼此防备，关心几句也无甚大碍。

    “我们已经和船上的管事说好，借他们的势离开荒泽，等到凤谷后，再自行离去，日后定会携重礼回报。”商炽回答道。

    楚灼听罢，见兄妹俩心有成算，凤谷也算是通情达理，便不再说什么。

    ***

    云仙舟一路平稳地飞行。

    天空中偶尔有荒禽飞过，只是云仙舟的速度太快，还未等荒禽反应过来，云仙舟已然咻的一下离开老远。

    楚灼带着三只小的站在舷窗前，看到这一幕后，都有些惊讶。

    “主人，这艘仙舟好厉害。”幻虞惊讶地说，穿梭舰远远达不到这等速度。

    楚灼嗯一声，对鸿蒙之境的炼器水平也颇为惊讶的，从凤留声一行取离水珠时展示出来的法宝法器可知，鸿蒙之境的炼器水平比之大荒界丝毫不低。

    “我们凤凰一族是天生的炼器师。”

    一道声音在他们身后响起，转头看去，便见站在不远处的凤少主，他今天换了一身绚丽的长袍，远远看着，宛若凤凰的尾羽，将他衬得轩昂不凡，潋滟生晕。

    看到他，幻虞和玄渊下意识地黏紧楚灼，行动间透着一种防备。

    凤留声嫌弃地看了眼这两只崽子，完全没将他们放在眼里。

    楚灼笑着问他：“这云仙舟可是凤主所炼制的？”

    “自然是家母。”凤留声骄傲地回答。

    楚灼哦一声，瞅着他，“凤少主有一位好母亲。”而且是个护崽子的母亲，怨不得凤少主的性格还如此少年脾气，不认识的时候，挺拉仇恨的，认识后，觉得也就那样。

    凤留声总觉得她这话有些不对劲，但看她一脸诚恳，又说不出哪里不对劲。

    他原本是想向楚灼展示一下他们凤凰一族的天赋能力，实力也是吸引伴侣的一种不可缺的东西，少主他如此不凡，难道她真不动心？

    凤留声暗暗看了楚灼几眼，纳闷地走了。

    云仙舟在荒泽快速地穿行，完全无视了来自荒泽的危险，对于楚灼他们而言，需要一个月甚至几个月的艰苦跋涉的路程，不过是云仙舟几日的时间。

    楚灼心下感慨，怨不得商氏兄妹愿意和船上的人达成协议，借他们的方便离开。

    楚灼观察了会儿云仙舟，便不再理会，过上每天无事修炼、有事去梅姑那里报到的日子。

    两个月后，云仙舟飞出荒泽。

    对于楚灼他们而言，荒泽中那些会让他们迷失的奇怪力量，对凤留声并无阻碍作用，他们拥有可以明确指示方向的法器，远比明心镜要高档许多，根本不虞迷路，十分顺利地离开楚灼一行人挣扎几年也未必能挣扎出去的荒泽之地。

    云仙舟穿过一片灰蒙蒙的空间，远远有雷鸣之声响起，雷鸣还未追上来，已经破开灰蒙蒙的空间，出现在一片灵气葱笼之地。

    空气中的灵气格外的浓郁，浓郁到只有大荒界某些高级灵脉之地才能孕育出来的灵地，但对于鸿蒙之境而言，这里不过是个不起眼的野外之地，云仙舟没有丝毫停留，继续前行。

    楚灼感受着空气中的灵力，对鸿蒙之境有了一个更深刻的认识。

    浑沌化灵，这是一个浑沌之气与灵气并存的空间，不管灵气被消耗多少，浑沌之气皆会补充上来，使得这片空间成为孕育天材地宝和生灵的福灵之地，孕育出各种各样不同的种族，让神兽在这片大陆中盘踞。

    而大荒界，神兽大多数在域外之境，少有会和人修混居在一起。

    云仙舟一路前行，宛若天空中的王者，横行霸道而去，未受到任何阻拦。

    半年后，终于抵达南野凤谷。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

