    第295章我就尝个味

    “暖春，准备碗筷。”长夏吆喝一声。

    拿出洗净的大碗，把煮好的醋果鸡舀出锅。分成三碗，一碗让山昆放进藤篮送去给达来长者。

    剩余两碗，端着放进小客厅长桌。

    “好嘞！”暖春应道。

    沉戎把排骨山药汤端上桌，山昆安静给达来长者装果粉饼子和烤肉。醋果鸡和排骨山药汤同样没有落下，装好之后，他提着藤篮快速朝白湖围墙奔去。

    离开前。

    一再叮嘱长夏。

    让他们等他回来在一起吃。

    醋果鸡光闻着味道，就让人口舌生津。

    “暖春，你夹两个鸡腿喂双胎崽崽吃。”长夏道。她给自己装了碗山药排骨汤，问沉戎，给沉戎也装了一碗。

    她没给山昆暖春装，他们习惯性先吃烤肉，吃完再喝汤。

    暖春夹了两个鸡腿，抱起双胎崽崽，开始撕鸡腿喂崽崽。不过，喂崽崽们之前，暖春先撕下一块鸡肉喂进自己嘴里。

    “嘶嘶！”

    有些烫，但是意外不是很酸。

    闻着醋果的酸味，还有厨房里缭绕的浓郁酸味。

    暖春以为醋果鸡会很酸。

    可是，吃进嘴里却发现。醋果鸡真的不酸，不，应该说醋果鸡的酸味刚刚好。

    “嗷嗷！”

    “吼吼！”

    双胎崽崽见状，吼叫了起来。

    抬着爪子，用力拍打着暖春的大腿。对暖春偷吃的行为，很是不满。

    “暖春——”长夏无语瞅着暖春偷吃的举动。

    嘿嘿！

    暖春嬉笑着。

    “我尝个味，好吃。”暖春傻笑着，解释道。

    长夏拿过矮凳，走到暖春面前夺过她手上的碗，给双胎崽崽撕鸡腿，“我来撕鸡腿，你喂他们吃。沉戎，你夹些排骨和山药冷着，等下为双胎崽崽吃。”

    兽族兽崽的胃口一向很好。

    双胎崽崽之前吃了两块烤肉，这会儿面对长夏暖春的喂食，来者不拒。

    “他们的胃口，比长夏小时候厉害得多。”暖春唏嘘道。

    小时候，长夏这不吃那不吃，化形后，娇娇小小的。他们都不敢带长夏玩闹，就怕不小心把人推倒弄伤，然后被族人责备打骂。

    “长夏小时候不吃东西吗？”沉戎好奇道。

    “她嘴挑，烤肉最多吃三分之一巴掌大小的肉，炖肉更是嫌弃的不行。每天为了让长夏多吃点东西，族人绞尽脑汁。”暖春边说边摇头，哪天长夏多吃几口烤肉，整个部落都会变得格外热闹。

    木琴烤肉手艺变成部落最好的。

    真的是长夏成就的。

    为了让长夏多吃两口肉，木琴河云她们没少琢磨怎样把烤肉做得更好吃。长夏吃到的，永远是最好吃的。难吃的，基本都被她们喂了暖春南风……

    “部落以前烤肉没有经过腌制，烤出来的肉又硬又腥，炖肉基本是大乱炖，很恐怖。”长夏解释道。

    她真不是挑食，有末世经历。

    长夏吃东西不挑嘴，实在是这身体太孱弱。

    心理上不挑，生理上直接拒绝。

    长夏也很无奈。

    就像苏叶所说只要能吃得下东西，身体就能变好。问题是，无论长夏如何催眠这具身体，该吐的时候，吃下还是会直接吐。

    年纪小，灵魂再成熟。

    身体一样无法控制，甚至还会因为身体跟不上思维，出现短暂的呆滞，看上去就像是病恹恹的，呆呆的。

    “乱炖，确实可怕。”暖春回忆着，跟长夏一样忍不住打哆嗦。现在的暖春，表示无法想象以前族人是如何吃得下去乱炖的？各种食材丢进锅里，一起炖煮。

    也许，无知无畏。

    “西陆的食物，都喜欢放香料。一块烤肉，最少能放五种香料，身份越贵重，放的香料越多……”沉戎说着，露出惊恐的表情。他烤肉的手艺，也是磨出来的。

    那种添加香料的烤肉，沉戎实在爱不起来。

    那感觉不像是在吃烤肉，更像是吃香料。有些香料闻着还好，吃进嘴里，就只剩下可怕。

    长夏暖春一回想。

    互视一眼，露出震惊之色。

    看来，西陆贵族貌似也没那么荣光。

    “你们怎么了……”

    山昆回来，走进小客厅。

    就见暖春几人一脸惊恐，让山昆感觉纳闷。

    “没什么，随便聊了两句。”长夏道：“达来长者吃了吗？有没有说点什么？”

    “他吃了。醋果鸡很对他的胃口，还问了怎么做。”山昆道。他把食物送过去的时候，达来长者表情很激动。山昆没觉得奇怪，长夏做的美食，族人很难拒绝。

    “达来长者喜欢就好！”长夏开心道。

    招呼着，众人入座。

    让双胎崽崽自己吃，大人们入座。

    “喝汤吗？”沉戎问。

    长夏径直端着碗，喝汤，吃着山药和排骨。

    “我们先吃烤肉。”暖春回道。

    听完，长夏耸耸肩。果然不出所料，这是暖春山昆的回答。其实，南风他们也一样。

    比起喝汤，他们更喜欢吃烤肉。

    汤，习惯性留到后面再喝。

    “醋果鸡，好嫩。”

    “长夏，我现在很期待晚上的血酱鸭。”

    边吃，边说。很快，长桌上只剩下咀嚼的声音，谈话声消失匿迹。

    长夏喝着汤，拿过半个果粉饼子。

    咬口果粉饼子，喝口汤。再夹块醋果鸡，她的烤肉让沉戎切成小块，不像暖春山昆直接整块咬。

    十几年的饮食习惯，让他们习惯优先吃烤肉。

    吃了两块烤肉，他们才伸手拿果粉饼子舀汤。沉戎倒是跟长夏一样，吃东西不像山昆暖春那样急切。

    “蛇岳部落的山药很清甜粉糯。”长夏道。

    沉戎问：“要找蛇岳部落交换一些吗？”

    “换，多换些。”长夏点点头，肯定道。山药除了煮汤，还能做小点心，挺好吃的。

    “我跟族长说说，让部落多交换些山药。”暖春道。

    长夏以前说过，雌性可以多吃些山药，对身体有好处。

    “乱石滩那边的荒野，山药都挖完了，有点可惜。”山昆感叹道。要是部落有，就不用找其他部落交换。

    每个部落隔得远，交换并不方便。

    费时费力，还无法及时吃得到。

    “蛇岳部落这季节有山药，我族这季节可没有山药。”长夏轻摇头，除了共同的寒暖季节。各部落的季节其实并不是相通的，这一点很奇怪。

    (本章完)

