    第1028章连带责任

    “呵呵，刘嫂，你这是种菜种习惯了，走到哪儿都不忘种菜的事。

    以后搬了家，有的是地方让你种菜，还可以养鱼。

    行啊，咱们不能忘了劳动人民的本色！”

    以前老爷子在后院全种的花，这下全种成菜，不知老爷子有何感想。

    李小玉偷笑，一家人都是大吃货，这些年嘴也养叼了，回到京城肯定会有许多不习惯。

    刘嫂得了肯定的回答，满意地带人去采买，几人风风火火地出门去。

    广曼夫妻出门，连跟孩子们说一声都没有就离开了，两人也真是心大。

    楼下的李小玉一边烧水，不时地用精神力感知一下楼上的四胞胎，看他们醒了没有。

    因为天气热，没有给四胞胎夹尿布，醒了就要及时把尿，不然准得水漫金山。

    半小时后，李小玉将烧好的一大锅水提到浴室里兑好，孩子们蹲马步的时间快到了。

    她放水的时候不忘向楼上看去，发现四胞胎在闭着眼哼唧。

    李小玉旋风般地冲出浴室，往楼上跑去，小睡一会儿起床的三位老爷子见她跑得跟风一样。

    以为出了什么事，根本来不及问，都跟着一起跑上楼。

    跟在李小玉身后冲进来的三位老爷子，见她正在给小九把尿，地上还摆着四个便盆。

    另外三个小子正睁着大眼哼唧，他们还有什么不懂的。

    赶紧帮忙，不然三小子就要尿在床上了。

    伺候完四胞胎撒尿，李小玉这才有时间冲楼下后院看去，几个小的都坐在地上陪大宝。

    “小的们，回来喝水、洗澡。”

    听到她喊声的几个小子，高兴地跟她挥手,小宝大声道。

    “妈妈,大哥的时间还没到。”

    “让他一个人蹲会儿,你们先回来喝水，快点！”

    几个小家伙只能抱歉地看一眼大宝，妈妈的话他们不得不听,若是被爸爸知道了只有更倒霉的。

    “大哥，我们先回去,一会儿我给你端水来,再侦察一下爸爸在家没有。”

    铁豆小声地对大宝嘀咕,他以为没人听到。

    其他几小只一听铁豆要取巧，都离他远远的,他们可不想被连累。

    大宝舔舔干得起皮的嘴唇，低声道。

    “不用，你们先回去,别被爸爸逮个现行。”

    “哦！大哥,那我们回去了！”

    铁豆想做的事没办成,有点低落,他只想给大哥送点水喝，要是妈妈能送就好了。

    但他不敢去使唤妈妈,妈妈还要带四胞胎。

    “走，都走！”

    大宝看着自家的小萝卜头，头大得很,一个个的都太小了，没一个顶事的。

    他这个老大当得好辛苦,家里还有四个吃奶的弟妹，他任重而道远啊！

    大宝看着进屋的小萝卜头,忧伤地抬头望天，可惜太阳正烈,晃眼睛！

    “唉！我命可真苦,要管那么多弟妹！

    啥时候才是个头啊！”

    小小少年老气横秋地叹息，未曾想这一幕全被楼上的李小玉看在眼中。

    “噗哧！”

    李小玉抱着小九站在窗前笑出声,小屁孩小小年纪不知在忧心什么。

    一副老气横秋的样子，一点儿都不可爱。

    “啊~”

    小九指着楼下的大宝,一脸疑问地看妈妈。

    三位老爷子把完三个小子,看到李小玉母女站在窗前有说有笑的，他们也过来向后院看去。

    “哎！大宝怎么被罚了？”

    欧老爷子没想到他就小睡一会儿，怎么大曾孙就被罚在太阳底下蹲马步了。

    不做他想,能干出这种事的,除了小峰外还会有谁。

    老爷子问都不用问，大宝是因为什么被罚的,因为欧峰对孩子们的教育是连带责任。

    只要一个犯错,兄弟几个都得受罚，罚完了还要思想汇报。

    若是没有深刻的反省，还会继续受罚，至到想明白为止。

    最开始这种惩罚是不被一家人认同的，都认为孩子们太小，他们不懂的地方会有很多，也很容易犯错。

    但欧峰一致坚定地执行这一原则，目的就是要让孩子们明白同气连枝的道理。

    所以才会有一人犯错，全体受罚的场面出现。

    广曼、简浩气两家的孩子，也深受这一原则的影响。

    虽然欧峰对他们不会有相同的要求，但孩子们会自觉地跟着受罚。

    家里的所有孩子在最小的时候，不管是否亲兄弟，都结成了钢铁般的情谊。

    为他们未来的并肩做战,打下了坚不可摧的基础。

    外出借床的、采买的人陆续回来，两辆满载的车子停在欧家门前,再一次引起邻居们的注意。

    下午并没有人上门打探，许是知道刚搬进来，有很多事要忙。

    还有一些人在观望，想对新邻居有个初步的了解再上门。

    能住进大院的人家，没一家是普通的人家，哪怕是凭自己的本事没有背景的人家，也不是能随意惹的。

    家属们见识得多了，也不会有人混到四六不懂地前去惹事儿。

    看到大包小包的物资进入28号，家属们心里又有了一个新的认识，这家是个有钱的主。

    不知官居何职？

    不知谁才是任职的那位？

    谁也没将目光停留在欧峰身上，在她们看来年纪轻轻的能任个团职，就是很厉害的人了。

    三位老爷子的年纪又太大，重新出山的可能性并不大，其他的人又没谁穿一身军装。

    猜来猜去，谁也不知道28号院是什么来头，她们只能静静地等。

    相信要不了两天就会传出消息来，到时再结交也来得及。

    欧家人各自忙活着，没谁会去想邻居的心思，别人有那些心思是很正常的。

    只要不惹到李小玉的头上来，家里都没谁会在意。

    欧家住的28号院一共有十二个房间，除却最小的储物室、书房、厨房、两间卫生间，这些必不可少的房间外。

    能住人的房间只有八间，因为人多，除了李小玉夫妻的房间没有放上下床外，其他的房间都放了两张上下床。

    两张上下床一放进去，房间里显得满满当当，再放上必要的家具，中间只有一个窄窄的过道。

    欧老爷子看着满满当当的房间，却并不觉得挤，反而很高兴。

    (本章完)

