    第九百六十二章 还是打蓝了？

    

    没有拿到河蟹的橘右京回到自家蓝区之后看到被反掉的野区，瞬间也是直接就无语了。

    

    感情这对面是直接选择拿自家的蓝buff开局的呀？

    

    早知道是这个样子的话，那么哪怕就算是河蟹被拿掉了也好，那么他至少也要尝试着和队友一起去打对方的状态然后入侵野区。

    

    对于橘右京而言，虽然说二级也同样是比较强势的也好，但是要想抓人起到真正的作用的话，也要到达4级才行，毕竟4级之后配合上大招的爆发才能够抓住人，否则的话如果没有大招的爆发伤害，就算是能够将对方打残，或者说是逼出召唤师技能也好，但是没有能够收下人头的话那显然还是没什么用处。

    

    但现在就算是再去后悔这些也好，显然也是已经根本就并不可能的了，镜不仅把他的蓝buff给反掉了，现在更是拿下了这个中路的河蟹，所以说只需要再去刷一下自家的另外一个buff，其实就能够安稳的到达4级了，根本就并不用再去收另一片野区。

    

    所以就算是真的要绕去对方的蓝区反野有一定的风险和需要绕远路的时间也好，但是这个时候没有到达4级的橘右京显然只能够选择这样去做了。

    

    镜因为刚刚是反他的蓝buff开局的，所以说拿完河蟹之后，肯定是会选择回家刷自己的红buff。

    

    毕竟身上已经挂了一个蓝buff了，所以说再去多拿一个蓝，实际上所能够起到的加成也根本就并不怎么大，很显然拿红buff才是最为稳妥的选择。

    

    而且抛开加成不谈就单单是从刷野的路线顺序来看，刷红buff才是最为节省时间的。

    

    不过虽然说进的确是不需要再去打蓝buff了也好，但是也并不是说就留这蓝区在那里等待对方的收割了。

    

    虽然说这一局时七玩的英雄并不是上官婉儿，而是司马懿一个并不需要蓝条的也好，但是能够把自家的野区让给其他的核心位置发育，其实也是能够让己方更加的具有优势的多，所以说就算是镜已经不需要再去刷蓝区进行发育也好，但是可以让队友去刷野发育不是吗？

    

    野区刷新了的话，那么就必须要赶紧在最短的时间内去刷掉才行，毕竟野区的野怪在被击杀的死亡之后都是会进行刷新倒计时的，倒计时结束之后将会再次刷新第2波，但是如果说你一直留着不打，或者说是晚打了的话，那么也就相当于是放弃掉了一波野怪的资源。

    

    在峡谷当中大部分的经济来源是兵线，而野怪就是第二经济来源了，野怪和兵线不同，兵线是时间到了就会刷新，但野怪你不去杀掉的话，那么它就永远只会是这一波。

    

    而当橘右京在绕路到蓝区这边的时候，时七的司马懿其实此时此刻正好在打蓝buff。

    

    buff级别的野怪在前期加的经验是比较多的，这也才是为什么打野这一个位置通常都是要比其他位置到达4级更早的多的原因。

    

    即使司马懿这个英雄在到达二级的时候的确同样是一个小强势期也好，但是到达4级能够更加的强势才能够更好的去边路进行支援，不是吗？

    

    毕竟这一局他们家除了打野位置之外，中单也同样是一个刺客，双刺客的阵容对敌方后排的威胁是巨大的，双向发育才是他们的真正打法。

    

    不过因为时七是把蓝buff给拉到草丛里面打的原因，所以说视野并没有暴露出来，橘右京也根本就并不确定到底是谁在打这个蓝buff，所以他一时之间也是开始有些踌躇不定了起来。

    

    对方这到底是个什么情况？

    

    这个镜这么不按照常理出牌的吗？

    

    反了自己的蓝buff就算了，居然还回家刷自家的蓝buff，心机这么深的吗？

    

    不过很显然，此时此刻看到蓝buff已经被敌方的人在刷了的时候，这个橘右京也是直接就怂了。

    

    没办法！   

    在等级以及经济上面他本身就并不占据优势，原本还想着过来偷一偷野怪的，但是没想到对方根本就没给他这个机会，而是直接选择了在这边刷野，所以他现在要进去的话抢不到那么就相当于是和送人头没什么区别。

    

    反不了蓝区，现在再想要绕过去红区，显然也是根本就并不可能的了，毕竟索要浪费的时间实在是太多了，所以现在对于他而言，很显然也是只能够选择去蹭兵线到达4级了。

    

    队友没有跟他的打野那么他一个人入侵野区是根本就并不划算的。

    

    说实话，当看到橘右京选择转身就走了的时候，其实时七的心里面也还是松了一口气的。

    

    毕竟司马懿走的是中单，而并不是打野位置，所以说没有打野刀的加成，其实刷野怪的速度是比较慢的，如果说那个橘右京真的要跳进来的话，其实他根本就并没有任何的办法。

    

    毕竟橘右京手里面有惩戒他没有，而且这里也就仅仅只有他一个人而已，橘右京真的要过来了的话，不仅可能把蓝buff给抢了，还很有可能把他也给收下来了。

    

    不过呢，很显然此时此刻的橘右京是不可能知道这些了，毕竟因为时七是拉在草丛里面打的，根本就并不确定在草丛里面的人到底是谁。

    

    等到中路兵线交汇的时候，跟自家的张良一起蹭了一波兵线，他也是直接就朝着对抗路去转了。

    

    而收完蓝buff的时七姗姗来迟到中路去解决完这波兵线之后，也才跟着一起朝下路的发育路游走过去。

    

    反正他们家的对抗路不过是一个坦克而已，根本就用不着过去帮忙什么的，而且在对方的中单和打野都转过去对抗路的时候，他也是已经给队友发过信号了，根本就并不用担心这些问题。

    

    他们家的镜刷完红区以后，自然是和鬼谷子一起去抓发育路的，虽然说这个时候他支援的确是要慢得多也好，但是也并不是说这个时候就不能够过去了。

    

    毕竟队友过去并不一定能够确保百分之百的把对面的人给抓死，如果说队友无法解决的话，那么他过去说不定还能够收个人头啥的……   

    

    

