    “其实，昊天师叔，要是说建设天庭的人手，也不是没有。”

    赵朗内心吐槽一番后，又低声说道。

    “哦，真的？”

    昊天眉毛一挑，饶有兴趣的问道。

    难道真如自己方才所言，这赵公明就是自己的及时雨，自己缺啥他就送啥？

    赵朗：师叔，您要是不提这一茬，我还是你的好师侄o(╥﹏╥)o

    “师叔莫不是忘了，那些被接到天界的人族？”赵朗提醒道。

    昊天和瑶池顿时恍然大悟，暗道自己竟然忘了这一茬。

    昔日羲皇将部分人族接到天界以后，这些天界人族的日子并不好过，不仅沦为妖族提升修为的血食，魂魄更成了炼制屠巫剑的原材料，最终天界人族之中，只剩下那些被伏羲、白泽等力保下来的小猫两三只。

    但哪怕之是小猫两三只，这些天界人族的数量也在十万左右，修为大部分在天仙和玄仙之间，能够修炼到金仙境界的不足五指之数。

    “人数虽够，但实力还是太低了些。”昊天叹了口气，略带遗憾的说道。

    单凭这些被妖族遗留在天界的人族，想要撑起整个天庭的运转，还是太过于单薄了些。

    要是这统御万界的至高天庭里面尽是些连金仙都不到的家伙执掌神灵权柄，那也太丢人了撒！

    “师叔，师侄收了东海三太子敖丙为徒，和龙族算是有一些关系，可以从他们那里调来一部分人手。当年龙汉大劫，龙族欠下洪荒天地大因果，需要做下无数功德方能弥补。龙族若是知道师叔有此意，想来他们不会拒绝。”

    赵朗又给昊天出了一个主意。

    “龙族？师侄主意不错。玄极尊者，就麻烦您老去那东海走一趟了！”

    “为陛下效劳，乃老道荣幸。”

    一直当透明人没有插话的玄极闻言，急忙躬身领命。

    趁着这个功夫，赵朗悄悄和玄极交换了彼此心照不宣的眼神。

    “陛下，恕老道直言，如今天庭百废俱兴，然而我等对于如何管理天庭并无太多经验，依老道之见，不如将那人族祖地和东海人族一部分人族招上天来，以供陛下咨询。”

    玄极说到这里，又压低了声音道：“陛下别忘了，人族乃是道祖钦定的下一个天地主角。若是这天庭中没有多少人族，陛下对道祖也不好交代呀。”

    一旁的瑶池点点头。

    “师兄，玄极尊者此言，也是老成谋国之言。”

    “既如此，那就再麻烦尊者一趟了。”

    人族这些年发展的欣欣向荣，他昊天是看在眼里的。

    “不麻烦，不麻烦。”玄极急忙摆手道。

    过了片刻，瑶池递给赵朗一个玉简，柔声说道。

    “师侄，这是本宫和你昊天师叔统计下来的重建天庭所需物料清单，你拿回金鳌岛和你那些师兄弟们商量着来。不用太过勉强，那些真没有的，本宫和你师叔再想想办法。”

    赵朗用神识大致扫了一眼，好一会才面色古怪的问道。

    “娘娘，这些物料您是按照什么标准计算的？”

    “本宫是按照这个天庭的规格进行计算的，怎么师侄，里面有什么问题吗？”

    “娘娘，师叔，按照以前天庭的规格进行计算，正常来说是没有什么疏漏。但今时不同于往日，昔日天庭只管洪荒天地，而如今的至高天庭却是总理诸天万界。若按以往的规格，以师侄的眼光来看，却是有点小家子气了。

    这样吧，师侄就按照这个规模的十倍来准备，就当是我们这些做小辈的截教弟子给师叔荣登天帝之位的贺礼了！”

    赵朗一脸豪气的说道。

    “师侄说的的确在理，就按照师侄说得来。不过，这天底下只有长辈给小辈送礼的，哪有长辈反过来收小辈东西的道理？师侄放心，等你师叔阔了，再好好谢谢师侄和那些同门们。”

    昊天心中感动，只觉得赵朗非常体贴自己这个天帝的想法，当下拍着胸膛说道。

    …………

    金鳌岛上。

    碧游宫前的广场之上，人头攒动。

    据小道消息，赵师兄为了让大家能够努力修炼，修为更上一层楼，这次再颁布新的师门任务的同时，更是破天荒的从师叔昊天那里为截教同门们争取来了许多福利。

    “让让，让让，大家都让一下！”

    乌云仙和毗卢仙两人各持一卷卷轴，挤过熙熙攘攘的人群，来到了专门悬挂各类师门任务的告示牌前。

    “乌云师兄，他们说的是不是真的？”

    “毗卢道友，这次师门任务真的和天庭有关？”

    广场之上，众截教门人你一言我一语，直吵得金箍仙马遂和毗卢仙头疼不已。

    “诸位，诸位，肃静！碧游宫前，不得喧哗，莫非诸位同门有人想去执法堂走一遭？”

    听到这个貌似温和但却冷意十足的声音，所有人齐刷刷的缩了缩脖子。

    截教不成文门规之一，碧游宫前，不得大声喧哗。

    一时激动之下，差点忘了这条规矩！

    谁也不想进执法堂去看金箍仙马遂那张时常带笑但却让人别扭异常的大脸，更不想去戴那个金箍！

    难受是一回事，关键是太丢面子了！

    见广场上安静了下来，身为执法堂堂主的金箍仙满意的点点头，朝乌云仙和毗卢仙笑道：

    “两位师兄，不用在意师弟我，还是赶快让诸位同门看到这次的师门任务有哪些吧。说实话，师弟我也是好奇得紧呐。”

    面对着众人期盼的眼神，乌云仙和毗卢仙两人不敢太过耽搁，将手中的卷轴一抛。

    两卷被抛在空中的卷轴飘飘荡荡的飞到告示牌前，自动挂在上面的挂钩之上，随即在众人期待的眼神中“唰”的一声一展到底。

    密密麻麻，一眼望不到底的新一轮师门任务顿时展现在大家面前。

    用神识飞快的扫了一眼上面记载的师门任务，所有截教弟子不由得暗暗倒吸了一口凉气。

    这次的任务奖励也太丰厚了吧！

    往常，大部分任务奖励的师门积分都是在10点上下，而这次，大家一眼扫过去，师门积分就没有低于20点的。

    这就意味着，在师门积分这一点上，如今完成一次师门任务奖励的积分，至少相当于以往搞定两次师门任务的总和。

    只是，这任务有些太繁琐了，而且都还有着任务要求……

    【炼制灵砖（可循环）：炼制一千块青玉灵砖，要求品质不能低于上品，奖励：20点师门积分，5点天庭贡献度。】

    【烧制灵瓦（可循环）：烧制一千块紫晶琉璃瓦，要求品质不能低于上品，奖励：20点师门积分，10点天庭贡献度。】

    【上交法宝（可循环)：上交十件后天法宝，要求品质不得低于上品，奖励：100点师门积分，50点天庭贡献度。】

    【奇花异草（可循环）：上交十株奇花异草，要求品质不得低于后天中品灵根，奖励：80点师门积分，40点天庭贡献度。】

    【珍禽异兽（可循环）：上交十只能够充当坐骑的珍禽异兽，要求修为不低于金仙，奖励：100点师门积分，100点天庭贡献度。】

    …………

    看完所有的师门任务，有截教弟子终于按捺不住心中的疑惑，问道：“两位师兄，师门积分我知道，但是这天庭贡献度又是什么？”

    乌云仙和毗卢仙两人在颁布师门任务的同时，还有着解疑释惑的责任。

    见有同门问起，乌云仙当下笑着回道：“这天庭贡献度的作用和师门积分一样，是用来记录我截教弟子在重建天庭中的出力多少。当然，这天庭贡献度积攒到一定程度，也可以像师门积分一样，在天庭昊天师叔那里换取指定物品。还有，所有标注有【可循环】字样的任务，都是在完成之后，可以再次接取的。”

    “那能换些什么，乌云师兄你知道吗？”

    乌云仙闻言，耸了耸肩。

    “别说是我，就连多宝大师兄和公明师兄恐怕都不知道，毕竟如今这天庭百废俱兴，还是个一穷二白的空壳子呢。”

    “这么说，昊天师叔他是空手套白狼喽？”

    “唉，袁师弟，你这话就不对了！”毗卢仙瞪了刚开口的袁角（十天君之一）一眼，“昊天师叔的意思是暂时先欠着，等天庭回归正轨以后再给大家补上。

    不过，话又说回来，就算没有这天庭贡献度，难道大家就不做这一轮师门任务了？不会吧不会吧，真有人会那么傻？”

    众人闻言，不由捂嘴轻笑。

    大家在修炼之余，恨不得自己单位时间内能够完成的师门任务越多越好。

    正如毗卢仙所说，这天庭贡献度对大家来说算得上是一个意外之喜。但就算没有这天庭贡献度，他们也会踊跃接取师门任务，并积极完成的。

    毕竟，谁也不会嫌师门积分少。师门积分这玩意儿，大家永远都觉得不够用！

    看着低声讨论如何接取任务才能收益最大化的一众同门，金箍仙马遂颇有些遗憾的摇了摇头，开始挑选起任务来。

    唉，没能抓到一个犯错的同门，自己心里怎么觉得有些小失落呢？

    …………

    天界天庭中。

    坐在凌霄殿的宝座上吗，昊天看着时不时来到殿外向敖丙等人提交任务的截教弟子，心里不由得乐开了花。

    有他们的支持，估计重建天庭的大部分原料能凑个七七八八，至于那些稀罕物件，龙族想必会非常乐意捐赠给天庭的。

    按照这个速度计算，不出千年，天庭就能重建完毕。

    “这次，还真是多亏了通天师兄门下的一众弟子啊！”

    昊天扭头，对坐在左手旁的瑶池感慨道。

    “师兄，其实，你最应该感谢的，还是公明那孩子。要不是他给你出了这么个主意，恐怕师兄你还在为重建天庭的人手而苦恼呢，怎么可能像现在这样坐在凌霄殿中优哉游哉。”

    瑶池风情万种的白了昊天一眼，提醒他道。

    “师妹提醒的是，要是没有公明师侄，恐怕师弟我现在还真的有点抓瞎。”

    昊天深有同感的点点头。

    “不是有点抓瞎，是非常抓瞎。你们男人呐……哼！”

    见瑶池有些着恼，昊天果断的转移了话题。

    “那么师妹你看，公明师侄帮了我们这么多，我们应该如何感谢才好？”

    “通天师兄不是说，非大罗金仙不能任职天庭吗，但是如今玄门二代之中，成就大罗道果者，只有一个赵公明。师兄，你明白我的意思了吗？”

    昊天闻言，眼睛一亮。

    “师妹的意思是，让公明师侄在天庭里任职，同时肩负起联络玄门三教的任务？”

    “不愧是师兄，一点就透！”

    对昊天能够想到这一点，瑶池表示十分满意。

    不愧是本宫选定的道侣！

    “那应该给他个什么职位？”

    “你那天帝下面，不是还有四尊帝君之位吗，给公明一个不就得了？”

    这呀，这就叫舍不得孩子套不着狼！

    她瑶池算是看出来了，自己这位小师侄在洪荒的人脉广得很，花费大价钱把他拉到自己这边，那么以后师兄身上的压力就会小上许多。

    …………

    “封我为中天北极紫微大帝？”

    凌霄殿中，听到昊天这么说，赵朗先是一愣，随即急忙连连摆手。

    “师叔，啊不，陛下！小道请陛下务必收回成命！”

    “怎么，公明你不满意？”

    昊天见赵朗拒绝，眉头一皱，顿时，一股慑人威严从他身上散发开来。

    连中天北极紫微大帝都不要，难道你是看上了我屁股底下的位置不成？

    感受到昊天惊人的气势，以及话语中的不满，赵朗在哭笑不得的同时，也意识到自己面前这位，同样是一位深藏不露的主。

    “师叔您误会了，师侄我绝无此意！”

    赵朗擦了擦额角的汗珠，苦笑着说道：“公明只是觉得，自己修为浅薄，配不上这个位置。”

    “哦，这是为何？”

    昊天见赵朗这么说，顿时明白自己是误会他了，便把自身威势一收，有些好奇的问道。

    “因为师侄自始至终便认为，德不配位，必有灾殃。对如今的我来说，中天北极紫微大帝这个尊位还是太过于沉重了。”

    “怎么个沉重法，本宫倒是想听听。”

    赵朗话一出口，顿时把旁边的瑶池好奇心也激了出来。

    俗话说，好奇心害死猫，而女人的好奇心，比猫猫还要来的严重！

