    蓝色的巨拳打在彼得的帅脸上，即使留了力，他也被打得向侧边倒飞数米。

    左边近半数的牙齿混合血水被打了出来。

    他落到地上，刚想挣扎爬起来，就被四支蓝色的法师之手，按住了手脚。

    想挣扎却动弹不得，像极了无助的小姑娘。

    挣扎了一会后，他放弃了。

    看着将自己弄成这样的人，用半是疑惑，半是无奈的语气问道：“罗兰？”

    “你认识我？”罗兰走过来问道。

    “不认识。”彼得的脸颊以极快的速度鼓了起来，他往外吐了口血渣，说道：“但大师级法师中，能把法师之手用得这么溜的，也只有你了。”

    罗兰哦了声。

    法师之手的新改良法术模型，他也找机会献祭给了魔法女神，现在已经很多法师懂得改良后的法师之手了。

    但暂时没有人比罗兰这个创造者用得更好。

    这也是罗兰的标志性法术之一。

    在整个魔法世界传开了的。

    毕竟已经有很久很久，没有人会如此频繁地献祭法术，又得到魔法女神的认同了。

    这时候，丝特芬妮也走了过来，她看着彼得，缓缓说道：“老三与你关系不错，为什么你要害他。”

    “我没有想害他。”彼得呵呵笑了声：“我只是让他帮我带些东西出来罢了。”

    “你想要的魔法项链，有什么用？”

    彼得摇摇头：“这事关我们家的机密。希望王室不要太过问。”

    “你家的机密我是不想理。”丝特芬妮仰视着对方：“但现在你做的事情，已经涉及到我们王室了。王陵这么重要的地方，连我们王室的普通成员，都不能随便进去，你一个外人，凭什么进去。”

    彼得没有再说话。

    还闭上眼睛，做出了视死如归的表情。

    “你嘴很硬是吧？”丝特芬妮哼了声，然后转头对着罗兰说道：“麻烦你了，帮我看看他的记忆。”

    “老实说，玩弄记忆是件挺邪恶的事情啊。”罗兰摊摊手：“自己人还好说，对外人用，如果传出去……嗯，挺麻烦的。”

    用游戏系统表述来说，就是很多势力的声望值会略微下降一些吧。

    “你的意思是，读取了他的记忆，就立刻杀了他？”丝特芬妮向罗兰眨眨眼睛。

    罗兰露出迷之微笑。

    这下子，一直闭着眼睛的彼得吓得得快跳起来，他连忙睁开眼睛，说道：“等等，别乱来，别乱来，我说我说，总行了吧。”

    身为法师，身为施法者，更清楚自己灵魂被人入侵的后果。

    如果遇上那些在灵魂世界中乱砸乱挖，暴力读取记忆的人，不被变成傻子才奇怪。

    在这个世界，读取灵魂是一种很危险的行为，像罗兰这样，能安全进入别人灵魂世界的人，很少很少。

    这是天赋，一般人学不来的。

    但彼得不知道。

    在他的认知中，灵魂世界就是得暴力读取。

    死不可怕……可怕的是变成一个傻子，吃喝拉撒都跟两三岁小孩子一样。

    丝特芬妮向罗兰笑笑，然后看着彼得：“说呗，当然，如果你说的东西我们觉得不合理，一样会查你的记忆，别想着搞鬼。”

    “我不会欺骗你们的，反正都被你们抓了。”彼得看着罗兰：“能不能把我先放了，让我站着说话，怎么说我也是名贵族，请给我些体面。”

    贵族的体面……罗兰耸耸肩，散去了四支法师之手。

    彼得站了起来，他先给自己来了个治疗轻伤……效果不是很好，虽然有用，但和罗兰施放的治疗轻伤是没得比的。

    不过即使如此，也能稍稍镇痛了。

    然后他拍拍自己的法袍，尽量让自己看起来干净些，之后才说道：“其实我也不想对艾豪森出手的。”

    丝特芬妮嗤之以鼻。

    都出手了，还说不想……况且他们两人从小是朋友，怎么说，都是彼得做事没有底线，忘恩负义。

    “我知道大公主你可能会鄙视我，但我真的受到了威胁。”彼得叹气道：“接下来，我说完这些话后，我的家人可能要死得七七八八了。”

    “什么意思，你在威胁我？”丝特芬妮自然是不信的：“还是用你家人的性命，有这样的吗？”

    “我只是实话实说。”彼得看向罗兰：“请你帮我作个证，并不是我真的想害死家人，而是真的没有办法。”

    罗兰挑挑眼眉。

    丝特芬妮有些不耐烦：“”

    “我被恶魔盯上了。”彼得连连深吸了几口气后，说道：“我被恶魔盯上了。”

    这话一出，罗兰就猛地拉着丝特芬妮的手往后猛退。

    彼得身上突然冒出一阵黑烟，随后消散于空中。

    这股黑烟充满了邪恶的气息，让人极度不舒服。

    丝特芬妮愣了下，她看着彼得：“你真被恶魔盯上了？”

    然而彼得没有理她。

    而是看向他自己左边的方向，那边是他的家。

    罗兰也几乎是同时看向那边。

    就在下一秒，两人所注视的地方，一股黑气冲天而起。

    和刚才的黑气同源，但更邪恶，更庞大。

    彼得先是露出一丝微笑，但随后表情变得悲痛欲绝。

    “我就说了，恶魔会报复我的。”他双膝刷地就跪到了地上，发出痛苦的嚎叫：“父亲，母亲，还有我的哥哥弟弟妹妹们，我们给你们报仇的。”

    哭声很逼真，闻之让人想落泪。

    只是罗兰和丝特芬妮两人，看向彼得的目光，都变得很怪。

    甚至充满了鄙视。

    丝特芬妮知道自己被背锅了，她相当地恼怒，却又无话可说。

    确实是她逼着彼得说出真相的，对方也事先提醒自己了，一旦他说出真相，整个彼得家族就会遭遇祸难。

    被摆了一道。

    “你在这哭有什么用，说不定你的家人还没有死呢。”丝特芬妮咬牙切齿地说道。

    “对哦。”彼得站了起来，一幅慌张的模样：“我得去看看他们。”

    也就在这时候，圣域那这突然有强大的光明力量波动兴起。

    一颗仿佛小太阳的光球飞了起来，以极快的速度飞到彼得家族庄罗的上空，随后一道巨大的金光，将整个庄园笼罩住。

    黑气在这道金光之下，迅速消失。

    随后小太阳降到了庄园里，不多会又飞了起来，径直扑向三人而来。

    很快就来到了三人的头顶。

    这时候，三人也看到了小太阳的真面目。

    全身散发着光芒，背后张开一对光翼的光明圣女。

    她看到了大公主，立刻降了下来。

    虽然从地位上来说，她比大公主不差多少，但对未来女王该有的尊敬，还是得给足的。

    历任的光明圣女，情商一向很高。

    这位也不例外。

    她落到地面后，收回双翼，对着丝特芬妮微微点头：“好久不见了，大公主殿下。”

    “确实好久不见，圣女冕下。”丝特芬妮露出一个微笑。

    圣女的视线同时扫过罗兰，最后落在满脸泪痕的彼得身上。

    “彼得阁下，我有件很沉重的事情通知你，你的家人，在刚才，都被邪恶力量杀害了。”圣女漂亮的双眼中带着些许怜惜：“而且你身上也有邪恶的力量缠绕，需要我为你净化吗？”

    彼得双手捂脸，悲痛的哭声传出来。

    圣女微微皱眉，随后她看向丝特芬妮，却发现后者的表情相当不屑。

    对于丝特芬妮这人，光明神教有着大量的情报研究。

    而且圣女也和丝特芬妮接触过不少，知道她是一个情商相当高，并且有着自己行事底线的王室成员。

    否则光明神教，也不会随便同时由丝特芬妮来继承王位。

    但现在，丝特芬妮却如此神情，这其中……有什么隐情？

    圣女再看向彼得，便发现，这人的哭声似乎有些假。

    这时候，丝特芬妮说话了：“彼得阁下，节哀吧，从现在起，你就是彼得家的族长了，整个家族的事情，都需要你处理呢。”

    这话表面上看着很正常，但圣女怎么听着，都有股讽刺的味道。

    她微微退后半步，开启了看戏模式。

    彼得放在兽在自己脸上的双手，露出一张满是泪痕，悲伤欲绝的脸：“你说得对，大公主殿下，我现在就回去安葬好我的亲人，然后再图报仇的事情。”

    “在那之前，你是否能告诉我，恶魔让你从我们王陵中拿出什么？”

    “佩恩的传奇项链。”彼得擦了擦眼睛说道。

    “明白了。”

    丝特芬妮让开道路，让彼得离开。

    这时候，圣女突然说道：“彼得阁下，刚才我听你们提到了恶魔，而且……你身上确实还残留有恶魔的气息，是不是能对我说说你们才知道的事情。”

    圣女心中现在是比较恼火的。

    一年前，居然有堕天使隐藏在光明圣域中，没有人知道，这已经让光明神教丢了一次脸了。

    现在又有邪恶的力量在王城中，杀掉了一个庄园的人。

    这里是法兰斯王城，也是光明最耀眼的地方。

    居然连续发生这样的事情，光明神教高层全体震怒。

    否则这事就是派名大主教来就行了，根本不需要圣女出手。

    现在听到彼得居然与恶魔似乎有点关系，圣女自然要过问的。

    彼得身体微微一僵，随后他很认真地点头说道：“圣女冕下，我会将一切都说给你们听的，但请给我半天时间，让我安葬好家人可以吗？”

    “没问题。”圣女严肃地点了下头。

    看着圣女‘护送’彼得离开，丝特芬妮露出许些‘报复成功’后的微笑。

    然后她看向罗兰，说道：“又得麻烦你陪我去王陵一趟，看看那条魔法项链，以及解决我灵魂内的问题了。”

    “当然可以。”罗兰摆手：“大家是朋友，麻烦这词就不用常说了。”

    “朋友也得明算帐啊。放心吧，我不会让你白干的。”丝特芬妮想了想，说道：“安多娜拉曾说过，你对金钱和权力兴趣不是很大，那我就让青鸟夫人陪你几个晚上吧。”

    罗兰差点被吓岔了气：“不是，我宁愿你给我钱。”

    “青鸟夫人很漂亮啊，你又不是没见过。”

    罗兰不得不承认，之前见过的那位青鸟夫人，确实是个美妇人，不比安多娜拉差多少。

    但问题是，人家有丈夫的啊。

    “你怕她脏？”丝特芬妮摆手：“不用担心，她在我庇护下，不需要去随意迎合男人，而且她丈夫似乎也有半年多没有碰过她了，很干净的。”

    “真要感谢我，你还是给我钱吧。”

    丝特芬妮笑了：“不错哦，这么忠于安多娜拉。”

    “不说玩笑话了，刚才彼得说的那条项链是什么？”罗兰一边说话，一边跟着丝特芬妮往外走：“连恶魔都想要。”

    “我也不清楚。”丝特芬妮爬上自己的马车：“但我知道它是挂在王陵中某个魔法阵上面的。”

    “阵眼？”

    丝特芬妮抱歉地摇头：“我对魔法不了解，不知道它在其中起到的作用。”

    “那我们去看看就清楚了。”

    马车再一次驶向王陵，并且大约在四十分钟后到达目的地。

    再一次让守卫推开巨型青铜大门，两人顺着通道往前走。

    通道很长很黑，罗兰瞬发了个光球照明。

    大约走了两分钟，便看到通道的眼前有一堵黑色的结界‘幕布’，像是湖水平面一样微微晃动。

    罗兰正想用精神力分析一下，丝特芬妮却已经走了进去。

    他只能跟上。

    穿过结界的外层，罗兰便看到王陵内部的情况。

    巨大的山体空洞几乎看不到边际，无数巨型承重柱顶着高高的穹顶。

    而在随重柱间，有无数上上下下连续的桥梁，形成一片让人惊叹不已经的‘蜘蛛网桥’。

    “震撼吧？”丝特芬妮有些得意地问道：“当年我看到的时候，震撼我整整一个月。”

    “确实厉害！”罗兰看完周围的景像，然后下意识给自己和丝特芬妮都套上了一个防护邪恶魔法：“密密麻麻的鬼魂。”

    鬼魂？

    听到这话，丝特芬妮全身的鸡皮疙瘩都冒出来了：“哪里，哪里？”

    罗兰手指一弹，一发显影之尘光球冲上半空，爆炸开来。

    无数晶莹的魔法粉尘覆盖并且扩散。

    一大片一大片半透明的人影接连出现。

    这些人影站在他们的前边，站在无数的高桥上，飘浮在半空中，对两人进行了惨无人道的围观。

    丝特芬妮脸色煞白，立刻死死地抱着罗兰的手臂。

