    下一刻，一柄利剑的剑柄，便出现在了王掌柜眼前，剑柄制住了王掌柜收摊的动作。

    惹得王掌柜心头一抖：这是来着不善？还是说他方才漏了财，现在是遇上公然打劫的了！

    王掌柜权衡了一二，双手举起，有些僵硬的缓缓抬头看去。

    只见此时站在他摊位前的，是一个将自己裹得严严实实的男人。

    而他没拿剑的那只手上，正拿着十两银子。

    王掌柜咽了咽口水，想到自己前面在心里说的话，这是真的要实现了？

    那个拿剑的男人，见王掌柜看了过去。

    便把自己拿着银子的那手往前一推。

    王掌柜见状，有些僵硬的从自己怀中掏出还没放热乎的五两银子，然后双手递了上去。

    那个拿剑的男人将手中的十两银子，往王掌柜的摊位上一丢。

    随后伸手从王掌柜手中，拿过苏漠方才给的那五两银子。

    再之后便在王掌柜的眨眼间，消失在了这来来往往的人群里。

    等着那拿剑的男人走了好一会儿，王掌柜才缓缓回过神来。

    他看着自己小摊上，静静摆着的十两银子，有些恍然。

    最后他还是忍不住，拿起来用牙咬了咬，结果这一口下去。

    嘶，牙差点给他崩掉了。

    王掌柜一边用手扶着自己牙疼的那边脸颊，一边看着另一只手上的十两银子。

    他不是在做梦。

    这世上还真有人愿意用十两换五两，五两换三两的。

    今儿啥也没做，净赚十两银子。

    王掌柜心中很是高兴。

    不过他也懂得适可而止的道理，没继续奢求能再出现一人，愿意拿二十两换他十两的事儿。

    王掌柜一边继续收摊，一边哼着小曲儿心里美滋滋。

    不禁感叹：自个儿今儿这运气也太好些，肯定是他昨儿刚出生的儿子旺他！

    他决定了，他儿子的小名儿就叫：旺叠（旺爹）

    想到这里，王掌柜加快了自己收摊的动作。

    原因无他，他着急回家跟他娘子和儿子一起过中秋节。

    苏漠这边离开猜谜摊后，并没有着急去找苏璃的身影。

    苏璃那边既然金昭跟过去了，她便先不去打扰她们了。

    以往那金昭想见小璃儿时，总拿着给她送东西的借口来见小璃儿。

    所以苏漠总能见到，在小璃儿拿着金昭送来的东西，满脸欣喜开心的时，金昭眼底的那快抑制不住的笑意。

    苏漠作为一个过来人，金昭眼底藏着的是什么，她自然是瞧的分明的。

    也正是从那时候起，苏漠便知道；金昭给她送东西，其实是醉翁之意不在酒。

    大约是因为金家的糟心事儿太多，所以金昭一直不敢对苏璃表白。

    苏漠瞧着苏璃对金昭好像也不是很讨厌，还总戏称金昭为金三公子，便默认了金昭拿她做筏子这事儿。

    只不过好像金昭有些用力过猛了，以至于连小璃儿都以为金昭对她有情了。

    今儿两人之间好像有点意外突破，那便姑且让她们独处一会儿好了。

    应该不会出什么意外吧？苏漠如是想着。

    但是这个念头只让苏漠犹豫了一瞬，之后便自己一个人闲逛了起来。

    既然小璃儿和金昭之间有了新突破，就索性让她们趁这个机会说开好了，她就不去凑热闹了。

    苏漠一个人无聊，便辗转在夜市的各个摊位前。

    一会儿拿起这个首饰摊上的发簪瞧瞧，一会儿又拿起那个耳饰看看。

    偶尔会对着自己比划一二，但是每次都是在她看完，和比划完之后又将其放一一放了回去，一件也没买。

    因为她出门就带了五两银子，已经拿来换了金昭的三两钱了。

    也就是说此时她身上除了金昭那三两钱，没有多余的银子了。

    小璃儿身上倒是有，但是她不是下定决心先不去打扰他们么。

    所以就这么逛逛，过过眼瘾吧，反正摸一摸，比划比划，也不需要钱不是？

    因着夜市上人来人往的人太多，所以苏漠并未发现在她的身后。

    一直有个男人花钱买下了，她所有拿起来把玩过的物件儿。

    弯弯护城河，环绕盛京城。

    护城河边，平日里这里都鲜少有人来，除了偶有盛京城里巡逻侍卫的踪迹之外，旁人都鲜少靠近这里。

    但是今儿这里却是人头济济，熙熙攘攘。

    因着今儿时中秋佳节，故而不少人聚集于此。

    放河灯，点天灯，藏心意，寄相思。

    苏璃从猜谜摊离开之后，顺着人流不知不觉间便也跑到了这里。

    金昭的那句：小璃儿，来叫声昭哥哥听听。

    一直在她脑海里不断回响。

    苏璃一停下，便感觉到自己面上好不容易退下去的红潮，又悄悄爬了上来。

    她有一些懊恼：不就一句昭哥哥么？

    叫就叫呀，她做什么要跑出来。

    这下让她回去，怎么跟姐姐还有金三公子解释，自己方才的那番动作的缘由？

    想到这里，苏璃忍不住剁了跺脚。

    哎呀，她后悔极了。

    金昭随着人流找到苏璃时，正好看到她一个人站在护城河边，又懊恼，又跺脚的模样。

    金昭心中方才因为苏璃突然跑开而起的担忧，在见到苏璃身影的那一刻悄然放下了。

    他瞧着苏璃这番模样，俊秀的面上多了几分真心笑意。

    没想到小璃儿害起羞来，竟是这般模样，如此这般她与普通女子倒也没什么区别。

    金昭难得见到，苏璃有和同龄女子这般像的时候，不由的心情大好。

    苏家的两姐妹怎么说呢？

    大小姐苏漠虽然救过她，但这也不妨碍他觉得苏漠是个刺头。

    因为她总做一切有违常理的事儿来，在别的姑娘在家绣花练琴时，她却跑到街上寻衅滋事，与男人称兄道弟。

    若不是她从来没有想过隐藏自己的女儿身，怕是不会有人能发现她其实是个女子的。

    别人顶多只会觉得，她不过就是生的比普通男子好看了几分罢了，毕竟她那脾气秉性太像个男人了。

    而这苏家二小姐。

    却是与那大小姐苏漠，是截然不同的两种性子。

    虽然她的年纪不大，但是看上去总是十分沉着冷静。

    金昭至今还记得，自己第一次见苏璃那天。

    他在城外被苏漠救下，但是受了一点伤，他不敢就那般回家，便被苏漠带回了苏府。

    那时候的苏璃不过十五岁，刚及笄，该是性子最活泼的年纪。

    但是金昭却在苏璃身上看到了一份不符合她的成熟，除此之外他看到了一份岁月静好的沉静。

    那会儿他已有弱冠，刚过完二十一岁生辰。

    可是他一见到苏璃，便清晰的感觉到，自己一直无处安放的那颗心。

    突然就静了下来，有一个声音，在耳边告诉他：就是她了。

