    夜宴过来，元翰成留岳冷秋夜宿楚王府，秉烛夜谈，刘庭州、丁知儒、陈景荣等人告辞离去。

    侍女摆好棋盘，元翰成与岳冷秋对榻而坐，其他人都退到阁子外伺候，室内点燃着秘制的驱虫香，烛火不甚亮，但明月透窗照进来，洒在暗色的檀木棋盘上。

    “当年在徐州城里，冷秋与王爷也是这般手谈为乐，一直念怀于心，没想到这次来寿州，还能重温故戏？”岳冷秋哈哈而笑，将装白子的棋盒拿到跟前来，礼让元翰成先落子。

    这时候有车马辚辚之声，听着离楚王府不远，似出西城而去，岳冷秋心想应为往信阳增调的兵马——岳冷秋将棋子拿在手里，问元翰成：“楚王爷，信阳的驻兵增加了多少？”

    “陶春是经岳大人提拨起来的宿将，持重而善战。再者涡阳据涡水而立，与徐泗淮阳两镇并立，互为犄角，此次燕胡南来，不会主攻涡阳，故而涡阳兵马，三万人守城足以矣……”元翰成说道。

    岳冷秋晓得陶春在淮西，与董原关系不甚密切，长淮军从黄河南岸撤下来之时，兵力就达五万之众，后给董原以军屯为借口，将兵力裁减到三万驻守涡阳，没想淮西这次大肆扩充战兵，涡阳的驻兵还是没有得到增加。

    虽说燕胡这次的主攻方向是南阳，但涡阳兵马增加，能威胁燕胡从汝阳进兵南阳的侧翼，甚至可以果断进击，截断燕胡西路兵马的退路。

    岳冷秋晓得淮西内部有着不和谐的地方，但也不当着元翰成的面点破，说道：“燕胡仗着马兵彪健，在淮河北岸肆无忌惮的穿插渗透，涡阳的兵力太小，似乎也不行……”

    “确实，北岸的城垒都需要派驻兵马，不能完全放弃不守，实际也分散了淮西的兵力，”元翰成说道，“照着计划，除硖公山、寿州的三万兵马留作后备外，近四万兵力都要调去信阳，但要不要援南阳，淮西也是争执不下……”

    岳冷秋习惯性的点点头，董原将四万余兵力集中在信阳，看上去是作好随时救援南阳的准备，却是一个进退两便的方案。

    董原真要下定决心打南阳会战，那就不应该平庸的将兵马分散于信阳、涡阳两地，更应该将兵力集中在涡阳，以“围魏救赵”之势，威胁燕胡的后路，使其不敢倾全兵力南下打南阳。

    正是淮西兵力平均的部署于信阳、涡阳、寿州三地，从里面也就能看出淮西的迟疑来。

    河中军在汝阳大溃，面对近二十万燕胡大军即将像洪水一样涌来，南阳兵马的士气十分的低落。

    淮西虽然经过紧急动员，兵力增加到十一万之多，而且董原又以善治军闻名于世，淮西十一余万兵马，面貌相比两年前，已经大的改观。

    淮西若与南阳联合，兵力总数计有十五万。

    即使无法在野战中获得针对燕胡的决定性胜利，依靠桐柏山、淮河、伏牛山等险峻的地形，以及多年在淮河北岸、桐柏山北麓以及伏牛山南脉山系里所修筑的坚固城垒，打一场防御战，也能勉强支撑住。

    燕胡骑兵及降附军陈芝虎等部虽说野战能力极强，但城垒以及险峻的地形，能有效弥补守军的战力不足。

    关键问题是奢家残部以及随州罗献成蠢蠢欲动，从襄阳、随州，都有对南阳、信阳用兵的通道。奢家残部以及随州罗献成两部加起来，兵力高达十七八万，他们要是参与南阳会战，将导致双方的军事力量对比，彻底的向燕胡倾斜。

    在这种情形之下，南阳、淮西，哪里还有能胜利的信心？

    当然，淮西对外自然不会流露出犹豫不决的态度，要是淮西都没有信心，难道还能指望着南阳兵马有坚守的决心？

    元翰成如此说，也是不再把岳冷秋当外人。

    岳冷秋对元翰成的信任是有限度的，他如此阅历，怎么可能全无保留的信任别人？但元翰成如此说，他也推心置腹的问道：“淮西还是担心枢密使言不由衷？”

    岳冷秋此前未听林缚的警告，终至枞阳大败——要是从此之后，岳冷秋将林缚说的所有话都信以为真，那也才太幼维了。

    淮西诸人终究还是怕给林缚玩弄了。

    在所有公函往来里，林缚都表示会支持梁氏守南阳，也表示如有需要，庐州兵马随时可援南阳。元翰成也不说是否怀疑林缚的决心，只是就事论事的说道：“枢密使处置袁州有所失策，要是淮东在江西的精锐兵马不能及时调出来，仅靠在庐州聚结的兵马，南阳会战胜算还是不大……”

    淮东在庐州集结的战卒仅唐复观、刘振之两部，兵力不到三万人。即使淮东战卒天下无双，但受限于兵力，即使投入南阳战场，也无法改变双方的军事力量对比。

    而与此同时，因为江西遗留问题，淮东将有六万精锐步卒滞留在江西境内，在这么关键的时刻，竟然不能脱身北上参战，不得不说林缚在处置袁州问题时存在严重的失策。

    虽说从豫章归来，从林缚那里看不出有放弃南阳的迹象，但岳冷秋心里也没有十分的自信。

    南阳陷落，太后一系的势力将彻底的给打压下去，而淮西、荆湖，包括池州军在内，都将受到燕胡最直接的威胁，从而在庙堂之上会完全给淮东牵着鼻子走——从这个角度分析，林缚放弃南阳确实有莫大的好处，也难怪淮西诸人会担心林缚有没有打南阳会战的决心。

    但是，放弃南阳，对淮东的坏处也是十分的明显。

    一旦叫燕胡攻下南阳，奢文庄、罗献成两路叛军都降燕胡，届时燕胡在西路的兵力总数将高达四十万之巨，并且在地势上将控制汉水、控制桐柏山、控制淮水的上游，而且奢文庄率部与燕胡大军汇合之后，将极大弥补燕胡在水军发展上的不足……

    岳冷秋不敢想象林缚会为放弃南阳。

    岳冷秋与元翰成说话能随便一些，将这些分析说给他听。

    元翰成听后点头道：“我想崇国公也不会这么急切，倒是招讨使心里有所疑虑。”

    没想到董原对林缚的戒心这么深，岳冷秋暗自感慨，更觉得南阳像一艘在风浪里颠簸的孤舟，前景更加到晦暗不明。

    清晨时，陈景荣过来说董原昨日到颍口视察，遭遇敌前哨。

    董原随行扈骑在颍水东岸与敌前哨兵马打了一仗，敌前哨兵马给打退，在追逐时，董原肩头中箭，受了伤，夜深时退入涡阳治伤，一时还不能回寿州来，派人回过，要岳冷秋在寿州多留两日。

    南阳一定要走一趟，但岳冷秋怕去晚了，会叫燕胡兵马大规模的渗透到南阳境内，他再想从南阳脱身也将变得困难。岳冷秋要去南阳抚慰军民、提振士气，但没有留在南阳与南阳军民同进退、共生死的决心，南阳一行宜早不宜迟。

    既然董原一时不能返回寿州，岳冷秋便决定先去南阳，待返回时再跟董原见面。

    *****************

    丹凤县属商州府，为关中东南门户，西秦四塞之一的武关就座落在丹凤县东武关河畔。

    曹家弃关中南撤，但在南撤之前，将武关让给南阳。

    武关在丹凤县东南七十里外，当武关河畔，是旧秦南关，通南阳之要冲。

    武关地形险胜，关城北即为少习山，从少习山北面流来的武河紧贴关城南的白岩山、笔架山缓缓而下，武关就坐落在武关河东去的凸岸上。

    元归政徒步登上少习山南麓的山头，眺望武关周围形势。

    关城西面的地势较为平坦，唯出关东行，延山腰盘曲而过，崖高谷深，狭窄难行。

    武关周围的地形，决定着西地守关御东敌易，而东地守关御西敌难——南阳恰恰是后者。

    从武关西去，走过较为平坦的宽谷，到丹凤县城附近，地形更为开阔，丹江又从丹凤县城西南角绕过，到白阳关汇入武关河往东南而行，一直到南阳西南的淅川县，折向南行，汇入汉水。

    曹家弃关中，长安陷落燕胡之手，南阳要将敌兵挡在西门之外，仅仅守武关是不够的。

    除了武关外，丹江上游的丹凤县以及丹江与武关河合流处的白阳关，都是南阳兵马必守之地；又要防备罗献成、奢文庄诸叛军出襄樊，逆丹江北上，南阳又必须在南面的淅川、新野等地部署防兵。

    元归政是在岳冷秋之前，就奉太后懿旨来到南阳，以安军心。

    与淮西诸人担忧的一样，元归政与梁成冲等人也担忧淮东会放弃南阳。

    南阳亡而淮西齿寒，但齿再寒，形势再艰难，燕胡想要在南阳之后紧接着攻陷淮西，也是极困难的。淮西只要守住淮河及桐柏山一线，至少没有马上就灭亡的担忧。但是，对元归政、梁成冲、梁成翼他们，南阳要是失落，他们最后的一点依仗，也将彻底的丧失掉，这叫他们如何不恐惧？