
　　翌日清晨，郭玉迈步来到成仙地中央最大的一座院落中，微微呼吸，伸出右手在空中轻轻一划。

　　“刷、刷、刷……”

　　顿时一道道身影接连闪现再院子种宽阔的平地上，正是在他体内世界化凡修行的除程英之外的一干后辈弟子以及后来加入的盖九幽的弟子夏九幽。

　　他们始一出现，神情便个个俱是无比沧桑的样子，红尘气息扑面而来，仿佛历经了千劫万难般，虽然外表依旧很年轻，但展露出来的气质却很是古老。

　　“漫漫红尘路，我们在师父的体内世界渡过了整整二十万年，外界却只有两千多年，这种感觉真是太奇妙了……”

　　片刻之后，待众人心神完全恢复过来，顿时接连为自己的神奇经历感慨不已。

　　“以你们现在的心境，只要引动雷劫，就都能修到准帝绝巅，甚至很有可能会一举达到另类成道的境界。”郭玉感应着他们各自的气息，满意地点了点头。

　　“多谢师父栽培……”一众弟子登时向郭玉行礼致谢，这次的独特经历对他们的影响实在太大了，对道的感悟一下子远远超过了自身的境界，收获之大，难以想象。

　　“好了，我是你们的师长，做这些不都是应该的吗，本来还想着让你们再历练一段时间，不过昨天叶凡那小子前来找我……”郭玉轻轻笑了笑，把自己和叶凡商议好的事情告诉给了他们。

　　“师父是说，十年后您要和圣体撑开大道，助天下英雄豪杰一起证道？”听完之后，众人全都是一副不可置信的模样，忍不住出声询问道。

　　“不错，这也是我将你们唤醒的原因，这次机会还算不错，你们的境界也都到了突破的边缘，就一起证道吧！”郭玉看着几人，神情一片认真。

　　“那感情好，踏上修行之路这么多年，终于走到证道这一步了，真是……”闻言，众人面上不禁都浮现出一抹唏嘘之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以说，调整好状态后，你们就赶紧渡劫吧，把修为彻底提升上来，然后再好好地准备准备，毕竟十年时间并不是太长，很快就要到来了。”郭玉叮嘱说道。

　　“是！”众人急忙点头应诺，兴奋之情油然而起。

　　十年，三千六百多天，对于世俗凡人来说或许是极其漫长的一段岁月，但于修士而言，真的只是一晃眼的时间，一次闭关就能轻易地消耗过去。

　　故而除了情况特殊，依旧在他体内化凡历练的程英之外，其他人均紧锣密鼓地准备着，不敢浪费每一秒的时间。

　　“这一幕，倒真和当年去参加七脉会武时有几分相像！

　　这一日，郭玉从屋中出来，看到一众年轻后辈一字排开站在院落中央，等候他一起出发，不禁眼中浮现一抹回忆之色。

　　“好了，既然都准备好了，那就出发吧！”

　　他扬眉对众人轻轻笑，抬脚轻迈，身体化作飞虹，当先朝天际跃去。

　　茫茫宇宙，浩瀚无边，他们沿着试炼古路一路飞行，穿越一个又一个星域，直到来到宇宙边荒一个陌生星域时，终于慢慢停了下来。

　　这片星域很辽阔，拥有无数星辰，但却一片死寂，没有任何生命存在的痕迹，而在中央的一颗庞大行星上，叶凡带着天庭一干人等早已在此等候了。

　　众人本就是旧相识，一见面自然就热情地寒暄起来，就连与叶凡曾经结过怨的华云飞、火麒子以及火麟子三人，如今也已经一笑泯恩仇，和天庭的人互相攀谈，有说有笑。

　　“既然人都到齐了，那我们就开始吧，今日看看我们能否一起创造一个奇迹。”

　　叶凡缓步上前，遥望着漫天星辰，缓缓放开了自己的气息，越来越强盛，一瞬间，万道哀鸣，整个宇宙仿佛都在颤抖。

　　所有人都震惊，在这一刻宇宙各地都感受到了一种莫名的气息，全都忍不住颤栗，这是……有人要成帝吗？

　　还未渡劫，已经有一种莫名的大劫气息笼罩了整片宇宙，让四方星海大震动不已。

　　“是圣体叶凡，他真的要逆天了吗，在有大帝压制的年代，居然可以走到这一步，要真正逆道而化为圆满大帝了吗？”

　　人们简直不敢相信这一切，曾经与他争锋过的帝皇、张百忍、太初都被惊动了，从闭关中觉醒，睁开了眸子，灿烂光束刺破天宇。

　　这场大劫前所未有，也不知道有多么广袤的天宇化为星墟，雷海茫茫，神则乱天，毁掉生命体。

　　雷海中，叶凡一力破天，处在中心位置，神芒、雷光、法则等都是冲着他而去的，茫茫无边，星河炸碎，宇宙重新开辟。

　　这种景象太过恐怖了，毁灭之力无以伦比，纵然是古之大帝复生都要吃惊，这些天罚太强了，可劈死至尊。

　　叶凡浑身发光，头上万物母气鼎沉浮，与他共进退，不断冲击向苍穹，要将那天心击碎，撕开万道的压制。

　　“你们也一起吧！”郭玉转眸看向天庭一方以及自己的弟子，面容渐渐严肃起来。

　　“好，那我们就奋力一搏，与这老天爷好好地斗上一斗！”众人没有再犹豫，怒吼声连连，全力催动自己的气息，引来了各自的成道之劫。

　　“轰隆隆……”

　　更加恐怖的雷劫降临了，蔓延遮蔽了无数星域，这一刻，天下各族生灵感到宇宙仿佛要毁灭了，令人心悸的惊雷声不断敲击在众人的心头。

　　宇宙中的气息压抑到让人窒息，即便相隔无尽远，人们还是能感应到，像是有百万座大山压在心头，吓得全都面色发白，身体不由自主地颤抖起来。

　　宇宙边荒，死星无数，这个时候全部成为了尘埃，在那灭世的雷劫下没有什么不被击穿。

　　混沌澎湃，开天辟地的景象在呈现，人们吃惊的发现，那雷海中不仅有鲲鹏、梼杌、腾蛇等，还有不死药在沉浮，这让人惊憾。

　　不同的是，那些不死药与平日不同，现在恐怖无比，散发仙道法则气机，发挥出了莫大的神威，在每一株不死药的后面，都有一个张脸，有男亦有女，震惊人界，他们太强了，那种法则无法抗衡。

　　万重雷海，炽光茫茫，各种殿宇楼台等全都呈现，九重仙劫、混沌毁世雷、等等太多的大劫，全都一起劈落。

　　“他们要做什么，是疯了吗？这么多人一起渡帝劫，这无异于找死啊！”

　　“是啊，从来没有人胆敢这么做，这等前所未有的恐怖劫难，即便是大帝亲临，也不可能渡过！”

　　这一刻，茫茫宇宙，亿万星域，那些修到准帝境界的强者全都面色大变，惊骇不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百三十一章前所未有免费阅读。https://xs.23sk.com 