    不说那个倒霉到家伙，被李承乾打发出宫的酿酒师，也不说某皇帝在几位老婆大的热心的照料下大享齐人之福，却说拿着几封信回到大理寺的狄仁杰。

    信里的内容他已经基本上全都看过了，如果按照情报的时效性来说，这几封信除了最后一封还有点作用以外，其它那些基本上都是废纸，对抓捕李静仙根本没有任何用处。

    秦英老道士一在已经认命，问什么答什么，可关于李静仙的事情他却完全说不出任何有建设性的内容，只是反复的强调此人的凶狠。

    至于说公输一家，李静仙特地在最后一封信中嘱咐秦英如何诬告的事实足以证明他们的清白，唐善识也为此大大松了一口气。

    但这些都只是一个开始，李静仙一日没有伏法，案子就要继续查下去，孙伏伽与狄仁杰两人顶着两对熊猫眼，将几封信翻了又翻，查了又查，除了得出信纸以及上面墨迹来自岭南之外，再也没有了任何的线索。

    岭南，那可是冯盎的地盘，大唐立国至今，那岭南冯盎听宣不听调，使得整个岭南如国中之国，线索纵然指向那边，狄仁杰等人也没有任何的办法追查。

    “小杰啊，换个方向吧，冯盎……不可能的，我们最好还是不要与他发生任何接触。”第一次，孙伏伽说出了如此泄气的话。

    孙伏伽不是什么怕事的人，朝中那些二品、三品的官员他都没有怕过，该查就查，该审就审，自然不会惧怕冯盎。

    所以他如此说必然有其原因，狄仁杰虽然心中好奇，但却并没有反驳，只是静静的等着他把话题继续下去。

    孙伏伽在狄仁杰的注视下叹了口气，坐直了身体：“你知道冼夫人么？”

    “谯国夫人？”狄仁杰有些不大确定的回答道。

    “不错，正是谯国夫人！”孙伏伽重重一点头：“而且这位冼夫人正是冯盎的曾祖母！”

    “原来如此！”狄仁杰会意的点点头，心头所有好奇心一齐隐了下去。

    谯国夫人虽然名声不显，但却被历代君王所敬重，其首要原因就是其为维护国家统一所做出的贡献，经历梁、陈、隋三朝，每每压制岭山诸部不得与中原冲突，保证岭南地区稳定与和平。

    甚至在其死后，大唐统一全国之后，冼夫人的曾孙冯盎还遵照她的遗愿主动投靠过来，避免了大规模的流血冲突，所以此人理论上讲根本不可能有反叛的可能，否则单单一个不敬祖先的罪名扣下来，足够使其被驱逐出家族。

    所以那些信笺虽然是来自岭南，但想来应该与冯盎没有任何关系，若是去查只会平添无数麻烦，却对事情本身没有任何帮助。

    孙伏伽见狄仁杰已经有所醒悟，便也没有再说什么，岔开话题说道：“昨日有人来报，说那个独孤玉凤他们已经被带回来了，你要不要去见见。”

    “暂是还是先不见他们的好，三个人，两个与李静仙都有些不清不楚的关系，没有一定的准备之前，见他们不是什么好事。”狄仁杰苦笑了一声。

    说实话在，他现在已经有些佩服那个叫李静仙的家伙了，此人用了近二十年时间来布局，所有的事情环环相扣，但却一直没有露出任何麻脚，足见其策划能力是何等的不凡。

    对于这样的一个人，想要把他抓住将会是一个无比艰难的挑战，甚至付出极大的努力之后，却发现一切都是徒劳也不是没有可能。

    但是从某些角度来说，其实他们现在也并不算是失败，虽然没有把李静仙抓住，但是他提前布置下的人手基本上已经被查的清楚了，现在只要确定他接下来要做什么，将他的计划破坏掉，抓到抓到其本人已经没有什么太大的关系。

    毕竟老家伙算来已经九十多岁了，就算他保养的再好，再有十年时间也足够他活的，这么短的时间已经不足以让他继续策划谋反之类的事情。

    狄仁杰把自己的这个想法与孙伏伽一说，也赢得了他的支持，这家伙是犟鳖种虽然没错，但却不是没有脑子，孰轻孰重他还是能分得清楚的。

    有了这样的决定之后狄仁杰立刻重整旗鼓，准备卷土重来。

    ……

    袁天罡并不是第一次到大理寺来，但是以犯人的身份站在堂下受审对他来说却是第一次。

    不过形势比人强，道门眼下正处在风雨飘摇之中，一个处置不当很有可能会被灭门也说不准，是以就算是他心中有些许不平，但却并没有表现出来。

    孙伏伽坐在主审的位置上，面无表情与袁天罡对视着，良久才咳了一声，清了清嗓子说道：“来人，给袁道看座，上茶！”

    “是！”下面有大理寺官差迎声答道，随后不长时间，椅子、茶几，茶水便全都摆了上来。

    “孙大人，你这是什么意思？”袁天罡错愕的看着孙伏伽，如果这个时候摆上来的是十八般刑具什么的，他可以面不改色的面对，但看座上茶这种事情却让人有些无法理解，因为这好像根本就不符合审案的规矩。

    孙伏伽脸上难得的露出一丝笑容：“袁道长稍安勿躁，本官这里有几封信，你先看一下，看完之后我们再继续聊！”

    “信？什么信？”袁天罡一头雾水的问道。

    “便是这几封信。”孙伏伽扬了扬手，起身站起来，走到袁天罡身边，将信放到茶几之上：“袁道长好好看看吧！”

    袁天罡大为不解的将信拿了起来，才刚刚展开第一封，脸色就猛的一变，人一下子便从椅子上站了起来：“这，这是怎么回事？当初刺杀陛下的不是那个什么商铺的老板么？怎么可能与我道门有关？”

    孙伏伽摇了摇头，并没有回答袁天罡的问题，比了个请的手势：“袁道长，信还有很多，你先慢慢看，等你都看完了，咱们再谈其它。”

    “这，这……”袁天罡见孙伏伽不答，他也没有任何办法，发出一连串没有什么意义的声音，然后继续低头看手里的信笺，而这一看，袁天罡头顶的汗就再也没有干过。