    这边吃完饭，江细康又立刻凑过来，道：“徐先生，我们谈谈吧？”

    徐柠点点头，“说吧，有什么事？”

    江细康忙搬了个椅子在一边坐下，说道：“是这样, 我名下有一家生产鞋面布料的公司，产品质量很好，希望能成为Lemon公司的供货商。”

    “我上次就跟你说过了吧？”徐柠无奈道：“选哪些供货商，我不会管，就走正常流程，为什么总要在这些事上耍聪明？”

    江细康抹了抹额头，道：“不是的, 我们是要走正常流程的, 只是恰好碰到了，习惯的就想推销一下。实在抱歉。”

    “算了。”徐柠摇了摇头：“还有别的事吗？”

    “别的事倒没了。不过，我刚才无意听到你们提了港城，是要去港城吗？”

    “嗯，去那边有点事。”

    “那正好，我这两天也要回港城，徐先生，需不需要我做向导？”

    “向导就免了，我们公司在那边有分公司。”

    “好的，我在港城还算有些人脉，如果有需要，您尽管联系我。”江细康又递了张名片过来。

    江海顺手接过来，然后递给对面的刘宝志。“这边的事是刘厂长管着，你跟他联系。”

    “哎。明白。”江细康这次总算是离开了。

    “这家伙你熟悉吗？”徐柠问对面的刘宝志。

    刘宝志点点头：“不算熟悉，不过这家伙就这样，碰到了就缠着推销业务。不过他在港城确实是有些名气的, 现在家产得有四五千万，不过是港币。”

    “这就不少了。还别说, 这样的人多数混的是不错的，家产几千万还拉的下这个脸，能做到的不多。但也就这样了，跟块牛皮糖似的，没有一点技术含量，人家看到他就头疼，生意就很难做大了。”徐柠说道。

    “是这个道理。这人很不讨喜，反正我看到都不想搭理。”刘宝志笑了笑。

    “港城什么时候能去？”徐柠问道。

    “后天，办个通行证就可以。能在那边待一周。如果有需要的话，可以延长。”

    “算了，一周就够了。那边有接待的人吗？”

    “有的，公司在港城租了一栋办公楼，那边有几十人吧。”

    “好。那就后天去。”

    徐柠手里其实已经有一家投资公司了，也就是Lemon公司下属的那家。不过那是为了在日本市场投机用的，而且毕竟离得太远，徐柠很难把命令及时传达过去。再说了，就美国那无孔不入的监察机制，还动不动制裁干涉，根本毫无隐私可言。

    港城就不一样了, 毕竟离得近, 办个通行证立刻就能去, 而且大家长得都一样，他在其中不那么扎眼。

    重点是，港城的经济是真正融入世界市场的，被西方认可为市场经济，又是金融中心，很多操作比较方便。

    第二天继续在特区考察，到第三天，徐柠就跟刘宝志乘车前往了罗湖口岸。

    办好通行证，然后车子就驶入了港城。

    谷麤

    徐柠跟刘宝志坐在后座，前边是司机，副驾驶还有一个青年，这人叫宋立德，是特地从港城分公司喊过来的，港城本地人。其实也不算完全的本地人，十几岁的时候才从粤省过去，在那读的中学跟大学。

    “徐总，咱们是先去分公司，还是开始去忙事情？”宋立德扭过脸，问道。

    他的口音很重，至少比刘宝志重很多，但听懂还是没问题的。

    “事情不急，你先联系律师事务所，等明天再去忙事情。今天先找好宾馆安顿下来，别的再说。”

    “好的。”

    车子开了大半个小时，才总算到了繁华些的商业区。宾馆是早就定好的，自然不会选差的，而且离分公司不远。

    徐柠什么行李都没拿，只是跟着到酒店里看了眼，然后就下了楼。

    反正也没事做，徐柠就乘车去了港城联合证券交易所。

    这个机构是去年才刚成立，由港城证券交易所，远东证券交易所等四家证券所合并成立，目前上市公司有二百多家，市场资本总值六千多亿港元。

    跟世界其它金融中心比，这规模着实不算大，而且这些市场资本高度集中，一半都由港城的十家家族公司所有。得到多年后，大陆企业发展起来后大量赴港上市，规模才算发展起来。

    徐柠对港城本地的股票没兴趣，来这也只是考察一下本地的金融发展情况，估计以后要做海外投资的话少不了来这。

    在中环转了一上午，徐柠还算满意，各种金融配套产业都挺完善，这就能省很多事了。

    中环是港城的金融区，他们在各大金融机构转了一圈，都不用走太远的路。

    除了金融，这边同时也是商业区，附近大型购物商城跟时装店云集，人员相当密集。

    但天气也实在热的厉害，也许是城市热岛效应，也许是心理作用，徐柠一出门身上就开始冒汗。也没心情再去转了，看着到了饭点，就在附近找了家餐厅。

    店里人不少，三人找了个角落的位置坐下，宋立德喊来了服务员，一旁的徐柠跟刘宝志继续在那聊天。

    服务员拿着菜单过来，扫了眼几人，把菜单递向徐柠。

    徐柠扬了扬手，道：“立德，你看着点吧。……这会没什么胃口，少点几道。”

    “好的。”宋立德拿过了菜单。

    服务员看着几人，站在一边翻了个白眼，几人对话都用的普通话，不用说就知道大陆来的。

    这年头大陆来港的人不少，有些也赚着了钱，但依然被当地人瞧不起。北佬，北姑这一类的称呼都成日常了。没辙，嫌贫爱富到哪都是这样。

    点完菜，服务员拿着菜单走了，徐柠他们继续聊天。

    这一聊就是半个小时，菜还是没影子。

    “怎么回事？菜呢？”徐柠脸色有些不大好看。整个餐厅就他们这桌还是空的，这摆明了有问题啊。

    “抱歉，徐总，我再去催催。”宋立德站起来，又喊来服务员。

    “服务员，我们点的菜呢？”

    服务员看了眼他们，道：“等一下吧，我再去看看。”

