    　　“人族，尔敢！”龙九一声怒吼，他在最后关头终于发现了虎啸风的不对劲，可他还是晚了一步，那个雷灵体所有者雷力，替鬼面刀客当下了自己的救命一掌。

    　　所以最终还是晚了，龙九眼睁睁看着虎啸风的那颗硕大虎头冲天而起，万族天骄榜第十，而且还是妖族一方的虎啸风，死了！

    　　龙九没有去管那鬼面刀客，他的一双竖瞳直勾勾盯住了雷力，就是这个人阻拦了自己，否则虎啸风不可能死！

    　　鬼面刀客虽然是下杀手的那个，但是眼前的雷力才是真正的罪魁祸首，不然自己肯定能救下那头笨虎。

    　　“哎呀，抱歉，我不仅敢挡你，我还挡下了你，然而你又能如何？”雷力丝毫不惧龙九这尊万族天骄榜排名第九的超级强者。

    　　此时人族气势正浓，他雷力又怎能轻易损了这份来之不易的气势。

    　　虎啸风战死，异族一方一个个如丧考妣，今天他们一直处在战败的那一方，从刚刚进入万族天骄榜的赤羽直到前十的虎啸风，通通死在了场中的两尊人族天骄手里。

    　　反观人族一方，一个个欢心雀跃，才到第五城便连斩了如此众多万族天骄，甚至连他们第十的虎啸风都同样斩杀了，这种战绩千年罕见。

    　　简直就是太爽了，无数人怒吼，他们甚至忘却了龙九当日暴起杀人的模样，一个个看向龙九的眼神也不再畏缩与惊惧。

    　　凭龙九一人，在此城已经翻不起任何浪花。

    　　“很好，本殿下记住你了！”龙九知道今天大势已去，但是万族一方依旧是强势的那一边，自己去找大哥才是取胜之道。

    　　龙九随即调头就走，妖族一方也跟着离去，妖族这位领头者走了，万族强者们也纷纷离去。

    　　“嘁~”雷力并没有主动拦截，他倒是不惧这龙九，但是今天收获已经够大了，再想围杀此妖，那必然会引发一场大决战，而现在明显还不是决战之时。

    　　“鬼面兄刀斩万族天骄榜第十，一日间必然名动整条古路。”雷力转身看向一旁淡然收刀的鬼面刀客，这位非常淡定地收起他自己斩杀的两位异族强者尸身，毕竟收刮战利品这种事不好在众目睽睽下干。

    　　雷力见状也是有样学样。

    　　“还要多亏雷兄拦下了那龙九，否则在下不一定能斩了这头虎妖。”鬼面刀客很是客气地对雷力抱拳一礼。

    　　“过谦了。”两位超级天骄今天很是默契地配合着打了一场大胜仗，本以为二人会在此战过后有一番交流，结果二人就是这么互相客气了几句便各自离去。

    　　这种低调的可怕的超级强者，并没有做什么拉帮结派的事儿，他们都不是那种特别张扬的性子，尤其是雷力，他今天出手不过恰逢其会罢了。

    　　两位这么径直离去让许多想结交他们的少年少女都只能望而却步，这种人看来只能远远地追随与崇拜，想靠近他们，必然需要接近他们的天赋与实力。

    　　这一天起，万族天骄们几乎在同一天再次启程，第五城俨然成为了它们的伤心之所。

    　　高开低走的局势让龙九在来此之时的辉煌战绩成为了衬托那两位人族天骄的绿叶。

    　　也是从这天起鬼面刀客与雷力双双入了人族天骄榜前十，其中鬼面刀客第六，雷力第七。

    　　也就是说目前为止，人族天骄榜前十其实才占据了七个名额。

    　　毕竟这两位对上的也只是万族天骄榜最末两位的战绩，并不能让他们爬上非常高的位置。

    　　鬼面刀客与雷力的战绩确实很快就从第五城传开了，二人出名了，同样也给排名靠后的诸多天才们一丝希望，他们还有机会。

    　　就算前十位满了，他们也有了奋斗的目标，超越他们战胜他们不就好了。

    　　而作为第一个斩杀了万族天骄榜前十的人，鬼面刀客则是瞬间成为了南边最炙手可热之天骄。这让石阳很是困扰，每天都有很多人盯着他，当然这种盯跟之前觊觎包包的那些人可不一样了。

    　　谁敢把这种歪主意打到天骄榜第六身上，那不是寿星公上吊嫌命长吗。

    　　他们盯着石阳，主要是为了结交，尤其是一些年纪相对小一些，修为低一点的少年少女们，一个个拿着拿着崇拜的眼神看着他。

    　　石阳不知道那位雷力雷兄是否也是这种待遇，反正他已经受不了了，现在第五城也没什么事，不如早点启程吧。

    　　鬼面刀客面对围堵的少年少女们，只说了一句，“好好修炼，我在最巅峰等你们。”就此继续出发了。

    　　殊不知就这么一句话后来渐渐成为了淮南域鼓励那些后辈们最具影响力的引导语。

    　　至于石阳想象中可能会跟自己一样被少年少女们热情包围的雷力，早在大战那天晚上就悄然出发了，看来他是早就预料过会发生这种情况。

    　　既然石阳选择带着包包肆意张扬地第五城大露脸面，所以接下来他不准备随便换马甲了，鬼面刀客这个身份能用多久就用多久。

    　　然而刚刚出了第五城，往北没走多远，石阳甚至还没想好要走哪条支路继续前进，便发现几道有意思的气息在前方等着自己。

    　　“出来吧。”这几位都没有刻意收敛气息，怕不是已经等自己挺长时间了。

    　　道路两旁的密林之中陆续走出四五道身影。

    　　一旁是大名鼎鼎的罗刹双姝，另一旁则是南宫婉儿跟夏家兄弟。

    　　石阳额头青筋暴起，幸好带了面具，否则直接就漏了馅儿，这几位怎么还约在一块儿堵自己了。

    　　“鬼面兄~”这五人几乎是同步向他问候，仿佛提前排练过一般。

    　　“几位，在此处拦着在下，不会是也对我家包包感兴趣吧？”石阳面具底下的声音非常冷漠，冷漠得让对面五人通体都微微发寒。

    　　“包包？”

    　　“宝宝？”

    　　五人再次同步愣神，这是什么，还是说什么人？

    　　听到这么多人叫自己的名字，包包飞快从睡梦中惊醒，然后悄然爬到石阳的肩上。

    　　“包包是说这个小家伙吗？”阿狸在看到包包的瞬间就有点要沦陷了，这妞最喜欢这种毛茸茸的小动物。

    　　“吱吱”石阳没有开口，但还是保持一副戒备状态，倒是包包这个小家伙看着他们可爱的点点头，仿佛在说，正是本包包。

    　　“鬼面兄误会了，我们来可不是为了这个小家伙，我们是为了你而来。”夏家兄弟站了出来，他俩最近被这位碧血剑抓着当苦力，这个时候主动出来认个不是，也不会丢了这位姑奶奶的脸面。

    　　“不知在下有什么值得各位一起等在这里的。”鬼面下的声音缓和了一些，既然不是为了这个小家伙，他表现的戒备便降低了不少。

    　　“我们只不过是为了确认一下你是不是我们的一位故人，现在看来并不是。”张瑜儿拉了一下一旁死死盯着包包的阿狸，说了声抱歉然后便飞速离去。

    　　“这位下意识的冷漠与气势，应该不是阿阳，若是阿阳不会怀疑我们想干这种剪径夺宝的行当的。”这两位完全没想到石阳演技会这么好。

    　　殊不知他在感应到这两位小姑奶奶之时便已经想好怎么应对了。

    　　一下子打消了张瑜儿跟阿狸的怀疑，石阳心底放松了不少，现在他本就在风口浪尖，再暴露自己石阳的身份，那绝对不是闹着玩的，到时候他的一举一动都可能被所有人盯着，这种情况并不是石阳想要的。

    　　南宫婉儿有些讶异地看着那两位大美女就这么飞速离去，显然也是有些不明所以，但是今天她过来目的可不一样，她不是找故人，而是找恩人。

    　　“不知鬼面兄是否愿意允许我们结伴同行，夏氏兄弟愿意追随阁下。”夏末、夏天几乎是同时道。

    　　“在下何德何能，竟然能让两位人杰如此看重。”石阳摇摇头，“在下独来独往惯了，两位都是难得一见的天才，理应勇往直前一路高歌猛进才是。”

    　　小爷连阿狸她们都撵走了，怎么可能再带上你们这俩尾巴。

    　　“婉儿姐，我俩尽力了。”夏末、夏天虽然很佩服鬼面刀客的强大与魄力，但是追随这种话也不是随随便便就说得出口的。

    　　要不是这位碧血剑对他们兄弟有救命之恩，他们俩也不可能数次心甘情愿地替这位小姑奶奶卖命，更不用说自己二人还要叫这位比自己小许多的丫头“姐”了。

    　　“是你吗？”南宫婉儿没有理这对兄弟，而是突然对石阳开口。

    　　“什么是我？”石阳没有犹豫地反问，这种情况他预演过，完全没有半点破绽。

    　　“看来不是你……”南宫婉儿低头轻轻皱了一下自己好看的鼻子，“婉儿唐突了，还望鬼面兄见谅。”

    　　“虽然不知道你在找谁，但还是希望婉儿姑娘早日找到那人。”石阳淡定地离去。

    　　这么轻松搞定这几位，石阳心情不错，小爷我就是独来独往惯了，身边有跟屁虫跟着才是麻烦。

    　　“阿阳，你明明就认识她们，为什么假装不认识。”包包奶声奶气地开口，这小家伙很明显地感觉得到石阳的内心波动，原来人族撒起谎来这么厉害，连他的老朋友也能轻松骗过。

    　　“你个小不点儿懂什么，小爷自有打算。”石阳揉了揉包包的肚皮，这小家伙若不是上古食铁兽，也可以当一个不错的暖手宝。

    　　包包也很享受被揉的肚皮的样子，这小家伙那次变身带来的后遗症还未结束，最近一块矿石都没吃，胀得难受。

    　　“咱俩就一路以找宝贝为主，你上古食铁兽的看家本领不知道传承了几分？”石阳心情不错。

    　　“你可别小看了本包包，走，这就去找好吃的去。”包包再次蹦到石阳肩头，一人一兽飞速离去。

    　　另一方，夏家兄弟看着南宫婉儿，心底都觉得这位小姑奶奶是不是找错人受什么打击了，怎么一会儿像要笑一会儿又像要哭似的。

    　　“你们走吧？”那鬼面人说的有道理，夏家兄弟天赋不凡，自己总拉他俩当苦力有些屈才了。

    　　“婉儿姑娘，你不找人了？”夏末有些担心地道。

    　　“人天骄榜前十的都发话了，你二人应当高歌猛进，走吧走吧。”南宫婉儿开始撵人。

    　　“那好吧，婉儿姑娘珍重。”夏家兄弟深深一礼，然后冲天而去。

    　　这时候南宫婉儿才嫣然一笑，不是姑奶奶我不找人了，人都找到了还找他干嘛。

    　　想到此处，这位碧血剑的琼鼻再次动了一下。

