    陆舟细细看着马圈里的大宛马。

    依旧是光溜溜的模样。

    本来陆舟还想着能送个军马，重军马什么的，

    可系统送的马明显都不带装备。

    再看这马的品相，陆舟当然不会相马，但也能看出来这大宛马的与众不用。

    这气质完全不一样。

    陆舟只能说的是，这马的气质要跟之前草原骏马完全不同。

    要说先前的草原骏马是神俊。

    但这些大宛马显得更是高贵一些，头细颈高，四肢修长，皮薄毛细，步伐轻盈......

    怪不得这大宛马被称之为汗血宝马。

    不过现在陆舟还没见到汗血，但印象中这种马的特点是体形好、听话、也适于长途行军。

    在这比烂的时代里，要是能建立起一支汗血宝马的军队，那效果肯定是相当震撼人心的。

    让壮丁们全部换上汗血宝马，这不仅能极大的提升士气，对敌人也是极大的震慑效果、

    ......

    又过了数天，陆庄的第一批骑兵，都换上了重新武装起来的大宛马。

    在南面的草原上驰骋一番，随后各自领了任务，往极角嘎啦的四面散去。

    这时候，往西面堡垒去领老婆的人也回来了。

    一行人除了马前抱着个女人，在马队的后方，还跟着几个赶着车架的人。

    这几个人有点意思，都是那驯鹿部落的人，现在俨然一副做苦力帮工的模样。

    “庄主，这些都是那部落里的几个头人，说是要来拜见你，带来了一些贡品。”

    回来的一个壮丁说道。

    陆舟听言，这才仔细看了跟前几人一眼，这部族还真是朴实。

    几个头人面黄枯瘦，也完全没有上位者该有的模样。

    看来也都是要劳作的人。

    “你们部族叫什么名字？”

    “......温克部，本来是在北面的林地里放养驯鹿。

    被猎皮毛的罗刹人赶到沼泽地上，靠留存的牲口跟猎鱼为生。

    但沼泽地上的河流，本来就有任占据，所以一直都在被驱逐和追杀、”

    一个头人比手画脚了一通，壮丁翻译过来说道。

    接着这头人又把车上的东西介绍了一遍。

    随即又小心翼翼的，从一个布包里，取出了个血淋淋的物件。

    “庄主，他们说这是头鹿身上的东西，取了最宝贵的献给你！”

    “这是什么？”

    “鹿鞭！”

    那壮丁的话刚说出口，另外几名刚领回老婆的人，眼前亮了。

    “庄主，这鹿王鞭的意义好像挺大。

    前段时间你把那几个女人送回去的时候，他们还有些惶恐。

    可这次见你又派人把这些女人接回来，欢天喜地得不行。

    连夜就把他们的头鹿给宰了.......”

    壮丁说道。

    “嗯，这头鹿宰了，怕以后就是放养不了鹿群，只能留在那一片领域。

    看来心意还挺诚恳。

    但这娶老婆的人又不是我......我要这鞭有何用？”

    陆舟不免吐槽起来，但看着跟前这几个人诚炽的眼神。

    也不忍心拒绝。

    说实话，这类性格的部族，要比拔术那些人看起来舒服。

    将这布包接了过，一股强烈腥臊之气扑面而来。

    于是立马又让人带了下去。

    那跟前的几人见到鹿鞭被收下后，却是立马的长呼，对着跟前伏拜不已。

    “这大水泥地的磕头，也不怕把人磕死了？”

    陆舟连忙让人起来。

    “庄主，他们说是感谢你赐予土地。

    他们还想在堡垒边上的湖泊里捕鱼......”

    “准了！”

    陆舟挥了一挥手，被这么吹捧，竟有种掌握生杀大权的感觉。

    那几个头人感恩谢过，才终于出得城门而去。

    又回头，看了一眼这不可思议的城墙。

    往西面回去了......

    ......

    乌拉给那些女人和壮丁安顿好住房。

    见随后又跑回来说道：“庄主，我觉得这些个女人命挺好的。”

    “为什么？”

    “这荒原上的生活多苦啊！

    随时都有被残杀的危险。

    而这些女胡子，一下能进到陆庄里。

    跟着许三他们过活，能吃肉，能住木屋，还是过庄子里上等人的日子。

    平常人口刚来的时候，还得经过挺长一段时间劳作，才有资格住上屋子哩......”

    陆舟闻言愣了一愣，这乌拉说的很是现实。

    可又不由得笑道：“的确是这样......可她们嫁的不仅是人，还嫁给了陆庄的户口啊......这是一个捷径！”

    “主子，什么是户口？”

    乌拉疑惑的问道。

    “户口......户口就是陆庄人的身份，以后咱们的户口，会是这草原上最昂贵的东西......”

    陆舟高深莫测的说着，可看着乌拉傻愣愣的模样，便也不在多言。

    嘱咐好乌拉这几天安排好上夜校的人，便又是动身，往炮厂那边赶去了。

    现在炮身的模心已经取下。

    一切没有大碍。

    看来除了模艺要求，高碳钢的质量也起到了决定性的作用。

    ......

    十天之后。

    极角嘎啦的边缘。

    有一行人马，浩浩荡荡的往北面迁徙着。

    这些人都是汉人面孔，怕是有数千之众。

    除此以外，在迁徙的队伍周围，还有着两百多骑马兵。

    刘青峰名义上是这些马兵的统领，可面上却显得有些忧愁。

    他明知这一路上是在赌，要是赌输的话，这些人就不能活着走回去。

    而不知是不是车臣汗摇摆不定的态度，这一趟跟他出来的，还有车臣汗的胞弟，格斯儿。

    这个明显是倾向于亲和建州的大领主。

    只不过这时，所有队伍停了下来。

    “格斯儿？”

    刘青峰忽然回头问了一句。

    “就在这里停下吧！”

    格斯儿挥了一挥手，那些鞑靼兵明显更听他的。

    刘青峰不由得有些担心，因为这里离格斯儿的领土很近。

    果然的，又过不了一会儿，只听西南面传来了战马的嘶鸣声、

    一众人影出现在了视线里。

    这是五百多骑装备精良的马兵。

    “格斯儿，你这是什么意思？你要违背车臣汗的命令吗？”

    刘青峰十分的诧异。

    “刘使臣，你还真的相信什么长生天？

    前边那个庄子，很不好惹！”

    格斯儿笑呵呵的说道。

    刘青峰忽然背后有些发冷，这家伙果然是个不好忽悠的主。

    而他也明白了格斯儿的意思。

    这是想要硬抢......

