    　　“你看什么呢，知不知道盯着别人看不礼貌”这女的还没等她男朋友夸呢，率先对一直盯着她看的柳俊不高兴的说。

    　　“额，不好意思，我只是觉得这面具挺诡异的”柳俊尴尬的道歉。

    　　“诡异，我看你才诡异”女孩直接怼了柳俊一句。

    　　“好了，柚柚，人家也不是故意的”男孩开始安抚她，同时给了柳俊一个歉意的眼神。

    　　“用的着你做好人是吧，这面具诡异不是我买了”女孩很生气掏出钱包，拿了五百扔在摊位上。

    　　“够不够”

    　　“够了够了”摊主赶紧收了钱，回道。

    　　这面具本来就是他捡的，他看了两眼觉得诡异晦气，就想看看能不能卖给哪个倒霉蛋，没想到还真卖了。

    　　“哼”女孩冷哼一声，拿着面具转身离开，男孩赶紧跟上。

    　　柳俊耸耸肩“男的不错，可惜这女孩不懂事，早晚会害死这男的”

    　　女孩摘下面具的时候，柳俊看到这对小情侣眉心发黑，这种情况只可能是俩人同时出事。

    　　“行了，去别处逛逛吧”柳俊放下手中的画，正要离开。

    　　“等等，兄弟，这副画这么好，你不打算买了”摊主赶忙叫住柳俊。

    　　“你这画太个性了，既然你家的传家宝，那肯定贵，我开价你也不一定能接受”

    　　“你开个价啊，你不说怎么知道我能不能接受”摊主一副生意人应该讨价还价的样子。

    　　“三十”柳俊随口说了个数。

    　　“成交”摊主麻利的拿出一个袋子，把那副唐伯虎点秋香放进去，递给柳俊。

    　　柳俊倒吸一口冷气，这摊主，是个狠人啊。

    　　“就凭你这果断，值三十”柳俊示意李白掏钱，拿着画作离开。

    　　片刻后，李白追上柳俊“柳哥，什么情况，什么果断值三十”

    　　“废什么话，我花钱还不让我装一下了”柳俊翻了个白眼。

    　　“对了，柳哥，那个面具是古董么”李白想起来柳俊一直盯着看，那女孩拿的面具。

    　　“是古董，不过不是什么好玩意，古代祭天祭神祭祖的时候，会有司官跳一种舞，司官大部分都不露脸，戴的面具，就是这种面具。”

    　　“正常这种面具没什么问题，不过这女孩买的面具，有些诡异，不像正常司官戴的那种，我在古书上也没看见过”

    　　俩人聊着天，走到一家烤肉店，这家烤肉店是纯自助模式，吃多少拿多少，剩的多得按重量买走。

    　　“嗯，柳哥，这不是那个陈警官跟那个女警么”俩人刚坐下，李白便示意柳俊往吧台那看。

    　　柳俊刚一转头，正好跟陈警官眼神对了上去。

    　　陈警官毫不犹豫的走到柳俊这边“小道长，不介意凑一桌吧”

    　　“随意”柳俊往里坐了坐。

    　　“小道长，是茅山弟子”陈警官试探的问。

    　　“嗯，茅山天师府的”

    　　“额，茅山我记得没有天师府啊”陈警官有些疑惑。

    　　“昂，以前没有，现在有了，贫道不才，茅山天师府第一任府主”柳俊笑呵呵的回，只是说出来的没一句真的。

    　　陈警官一看套不出来什么话，苦笑的摇摇头。

    　　吃完饭各自离开，柳俊他们又逛了逛后，回到酒店，就看到酒店一团乱，甚至有不少jc在这里，包括陈警官，还有那个年轻女警。

    　　李白打听了一下，据说是出了命案，死了一对小情侣，所以才会来这么多jc。

    　　现场基本勘察完毕，尸体也从楼上房间运了下来，在路过围观人群的时候，尸体袋那忽然掉出来一串手链。

    　　跟在后面的一个法医重新戴上手套，把手链捡起来放进透明证物袋。

    　　“嗯这么快”这个手链，柳俊在几个小时以前见过，就是在地摊上买面具的那对小情侣，女孩戴面具时候，手腕上戴的手链，跟这条一模一样。

    　　酒店一死人，很多人都觉得晦气，办理了退房，柳俊他们倒是没觉得哪晦气，坟地里睡觉也不是没睡过。

    　　柳俊正在房间里休息呢，一阵阴风吹过，阴冷的气息扑面而来，屋里的空调都挡不住这股冷气。

    　　“什么情况，老太太那又出幺蛾子了”柳俊看着出现在房间的鬼差。

    　　“不是，大人，判官大人让我告诉你，想办法将四张鬼王面具回收，这种东西，不能出现在阳间”鬼差拱拱手。

    　　“鬼王面具”柳俊已经猜测到，鬼差说的鬼王面具是今天地摊上出现的那张。

    　　“大人，鬼王面具是黑蛇教打造出来的，意图借住面具，培养四个鬼王。判官大人说您已经见过其中一张了，请您尽力寻找”

    　　“知道了”柳俊皱皱眉，这事还没法不答应，之前地府逃出来的那些鬼，柳俊答应帮忙抓回去，至今也没抓回去。而且无头将军跟雪女严格来说已经是自己人，更不可能交给地府。

    　　这次判官让帮忙找鬼面具，却没有说什么好处，这意思不就是给柳俊换了个任务么。

    　　穿上衣服，柳俊把李白叫了出来，让李白打听一下死亡的小情侣原本住在哪个房间，同时找找关系，想办法进去看看。

    　　李白虽然不知道柳俊要干嘛，但肯定是正事，不敢耽搁，一个电话打出去，知道了小情侣死亡的房间号，俩人先上去等待酒店工作人员过来开门。

    　　几分钟以后，酒店工作人员是拿着钥匙来了，可后面还跟着两个人，陈警官跟那个年轻女警。

    　　“李少，柳少，不好意思，这房间被暂时封闭了，咱们想进去，就得陈警官他们来”工作人员解释道。

    　　柳俊点点头，表示理解，门上有封条，他们确实不能直接进去。

    　　“小道长，你也对这个案子感兴趣”陈警官问道。

    　　“我对案子不感兴趣，只是对牵扯到这个案子的一件东西感兴趣，你是客房经理吧，一会把这对小情侣十一点到死亡以前进酒店时的监控调出来我看看”

    　　客房经理愣了愣，随即看向陈警官，这份监控，陈警官他们的人也拷贝了一份，客房经理不知道他们让不让柳俊看。

    　　“去找吧”

    　　客房经理去找监控录像，柳俊他们则进屋勘察情况，床上被画了两道人型白印，应该是小情侣死亡的位置。

    　　柳俊问陈警官要了小情侣俩人的资料，尝试用善恶令招魂，却没有半点反应。

    　　哪怕魂魄进了地府，也会有回应，这种情况，只可能是被封住，或者魂飞魄散了。

    　　不一会，客房经理拿着手机走进房间，递给柳俊，里面是拷贝的录像资料。

    　　十一点多一点，小情侣回到酒店，女孩在前面手上拿着面具，怒气冲冲的走，男孩在后面跟着，看样子是在道歉安抚女孩。

    　　就在这时，女孩忽然看着监控位置，诡异的一笑后，表情恢复正常，继续往前走，俩人进了酒店电梯。

    　　电梯里录像，女孩是正常的，一直到出了电梯，女孩忽然把面具戴上，在走廊跳了一段舞后，被男孩拉进房间。

    　　录像到这里结束，柳俊指了指录像中这两处怪异的地方，给陈警官看“你看，女孩这时候就很诡异了，这个笑，还有走廊戴面具跳舞，很不正常”

    　　年轻女警于宁也在侧面看到柳俊指的地方，面带疑惑“笑确实不正常，可跳舞挺正常的啊，还跳的挺好看”

    　　柳俊翻了个白眼“你能这么想说明你也不太正常，正常人谁会在酒店走廊戴着面具跳舞”

    　　说完柳俊转身离开，他要想办法去看看小情侣的尸体，还有那些证物，面具不在这里，很有可能被带走了。

    　　于宁被柳俊这一句话气个半死，想找她陈叔安慰一下，没想到他陈叔追着柳俊出去了。

    　　“小道长，你是不是想去看看尸体跟证物”陈警官笑呵呵的问，他有预感，柳俊很有可能顺手帮他把这案子破了。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

