    楚尘是凌云资本的股东，而凌云资本又是仁爱医院的最大股东。

    请一个专家，当然是小意思了。

    不麻烦，一个电话而已？

    对楚尘的话，崔教授，以及学生们嗤之以鼻。

    尤其是丁绍元更是冷笑起来。

    专家是这么好请的吗？

    “现在的人，吹牛逼，说大话真是不动脑子？”丁昭元冷笑。

    他为了请严世，严医生不知道花费了多少精力和金钱。

    为了请严世，丁昭元动用了自己所有的关系网，花了近十万，才勉强得到了一个名额。

    这还是看在他背后外企的面子，如果没有这份背景，就算是再加钱，也不一定能请得动严医生。

    现在，一个送外卖的小子，居然说请专家，一个电话的事情？

    谁信啊？

    “你说谁呢？”

    “嘴巴放干净点。”

    “尘哥这么说，肯定是小菜一碟，不用你质疑。”

    楚尘的几个同学立马反驳。

    “呵呵，我觉得元哥说的对，专家是那么好请的吗？”

    “一个电话，这小子以为自己是谁啊？”

    崔教授这边的学生也纷纷站出来替丁绍元说话，和楚尘的同学对峙。

    “小尘啊，不用这么麻烦。”

    高老师开口，他当然了知道请专家是多么的复杂了，因此不想给楚尘添麻烦。

    “没事，老师。”

    拿出手机，楚尘拨通了仁爱医院的院长郑云风的电话。

    “你好。”

    电话拨通，传来郑云风随意的声音。

    “我是楚尘，有点事情想请你帮个忙。”

    楚尘？

    那不是凌云资本的股东吗？

    郑云风立马精神起来，讨好的开口：

    “楚先生太客气了，什么请不请的，之前我说过，有什么事情您吩咐。”

    这可是凌云资本的大股东之一，他可得罪不起。

    “是这样，我的一位长辈要动手术，想要请一个专家。”

    “这事？包在我身上。”

    郑云风拍着胸脯保证。

    别的不敢说什么，可在医学界，尤其是江州医学界，他怎么也算是大佬级人物，请一个专家，小事情。

    “您把具体的情况和我说一下，我好找对应的专家。”

    楚尘把手机递给了师母，让师母把老师的情况介绍给郑云风。

    一分钟后，楚尘拿回手机。

    “楚先生，我知道了，我马上联系人。”

    郑云风说道。

    “请您给我三分钟的时间。”

    给楚先生找专家，当然要最好的了，现在江州最火热的外科专家是严世。

    虽然外行人看严世很厉害，但内行人，尤其是老一辈看严世，那就是一个初出茅庐的小子。

    严世怎么配介绍给楚先生呢？

    这时，郑云风想到了一个真正的高人。

    金禹，金老，江州医学界泰山北斗级的大人物。

    只不过，请他有点麻烦，因此郑云风才让楚尘给他三分钟的时间。

    “好的。”

    挂断电话，楚尘等着郑云风的答复。

    “怎么样？”师母忍不住问道。

    “他正在找，需要一点时间。”

    楚尘回答。

    “呵呵，需要一点时间？”

    “这么敷衍的话你也相信，太单纯了。”

    丁昭元开口，说单纯已经好听了，难听一点就是没脑子。

    这么明显敷衍的话，还听不出来？

    “就是，还一个电话就搞定呢？”

    “牛逼都让你吹了。”

    “现在这么说，真是可笑。”

    崔教授的几个学生不屑的冷笑。

    而楚尘的几个同学想要反驳，却无话可说。

    这话听起来真的像敷衍。

    三分钟后，楚尘的手机响了起来。

    “楚先生，我给您安排好了，金老亲自做手术，三天后可以吗？”

    郑云风问口。

    为了请金老，他可是下了功夫。

    “金老，三天后，可以。”

    楚尘点头。

    “这次谢谢了。”

    “哪里，能帮楚先生，是我的荣幸。”郑云风回答。

    挂断电话，楚尘把刚才的话告诉了老师。

    “三天后，金老。”

    “好的。”

    高老师和师母都很高兴，有了专家出手，手术的风险肯定会减小。

    “金老？”

    “没听说过啊？”

    “听名字，年纪应该很大了吧，他还能手术吗？”

    丁昭元那边，几个人纷纷议论。

    他们都没有听说过这位金老。

    “什么金老，能比得上严世，严医生厉害吗？”

    丁昭元也不屑的摇头。

    刚刚说完，丁昭元的手机响了，一看，居然是严世严医生，丁昭元立马客气的开口。

    “严医生您好。”

    “嗯，三天后的手术取消，五天后再做，三天后金老要手术，我去给他打下手，观摩学习。”

    说罢，严医生直接挂断了电话。

    他根本不是来和丁昭元商量的，只是通知一声而已。

    丁昭元拿着手机，愣在了原地。

    刚才严医生说什么？

    金老手术，他要给金老打下手，观摩学习？

    天啊！

    这可是大名鼎鼎的严医生啊。

    连严医生都这么说，这位金老多么恐怖？

    “怎么，元哥？”

    有人拍了拍丁昭元的肩膀。

    “三天后，严医生要给金老打下手，观摩学习，所以教授的手术推迟到五天后。”

    丁昭元轻叹一声，实话实说。

    刹那间，众人石化。

    刚才他们还说金老是什么小专家呢？

    结果连严医生都要给这位金老打下手，学习？

    这才是真正的大专家吧。

    此刻，看着楚尘，所有人心中升起了一股敬畏之心。

    太牛逼了。

    “小楚，为什么你请专家这么容易呢？”师母十分纳闷。

    “我是仁爱医院的股东。”楚尘回答。

    仁爱医院，那可是大医院啊。

    楚尘居然是那里的股东？

    富豪！

    绝对的富豪。

    此刻，众人终于明白了，为什么楚尘能随便买33万的水果，一个电话请来大专家。

    看着楚尘，丁昭元久久说不出话来。

    “万恶的有钱人啊。”

    良久，丁昭元感慨。

    原来送外卖，是这个有钱人的恶趣味啊。

    “你们以为有钱人很快乐吗？”楚尘问道。

    听到这里，众人愣住了，不知道如何回答。

    丁昭元则是恍然大悟，想到了自己的老板，这才开口。

    “有钱人也不快乐啊。”

    “他们天天开会，天天加班，经常没有休息的时间。”

    “而且还要全国，甚至全世界跑，各种出差，陪不了家人。”

    原来这就是有钱人的生活吗？

    一时间，众人不那么羡慕了。

    众人同样明白，原来这位小哥是在勉励他们，不要让他们嫉妒，有钱人的生活也不好啊。

    这位小哥真是以德报怨的好人啊。

    “咳咳。”

    楚尘干咳一声。

    “我刚才的话还没有说完，你这么着急接干什么？”

    楚尘无比感慨对丁昭元他们说道：

    “你们以为有钱人很快乐吗？是的，的确很快乐，非常快乐！”

    “有钱的那种快乐，你们不懂。”

    噗！

    听到这里，丁昭元几人瞬间吐血！

    有这么打击人的吗？！