    毕竟缠在屠家的阴煞有些特殊，再加上我的道术有限，陆雅茹所说的也不一定没有可能。

    如果是在一般的场合下，我可以直接使用龙兽枪，将盘踞坑中的阴煞直接灭掉除掉。

    可是，在这里可不行，像方小婉和她的父亲，毕竟都是被害者，他们死后化煞，也是各种不得已的原因造成的。

    虽然他们已经化煞已经失去了理智，甚至会为害一方，作为道门中人来说，要尽最大的努力，抹去这些魂魄身上的凶戾之气，给他们一个重新投胎做人的机会。

    本着一颗天道仁心，我暂时只能选择这么做，不想仗着身边拥有一杆龙兽枪，上来就直接灭杀。

    赶到别墅的楼上，屠啸天已经被抬回自己的卧室。

    有几个医生围在屠啸天的身边，在那里搓着双手，却像狗咬刺猬似的，无从下手。

    当屠丽姝一眼看到我的时候，连忙说道：“夜先生，你帮我看一下老爸是怎么了！”

    那几个医生虽然有些不大情愿让我插手，可听了屠丽姝的话，他们又不得站到一边，给我让出一个空间。

    没有办法，现在我成了屠家下凡的大罗神仙，只要我出现在这里，这些屠家的家庭医生不得不让到一边。

    尽管他们在国内都有一定的知名度，甚至在国外获过什么大奖，但在有些特殊的情况下，首先得把实力亮出来才是硬通货。

    当我的目光落在屠啸天的身上时，眼皮子不由得一阵狂跳。

    在屠老爷子的体内，好像开了一口灶，里面还架了一口锅，灶膛内烈火熊熊，锅内沸水翻滚，一颗红色的丹珠或浮或沉。

    除了我的阴阳眼外，一般人根本无法看到这个让人触目惊心的一幕的。

    此刻，我不仅眼皮在狂跳，心脏跳动的速度也增加了一倍，一身的汗毛都竖立了起来。

    马特！

    在这老家伙的体内，怎么突然变成了一个炼丹炉？

    一开始，我以为是自己的眼睛出了问题，可一再定睛看过去，我一点都没有看错。

    我不知道是人是妖，在这幕后操纵，居然利用屠家出现的凶煞，拿屠啸天的身体当作炼丹炉，来炼制丹药。

    屠啸天驰骋疆埸，戎马一生，炼就了钢筋铁骨，英雄虎胆，身上自然生成一种特殊的体质。

    其实，借用特殊的人体当药炉，来炼制丹药，这种事自古有之。

    最著名的例子就是唐朝与李淳风齐名的、同时也是好友袁天罡，就曾经做过此事。

    不过，袁天罡胆子大到逆了天，他所借用的人体却是李世民。

    当时，李世民第九个儿子名叫李治，是长孙皇后所孙，为人孝善，宅心仁厚，被内定为太子，也是大唐开国后的第三位皇帝。

    只是当时李治身体一直虚弱，有时候影响到了他对问题的判断，缺少一种果敢的能力。

    这事也让李世民为之发愁。

    有一次李世民与袁天罡对弈的时候，提到自己的这个儿子，不免叹了一口气，说李治能够继承到自己身上的几分气质和格局就好了。

    并且特意向袁天罡请教可有什么办法。

    未料袁天罡捋须大笑，说道：“如果陛下真的是这么想的话，也没有什么不好办的！”

    “袁爱卿，你有什么办法快快说来！”李世民迫不及待地问道。

    袁天罡知道李世民为人开明，故此也就开门见山地说出他的办法，也就是借助李世民特殊的体质，炼制丹药，提供给太子服用。

    据道门一些秘藉中的考证，供助人体当丹炉，炼制丹的道术，其创始人正是袁天罡。

    袁天罡胆子大就大在他为了帮助太子李治，还是第一次尝试使用自己新创的这门独特的道术。

    他这是纯粹把李世民当小白鼠了！

    妙就妙在李世民听了袁天罡的一番话后，配合得相当的默契，同时也是为了大唐后继有人，能出一位好皇帝打理大唐的江山，丝毫没有半点的迟疑，就一口就答应了。

    不过，当时李世民虽然接近晚年，可身体相当的好，再加上袁天罡的道术丝毫也不逊色于李淳风，李世民再接受以自己身体炼制丹药后，除了体重下降了不少，背驮了一些，头上增加了更多的白发外，并没有生命之忧。

    再说了后期袁天罡又给李世民炼制了大量的大补丹，身体所消耗的能量，好歹也补回来了不少。

    不过，这种借用人体当丹炉，来炼制丹药，后世又被列为禁术。

    原因很简单，后世缺少袁天罡那种高超的本领，拿人体当丹炉炼制药丸，往往被炼者直接会丢掉性命的，几乎没有人能够活得成。

    眼下屠啸天这个活死人，能够活着全凭一口气吊着，借用他的身体来当丹炉，纯粹就是要他的命了。

    我突然想起一个人来，那就是凌风道长。

    凌风道长生前就是一个道术高强的术士，屠啸天明明从悬崖上摔死了，他都能用道术让他活过来，并且过了将近四十年都没事。

    利用屠啸天身体炼制丹药的人，除了他之外，还会有谁？

    一念至此，我的全身都沁出了一层冷汗！

    在我原来的设想中，凌风道长早就被害了，一缕依附在那只镇宅神兽上的灵智，也被我消耗掉了，剩下的魂魄已经化成凶煞了。

    按说凶煞是没有任何清晰的思维能力，纵使生前再高的道术，也不可能借用屠啸天的身体来炼制丹药的。

    我在处理余雷家的事情时，霍疯子之所以在死后，还能引发各种阵法作祟，那全是他生前早已经设置好了的。

    想到这里的时候，我的心顿时咚咚跳个不停。

    唯一的可能，那就是凌风道长当年并没有真正的死亡！

    对于我出现在京城，显然已经引起了凌风道长的警觉，现在他利用屠啸天的身体当丹炉，就是为了炼制某种丹药，提升女儿凶煞的实力。

    另外，就是要屠啸天的死！

    因为屠啸天的死，势必会影响到我还能不能在京城站住脚。

    屠啸天是什么身份，一旦他在我的手里突然间出了事，虽然屠丽姝不会责怪到我的身上，可是，相关部门却会直接拿我当责任人了。

    现在我才想到接下屠家的事情，并不是像我开始所想象的那么简单，在这里面所牵涉到的事情太多了。

    “夜先生，我爸会不会有事？”

    这时，屠丽姝发现我的脸色很不对劲，立马又追问道。

