    姜芃姬并非为了自己才选择答应系统。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    见惯战场血腥，她已经将生死看得淡了。

    本该死掉的人还能在这里和系统扯淡，对她而言，现在说的每一个字都是赚的。

    她不介意生死，但看着那些娇滴滴的美人受辱……她有能力却不救，如何舍得(*/╲*)

    系统：“签订主播合约……正式搜索可联通位面……确定坐标……直播开启！”

    只见刚才的透明面板出滋滋声，中间的1oading转了好几遍，猛地出现全视角直播画面。

    通过画面，她看到自己现在这具身体被一个粗犷大汉扛着，然后砰地一声丢在地上。

    所有被俘虏的贵女都被关在这间散着霉臭的小屋，爬了一段山路，这些娇滴滴的贵女可是吃足了苦头。现在一个一个沉默低着头，听屋外传来土匪带着淫、邪的笑声。

    谁都知道，等这些土匪收拾好了，她们全都逃脱不掉被污的结局。

    姜芃姬静悄悄等着，一分一秒，直到屏幕飘过一行打着问号的白字——终于来一个观众了！

    “系统！”

    暗暗咬紧白皙的牙，敢摔她？

    呵呵，不给点儿颜色瞧瞧，还真以为她姜芃姬是任人搓揉捏扁的？

    系统很讲诚信，获得一点人气的时候，它立刻帮助姜芃姬加适应这具身体。

    其余的，它只能说无能力为。

    说白了，目前可用人气太少，系统能做的也很少，要是姜芃姬无法自救，结局还是一样的。

    当然，系统对姜芃姬很有信心，不是因为别的，而是那串【融合武力+3o】的属性。

    所谓融合武力，其实就是将魂魄生前的武力数据化，融合到如今这具身体，这也是宿主的优势之一——赢在起跑线。

    它悄悄看了眼姜芃姬的融合度，只有低得可怜的o.3％。

    ——但是，敲黑板，这里有个重点！

    最终增加的融合武力却有3o点！

    才o.3％的比例，却能带来3o点武力值加成。

    看看这具身体的原主柳兰亭吧，武力值才5点……名副其实的战五渣！

    由此，系统默默一算，基本能算出姜芃姬前世的武力值，高得它不敢看(*/╲*)

    身体基础武力值加上融合武力值，最终属性也才35点，基本等同于这个时代普通的成年男子。

    要是这么说，好像姜芃姬十分危险，人数一多，她说不定要跪。

    实际不然，姜芃姬赢面很大。

    前世能有那么凶残武力值的女人，怎么可能不会打架？

    亲们呐，有丰富格斗经验的35点武力值碰上杂乱无章的成年男子，还不是随意吊打？

    虽然直播第一场就是血腥还不淑女的画风，但……画风清奇一些，说不定更能吸引观众？

    系统琢磨着，要不要培养出一名画风与众不同的皇后来……

    它的办事效率还是很高的，姜芃姬没多久就感觉肢体的僵硬感减少大半，尽管灵活度依旧堪忧……不过这是别人的身体，要求不能太高。

    她稍微活动一下，结果喜人，不由得暗暗松了口气。

    那些土匪为了减少麻烦，赶这些贵女下马车的时候，将她们全部反手捆绑起来，就连昏迷烧的姜芃姬也不例外。

    她睁开眼，从地上坐起来，蹙着眉头活动手腕。

    之前的兔子少女第一个注意姜芃姬的举动，话中是掩不住的欣喜和哭腔，那双圆溜溜的眼睛几乎要落泪，“兰亭哥……姐姐……你、你终于醒了……太好了……”

    姜芃姬循声望去，根据插件加载的柳兰亭记忆，面前这个少女和她关系很好。

    “嗯，我醒了。”安抚地冲少女一笑，对于美人，她一向不吝啬表情。

    然而，和谐的气氛却插进来一个不和谐的声音。

    魏静娴坐在墙角，双手被反手束缚在背后，她冷哼一声，语气带着些尖刻，又有些说不出的气急败坏，“这种时候，你还醒来做什么？醒来也是个累赘……”

    要是一直昏迷着，说不定那些匪徒会觉得倒胃口，暂时放过她……说不定能等来援救。

    魏静娴倔强地抿着唇，掩饰自己的真实情绪。

    可下一秒，她对上姜芃姬似笑非笑的注目，俏脸不由得微红。

    不过很快，她就反应过来，脸色又是一白。

    哼了一声，干脆转身背对墙面，来一个眼不见为净。

    姜芃姬见魏静娴这种表现，眼中带着些许兴味。

    呦，竟然是个有些傲娇属性的古典小美人儿，完全戳中她的萌点。

    她生平没啥别的爱好，唯独一点怎么也舍不得改——她颜控，而且只控美女！

    这时候，屏幕又飞过一条带着一串问号的白字。

    还是第一个观众的，对方似乎还没弄明白这是怎么一回事。

    不过，也许是一屋子萝莉的颜值太高，最后将这位观众留下了。

    兔子少女犹豫地看了看姜芃姬，又看看一副生闷气，不理人的魏静娴，一时两难。

    这时候，姜芃姬又试着扭了扭手腕，兔子少女见到她的举动，十分沮丧地说道，“兰亭哥哥……虽然你是姐姐，但我还是习惯这么喊你……那些歹人捆得很紧，根本解不开……”

    姜芃姬暗暗翻了个白眼。

    要是连这种简单的捆绑都挣脱不了，第七军团头一把交椅怎么可能轮得到她坐？

    只是再简单不过的挣脱训练课程，刚上学的小孩儿都能解开。

    不过，她并没有立刻松开，而是选择维持“原状”，“婉儿别怕，哥哥在这儿呢。”

    说完这话，屋子里响起些许闷笑，似乎在嘲讽姜芃姬不自量力，而且……还自称哥哥？

    对于这股恶意，她也没有放在心上。

    作为明面上待宰的羔羊之一，她刚才那些话的确惹人笑。

    然而年仅十一岁的上官婉，在她看来也只是刚刚断奶的崽儿，需要细心安抚。

    “可是……我还是怕……呜呜……我怕……”

    上官婉是个有点臭美的小丫头，她是上官嫡幼女，家族掌中宝。

    自小被娇养长大，哪里受过这种委屈？

    为了这次踏青诗会，她特地弄了个可爱的双环髻，如今丝凌乱，看着好不可怜。

    姜芃姬坐到上官婉旁边，笑着问道，“那……哥哥帮你把这些坏家伙都打跑？”