    许谦刚想反驳，但是看到周围凶神恶煞的雄鹰旅骑兵，话到嘴边又生生咽了回去，紧接着脸上流露出一抹虚伪至极的歉意。

    “陈将军骂得对，这次是本官失职了，也多亏了陈将军及时赶到，才能平息这乱象。

    “不过山中贼寇夜袭大营，任谁也预料不到，营中亦是损失惨重，应当先清点损失，抚恤阵亡士兵，待重整旗鼓，事后如何追责，本官都绝无怨言。”

    对于许谦出奇地通情达理，陈平大感意外。

    旁边的马宁，不断冲陈平使眼色，暗示许谦这厮，不过是巧舌如簧，趁机拖延军情禀报罢了。

    陈平也明白江山易改本性难移的道理，但许谦既没有被敌军斩杀，而且身为督军，姿态又放得这么低。

    他就算再想发难，也只能把怒火往肚子里咽。

    “罢了！如许大人所言，即刻清点损失，抚恤阵亡将士，不得耽误。雄鹰旅将士听令，立刻将青玉山包围，防止敌军趁乱卷土重来。”

    见陈平离去，许谦也转身回了营帐，帐帘落下的瞬间，脸色随即阴沉至极。

    就在这时，身后突然传来一阵细微声音。

    “大人，小的有事禀报。”

    许谦透过门帘缝隙，发现来者乃是平仓县丞。

    自从平仓县遇袭后，县内官员便发誓报仇雪恨，县丞刘庆带着城内所剩无几的十名守兵，投奔而来。

    虽然嘴上叫得凶，说什么也要让山中贼寇付出血的代价，但真遇到贼寇，却吓得比谁跑得都快。

    好在没人注意到刘庆这个小人物。

    先前，见陈平当众呵斥许谦，刘庆便知道，自己的机会来了！

    若能抱上许谦这条大腿，飞黄腾达便指日可待！

    感受到许谦防备且不善的眼神，刘庆不敢迟疑，连忙解释来意：“大人，下官刚才亲眼看到陈平挑选传令兵，怕是要向前线上峰禀报今夜之事。下官深知大人为了剿贼，兢兢业业，心力憔悴，实在不忍心看着大人遭奸人所害，故而冒着被雄鹰旅那些爪牙杀头的风险，也要前来禀报大人。”

    听到刘庆这番话，许谦大感欣慰，心想这军营里可算还有明白人。

    见许谦脸色好转，刘庆连忙趁热打铁：“大人真要等到大军休整完，再想办法解决今夜之事？若真如此，恐怕黄花菜都凉了。有句话，下官不知当讲不当讲。”

    都说到这个份上了，还有什么当讲不当讲的。

    许谦背着手，故作深沉：“你只管说便是，本官恕你无罪。”

    刘庆满脸感恩戴德：“那陈平麾下的雄鹰旅骑兵，距离我中军大营不过五里，按说大营遇袭，不到一盏茶时间，陈平就能支援过来，结果等袭营敌军都跑没影了，他才姗姗来迟，分明是故意而为之！

    “再说刚才陈平当众让大人难堪，又提点传令兵，企图趁夜去上峰面前告大人的状。

    “这桩桩件件加在一起，足以得知，陈平想要废除大人的督军职位，然后独揽大权，独占其功！”

    许谦本就与陈平本就不合，现在听到刘庆的一番话，更是对陈平恨之入骨。

    只是大营刚被敌寇袭击，全靠陈平和其雄鹰旅稳住阵脚，许谦拿陈平实在是没有什么太好的办法。

    似是看出了许谦的无奈，刘庆连忙献策：“大人，这种时候，还需快刀斩乱麻，立刻派人前往前线大营，禀报剿贼军情。

    “那陈平屡次违抗军令，而且隔岸观火，不出力气，使得青玉山剿贼屡屡受挫。”

    “应将陈平贬为牙将，暂时革去雄鹰旅军权，由大人暂为执掌，待剿灭青玉山盘踞的贼寇，如何处置陈平，再行评议。”

    刘庆这番话，算是说进了许谦的心里。

    但陈平毕竟是陈斯大将的本家兄弟，又率领雄鹰旅屡立战功，想要革去他的军权，谈何容易？

    就在这时，刘庆抱拳行礼，自告奋勇：“若大人信得过下官，此事就由下官去办，若不能将陈平绳之以法，下官愿意提头来见。”

    许谦被刘庆的忠心耿耿所打动，再加上此时身边正缺能用之人，许谦不禁喜笑颜开：“刘县丞，即刻起，你便是青玉山剿贼副将，直接受本官调派。前往前线大营汇报军情之事，就拜托你了。”

    刘庆心中阵阵兴奋，剿匪副将这个头衔，虽然没有明确的官身，只能算是临时提拔的荣誉军衔，但已经算是剿贼大军的二把手了。

    将来剿贼大功，自然有他刘庆一份，再加上许知州的美誉，想不升官都难。

    刘庆连忙拜谢，当即转身而去。

    许谦目送刘庆离开，眼神闪过一抹阴狠：“陈平，既然你不仁，就休怪我不义！”

    与此同时，不远处的青玉山上，正是一片繁忙景象。

    二百天机营卫士，分为三队。

    一队一百人，在秦风的亲自率领下，继续在山顶加紧改建。

    二队九十人，在敌军的必经之路上，设置陷阱，而且这一次的陷阱，杀伤力更高，隐秘性更强。

    三队二十人，由宁虎率领，在青玉山脚周遭巡逻，防止任何可能出现的偷袭行动。

    尽管秦风并不认为这个时候，搜剿大军还有胆量攻山，但毕竟小心方能使得万年船。

    此时青玉山顶，已经被秦风利用‘炸楔法’将一切便于敌军攀爬的巨石，全部“削平”。

    只有正面南向留了一条小路，以来可以给敌军创造进攻路线，方便秦风集中力量阻击敌军。另一边，也方便卫士们向山顶运送材料。

    位于青玉山的最高点，秦风利用石头和木桩以及树枝，等手头能够找到的基础材料，修建了一个瞭望台。

    由于山顶风大，不敢修的太高，也没有太高的必要，乍一看之下，像极了简易的“野战碉堡”。

    瞭望塔四周并未加建防御设施。

    一来是石块围成的瞭望塔基座，足够提供掩护，二来敌军若想进攻，弓箭必定是仰射，再加上瞭望台距离“进攻平台”太远，因此不必担心箭矢射上来。

