    第142节谣言四起

    第一百四十二节

    现在潮都正规大军总数也就六十万，上次在战场上损失了十来万人马，这个把月也算用民团给补充齐备。神棍带走了二十万，袁续在平都留守十万，又把其他各地驻守的十几万人全部招回。王平真正率领的也就是二十多万人马。

    老将王平的行军打仗经验非常丰富，鬼军师扬胜的主力军队在大安的国都。王平没有奔国都的方向，却直接先奔向平都，去与袁续人马汇合。

    寒风依然凛冽的刮着，潮都的大街上显得冷冷清清，家家户户都笼罩在一种紧张的气氛里。大安基本上算是灭亡，现在潮都正式向贵和开战，如果战争胜利，这些以前的流民加上六族的百姓还能过上好日子。一旦潮都落败，这种安逸的生活将一去不复返，等待他们的，又是以前那种饥寒交迫的生活。

    在总督府的一个小厅里，四周燃烧着火盆，虽然外面寒气逼人，但在屋里却感觉不到外面的寒气。李天和三位知心爱人温馨的在聊着以后的生活，仿佛对当前的大战漠不关心。

    客厅里充满了欢乐与笑声，但大都是李天和如玉两个人的声音。如烟与司徒影却不时的皱着眉头，心中在为潮都担心着。

    “天哥，你就这么放心神使大人他们吗？万一他那一路大军出了事情，咱们该怎么办？”司徒影终于忍不住问了一声。

    虽然有点破坏气氛，但都是三个女子内心想知道的答案，几个人都看着李天，想听他说一下心中的想法。

    李天笑了笑，眼前这三位女子都是他最心爱的人，而且都是用性命救过他的人，李天沉默了一下，没有先回答影儿的问题，却先反问了一句。

    “影儿，如烟和如玉，我知道你们在担心什么。我只想问一句，你们是想要一种快乐幸福的生活，还是想要身为皇后的那种生活？”

    三个人莫名其妙的看了一下，如烟说道：“天哥，我和玉儿从小到大都是在华丽的生活中长大，既然跟了你，不管不是贫穷还是富贵，只要能和你在一起，我们就会开心。

    我想，影儿妹妹能不远千里来用生命救你，放弃了国师的身份，你应该明白我们三个人的想法。

    我们姐妹三个情同手足，不求什么名份，只要大家能开开心心的活着，就心满意足了。”如玉和影儿也跟着点了点头。

    李天欣慰的看着三位知心爱人，“有这句话我就放心了，说真的，你们心里都明白，这次把我救了过来，你们的生命也不会长久了。你们不要以为我不知道，其实，我知道的比你们还多。

    不过你们既然选择了我，身为一个男人，我就要把这个责任挑起来。我不想就这么短暂的活上几年，我要给你们幸福，永久的幸福。不管你们相信也好，不相信也好，有些话我现在还不能告诉你们，总之，我要用行动来证明。

    这次发动的军事行动，在总体看来，不是我们最好的时机。如果我还能等待，我会等到明年在开战，那时候我潮都的兵马能增加三分之一的军备，而且各种后备都非常充足。

    但时间不等人，我只能提前发动战争，不过我也计算了一下，赢的希望还是很大的。

    这里边，关键的就在神棍这支大军上，这家伙绝对不是你们想象中的那样草包。别看他平时鬼迷心巧，一副不顾大局的样子。但到了真正关键的时候，他比谁都冷静。

    所以，我根本没有给他安排什么行动计划，就叫他按自己的方式去打，打成什么样就是什么样，一切都看天意。”

    三位女子都被李天的话所震惊，本来她们还以为李天不知道她们用了一定的生命来救护她。现在看来，李天什么都很清楚。

    “天哥，你就不怕神使大人万一丢掉性命？”司徒影问道。

    “影儿，你放心，神棍这家伙是我最好的朋友，我绝对不会放弃他来完成自己的事业。我相信这家伙有自救的能力，我也暗中安排了他的护卫，不管什么情况，只要看到危险，就先保护着神使大人逃跑。

    冯托尔泰也是员虎将，虽然好战，但这人绝对不傻，他非常知道怎么保存实力。

    他们这样的组合更叫扬胜摸不清头脑，我现在但心的是老岳父王平大人。咱们这个爹可是学了半辈子兵书，头脑死的很，不知道变通，扬胜最喜欢对付的就是这样的人。”

    短短的几天时间，大安与贵和的大地上，疯狂的流传着一种传言，伟大的太阳神遭到了奇耻大辱。

    传言上说，扬胜派人把伟大的神使大人痛打了一顿，并威胁神使大人以后不许宣扬太阳神。

    大街小巷，民间角落，酒楼茶馆，一时间都谈论着一个话题，不少说书的还改编成唱本在各地流传。

    传到最后，神使的故事变的凄凉又悲惨。伟大的神使大人竟然被扬胜给阉割，变成了太监，而且还被七八个大汉给那个了。

    不知道神棍听到这种传言，会不会找个没人的地方一头撞死。

    百姓的力量可不能忽视，出于对太阳神的热爱，贵和军中开始出现了逃兵。在大安占领区也引起了百姓的抗争，不少税所被百姓烧毁，甚至还对兵员少的关卡进行了偷袭。

    发生这样的事情，贵和的‘家丰’大帝钱富也坐不住了，准备开始进行血腥镇压。

    钱富也是位马上皇帝，根本不懂的什么是安抚政策，在他看来，小小的老百姓，如果不听话，那就多杀几个就能把人镇住。

    远在大安国都的扬胜听到这个消息，长叹一声，摇了摇头，对众将说道：“满朝的文武都是些糊涂蛋，这明明就是潮都的奸计，应该施展勤政爱民政策进行疏导，把谣言灭与无形才对。如果血腥镇压，这样一来，百姓对我贵和王朝更是愤恨。”

    鬼军师当即给贵和‘家丰’大帝写了一章紧急奏表，并列出几项安民政策。

    首先要对穷苦百姓开仓放粮减免税收，派人秘密进行反舆论攻势，宣扬潮都六族人的恶行。并对各神庙进行安抚，拨粮拨款堵住他们的嘴，再找一些已经投靠我贵和的神仆进行言传身教，这种不利的声势慢慢的就会平息下去。

    扬胜的这几条策略还真管用，老百姓也非常好胡弄，给个三瓜俩枣的，就把事情给摆平了。一场无声的智力战斗，在双方的运筹下，算是打了一个平手。

    但扬胜心里也在奇怪，这种恶毒的想法，除了李天，别人谁会想的出来？难道李天真的没死？扬胜马上派人把魏武叫了过来，又把那天李天自刎的情况又详细的问了一遍。

    扬胜可不敢粗心大意，早就做好了对付潮都的策略。他知道李天一死，潮都肯定会进行疯狂的报复。从神棍领兵就能看出点苗头，但扬胜根本不在乎。

    现在潮都李天一死，也就是王平还能令他另眼相看。象神棍这样的，对扬胜来说，神棍带的兵再多，也是一头猪领导着一群猪，根本是一群乌合之众。

    一旦李天没死，那扬胜的所有布局就要重新改变一下，他可不敢大意。

    贵和的兵力也进行了收缩，打下国都之后，现在扬胜的主力大军不到四十万。又把张桂林在平都的大军调了回来，加上一些散乱的小股军队，又凑够了六十万人马，在国都等待着潮都大军的疯狂反击。

    再说神棍的大军，也没有等待李天的命令，就浩浩荡荡的杀奔国都城。一路上把一些贵和的小股部队杀的是落花流水，对这种以人多欺负人少的打法，神棍是乐此不疲。

    不几日就来到了国都城的地界，在离城二十里处神棍命人安营扎寨。

    “冯托尔泰，你可是员打仗的老将，说说现在城里边的情况。”神棍问道。

    “神使大人，从咱们的情报来看，扬胜的主力大军都驻守在国都城里，大概有几十万的兵力。”冯托尔泰说道。

    “靠！这次咱们可发了，前几天都是些小股人马，杀的不过瘾。”神棍兴奋的说道。

    “大常哥，你说这次咱们怎么打。”张桂花问道。可怜的神使大人。连称呼也从相公回到了‘大肠’的待遇。

    “那还用问，攻城啊。冯托尔泰，你说说本神使出马，几天能把城拿下来。”

    冯托尔泰激动的看着神棍，天啊，不一样就是不一样，神使大人的这种想法太伟大了，后边有没有来者他不敢说，但肯定是前无古人，“神使大人，就凭您亲自挂帅，又有我老冯这样的猛将。我可以有保证的说，绝对不会超过三天。”

    “才三天就能拿下国都城？吹牛吧你？”神棍不相信的看着冯托尔泰。

    “不是，我是说，不超过三天，咱们就会全军覆没。”

    “我靠！我再靠！你个冯二愣子也会玩起幽默来了，信不信老子现在就把你军法处理一下。”神棍卷起袖子就要动手。

    “等等，大人您别急，只是您这想法有点太疯狂了。咱们就这二十来万人，对人家几十万大军，还要主动去攻城？这~这不是找死去吗。”冯托尔泰赶紧给神棍解释道。

    “大常哥，我觉得冯将军说的没错，咱们不能蛮干，要讲究策略，用智慧去打仗。”张桂花也跟着说道。

    “对，老婆大人说的不错，本神使满脑子的智慧，不能浪费掉。那什么，去整点酒菜，咱们三个边吃边等着智慧。我估计明天一早，本神使脑子里最少能出现八十条妙计。”

    三个人不到半夜就喝的酩酊大醉，智慧到没等来，不过睡的倒是挺香。神棍嘴角上还流着哈啦子，估计梦里又挖到金矿了。

