    钟文微微一笑，左手缓缓向前伸出，平举在胸前。

    漫天飞舞的灵雷也不知着了什么魔，在靠近钟文身前不到一丈距离之时，忽然掉转了方向，竟然飞了回去，毫不客气地砸向正在操纵雷车的伏龙士兵。

    “不好！”伏龙将领哪里见识过这等古怪现象，面色剧变，惊慌失措，一时不知该如何应对，只好大声喊叫道，“躲开，快躲开！”

    “轰！”“轰！”“轰！”

    雷车体型巨大，想要灵活闪避，又谈何容易，随着声声震耳欲聋的轰鸣，数十上百枚灵雷在伏龙大军之中爆裂开来。

    刹那间，军阵之中惨叫连连，血肉横飞，不时有残肢断臂被炸上天空，远远望去，竟分不清是人是马，而那数十架雷车已是损毁了一小半，剩下半数，亦是七扭八歪，完全错乱了方向。

    其中有几辆雷车更是完全失去了控制，一通胡乱弹射之下，数枚灵雷竟然朝着十三娘和珊瑚所在的运输车队飞去。

    “啊！”

    珊瑚毕竟年轻，见数枚灵雷当头砸来，回想起先前灵雷爆裂的恐怖场景，忍不住惊呼出声。

    作为史上最受优待的俘虏，江语诗手脚均未受缚，面对自家军队的进攻，她略显踟蹰，终究还是伸手挽住了珊瑚的臂膀，打算救下这名善良可爱少女。        至于那些大乾将士，则完全不在她的考虑范围之内。

    若非感念钟文撤去了她身上的缚灵索和一阳指，江语诗甚至恨不得亲自出手，把大乾将士屠戮一空，夺回破灵箭。

    然而，不等她展开身法，面前忽然现出阵阵叠影，前一刻还在远处的钟文不知怎么的，竟然挡在了众人身前。

    “轰！”

    他出现的位置恰到好处，仿佛故意拿身体去迎接灵雷一般，几枚灵雷不偏不倚与他撞在一起，爆发出震天动地的巨响，耀目的光影瞬间弥散开来，将他白色的身影完全吞没其中，四周地面亦被震得尘土飞扬，凹陷数寸。

    “小贼！”

    “钟文！”

    “渣男！”

    三道柔婉而凄厉的叫声同时响起。

    军用灵雷的威力远非当初澹台谨所用的小型灵雷可比，这么数枚硬扛下来，十三娘、珊瑚和江语诗都道钟文纵然不死，也要脱一层皮。

    谁料强光退去，烟雾消散，钟文的身影却依旧笔直站立在众人身前，紫气腾腾的身躯表面，一道道银色纹路闪闪发光，白色布衫的下摆随风飘扬，灵雷无与伦比的毁坏力，竟似未能给他带来丝毫伤害。

    果然可以！

    这段时间，钟文一得空便掏出灵纹笔，一边运转“灵纹炼体诀”，一边在自己身上写写画画，也不知铭刻了多少道防御灵纹，肉身强度达到了何种地步，连他自己都难以估量，此时与灵雷正面碰撞之下，灵纹透体而出，在周身形成强大的防御力场，非但丝毫没有受伤，更是连衣角都未有半分破损。

    “渣男，你没死！”珊瑚白皙的脸蛋上露出惊喜之色。

    “都说了我是神仙，区区凡人的武器，怎么伤得了我？”钟文见自己不会受伤，心中大定，转头笑嘻嘻道，“快走快走，你们留在这里，我不好发挥。”

    “你自己保重。”十三娘见他似乎真的不惧军队，心头一松，柔声提醒了一句，便指挥车队加速前行，朝着凉平关方向飞快进发。

    钟文潇洒地挥了挥手，随即身形一闪，再次出现在伏龙大军阵中。

    知道对方无法突破自己的防御，他再无顾忌，连“移花接玉”都懒得施展，任凭伏龙将士们的刀剑砍在身上，发出“噹噹”声响，浑身没有丝毫痛觉，手中长剑翻飞，无数道金色剑光自高空落下，不断收割着伏龙将士的生命。

    “散开，散开！”领头的伏龙将领声嘶力竭地叫嚷着，指挥士兵们分散队形，以免被钟文的恐怖灵技一网打尽。

    然而，此时的钟文已经完全放开手脚，如同一座绝世战神，所过之处，挡者披靡，不需要分心防御，他的全部精力都投入到进攻之中，圣灵品级的绝世灵技“万剑归宗”在“紫气东来”的加持下，杀伤力堪称恐怖，不过短短十数个呼吸，已经有超过千名的伏龙将士丧生在他手中。

    “坚持住，他只有一个人！”那名伏龙将领的声音再次响起，也许是喊得太久，嗓子已经略微有些沙哑，“总有灵力耗尽的时候！”

    紧接着，他忽然瞪大了眼睛，看着钟文不紧不慢地地自怀中掏出一个小瓶，拨开瓶塞，仰头服下数颗丹药，随即身形一闪，瞬间出现在自己身前。

    “你倒也有些小聪明。”钟文笑嘻嘻地说了一句，左手一掌推出，灵力在身前化作三个耀眼的小太阳，直奔伏龙将领而去。

    “狂妄！”这名将领见自己遭到轻视，心头怒起，手中大刀猛地挥出，对着钟文当头斩下。

    “噹！”

    只见钟文不闪不避，任由大刀砸在自己头顶，伴随着一道响亮的金铁撞击之声，伏龙将领只觉虎口巨震，手中大刀仿佛斩在了顽石之上，非但没能给对方造成丝毫损伤，反而被反弹之力震得半边身子酸麻，一时无力动弹，只能眼睁睁地看着三个小太阳当头袭来，离自己越来越近。

    “啊！”

    这名伏龙将领的身躯很快被三个小太阳耀眼的光华吞噬，其中传出一声凄厉的惨叫，萦绕在空中久久不散。

    钟文一击得手，并不停歇，身形再次闪烁，很快便出现在另一队人马跟前。

    如此这般，他白色的身影如同鬼魅，忽隐忽现，每一次出手，必定要收割大批伏龙将士的性命，而对面那数万大军使出浑身解数，万般手段，却连他的一根毛发都未伤到。

    以一人之力，对抗数万人马，他看上去反倒占据了上风。

    这就是神仙的威能么！

    远处马匹上的陈酉亮两眼冒光，如痴如醉，几乎要抑制不住高昂激烈的心绪，若非急着运送破灵箭，他恨不得停下脚步，细细观赏钟文的战斗过程。

    一枚脑残粉，正在逐渐成型。

    从今往后，若是钟文对他说“屎是香的”，只怕他也会坚信不疑，认为从前自己对于屎的了解，还不够深刻。

    他竟然这样强！

    远远观看着钟文华丽的战斗过程，江语诗秀眉紧蹙，心中五味杂陈，不知是该替伏龙大军的惨状感到悲哀，还是为钟文能够活下来而暗中窃喜。

    此时此刻，她真真切切地预感到，这一场战争，伏龙帝国的胜算正在变得越来越小。

    成片成片的伏龙将士倒在了钟文恐怖的灵技之下，然而四周却依旧不断有新的伏龙将士聚拢过来，他毕竟未达灵尊境界，金色剑光的数量有限，即便已经斩杀了数千人之多，却还是赶不上对方的增援速度。

    眼看着围在四周的敌军愈来愈多，钟文并不惊慌，而是十分冷静地穿梭于战场之中，专挑敌军的指挥人物下手，每一次出手，便会有一位将领毙命，过得片刻，伏龙大军之中竟然损失了多达上百位重要将领。

    渐渐地，一股压抑的氛围笼罩在伏龙大军上方。

    各支队伍失去了指挥之人，变得如同无头苍蝇一般混乱不堪，互相之间的冲撞时有发生，而钟文那完全无法攻破的防御，也给一众将士带来了难以言喻的恐惧情绪。

    这还是人么？

    看着刀枪不入，水火不侵的钟文，伏龙帝国的将士心中，不可抑制地闪过这样一个念头。

    恐惧如同一颗种子，在心中破土、发芽，茁壮成长，渐渐变得难以控制。

    “妖怪啊！！！”

    当又一名伏龙牙将被钟文一拳头砸碎脑袋之时，也不只是谁先嚷了一句，数万大军之中，竟然有人被吓破了胆，转身拔腿就跑，试图远离战场，开个小差。

    有人带头，便会有人跟风。

    不少心理素质稍弱的士兵看见别人逃跑，再也控制不住情绪，亦是跟在当先逃跑之人身后，飞速撤离战场。

    “回来，都给我回来！”一名牙将见有人跑路，心中大急，厉声吼道，“谁敢当逃兵，杀无赦！”

    话音未落，他眼前忽然叠影闪现，显出钟文白色的身影。

    只见钟文手中长剑如匹练，如惊鸿，剑尖化成一个耀眼的光点，直奔他的眉心而来。

    天外飞仙！

    牙将心中一惊，双腿一蹬，想要向后疾退，却为时已晚，只能眼睁睁地看着长剑刺入自己眉间，脑袋一痛，便再也没有了知觉。

    如此这般，伏龙将士们的士气终于跌落到了谷底，一波又一波的士兵开始撤退，逃跑，试图远离钟文所在的位置，那些将领们连出声阻止都不敢，生怕一不小心冒出头来，成为钟文击杀的首要目标。

    不到一刻时间，原本围攻钟文的数万人马，居然仅仅余下不足万人。

    当空中再次落下成百上千道金色剑光之时，剩下的那几千名伏龙将士终于彻底放弃抵抗，“轰”地做了鸟兽散。

    转眼间，原本密密麻麻的伏龙军队，居然走得一个不剩，整条大道之上，仅剩下钟文孤零零的身影。

    “一个能打的都没有！”

    他仰头看向蓝天，嘴里说着前世的经典台词，手中长剑斜指地面，身姿傲然挺立着，如同一尊无可匹敌的远古战神，睥睨人间。

    以天轮级别的修为，一人一剑击退数万大军，自身却毫发无损。

    这样的成就，怕是会被载入史册，流传百世，成为大乾帝国对外战争中以少胜多的极端案例。<!--over-->

