    第184章互相坦诚

    叹了口气，还好谢清隽给她找了个换洗的阿姨，不然没有洗衣机的她，真的只能丢掉换新了。

    出去的时候，谢門和谢無已经走了，屋里已经备了很多新鲜的瓜果蔬菜和肉类。

    谢清隽还是一如往昔，高大的背影配上黑白格子的围裙，既违和又很搭配。

    龚蕾蕾洗漱的这会功夫，他已经烧了三菜一汤，还准备了一盘水果。

    两人似乎都有些情绪欠佳，说了几句话就彻底沉默了下来，各自夹着菜吃着饭，想着自己的心事。

    一顿饭显得无比漫长，谢清隽没多少胃口，他的心里有些憋闷。

    他一直在否认，否认自己喜欢红衣龚蕾蕾。

    可是，明明跟蕾蕾长得一模一样，性格也很可爱，他们又朝夕相处了好几个月，很难不产生一丝感情。

    可是，如果是这样，那岂不是对蕾蕾的背叛？

    如果蕾蕾知道，她一定不会原谅自己，哪怕可能只是在梦里。

    谢清隽不是一个优柔寡断的人，隐瞒这么长时间，已经达到了他能容忍的极限。

    收拾好碗筷之后，两人在客厅坐下，外面春光灿烂，屋里却阴冷的很。

    龚蕾蕾看了看壁炉，原来没有及时添柴，火早就已经灭了。想来谢門他们应该是觉得寒冬已过，没有再烧的必要。

    “冷吧！我去把火烧上。”谢清隽轻声说了一句，就起身去烧壁炉了。

    龚蕾蕾：“……”

    看样子不是她的错觉，谢清隽果然有些不对劲。

    到了这个时候，龚蕾蕾想起自己的经历，再对比谢清隽的经历，终于明白怪异的地方在哪里了。

    她穿越了，睡两天一夜正常，那谢清隽呢？

    他既然也睡了这么久，会不会其实他也穿越了？想到这，龚蕾蕾浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    突然想起那个同名同姓却长得不一样的谢清隽，会不会就是眼前这个谢清隽？

    摇了摇头，不会不会，谢清隽如果真的穿过去了，面对跟她长得一模一样的龚蕾蕾，不可能一点异样都没有，除非……除非他穿越的时候没有这边的记忆？

    就在她胡思乱想之际，谢清隽已经回来了，房间慢慢暖绒了起来。

    龚蕾蕾脱掉外面的大棉袄，只觉得浑身都轻松了几分，既然有疑问，她决定问一问。

    这么长时间以来，谢清隽对她怎么样，她的心里很清楚。虽然她不是轻易相信人的性格，但是对谢清隽，她愿意相信，哪怕以后她会受伤会后悔。

    至少此时此刻，没有谁比谢清隽对她来说，更亲近了。

    ……

    “我想问你一个问题。”

    “我想问你一个问题？”

    两人异口同声的开口，又同时停了下来，没有说话。互相看了看，直接的心里压着的石头松动了几分。

    “你先说。”

    “你先说。”

    这……默契的有些过头了。

    最后，还是龚蕾蕾率先开口：“还是你先说吧。”

    谢清隽也不推辞，反正今天是一定会问清楚的，谁先开口都一样。

    “你睡着的时候，有没有去到一个奇怪的地方？或者说，你睡着的时候穿越了吗？”谢清隽一本正经的说。

    龚蕾蕾：“……”想什么来什么啊，所以谢清隽也是真的穿越了？

    心中有说不出的庆幸，原来，她一直不孤单。

    见龚蕾蕾没有说话，谢清隽有些失望又有些释怀，毕竟是穿越这种诡异的事情，又不是什么烂大街的剧情。

    “我知道你会觉得很诡异，但是事实就是如此，我穿越了。第一次，就是在试炼谷中。”谢清隽觉得不管怎么样，他都想把自己穿越，以及遇到红衣龚蕾蕾的事情，据实相告。

    “好巧，我也是！！！”龚蕾蕾语不惊人死不休，谢清隽后面的话说不出来了。

    蕾蕾竟然也穿越了？那他遇到的红衣龚蕾蕾是蕾蕾本人吗？

    他的心中松了一口气，如果是的话，那就太好了，就算蕾蕾穿越的时候不记得这个世界的事了也无所谓，反正自始至终都是她一个人就好。

    话题一打开，两人就兴奋了起来，毕竟寻常的情侣间，哪能有如此奇遇。

    只不过，当他们开始描述自己穿越之后的奇遇之后，都有些郁闷了。

    “所以，你不是那个谢清隽？”

    “所以，你也不是那个红衣龚蕾蕾？”

    啊这……

    两人都晕了，这是闹什么鬼呢？

    龚蕾蕾隐瞒了自己重生的事情，将自己穿越到末世之后的事情，缓缓的讲了出来，包括那个同名同姓的谢清隽。

    听到那个所谓的末世竟然有个叫谢清隽的，谢清隽本人感觉有些怪怪的。

    但是他知道，那个他不是他。

    轮到谢清隽的时候，他也将自己的奇遇讲了一遍，尤其是红衣龚蕾蕾的事情，他说的很清楚。

    龚蕾蕾：“……”难不成自己还有分身？她不怀疑谢清隽对她的感情，只是男人这种生物，谁都说不准的。

    “你喜欢她？”谢清隽正说到舍身救人这一段，龚蕾蕾冷不丁的开口。

    谢清隽：“……”他不能否认，但是他也不想承认，因为他一开始对红衣龚蕾蕾好，完全是因为龚蕾蕾的缘故。

    “好了好了，你继续。”龚蕾蕾笑着开口，只是觉得心里有点点不得劲。

    谢清隽的点点头，他知道蕾蕾听了后面的会更不开心，但是他不想瞒着。

    果然，听完之后，龚蕾蕾沉默了。

    谢清隽的坦诚她很喜欢，但是这个故事却让她心里有些不爽，就像自己的东西被人觊觎了一样。

    虽然没有被偷走，但是始终被人惦记着，感觉一点也不好。

    “事情就是这样，我想回来，然后就回来了。”谢清隽说完也沉默了下来。

    气氛似乎有些低沉，两人都在回味对方所讲的事情。

    蕾蕾去了末世，碰到了一个跟我同名同姓的男人？

    谢清隽去了仙侠世界，竟然碰到了一个自己一模一样的女孩子？而且还喜欢他，他魅力这么大的吗？

    “所以，我们为什么会同时穿越？”谢清隽突然开口，他知道蕾蕾玄术很厉害，也许可以找到突破口。

    龚蕾蕾点了点头：“其实，试炼谷是一个自成的小世界，我们当时被困在其中，去了别的世界也是有可能的。”

    (本章完)

