    第184章 

    “人生那么长，未来还有更多更好的事，更好的人等着你。”李云睿面露不忍，但依然苦口婆心地劝道。

    “如果可以找到一个托付孤独的人，人生是长是短，都是有了意义。”林婉儿眼神明亮、坚韧，若有所思地说道。

    “人生都已经没了，你还谈什么意义？”李云睿激动地说道。

    林婉儿却是一副怡然自得的样子，露出了精美绝伦的笑容。

    “您刚才不是说了吗？您离我远远的，是为了不让我受到牵连。那您为什么没有想过，为了我不要去做那些危险的事情呢？”

    话至一半，林婉儿的情绪突然高亢起来，质问道。

    李云睿顿感无力，双目中那份坚持也出现一些隐晦的变化，林婉儿的每一句话，句句属实，如同利刃般剜刻在她的心头。

    “你选了你的路，我也选了我的。”李云睿转身去，神思恍惚地说道。

    “您刚才还说，选对了男人才是生存之道。那让您选中，让您依靠的男人，应该不是父亲大人吧？

    他是谁？究竟是谁让你付出了这么多？”林婉儿思路清晰，敏锐地觉察到李云睿的心思，追问道。

    李云睿背对林婉儿，满眼热泪，眼神中的哀怨和愧疚越发沉重，林婉儿的每一言、每一语如同巨石般压在李云睿心上。

    林婉儿稍微平复了一下情绪，便行礼退下。

    等到林婉儿已经走出了屋子，李云睿的眼泪才溅出眼眶，冷冷地说道。

    “最后提醒一句，明日离京，别来送我。”

    良久，等到林婉儿走出长公主寝宫，没了踪迹，李云睿的情绪才释放出来，苦笑道。

    “这脾气，真是我的女儿。”

    宫中密谈，往昔回忆再次泛起，心中神思亦是恍惚不定。皇族密传，一切秘密都淹没在贪欲、情欲交织的宫墙内。

    另一边，叶家府邸。

    “目前，庆余年的剧情主线已经因我发生了变化。可是庆帝布局多年，一切都是为神庙里秘密。肖恩，有一个重要人物要登场了。”叶玄邪魅一笑，饶有兴趣地说道。

    “打铁还需自身硬，无论何种境地，唯有自身强大才是王道。”

    说罢，叶玄盘膝而坐，神思奔赴九天，开始运行《浩然剑气》。

    叶玄体内的浩然剑气分化万千形态，有飞鸟、有小鱼，昊天神辉，还有樊笼大阵。

    一剑化身万千道法，浩然心中留。

    此刻的叶玄进入了一种玄之又玄的境界，他在这个境界，可以看到许多肉眼和神魄看不到的东西。

    一个全新的微观世界展现他的眼中，无数个细小的亮斑向他袭来，逐渐汇聚成了一个炙热的光球。再后来，这个光球发出耀眼的光芒，刺的叶玄眼睛生疼。

    “这是什么鬼东西，快把小爷刺瞎了。”叶玄拼命把眼睁开，想要看清这个光球到底是什么东西。

    等到叶玄睁开了眼睛，忍住疼痛，一步步靠近这个光球，这个光球却又消失不见了。

    转瞬而至，便是无尽的黑暗。

    叶玄迷失在无尽的黑暗中，双眼不能识物，只能盲目地摸索着。

    (本章完)

