
陈志铎是被软禁一座偏僻的孤宅中，他三十年前愧对惠能禅师，自斩双足谢罪，从此成为残疾人，但他武艺高强，如果再年轻二十岁，就算没有腿，他也能攀出高墙深院，但现在他已年近七旬，身体枯瘦，再无能力攀墙，只能被关在高墙内，对月长叹。

陈志铎是被儿子陈安邦软禁，是因为无晋发出了晋安令，命所有晋安会成员聚会，陈志铎便要渡海前往，并明确告诉安邦定国两兄弟，就算无晋不愿做琉球之主，他也决定将凤凰会的一万军队交给无晋。

这个决定遭到了陈家子弟的强烈，次子定国是主张和晋安会一刀两段，天凤已死，陈家就没有任何义务，而长子安邦则偏向于出兵相助晋安会，但军队依然由陈家控制。

而陈志铎决定毫无保留地将军队奉送，这就让处于中立地位的陈安邦也不干了，最后兄弟商量，决定让父亲养老，不再过问凤凰会之事，软禁父亲只是一时之举，等晋安会结束后，他们就会让父亲退休养老，却不料天道轮回，报应不爽，陈安邦还没有来得及放出父亲，他自己却被儿子推翻，囚禁了起来。

陈志铎是被两个儿子秘密软禁，只有陈安邦的养女虞海澜知道这个秘密，她负责照顾老人，后来虞海澜逃走时，又将这个秘密告诉了陈瑛。

陈志铎有两名聋哑仆妇伺候起居，更重要是他对两个儿子已心灰意冷，不想再过问凤凰会之事，他已是风烛残年，就等着死神的悄悄到来。

夜幕初降，陈志铎也平常一样坐在房内看书，看书已经成了他唯一可以做的事情，陈安邦倒也替父亲着想，把琉球王宫内所有的书都送来，使他房间内堆满了几千本书。

院子里传来一声轻响，陈志铎放下书，抬头向窗外看了一眼，“谁啊！”

“祖父，是我！”

门开了，只见孙女陈瑛快步走进，一下子跪在地上，呜呜哭了起来，“祖父，瑛儿以为你已经去世．．．．．”

陈志铎只有这一个孙女，从小陈瑛就是他的心肝宝贝，陈瑛的武艺也是他亲自教授，他听孙女说以为自己死了，不由又好气又好笑，“瑛儿，祖父不是活得好好的吗？祖父还等着看你和无晋的重外孙呢！”

把孙女陈瑛许给无晋最早是陈志铎的想法，后来得到女儿，也就是无晋母亲陈凤凰的支持，她还在怀孕中，她说如果是儿子就娶陈瑛为妻，由于陈安邦有些嫌弃无晋愚笨，天凤去世后，这件事就没有人提了，不料陈瑛却一直把这件放在心上，几年前，无晋来到岛上，虽然愚笨，陈瑛却对他一往情深，着实让陈志铎感到欣慰。

陈瑛听祖父提到无晋，她心中一阵悲苦，便小声道：“祖父，凤凰会危在旦夕，孙女也是逃出来，向祖父求救。”

陈志铎一怔，“出什么事了？”

“是我大哥，他为了登王位，发动政变，囚禁了父亲和叔父．．．．．”

陈瑛便将发生的事情详详细细给祖父说了一遍，最后泣道：“孙女听到消息，大哥要将父亲叔父送去荒岛囚禁，求祖父救救父亲！”

陈志铎气得浑身发抖，“我一定要杀了这个孽孙！”

站在门口的张思艺也进来跪下，“老岛主，情况紧急，恳求老岛主立刻去救会主。”

“好！我跟你们去。”

张思艺将陈志铎背在身上，迅速向宅外奔去，两名仆妇想要拦住他们，却被陈瑛打晕在地，三人向凤凰会大营而去。

．．．．．．．．．

琉球港是一条天然海峡和一座海湾，西面海峡内能容纳数千艘战船，而东面海湾紧靠京城，修建有东码头，主要是民用船只，但也有几十艘旧战船。

而海峡南面的平地上有数十排房屋，有巨大的木栅栏包围，前后各一条通道，一条道通向海峡，另一条道通向京城，这里便是凤凰会的大营所在，里面驻扎有近万水手，但在朝廷眼中，就是上万海盗。

凤凰会除了这九千余水手外，还有三千护国军，驻扎在京城内，主要是控制琉球国。

此时在主营的大堂内灯火通明，大军将、军将、统领等等近百名凤凰会将领皆跪倒在地，在前方的木台上，陈志铎盘腿而坐，他满脸怒容，呵斥众人，“我才几天不管凤凰会之事，你们就乱成这样，纵容那个孽障以下犯上，囚禁亲父、亲叔，这就是我带出来的凤凰会吗？”

凤凰会是陈志铎一手创办，四十年前，他带领三十名渔民跨海自立，四十年时间里，他将一个毫不起眼的小海盗团伙变成纵横四海的军队，他在凤凰会中有神一般的威望，没有谁敢在他面前说个不字。

他一指大军将赵发，“这件事，你给我解释！”

赵发今年四十出头，是凤凰会的第三号人物，四十年前，他还是个三岁的孤儿，被陈志铎收养，长大后又教他武艺，他视陈志铎为父，他武艺很高，尤其擅长水战，只是他为人十分固执，是个火爆子倔脾气。

他吓得面如土色，慌忙解释道：“少将军半个月前来找我，说会主要投降楚州水军，我去问会主，会主也不否认，听说楚州水军一千多战船已向琉球开来，很明显，楚州水军谈判是假，是想趁机剿灭凤凰会，我苦劝会主，但会主却不听，这时少将军和我商量，为了避免凤凰会覆没，可以暂时将会主软禁，等我们击败了楚州水军，再向会主告罪，我觉得也有道理，便同意了少将军方案。”

“所以你就把会主囚禁起来，现在还准备把他送去荒岛杀死，是这样吗？”

陈志铎厉声呵斥，将大堂内所有人都吓呆了，居然要杀会主，赵发更是连连磕头，“岛主，给我一万个胆子，我也不敢伤害会主。”

陈志铎这个赵发头脑不够灵活，看样子他是被那个孽孙利用了，他怒气稍平，立刻令道：“你立刻带人去把会主和副会主放出来，还有，把那个敢擅自登位的孽孙给我抓来，快去！”

赵发不敢违抗陈志铎的命令，他站起身向外跑去，大喊：“点兵三千，随我进城！”

陈瑛忽然在陈志铎面前跪下，泣道：“求祖父饶大哥一命！”

陈志铎叹息一声，“我何尝想杀自己孙子，可不杀他，凤凰会就完了，瑛儿，我就当没有这个孙子，你就当没有这个大哥吧！”

“可是．．．．可是他毕竟是我哥哥啊！”陈瑛放声大哭起来。

陈志铎眼睛也红了，但他狠下心道：“如果我再晚来一步，那就是你要为父亲哭了，他为了权力，什么事做不出来，瑛儿，你不要再求，这样的孙子，我若饶他，我陈家会断子绝孙。”

陈瑛知道大哥真的活不成了，她顿时哭倒在地，陈志铎叹了口气，瑛儿到底是女子，心太软弱，得让她早点出嫁才行。

又过了约半个时辰，一名统领忽然跌跌撞撞冲进大堂，只见他浑身是血，跪在地上悲声大喊：“岛主，不好了，赵大军将中了埋伏，被乱箭射死，会主已被劫持走，二会主．．．．也阵亡了。”

陈志铎听说自己的次子定国死了，他顿时怒极攻心，眼前一黑，晕倒在木台上，吓得陈瑛和其他将领一起冲上前大喊：“祖父！岛主！”

半晌，陈志铎慢慢苏醒，他咬牙坐直了身子，盯着统领问道：“到底是怎么回事？”

“城门已闭，赵大军将要陈祈把会主和二会主放出来，陈祈说先放二会主，城门大开，二会主从城内跑出，赵大军将没有防备，他刚刚迎上前，城头上乱箭齐发，将赵大军将和二会主一起射死。”

“好！好一个陈祈，心狠手辣，果然是我的好孙子。”

陈志铎浑身发抖，他回头对另一名军将李俊雄道：“我现在任命你接替赵发为大军将，城内只有三千护国军，陈祈不敢在城内久呆，他必然会夺东码头的船而逃，你立刻率水军给我拦截，一定要救下会主，那个孽孙，生死不论！”

李俊雄答应一声，他立刻下令水手上船，黑暗中，无数水手向海峡内战船奔去，船夫也纷纷起来开船，片刻时间，数百艘大大小小的战船启动了，浩浩荡荡驶出海峡，绕向三里外的海湾。

半路上，船队便拦住了刚刚驶出海湾的几十艘旧战船，指挥护国军的是陈祈的心腹蒋应，他也是凤凰会军将，就是他亲手射杀了陈定国，他自知不能幸免，便下令护国军的船只突围，夜幕下，海浪滔天，黑暗中大船碰撞，海面上箭如雨发，不断有人中箭惨叫落海。

护国军原本也是凤凰会的一部分，十五年前，陈志铎解散琉球国军队，从凤凰会中抽调三千人组建成新琉球国军，改名为护国军，但这样又激起了当地人的不满，为了平息当地人的怒气，陈安邦又陆续从当年土人中招募士兵加入护国军，现在护国军大半都是当地土人，虽然还是被凤凰会控制，但他们和由汉人组成凤凰会关系并不好，时有小摩擦发生。

海面上发生着激烈的战斗，护国军人少船旧，随着关押陈安邦和其他陈氏子弟的战船被凤凰会夺走，护国军开始出现混乱，不断有船被撞沉，海面上到处是落水求救的士兵和无数中箭而亡的尸体。

就在两支军队发生内讧之时，一条五百石的渔船却悄悄地从数里外的码头另一边驶入黑暗的茫茫大海之中．．．．．．

天亮时，凤凰会开始清点船只，陆陆续续将千余具阵亡的尸体捞上大船，却怎么也找不到陈祈的踪影，谁也不知道他的下落。

唯一可能知道内情的护国军首领蒋应，也在乱军中阵亡。

．．．．．．．．．．

（这章三千三百字居然写了六个小时，老高码字不易，求六张月票犒劳！）

-------

(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475039"  chaptername="第二百零一章  凤凰会内讧（下）">加入书签</a>
</div>
