    不过！

    在这种情况下，秦风也没办法，进行解释。

    只能硬着头皮上了。

    “秦逍遥！”

    “原来是你！”

    看到了来者，居然是秦逍遥。

    那柳天南的脸色，在顷刻之间，便涌现出了无穷的怒火。

    自从上一次，秦逍遥拒绝了他的邀请，并且将微胖青年打伤之后。

    他与秦逍遥之间，就已经产生了不可化解的间隙。

    后来！

    这个秦逍遥，更是还狂妄到，将林天青给打得昏迷不行。

    这一笔账，他一直还没找秦逍遥，算一算呢。

    没想到！

    这个秦逍遥现在，竟然还敢跟他，抢白玲珑？

    还当着所有弟子的面，当面表白？

    这分明就是，不将他柳天南，放在眼里啊！

    这是在蔑视他的威严！

    “秦逍遥师弟，你可不要太过分了！”

    冷冷的扫视着秦风。

    柳天南的脸色，几乎阴沉得，可以滴出水来一般。

    “呵呵！”

    “过分？”

    “白玲珑师姐，天姿国色，花容月貌！”

    “我喜欢她，难不成，还有错了？”

    秦风的两只眼睛，一直看着身前的白玲珑，散发出晶莹的光泽。

    虽然。

    秦风的长相，非常普通，算不上多么帅气。

    但他这个时候，流露出来的那种，嚣张不羁气质，却是更加吸引人。

    其他弟子，在面对柳天南的时候，只能唯唯诺诺，不敢反抗。

    但这个秦逍遥，却是无所畏惧！

    女人！

    对于这种胆子大的男人，无疑是更加青睐！

    此时此刻。

    一些摩柯门的年轻女弟子，几乎都是双眼冒星星的盯着秦风。

    甚至说！

    连那些男弟子，也同样是暗暗点头，为秦逍遥竖起了大拇指。

    这秦逍遥，能够当着柳天南的面，去向白玲珑进行表白。

    暂且不论后果会如何，单单是这等胆量，也着实足以让人佩服！

    “嗯？”

    而这个时候的白玲珑，却是皱起了秀眉。

    对于秦逍遥，这名新入门的弟子，她当然有所了解。

    更别提。

    这个秦逍遥，自从来到摩柯门后，行事一直十分狂妄傲慢，想不引起人注意都难。

    天赋强！

    性格傲慢！

    手段狠辣！

    这便是摩柯门的人，对秦逍遥的评价。

    “秦逍遥师弟，你还太年轻，不懂得什么是，真正的喜欢。”

    “你还是将心思，多多放在修炼上面吧！”

    白玲珑语气平和的回答道，拒绝了秦逍遥的表白。

    不过，她对秦逍遥的态度，倒是没什么反感。

    “白师姐，我真的很喜欢你！”

    “你放心！”

    “我这一辈子，追定你了！”

    秦风紧握着双拳，无比肯定的回答道。

    事实上！

    别看他现在，表现得这幅模样。

    可他内心深处，却是恨不得将蜗天宝，立刻拿出来，大卸八块。

    这蜗天宝，刚才一番胡闹的话。

    已经将他，之前的计划，彻底给打乱了。

    事到如今！

    他也只能硬着头皮，继续的演戏下去。

    因为，这个时候的他，已经别无选择。

    要知道！

    这个白玲珑，那可是一名，玩弄心计的女人，城府深不可测。

    在风灵尊者秘境里面，无数天才弟子，都被她一个算计在里面。

    他这个时候，如果稍微表现得不对劲，就肯定会引起这个女人的怀疑。

    秦风不得不，小心行事！

