    “什么？我们生活的地方是界中界？”

    林家所有人全都张大了嘴巴，被丹森的话震的说不出话来，这个消息对他们来说实在是太震撼了，简直不可相信。

    他们本来以为这丹界是一方独立的大世界呢，没想到真相竟然是这样，他们难以接受，自己竟然是井底之蛙这样一个事实。

    林千月忽然将目光转向朱清：“他说的都是真的？”

    “恩。”

    朱清点了点头，这没什么好隐瞒的：“咱们现在所处的这个世界，是外面大宇宙之中一个家族老祖的坟墓，至于为什么会演化出这么大一个丹界，我也不知道的。”

    “哈哈哈……界中界，界中界！”

    林千月像是疯了一样大小，清秀的脸上出现一片片红晕：“怪不得，怪不得每次在我想要突破大帝境界，想要进化成仙品丹药的时候，总觉得有一股力量禁锢着自己呢，没想到竟然是因为这个原因，在这界中界中想要突破大帝的境界简直就是痴心妄想，因为那老祖的境界也不过是大帝而已，他所演化出来的世界，怎么可能允许出现比他更为强悍的存在。”

    “你也不用太难过了。”

    看着林千月有些疯狂的样子，朱清忍不住劝慰：“等会咱们一起诛杀了丹森，获得老祖的传承，我就带你们出去，到时候没了禁锢，你可能能够突破到大帝的境界！”

    “你能带我们出去？”

    林千月脸上的愁容消失，带着几分惊喜道。

    “当然了，不过眼下我们还需合力把丹森给杀了，不然咱们最后都会被他炼化，出去什么的都是奢望。”

    说着朱清的目光落在空间外面有些疯狂的丹森身上，而林千月的目光落在丹森身上的时候脸上也露出一抹森然的杀意，不过这杀意与之前充满了仇恨的目光不同，眼中露着说不出的希望。

    只有把丹森杀了他们才能解决眼前的危机，从这界中界中逃脱出去。

    “结界，给我破碎吧！”

    所有的注意力都在眼前封印上的丹森丝毫没有注意到身后那虎视眈眈的目光，硕大的手掌一拍就把拦住去路的光幕屏障给拍碎，这一幕差点没把朱清、林千月还有林家众人给震傻了。

    这丹森实力的进步也太快了吧，要知道刚才林千月朱清两人联手都没能破掉这封印，然而现在的丹森轻轻一掌就把结界破掉了，这番实力得强悍到什么程度？

    朱清不敢往下想下去了，幸亏他们之前没有冒冒失失的出来跟丹森硬拼，不然他们恐怕都不知道自己是怎么死的！

    “哈哈哈，就这点能量还想挡住本王的去路，简直是痴心妄想！”

    嗖……

    说着那丹森径直朝着天空之城飞了过去，朱清、林千月两人对视一眼，然后带着林家众人慢慢跟随。

    一刻钟的时间之后丹森终于到达了天空之城，朱清、林千月等人的心一下提了起来，成败就在此一举了，目光死死盯着丹森，生怕错过每一个细节。

    “哼，几天前或许这道小小的结界还能挡住本王的去路，不过现在我融合丹城，不论是实力还是威能不知道提升了多少个层次，这点雕虫小技就别再想拦住本王的去路了，给我破吧！”

    丹森一声爆喝过后一道道的丹道规则就被他打了出来，足足数亿道丹道规则就这样被他举手投足之间打了出来，每一道的能量都精纯无比，甚至可以将林雷这样的高手一下给轰的粉碎。

    “这下要破开了，我们准备动手！”

    看着前方的景象，朱清的双目中投射出说不出的兴奋之色。

    嗡嗡嗡……

    然而就在这时天空之中景色忽然大变，在一道道丹道规则的狠狠撞击之下那封印很狠颤动了几次，不过很快就平静下去，然后从哪封印里面激出一道道更为精纯磅礴的力量，直接把丹森打出的丹道规则全都打的粉碎不说，就连丹森本人也被直接震飞了出去！

    这一幕让朱清、林千月等人直接傻掉了，丹森这么强悍的实力都不能把那封印给破开，那谁还有实力把那封印给击碎打开啊！

    两人一下陷入沉默之中，不过很快的林千月的目光就变得明亮了起来：“我明白了，那就是结界的反噬之力，对他的攻击力越强，他的反噬之力就越大，如果丹森的实力再强悍一点，恐怕就直接被震死了！”

    “这么变态？”

    朱清忍不住蠕动了下喉头，吞了吞口水，想起那天自己跟林千月联手想要打破封印的时候确实受到了这么强悍的反噬之力，颇为头疼道：“那我们怎么办，难道就这样放弃！”

    “怎么可能放弃，而且如果我猜的没错的话，这对我们来说应该是一件天大的好事。”

    经过短暂的沉默以后，林千月的脸上忽然露出了得意的笑容。

    “你是不是被丹森吓傻了，这对咱们来说怎么可能是好事呢！”

    朱清十分不爽，这都什么时候了，林千月这妞还在说胡话。

    “你才吓傻了呢，我说的是真的，那丹界之主已经是死人一个，就算他再厉害也是个死人，这封印确实强大不假，但是这只是他临死之前残留下来的一点能量，也就是说这封印之中的能量是有限的。”

    林千月说着，朱清的目光也一下变得明亮起来，自己怎么就没想到呢：“你这么一说我就明白了，结界的反噬之力越强，能量消耗的越快，如果丹森能够一直坚持下去的话，按照他的实力早晚会把这结界破掉，当然到时候他体内的能量就会消耗的差不多了，对咱们来说可是天大的好事。”

    林千月笑道：“就是这样，咱们就等着看好戏吧。”

    说着两人的目光落在丹森身上，多了一抹玩味的小。

    “艹，一个死人，竟然还敢反抗本王，我还不信弄不死你了，不打破你这破封印，我丹森就枉为丹城之主！”

    丹森说着脸色一下变得阴沉下来，一抹嘴角的鲜血，一声爆喝竟然直接把被他炼化的丹城祭了出来，双手一摆，丹城直接飞了出去：“丹界之城，引天之力，天地一体，给我狠狠镇压，给我镇压！”

    轰隆隆……

    突然之间天地忽然变色，然后无尽的黑云，明亮无比的闪电一下汇聚而来，带着毁天灭地之威，狠狠的镇压而来。

    噼里啪啦……

    一声巨大的爆炸声，无尽的雷电一下跟那天空之城的结界猛的撞击到了一起，朱清清楚的看到在哪庞大的能量的撞击之下，整个天空之城狠狠的震颤起来，然后无穷无尽的能量风暴以天空之城为中心以极快的度蔓延开来。

    呜呜呜……

    刹那间天地变色，风起云涌，狂风呼噜噜而起，吹的丹森的衣服烈烈作响：“哈哈哈……丹界之主你不是无上大帝修为吗，今天还不是死在了这里，就连你的封印也被我打破了，你倒是我杀我啊，哈哈哈……等着吧，等我把你的封印彻底打破，我就挖了你的坟！”

    咔咔咔……

    丹森说着，那天空之城的封印竟然真的出阵阵声响，然后那结界慢慢的龟裂开来，看得朱清、林千月等人一下傻了眼，他们还是低估了丹森的强悍。

    就算现在让他们出手偷袭丹森，也杀不了他。

    这人太强悍了，完全乎了他们的想象。

    “既然是个死人，就别再做无谓的挣扎了，给我破掉吧！”

    丹森状若疯狂，大口吞吐，犹如长鲸吸水，不一会的功夫天空之城上面的结界就已经变得支离破碎，摇摇欲坠。

    “哼，好狂妄的小子，你以为就你这点小小的成就，真的会被本大帝放在眼里吗？”

    轰隆隆……

    说着那无穷天际之上又出一阵爆响，然后朱清、林千月等人级震惊的现，一直无穷巨大的干枯的巨手竟然凭空出现，带着无穷无尽的上古洪荒之力，冲着丹森一把狠狠抓下。

    “咕噜噜……”

    看着那突然出现的上苍之手，朱雷忍不住吞了吞口水，差点吓尿了，这实力太强了，只是远远的看着就感觉自己要心神失守一般，根本不可抵挡。

    “这……这就是大帝的力量吗，果然强悍啊，丹森跟他相比根本就不是一个层次的，瞬间就能被他碾压爆掉！”

    看着那一幕朱清忍不住感觉喉头有些干涩，这大帝他强了。

    噗嗤噗嗤……

    那强大的上苍之手还没触碰到丹森，那丹森就几口鲜血直接喷洒了出来，身形爆退的同时，眼中全是说不出的浓浓的震撼，这家伙实在是太强了，自己辛辛苦苦炼化了丹城，竟然连他的一招都接不下来！

    这人要是在全盛之时，还没有死的时候，得强悍到什么地步？

    退！

    这是丹森心中唯一的想法，虽然天空之城里面的东西对他的诱惑十分之大，但是眼下还是保住小命要紧。

    “现在知道逃了？晚了！刚才的那股嚣张劲去哪了？把命给我留下来吧！”

    说着那古老的上苍之手，再次朝着丹森狠狠抓了下去。

