    　　厨怪负手而立，只是此时的他早已收起笑容，并且一股强烈的元神威压已然向着林陌压迫而来。

    　　面对这如同惊涛骇浪般的无形冲击，林陌好似没事人一样站在原地，只是其双手的贪狼剑和天刃刀同时开始震动。

    　　它们再向林陌传达自己兴奋地情绪，这也是它们首次在一场战斗中同时亮相。

    　　厨怪轻叹一口气摇头道：“果然元神攻击对于少教主来说一点都没用。”

    　　话音刚落厨怪的身影已然消失，这让林陌为之一愣，随即胸口传来一阵痛疼，只见厨怪施以刚猛的拳法，正好轰在林陌的胸膛！

    　　但让厨怪惊讶的是，林陌只是眉头微皱，身形依然伫立在原地，好似一座不可动摇的大山。

    　　随着一道剑光闪过，毫无可寻的剑路，凛冽的剑气将厨怪不得不逼退几步。

    　　林陌的语气好像有些不满：“厨怪，你不用你的厨刀吗？”

    　　厨怪摇了摇头后，认真的打量了下林陌道：“少教主，这次突破已让我领悟厨之一道的真谛，厨具就是厨具，它不是兵器。

    　　况且如今的我就是最锋利的一把刀！

    　　还有少教主你这个道袍，貌似有些不对劲儿。”

    　　林陌此时自然穿着之前抽到的七星半特殊物品·昊天道袍，这次一战也是为了验证它的防御效果。

    　　虽说厨怪刚才的那一拳可能仅用了五成力，但在昊天道袍的削减加上金刚不坏体的防护，其攻势对林陌的伤害已接近于零，那点痛疼也没多久便借助凤族血统的自愈能力很快恢复过来。

    　　林陌没有解释关于道袍的问题，右手的天刃刀划过，刀锋一转，蓦然卷起阵阵血浪，一股赤红色迷雾凸显，彻底将此地完全笼罩！

    　　血杀刀·血海漫天！

    　　随即左手的贪狼剑好似发出一声凶狠的咆哮，剑光一闪，凛冽的剑气直攻身处血雾中厨怪的眉心！

    　　飘渺剑法·剑一·破！

    　　厨怪双眼微凝，此时的他就好似之前所说的一般，他就是一把刀！

    　　一股强横的刀气从其体内扩散，顷刻间便将血雾吹散，而面对来自眉心的剑光，他只用一指就将其点破！

    　　突然厨怪的神情更加凝重，因为他感觉到一股莫名的力量临身，这是属于天人合一境的领域之力！

    　　而后方好似突然出现一道人影，正施以一精妙的剑法，直攻他的后脑。

    　　但厨怪并没回头，而天边蓦然响起一道惊雷之音，领域被直接击散，身后的人影也已消失。

    　　一切好似恢复到之前没有战斗过的景象一般。

    　　“少教主，你既然让我全力一战，那我就绝不会让你施展自己的领域，毕竟按照我们的资料，你那万相领域确实很麻烦。

    　　况且也该让少教主清楚，真正的真武境一旦认真起来，和天人合一境之间的差距可是天壤之别。”

    　　林陌点了点头，他这时也明白过来，自己之前宰的几个真武境强者，要么是偷袭，要么是系统附身，若真凭借他自己的实力，恐怕很难正面格杀一个严阵以待的真武境武者。

    　　只因能借用天地之力的真武境武者，可以轻易地破除自己的领域之力。

    　　随即林陌好似有了一些明悟，无论是领域还是借用天地之力，本就不算是属于自己的力量，所以才会轻易地被更高境界的人所剥夺。

    　　只有达到阳神境或者天地境，那个时候的武者，才算是真正的武者，只因那时的自己，所拥有的的力量都是真正属于自己的。

    　　林陌运其纵意登仙步，仅一个闪身就来到厨怪面前，他的选择很简单，就是近身战！

    　　能借用天地之力的厨怪，一旦拉开战斗距离，他就有足够的时间，可以轻易施展威力更强大的招式，所以自己只能逼迫他无法全身心的利用天地之力加持自身。

    　　魔气纵横，刀路横斩而至，于虚空蓦然绽放出一朵朵漆黑的魔火！

    　　魔刀五式·真炎斩！

    　　厨怪一声轻喝，道道声波从其口中发出，不仅将林陌逼退一步，还将原本汇聚的魔火直接击溃！

    　　但林陌此时却好像领悟到了什么，右手的天刃刀不断变换刀招！

    　　菩提刀法！血杀千重刀！五虎断门刀！阿鼻道三刀！魔刀五式！绝情斩！雄霸天下！断情七绝！

    　　无迹可寻的刀招，无法窥探的刀路，无形无相，一切却浑然天成！

    　　杀意！魔意！恨意！绝情之意！

    　　这些负面的情绪渐渐归无，刀随意转，意随心动！

    　　上一秒还是魔气涌动的绝杀之招，下一秒便化为断情绝情之斩，摸不清道不明，千变万化，无可捉摸！

    　　面对这近身战，让厨怪一时之间竟然落入下乘，他此时的感觉很奇怪，明明自己是真武境，有着远超林陌的力量，但是却被林陌不断变换的刀路，给逼迫的使不上一点劲儿。

    　　而这时，真正的绝杀一招来临，左手的贪狼剑，不知何时，其剑尖已经指向厨怪的胸口。

    　　飘渺剑法·剑五·虚！

    　　随即刺骨的剑气，猛然迸发，这是剑四·灭、剑五·虚、剑六·绝所合并衍生的剑招！

    　　飘渺剑法·虚绝灭！

    　　这时正好黑炎带着香香和燕焚余赶到，只看到林陌的贪狼剑已经好似刺入厨怪的胸膛！

    　　看到这一幕的香香不由大惊的叫了一声后，直接昏厥过去。

    　　林陌眉头微皱，将贪狼剑拔出，其剑锋上没有一丝血液。

    　　厨怪则摆了摆手道：“不打了不打了，少教主试招也试的差不多了吧，我就是个厨子，做饭才是我的本职工作。”

    　　林陌的神情有些别扭，他知道厨怪留手了，虽然自己的近身搏杀打断了厨怪借用天地之力，但这也是厨怪刚突破到真武境，所以对借用天地之力不太娴熟的原因。

    　　更关键的是厨怪可以运用自己的领域，来加持自身或者干扰自己。

    　　可刚才的厨怪一直是在见招拆招，从没有主动发起攻击。

    　　这让林陌感觉有些索然无趣，但厨怪既然说了不打了，自己也不能非要逼着他打下去。

    　　因此这战只能这般虎头蛇尾的结束，但林陌却也抓住了那一点契机。

    　　与厨怪知会一声后，林陌连忙回到自己的小院中。

    　　(				

