    他的雪莲子粥，害汐儿受了一肚子气？

    宫冥澈沉声道：“本王不在的时候，发生了何事？”

    “少主醒来以后，奴婢就去端雪莲子粥……”小蝶把千雪来闹的事情，仔仔细细的说了一遍，看到宫冥澈黑着脸，她又道：“少主嫁过来的第一天，就被王爷的妾氏欺负。以后，天擎王府谁还会把我家少主放在眼里？王爷，您以后别再给我家少主熬粥了，免得那千雪夫人又倚仗腹中胎儿，跑到我家少主门前闹事。”

    “本王知道了。”

    宫冥澈丢下一句话，起身离开了。

    小蝶：“……”澈王这是什么意思？

    白湘看到宫冥澈从房中出来，立刻迎了上去：“主子，早上……”

    宫冥澈抬手，打断白湘：“本王已经知道了，传本王命令，从此以后，天擎王府所有人，见到王妃，犹如见到本王，谁敢对王妃不敬，就是对本王不敬，同罪处置。”

    白湘骇然，看着宫冥澈极冷的俊脸，他心中咯噔一声，风云汐带来的那个丫鬟小蝶，已经把早上发生的事情告诉了主子，说不定还添油加醋了，所以主子才会这么生气。

    白湘此刻有些担心青衣。

    他恭敬的说道：“是，主子，属下马上就去传令。”

    “回禀主子，还有一件事，青衣早上的时候，脑子糊涂，得罪了王妃，属下已经去狠狠的教训过青衣了。主子，您看是不是能原谅青衣一次？”

    宫冥澈冷视白湘：“青衣得罪了王妃，就让他亲自去求王妃原谅，本王不会代替王妃，原谅任何一个人。”

    白湘楞住了，心底一片拔凉，主子这是霸道护妻啊！可是青衣肯去求风云汐吗？还有，就算青衣去，风云汐现在正在气头上，会原谅青衣？

    算了！

    先让青衣那小子在大牢里吃两天苦头吧！

    “千雪夫人，王爷来了……”一名丫鬟，慌张的跑到房中，提醒在享用糕点的千雪。

    千雪闻言，放下吃剩的半块糕点，一把拉住丫鬟的手：“还记得我怎么教你的？”

    丫鬟紧张的点头：“记得。”

    千雪眼中闪过满意：“这事办好了，本小姐允诺你的好处，一个都不会少。办不好的话，本小姐也绝不会放过你，明白吗？”

    丫鬟害怕的点头。

    千雪松开丫鬟的手，就飘到了床上，掀开被子，躺了进去。

    宫冥澈大步的走进千雪的房间，就听到丫鬟的哭声。

    一名丫鬟跪在千雪的床前：“千雪夫人，您醒醒啊！奴婢知道您早上受了很大的屈辱，还挨了几个重重的巴掌，可无论如何，您都要为腹中的胎儿着想啊！他是您和王爷的骨肉啊！呜呜呜……”

    宫冥澈蹙眉，看着床上的千雪，此刻闭着眼睛，脸颊上印着五指印，仿佛不久前，才被人狠狠的打过。

    谁动的手？

    宫冥澈不用猜，都知道是风云汐。

    不过，他相信汐儿不会无缘无故的对千雪动手，若不是千雪做了让她忍无可忍的事情，汐儿怎么会动手打人呢？

    “王爷，您可算回来了，您要为千雪夫人做主啊！”丫鬟跪在宫冥澈的脚边。

    “起来，去收拾收拾东西。”宫冥澈冷声道。

    丫鬟愣了愣，就连床上装昏的千雪，此刻心中也是狠狠一紧。

    宫冥澈叫丫鬟收拾东西做什么？难道是想要把她赶出天擎王府？

    不，不会的，宫冥澈不会这么对她，她现在怀有他的孩子，他怎么可以那么做？

    要是平时，丫鬟肯定不敢忤逆宫冥澈，可是想到千雪说过的话，她硬着头皮道：“王爷，早上千雪夫人饿了，奴婢就陪千雪夫人去厨房找吃的，千雪夫人看中一碗雪莲子粥，没想到……”

    丫鬟顿了顿，声音哽咽道：“没想到被王妃房中的小蝶抢了过去，小蝶辱骂千雪夫人下贱，一个妾氏不配吃这么好的粥，还叫奴婢和千雪夫人滚出天擎王府。奴婢不过帮千雪夫人说了两句话，小蝶就让我跪下，对她磕头认错。千雪夫人看不过去，站了出来，没想到……”

    丫鬟再次顿了顿，眼泪哗啦啦，继续说道：“没想到此刻王妃来了，二话不说，就狠狠的扇了千雪夫人两耳光，王妃骂千雪夫人怀的是杂种，抬脚就要狠狠的踢千雪夫人的肚子，奴婢害怕极了，什么也顾不上想，就冲到千雪夫人面前，结果被王妃踢中腹部，滚出去数丈之远。”

    “奴婢痛的死去活来，但是奴婢不后悔，若是这一脚踢在王妃的肚子上，那小世子肯定就是不保了啊！然后王妃还未罢手，叫千雪夫人跪下磕头认错，千雪夫人受不了这屈辱，便顶撞了王妃几句，王妃便废了千雪夫人的随身侍卫。”

    “王爷，您不曾看到，王妃的侍卫，现在双手双脚都被废了，犹如人彘。千雪夫人再也受不了这双重打击，昏了过去。奴婢想要去找医师，可是王妃不让奴婢去找，还说让千雪夫人死在这房中。”

    “王爷，您要救救千雪夫人啊！”

    丫鬟说完，哭的撕心裂肺，仿佛她说的这些，都是真的，风云汐就是个十恶不赦的女恶魔。

    丫鬟心里是紧张的，毕竟是假的东西，她有些害怕，不过她也有些高兴，因为自己演的很逼真，她都把自己感动了。

    王爷，应该会听信她的话吧？

    千雪暗暗的送了一口气，丫鬟哭诉的行如流水，没有一点结巴，任谁听了，都会相信的。

    “是吗？”宫冥澈冷冷的说道。

    “嗯，奴婢没有骗王爷，奴婢发誓，若是欺骗王爷，便天打雷劈，不得好死。”丫鬟听到宫冥澈的质问，她的心突然紧绷起来，聚着手，对天发誓，来博取宫冥澈的信任。

    “用不着天打雷劈，不得好死，欺骗本王的代价，就是割了舌头，从此闭嘴。”

    宫冥澈的话，顿时让丫鬟浑身惊起一身冷汗。

    “来人啊！把小蝶和白湘给本王叫来。”

    “是，王爷。”外面的侍卫听到宫冥澈浑厚的声音，他对着千雪的小院恭敬的说道。

    丫鬟怔住了，顿时脸色煞白。

    她突然后悔了，不该为了贪图千雪的钱财，说谎话欺骗王爷。

    很快。

    白湘和小蝶来了。

    小蝶看到床上的千雪，还有跪在地上的丫鬟，她撇嘴道：“真会装，走的时候，生龙活虎，王爷回来了，就躺在病床上，装死人了？”

    千雪被中的手指一紧，贱婢，敢如此说她？

    白湘朝小蝶看了一眼，蹙了蹙眉，这个丫头还真是口无遮拦的，就算千雪不得宠，那也是主子的妾氏，轮不到一个丫鬟欺负啊！

    宫冥澈却没有动怒，表情淡淡，似乎没觉得小蝶说的有什么不妥。

    他对跪在地上的丫鬟道：“把你刚才对本王说的，再说一遍。”

    丫鬟心脏剧颤，嘴巴就像上了锁，怎么都张不开。

    宫冥澈叱喝道：“说。”

    丫鬟狠狠一惊，含着泪，把刚才的话说了一遍，这次说的结结巴巴，不像上次那么流畅。

    小蝶气死了，冲丫鬟说道：“我在厨房抢你们的粥？分明就是你们跑到我们少主的门口，来抢我们少主的粥，我有告诉你，这是王爷亲手为我们家少主熬制的吧？你们真是睁着眼睛说瞎话。王爷，您把外面侍卫都叫来吧！他们很清楚发生了什么？”

    小蝶气的浑身都在颤抖，王妃残害小世子的罪名很大。

    千雪和这个丫鬟，真是恶毒，想要害死她家少主。

    宫冥澈道：“不用喊侍卫，白湘，你来说。”

    白湘被点名，站了出来，他感受到小蝶刺人的眼神，仿佛只要他敢瞎说一个字，那丫头就要把他撕碎了似的。

    此刻，床上的千雪，额角开始冒出细密的冷汗。

    她失误了，没有收买白湘。

    白湘自然不会胡说八道，他恭敬道：“回禀王爷，小蝶说的对，属下亲眼看到，千雪夫人和这个丫鬟跑到王妃的门前，欲抢王爷给王妃熬的粥。”

    丫鬟眼中闪烁着紧张的泪水，突然指着白湘道：“你们……你们不能这么对千雪夫人啊！虽然王妃给了你们好处，但是千雪夫人怀的可是王爷的孩子。”

    白湘嘴角微抽，他陷害千雪夫人？此话何讲啊！

    白湘立刻对宫冥澈道：“王爷明鉴，属下没有收王妃任何好处。”

    风云汐那么抠门的女人，也不会花钱收买他啊！

    丫鬟不依不饶：“你肯定是受了王妃好处，如若不然，你怎么会不顾千雪夫人腹中胎儿，帮着王妃说谎？”

    丫鬟又对宫冥澈磕头：“王爷明鉴，求求您相信奴婢，奴婢说的都是真的，现在千雪夫人昏迷不醒，您若在此时误会她，千雪夫人真的没法活了，还会影响腹中胎儿。”

    “恶婢，事到如今，还对本王说谎？”宫冥澈一脚踢在丫鬟身上，俊脸极冷道：“把她拖下去，割了舌头。”

    丫鬟被踢，又撞倒床角，痛的倒吸一口凉气，听到宫冥澈的话，她吓的浑身发抖，双腿就像软脚虾，爬都爬不起来。

    “王爷饶命啊……”丫鬟绷不住了。

