    第114章 木源石

    童妍，童汐两人的家，就在九寨另一边的山头之上。

    来到她们家，果然备好了一桌子丰盛的美食。

    而且她们的父母极为热情好客，将柳青请进屋，倒上美酒。

    “阿青，叔叔就这样称呼你了。”

    童汐的父亲，是一个有黑的庄稼汉，豪爽，直性子。

    母亲是一位勤劳的妇女，面带慈祥，非常好客。

    她们姐妹二人，没有其他的兄弟了，就她们两个。

    饭桌上，童父举起酒碗说道：“谢谢你今天救了我家两个闺女，叔在这里敬你。”

    “叔叔言重了，干！”

    柳青双手举碗，两人仰头就干了。

    男人间就是最直接，有酒，直接干了再说。

    童妍和童汐姐妹坐在一旁吃饭，时不时的偷偷看柳青，两姐妹交头接耳的嘀嘀咕咕不知道说什么。

    其实柳青能听见，只是听不懂两人说的苗家土话，自然听不懂的。

    “阿青哥，吃菜。”

    童妍加了一块腊肉放在柳青碗里，接着埋头吃饭，不知道是不是错觉，她脸颊好像有着一丝红晕闪过。

    “阿青，别客气，来到这就像自家一样。”

    童汐的母亲和蔼的笑道。

    两老对柳青极为感激，因为今天他们女儿回来说了经过，两老心里吓得一颤一颤的。

    还好遇到了柳青救了她们，否则后果不堪设想啊。

    这才是两老对柳青极为上心的原因，极力邀请他过来吃饭，就是为了感谢他今天救了他们女儿。

    “来，叔再敬你。”

    童父很高兴，举碗再次敬酒。

    旁边的童汐很懂事的给两人满上，一碗接着一碗。

    苗家人酒量就是大，柳青都佩服了。

    还好他喝不醉，否则真的要出丑，那就不好看了。

    两人你一碗我一碗，喝高了，童父话开始多了起来。

    “阿青啊，叔心里苦啊...”

    他喝得脸红红的，但皮肤黝黑，看不出来。

    只听他唠叨道：“叔就这么两个宝贝女儿，若是出了什么事那我们两老怎么活哟。”

    “还好，她们遇到了你，不然真的不敢想象。”

    听着他不断的感谢，唠叨，柳青心中有些无奈。

    “叔，来，再干一碗。”

    没办法，柳青只能举起酒碗再次敬酒，喝。

    喝够了就好了。

    果然，接连几碗酒下肚，童父顶不住了，两眼皮打架，很快就喝趴在了桌子上。

    “阿爹，你喝醉了。”

    童汐摇了摇他。

    “我没醉，再喝...呃...”

    童父嚷嚷着自己没醉，但实则已经醉得不行了。

    不得已，童汐的母亲只好将他扶着回去休息。

    饭桌上就剩下童汐，童妍姐妹二人，两人悄悄打量着柳青，发现他仍旧神采奕奕，没一点醉意，心里有些惊叹和钦佩。

    也是，之前几十号人都被他喝趴下了，能醉了才怪。

    吃饱喝足，柳青要告辞了。

    “阿青哥，我们送你。”

    两姐妹赶忙起身送他出去。

    走前，她们的母亲还不忘热情的叮嘱他要常来啊。

    柳青只能苦笑的随口应付了一句，显然不可能经常来的，毕竟他有了苗箐箐，再经常来人家这里肯定不合适。

    路上，两姐妹一直沉默不语。

    柳青看了看说道：“好了，你们两个不用送了，回去吧，我自己能走。”

    “好吧，阿青哥，那我们明天再去找你。”

    两姐妹想了想，看着前面山腰上的屋子知道已经快到了。

    听到她们说明天来找他，柳青心里就想拒绝，但看她们已经停了下来就没多说什么。

    算了，来就来呗，让苗箐箐陪她们就是了。

    反正她们本来就是一个苗寨里面的人，而且相互认识，关系还很好。

    想到这，柳青索性就不想了。

    他回去后，看见苗箐箐还在修炼之中，没有打扰，而是自己去冲洗了一番换了身衣服开始修炼。

    转眼，一夜过去了。

    ........

    第二天，柳青从修炼中醒来。

    一晚上修炼，让他只感觉神清气爽。

    不过起来一看，好嘛，苗箐箐居然还在修炼，仍旧沉浸在九幽镇狱经和神魔九变的玄妙领悟之中。

    担心她出问题，柳青默默的观察一番后才放心下来。

    最后煮好了早餐，熬粥，做了点酸辣的配菜后，看见她没醒来就直接出门了。

    他一个闪身腾空，直接飞向了九黎城。

    转眼，他就落在九黎城之中，开始新一天的签到收获。

    “系统，在九黎神柱签到。”

    柳青站在九黎城中央，一根巨大神柱前面默念道。

    叮！

    “在九黎神柱签到成功，恭喜宿主，获得五行之精【木源石】。”

    听到系统提示，柳青心里一喜。

    又是一种五行之精，带之前获得的一种，已经有两种五行之精了，还差三种就彻底圆满。

    他心情大好，美滋滋的转身一晃，飞身离开了。

    找了一片山林，柳青炼化了木源石，将体内的木之金丹修炼到了大圆满极致的境界。

    体内五行金丹，终于只差三颗金丹就能彻底完美，到时候就能破丹成婴踏足元婴期了。

    修炼了一个小时，柳青起身回去了。

    “阿青，你回来了。”

    刚回来，就见苗箐箐已经醒了。

    但让他意外的是，童妍，童汐两人居然真的来了，而且正在跟箐箐三人在吃早饭。

    这让柳青有些纳闷，对着苗箐箐使了个眼色。

    可惜，这小妮子反而白了他一眼，仿佛在说，看你这家伙做得好事。

    柳青很无辜，心里表示，我没有，我不是，别瞎说。

    “阿青哥，你回来啦。”

    两姐妹一看柳青回来，显得很高兴，妹妹更是直接拿碗，盛了一碗粥送到面前。

    柳青有些心虚的看着苗箐箐，后者正笑吟吟的盯着他，眼神仿佛在说你看你还说没干好事？

    他心里无奈，这两姐妹到底想干啥呢？

    “阿青哥，你熬的粥真好吃。”

    童汐一脸陶醉的吃着粥，都连吃了三碗了。

    柳青心里暗道，他可是加了不少灵物进去，能不好吃吗？

    真是，便宜两个小妮子了，亏大发了。

    不过他也不好明说，人家来了总不能赶走，而且苗箐箐跟她们两个关系极为要好。

    两姐妹的到来，让柳青有些不自在。

    好不容易将两姐妹送走，柳青松了口气，总算能够过两人世界了。

    “阿青，你是不是喜欢她们？”

    正喝着水，突然听见苗箐箐说的话，柳青一口水直接喷出来。

    “噗...咳咳...”

    他剧烈的咳嗽了一阵，老脸一板说道：“没有，不是，别瞎说，怎么可能哦。”

    苗箐箐白了他一眼，轻轻上前抱着他。

    “其实，你喜欢也很正常啊。”

    她幽幽的说了句，让柳青心里一紧，刚想解释。

    却听她说道：“我知道你不是普通人，修炼了你传授的东西才明白，原来我的男人是传说中的修仙之人。”

    “就算你以后喜欢上别的女人也无妨，我只希望你以后不要忘了我，不要抛下我，在这世上，我只有你一个最亲最爱的人了。”

    柳青心里莫名一痛，紧紧搂着她说道：“傻瓜，别乱想，我跟她们真的没什么的....”

    “别说话，爱我...”

    苗箐箐双眼迷离的望着他。

    柳青心里一热，直接抱着她往屋里面走去。

    春风十里...

    一夜...哦，搞错了，是一天过去了。

    (本章完)

