    萧影双眼一眯，暗自查看那七人修为，最差也是玉仙，最强者是大罗金仙，便是那招呼的蒙面女子，也是玄仙后期。

    虽然萧影最近见到的大能者极多，不会被这些人震慑。但是，这种阵容在曙光岛已经极为强大。

    “谢谢！在下已经就餐得差不多，已至修行时间，下次吧？”

    衡量了下，萧影还是决定拒绝，毕竟在这敏感时期，萧影不想节外生枝，有任何意外出现。

    “哼！”

    听萧影拒绝，那桌数人恼怒冷哼一声，不再理会萧影，却也没以不善之心瞪视。

    “可惜了，那就下次吧！在下谷凌云，居住在元级七号庭院，若有闲暇，多多往来！”

    那蒙面女子却是不以为意应了声，随后掏出个玉简，如玉小手一挥，缓缓说道：“魔渊绝海、无尽之海，乃至曙光岛等资料，四处都有得卖。此简由我方补充，更为详尽，结个善缘！”

    说话间，一道紫光迅掠，毫无破空之声，却明显带着凌厉气息，蕴含着强大力量。

    “啪……”

    爆鸣脆响，萧影大手一挥，手臂沉稳如铁接住，引得蒙面女子及其他人眼皮一跳，明显讶异非常看向萧影。

    “谢谢！”萧影点头微笑谢道。

    这蒙面女子看似结个善缘，却也暗含考校之意，接得住就是善缘，接不住就是无缘。以这玉简暗藏的力道，虽然不会击伤萧影，却会在萧影身边自爆，展现了蒙面女子惊喜巧妙的力量掌控！

    “前辈？！晚辈真不知……”

    听蒙面女子这么说，这清秀侍女蓦然起身，不由紧张万分怯怯解释。显然是没及时告诉萧影玉简之事，反而废话一堆，耽搁了萧影不少时间！

    不过，天地良心，此女还真不知相关信息四处有得卖，而且比她的解说详尽许多！

    “无妨！走吧。在下应该是由你亲自接待吧？就你了……”

    萧影脸露厚道亲切微笑安抚道，丝毫没以前辈自居，随后朝谷凌云等人拱手告辞。

    “谢谢前辈！”侍女长长大呼了口气，大喜称谢，起步就要为萧影领路！

    “你的仙晶……”

    萧影指了指桌上仙晶提醒道，顿了下，接道：“转告柜台，他们那一桌记在下账上！”

    话落，便直接转身离去。那侍女大喜一把抓起仙晶，笑靥如花快步跟上……

    ……

    “此人颇为有趣！”

    看着萧影消失的身影，蒙面女子看向为首俊朗而颇为沧桑的青年人评价道。

    青年人点了点头，应道：“嗯！确实有趣，他确实是不想与我们接触，却丝毫不忌惮我们！”

    “就他？不过是偷袭，杀了三位不入流的散修而已！”面冠如玉，俊朗不凡的司马焕。冷哼啐道。

    青年人瞥了眼司马焕摇头道：“曙光三煞，横行曙光岛多年。岂是不入流的散修？而且，三煞都比他高一个大境界，及时抵挡了，只是没挡住！”

    “谁知道他使的什么手段？不过，三煞轻敌却是肯定之事！”司马焕依旧不屑辩解道。

    谷凌云横眼叱道：“别的不说，要不你接我一招试试？还是玉简便可！”

    “……”

    司马焕张嘴无言。俊脸颇为难看。但是，他自认接不住，因为谷凌云不是第一次这么做了，还真没多少人接得住！

    青年人看了眼谷凌云，警告道：“此人身上有大秘密。或者来历不凡，看缘分吧！不要主动找上门，免得节外生枝！”

    ……

    “那些是什么人？以他们的修为实力，还要托庇客栈？”

    前往庭院途中，萧影颇为兴趣问道。

    “这……”

    侍女迟疑了下，偷偷瞄了瞄四方，传音道：“这伙人在曙光岛，乃至天落岛，都颇为有名。据说经常来往魔渊绝海，十年中总会有一两次。为首者叫谷凌云，是那谷凌青的哥哥，两兄妹对炼丹、炼器、阵法等颇为擅长，据说来自天心岛附属家族之谷氏一族，是不是天心岛弟子就不知道了！”

    萧影配合传音，疑惑问道：“哦？天心岛附属家族，加上他们的修为，竟然还要混在外海？声誉如何？”

    侍女沉思片刻，不大肯定应道：“据说……还不错吧，反正没听到什么恶劣事迹！据说许多修士都想加入他们的团队，只是他们要求颇为严格，一般人无法加入！至少得像前辈这样的人！”

    “你这是夸我呢，还是骂我呢？”萧影好气又好笑戏谑道。

    “不不不……当然是夸！前辈这么好，当然是夸前辈！前辈最好了……”

    侍女一惊，连传音也顾不得，连忙摆手摇头解释道，小脸涨得通红，又肯定补充道：“前辈是晚辈所见最好、最随和、最善……最和善的前辈！”

    “呵呵……”萧影开怀一笑，挺有趣的女人。

    看得出，这侍女本想说萧影善良，想起之前萧影一下秒杀三人，而且是血腥分尸，才紧急改成和善，其实意思差别不大！

    “到了！我方客栈每日都有人静心打扫，无需再行整理，前辈以玉简便能操控阵法……”

    闲聊间，萧影两人来到一处颇为幽雅清净的庭院，侍女连声建议解说道，随后又递过一枚玉简接道：“晚辈柳向薇，前辈只需激发玉简，晚辈就能收到，随叫随到！”

    “做什么都行？”萧影上下打量着柳向薇调戏道。

    柳向薇神情一僵，嫣红瞬间爬满小脸，鼓着勇气咬牙道：“不行！”

    顿了下，悄悄远离萧影连声接道：“晚辈修为低微，既不温柔体贴，又没专门培训过，还有重病在身……前辈若想要，晚辈可以帮前辈联系。又漂亮又精擅……”

    “哈哈……”

    萧影开怀大笑，庭院玉简一激发，大踏步跨入，并随手甩出数十道晶光……

    柳向薇慌忙接住，却是数十枚仙晶，虽然依旧是中品仙晶。

    “哼！可恶！有仙晶了不起吗？可以随便调戏人吗？”

    “耶……赚大了！终于可以买真道破禁丹了……”

    柳向薇反应过来。眼神发亮却俏脸更红，恼怒握拳朝庭院挥了挥啐道，随后，欢呼着一蹦一跳迅速远去……

    就这么一会，她就赚到几个月的薪酬了！

    前辈，真好！

    ……

    五万一天的元级庭院，是个数百平的小庭院，绿意嫣然，精巧雅静。又有肉眼可见的阵法光罩完全笼罩。

    走入屋内，光是大厅就数百平，又有各自房室，包括密室、练功室、炼丹室、炼器室、灵植园、典藏室等等，几乎应有尽有，而且每座都面积不小，显然是以类似须弥芥子功能的阵法扩充面积了，还有各种警戒阵法、防御阵、迷踪阵等等。而且无需额外提供仙晶。

    五万一天，加上各种享受和其他特殊服务等。倒也对得起这价格。

    萧影向来不是享乐主义者，只是大概查看了下布局，便直接进入密室，并激发蕴含十方奇阵的完全由先天玄黄之铜铸造而成的宝鼎，简称玄黄铜鼎，加了层保险。

    先是查看了番谷凌青所给的玉简。更深入了解相关资料，做到心中有数。

    消化完后，萧影便拿出击杀曙光三煞所得战利品，可惜除了梦魇魂膏，其他没什么能入萧影之眼的宝物。倒是仙晶足有九十几万，算是发了笔小财！

    宁心静气，开始钻研《大衍心经》和大梦衍术！

    大梦衍术，太过深奥玄妙，萧影钻研许久，也是知其然，不知其所以然。需要先明悟因果、愿望、轮回、心魔、本源、解脱、推演等诸多大道，而且大多数是排名靠前，极为强悍的大道。融会贯通后才能对大梦衍术初步领悟，萧影是别想了。

    如今最大的作用，就是当钥匙激发《静夜思》，淬炼元神，节省精神类修行时间！

    《大洪经*元神篇*大衍心经》！

    感悟良久，对于《大衍心经》，萧影同样知其然，不知其所以然。

    很明显，《大衍心经》是用来淬炼元神的无上秘法，主要就是让修习者提前探知天地奥义，为后期的开天辟地做准备， 重在“衍”字，追求“大衍”！

    同时，《大衍心经》把天地奥义，分为意识天地，心灵天地，真实天地等简单三境，对应仙道之阴神、阳神、元神。就是从无中生有，到似真还虚，到最后的完全真实，轻易开天辟地！

    但是，即便是最简单的意识天地，如何修行？如何衍化？！

    不知感悟了多久，萧影依旧是一团雾水，想放弃，又不甘心。

    毕竟是得自传说中的《大洪经》的无上秘术，据说连盘古仙尊也因此而陨，虽然只是据说，因为神秘至宝而纯属谣言，却也足够表示其来历非凡了！

    “这就是没有师父教导的弊端，得到无上秘术，太深奥了，也不知道怎么修行……”

    不知过了多久，过渡的感悟使得萧影精神疲乏，元神之力消耗严重，开始有些迷迷糊糊……

    萧影已经忘却感悟，只知死搬硬套根据《大衍心经》运行法门，一遍又一遍地重复，即便毫无作用，途耗心神和元神之力！

    恍惚间……

    一股莫名的吸力掠起，使得萧影毫无反抗之力，如坐传送阵般被拖入漫长无垠的黝黑通道……

    不会又是邪影人生吧？那到底跟自己有什么关系？(未完待续。。)