    要上灵山，过了山脚山门迎客处后还要过一条河，名曰：凌云渡。

    此后便是一条通往山顶的大路，高入云霄之内，直通大雷音古刹。

    当然，这是朝圣者等凡间僧人行的地上路，此时有无数僧人跪拜在路上虔诚跪拜，三步一拜，九步一叩。

    此刻一朵火云却是从天空云路直冲山顶的大雷音古刹。

    “何方妖孽，胆敢擅闯佛门圣地！”

    半山腰的二层山门处有身穿金甲手持佛兵的四大金刚守门。

    见到火云直冲山顶他们当即大喝一声，飞身腾空而上阻拦这朵火云。

    不过火云见到他们后竟突然燃烧起来，烈焰滔天，虽是一团火焰但却散发出危险灼热的气息。

    连他们都觉得滚烫的热浪竟然朝四大金刚扑面涌来。

    “大胆妖孽！”

    金刚怒目发出怒斥，四人一起挥动兵器，扫出佛光形成一个金色护罩将那团烈焰挡在外面。

    只是那朵火焰的温度实在太惊人了，只是僵持片刻，他们便满头大汗，脸色被炙烤的火红一片面露艰难之色。

    “什么火，如此厉害？！”

    他们感到相当的吃惊。

    佛门中有许多金刚，不过却并非菩萨罗汉这般的果位，而是一种职务，大概等同于东方护法神的众灵官，职责是守护佛法，所以他们也被称为护法金刚。

    佛和菩萨、罗汉负责度化众生。

    金刚负责的不是度化，金刚怒目，只杀不度！

    八大金刚便是佛门这些护法金刚当中的八个顶尖高手，佼佼者。

    他们也修炼了佛门的金身，有着比肩东方灵官团中顶尖高手的实力，战力想大雨太乙散仙。

    然而此刻纵然是修出金身的他们也炽热难挡。

    “滚开！”

    烈焰轰的一声散开，从当中现出了一个手持火尖枪刺出，神情冷酷的红衣少年。

    此刻他手中的长枪尖端烈焰在燃烧，源源不断的喷出火焰与他们的法力对抗。

    “哪吒？”

    “怎么是哪吒？”

    当四大金刚看到红孩儿的第一眼时都懵了，忍不住面面相觑。

    他们基本上没去过东方更没有见过传说中的哪吒，但是听说哪吒天生火相，喜穿红，善使火尖枪，脚踩风火轮……

    此刻眼见红孩儿除了没踩风火轮外，手中拿杆枪的枪尖火光闪烁，分明是哪吒标志性武器火尖枪啊！

    除了风火轮这特征完全符合啊！

    大神金刚怒道：“哪吒，佛门圣地，纵然你是天神我等也不能容你如此撒野。”

    “瞎了你们的眼，看清楚谁是哪吒？”

    红孩儿突然十分愤怒的口吐起了芬芳。

    一次两次被人认错他也就忍了，再说天庭他也不敢太放肆，而且那边的人只是第一眼就看错，后面马上就看出他不是哪吒了。

    看他的妆容，哪里是哪吒？

    可是一次又一次的被认错就让他超级不爽了。

    今日他非得找到如这个不负责任的“渣爹”治好他的怪症，再讨一个公道。

    今天要是如来不给他一个交代那他就去天庭。

    对，天庭！

    红孩儿目光闪烁，感觉自己此刻的思维前所未有的清晰，到时候他就去天庭，击天鼓，找玉帝，告御状……

    “哈！”

    突然红孩儿一个纵身跃起，抡起火尖枪，张嘴喷出一股接近橙色的神火。

    此火一出，刹那间此地温度激增，仿佛空气也燃烧起来，让人仿佛置身于太阳表面。

    这才是真正的三昧真火，需要人之三昧精气神方能修炼而成的神通，使用者修为越强神通的威力就越大这是一个常识了。

    三昧火喷到四大金光的护罩之上瞬间蔓延全部，而那后面的四大金刚更是像是被丢进了八卦炉中炙烤，很快便坚持不住护罩内破烈焰烧在了身上。

    真火焚身，火势迅速增长朝着四大金刚的身上蔓延而去，四人抬手拍打但根本无用不说，连他们的手也瞬间烧着了。

    “啊，这是什么妖火？”

    黑烟滚滚，纵然四大金刚有金身也忍不住惨叫。

    他们的金身比西游孙猴子都差远了，连原来西游中的孙猴子都差点被这个侄子的火给烧的差点歇菜，就更不要说四大金刚了。

    此刻四大金刚如几颗陨石般带着火尾飞向大雷音寺。

    “哼，没用！”

    红孩儿哼了一声看向山顶佛光普照的古刹，一个纵身又飞了上去，不过突然一道金色手掌印拦住了他的去路。

    “阿弥陀佛！”

    地上一个灰衣老僧合掌宣声佛号，一双长长的白眉十分醒目，老僧道：“灵山乃佛门圣地，不可擅闯，施主来我灵山还请莫要逾矩。”

    “今儿个我就闯了怎么着？”

    红孩儿看见老僧就气不打一处来：“叫你们佛祖出来见，算了，我去见他，让开。”

    他虽然看起来嚣张，但其实心中也有分寸，在嘴上还是不敢对如来太过无礼。

    虽然帝君这个靠山够大了，但这次帝君的意思怎么说也是他的猜测，万一要是他曲解了那不全完了？

    “施主要见世尊，自当遵守我圣地佛规，在山门请人通传得世尊首肯方能上得灵山，进得宝刹，见得佛祖。”

    老僧道：“施主还是听贫僧句劝，莫要太嚣张，你不是第一个闯灵山的人，不久前就有一个魔头闯入宝刹……”

    上次的情况和这次有所不同。

    大鹏极速无双，他们灵山的人任何感觉都没有就被其进了大雄宝殿。

    当时殿中五百罗汉和三千揭谛数位菩萨与之大战一场，但都被其击败可谓是凶威无双。

    可最后呢？

    最后还不是成了佛祖肩头的大鹏护法？！

    所以，小子，别嚣张！

    上一个这么嚣张的此刻肠子都快悔青了呢！

    “少废话，我就不守你们的规矩，我就是嚣张，你待如何？”

    红孩儿冷笑道：“你又是谁，敢在我面前当出头鸟，难道你没听过有一个伟人说过一句话叫：枪打出头鸟……”

    “阿弥陀佛！”

    老僧合掌道：“贫僧长眉罗汉，施主既然不听劝就别怪贫僧不客气了。”

    一声怒斥，老僧周身澎湃的佛力鼓掌而起，两条白眉须发晶莹宛如两条灵敏的白龙，缠绕而上瞬间捆着了红孩儿。

    “阿弥陀佛，施主，你与我佛有……啊！”

    长眉罗汉淡然开口忽然神情大变。

    “有啥？”

    只见红孩儿笑眯眯的问道，然后张口吐出一丝火焰落在白眉上。

    虽是一丝，但是一沾上雪白的长眉“哗”的一声仿佛火苗落在了油上，火势大涨，朝着长眉罗汉烧了过来，惊得长眉罗汉疾步后退：“我的……”

    “火烧眉毛啦！”

    红孩儿看着长眉罗汉眉飞色舞：“长眉罗汉以后就叫没毛罗汉了，你刚才还说上次十八罗汉齐上阵，这次就来你一个，是不是看不起我？”

    长眉罗汉：“……”

    我的眉毛啊，这可是他祭炼的法器，也是他长眉罗汉的名号所来。

    你小子烧我眉毛还如此妄语，实在是虾仁猪心！

    长眉罗汉转身他化作一道佛光冲进了大雷音寺：“你等着！”

    “溜得倒快！”

    红孩儿抬头看向大雷音寺，冲天而起，没飞几步几道佛光又是飞了出来，化作十五个金面罗汉将他围绕。

    “一二三……”

    红孩儿故意数道：“怎么才十五个，刨去刚才那个长须的，其他两个呢？”

    布袋罗汉呵斥道：“孽障，降你还用不着降龙伏虎尊者出手。”

    十六人顿时打做一团。

    大雷音寺内禅音阵阵，如来正在讲经，肩头站着一只金翅大鹏鸟。

    而方才的大神金刚四个皮焦肉绽，浑身乌黑，冒出黑烟，而观音正以杨柳枝蘸了甘露救治几人。

    甘露洒落点点生机，落在四大金刚身上后他们醒来，身上的焦皮脱落，新皮生出，仿佛脱胎换骨一般。

    “多谢菩萨！”

    四大金刚起身道谢。

    说真的，他们这次败的太憋屈了，按照法力论那小子的法力和他们其中一人差不多。

    他们四人本该稳操胜券，谁知道那小子还会吐火。

    吐火就算了，关键吐的还不是凡火，差点就把他们几个给送走了。

    那火实在太厉害了让他们心有余悸。

    正在此时真的火烧眉毛的长眉罗汉跑来：“菩萨！”

    观音无奈的灭了火，再看长眉罗汉的眉毛时已经快烧没了，长眉罗汉欲哭无泪。

    “佛祖，火……这孽障今日跑来大闹灵山，实在放肆。”

    观音怒斥道：“弟子去降了这……”

    “不用！”

    如来停下讲经看向门口，话音未落，十几个被火烧着的身影从天空跌进殿中，散发烤肉味。

    红孩儿落地手持火尖枪大步进了大雄宝殿。

    观音挥动杨柳枝灭了十五罗汉身上的火就见众人有不同程度的烧伤。

    “哪吒？”

    殿中的诸佛罗汉待看清进来的人影一惊。

    “最后说一遍，我不是哪吒！”

    红孩儿眉头抽搐持枪道：“听好了，我大号名叫圣婴大王，俗名——九天荡魔祖师座下最能干最器重最喜爱的童子，红孩儿是也！”

    观音目瞪口呆。

    文殊普贤：“？？？”

    他们怎么从这小子身上看到那令人讨厌的家伙身上无耻的神韵了。

    “你来了。”

    如来睁眸淡然看向红孩儿。

    “是的，我来了，”

    红孩儿望着如来咬牙道。

    “佛祖，不好了，寺庙里着火了。”

    一个沙弥惊慌的跑了进来。

    红孩儿脸色微变，眼珠一转：“没想到我会找来吧，父……亲！”

    玛德，他的怒火发泄的好像有点大了。

    要不还是先认亲……再讨公道？嗯，就这么愉快的决定了。

    “父……亲？”

    这两个字一出，围住红孩儿的十六罗汉顿时惊呆看向上方的如来。

    大雷音寺上下的诸佛罗汉也目瞪口呆。

    最后所有弟子震惊、疑惑、难以置信各种等复杂的目光齐刷刷的落在了最上方他们的世尊如来身上。

    刹那间——

    大型认亲现场里的空气突然安静了起来。

