    轰，轰，轰~

    整个战场被爆炸笼罩，被炸死的异族战士尸体，又变成了爆炸源，继续参与到爆炸之中。

    同时，尸爆产生了连锁反应，从城墙根下，一直朝着远处蔓延扩散开来。

    “快逃！”

    “远离尸体，远离尸体，这是尸爆术！”

    感受到危险的异族首领们，纷纷调头就跑，想要远离战场，远离身边的尸体。

    但此时它们已经深入战场，周围放眼望去，几乎全都是尸体，怎么可能在几秒钟的时间就逃到安全的地方。

    战场上连绵起伏的爆炸声持续了足足五分钟，淡淡的绿色烟雾飘荡，叹息之墙下的泥土中，已经浸进一尺多深的鲜血，整个土壤都呈现一种暗红色。

    在这暗红色的土壤上，到处都是残肢断臂，连一具完整的尸体都没有。

    十几万大军被杀了十之七八，就算侥幸活下来的，也都身受重伤，奄奄一息，失去了再战之力。

    之前嚣张狂傲的索罗，现在更是连尸体都找不到了，只有一颗头颅被埋进了土里，只露出了半张满是惊惧的脸庞。

    “发，发财了，哈哈哈哈，发财了，八万多秘境功勋，八万多秘境功勋啊！”关茂实好似一个傻子一般，站在城墙上哈哈大笑起来。

    其他新生学员都惊讶的朝他望去！

    “该死的，不是尸爆灵术，是连环尸爆灵术卷轴！”一名手持灵术卷轴的新生学员，咬牙切齿的低吼道。

    如果只是尸爆灵术卷轴，爆炸的最多只是一片区域，但是连环尸爆灵术卷轴，却能笼罩整个战场。

    此时，侥幸活着的异族战士，只剩下不到四万，这样的兵力，根本不可能对叹息之墙再造成威胁！

    其余拥有底牌，准备在秘境中攫取大量秘境功勋的新生学员，一个个脸色不善的朝关茂实望去。

    关茂实洋洋得意，朝着四周拱了拱手，大声笑道：“承让，承让，多谢各位想让啊，哈哈哈！”

    八万多秘境功勋，再加上之前积攒的，关茂实获得的秘境功勋接近九万，再加上如此多的秘境功勋，过关后肯定又是第一，还会获得大量奖励。

    最终获得的秘境功勋，肯定超过十万！

    这足以让关茂实兑换一件金色传说品质的灵力物品，更何况还有其他大量奖励。

    用一张连环尸爆卷轴换取这么多的好处，关茂实可以说是这次秘境考核的最大赢家！

    “关茂实，你这个混蛋！”一名新生学员朝着关茂实扑去。

    更多的人也围了过来，向关茂实庆祝，和关茂实关系好的学员，甚至已经准备将关茂实举起来扔两下了。

    韩东站在远处，一脸羡慕的望着关茂实。

    八万秘境功勋啊，足以将所有炼金炸弹的衍生灵术卷轴全部兑换过来。

    以韩东现在的秘境功勋，最多只能兑换一张，剩下三张，只能看着眼馋了。

    看了眼转经筒储藏空间里几百枚基础版本的炼金炸弹，韩东叹了口气，原本还想靠着这些炼金炸弹在最后关头多赚点秘境功勋，但现在看来，已经没什么用了。

    异族大军虽然还剩下三万多人，但这么点兵力，已经不可能对叹息之墙造成威胁了。

    对面异族学员肯定也不会让人类学员白白赚取秘境功勋，肯定会召回这些异族战士！

    异族营寨中，异族学员只剩下了不到三十人，其他的，大部分都死在了这次尸爆中。

    投石车不知道什么时候已经停了下来，异族学员脸上，都露出了绝望的神色。

    “这就……败了吗？”一名异族学员跪倒在了地上。

    “西泽，命令大军，继续进攻！”希雅公主面无表情的说道。

    所有异族学员都惊讶的望着希雅公主，这个命令简直是……

    “这不是在给对方白白送秘境功勋吗！”有人小声嘀咕道。

    西泽微微颤抖了一下，手持已经碎裂了的羽毛权杖，走到战场跟前，双手握紧权杖，使劲挥动起来。

    “继续进攻，公主殿下疯了吗，这是在让我们去送死！”一名异族首领脸上露出愤怒的神色，大声嘶吼起来。

    此时整个战场上，也只剩下五名异族首领，统领着剩下所有异族大军。

    看到希雅公主竟然发出了继续进攻的命令，五名异族首领顿时哗然开来。

    然而下一刻，五名异族首领的眼中，全都露出了迷茫的神色，指挥着剩余的异族大军，继续朝着叹息之墙冲去！

    半空中的默昆，看着剩余的异族大军继续朝叹息之墙冲去，忍不住哈哈大笑起来。

    此时的它，就好像一个飘荡在战场上的幽魂，竟然没有一个人发现它的存在！

    “就是这样，就是这样，哈哈哈，美味的灵魂，这么多美味的灵魂……”默昆脸色潮红，脸上满是欣喜若狂的神色。

    “微光阶，快了，快了，我已经能够感受到微光阶的存在了，这么多灵魂，足以让我提升到微光阶，哈哈哈哈，秘境中的这些异族大军，可不单单只是创造出来的工具，它们，都是拥有灵魂的存在啊！”默昆兴奋的喃喃自语，身上的气息，却在不断变得厚重起来。

    城墙上，所有人类新生学员，都在等待着秘境考核结束，迫不及待的想要庆祝了。

    但就在这时，城墙下原本踌躇不前的异族大军，竟然又开始动了起来。

    “它们，它们怎么还在冲锋？”有人类学员发现了异常，皱着眉头大声叫了起来。

    “什么，傻了吗，这么点人还进攻？难道说它们还以为能赢吗？”有人不屑道。

    “该不会是服软了，想用这些异族大军讨好我们吧，给我们白送点秘境功勋？”

    “嘿嘿，有可能，反正都输了，不如光棍一些，最起码能获得我们一些好感……”

    “哼，白送的不要白不要，兄弟们，开始抢了，就这么点人，还不够塞牙缝的，谁抢上就是谁的！”有人挥舞着手中的灵术卷轴大声喊道。

    “抢就抢，怕你不成！”

    人类学员站在城墙垛口边缘，望着蜂拥而来的异族大军，双眼放光。

    有一名学员甚至使用了一张魅惑类的灵术卷轴，控制了伯尼统领，让伯尼统领暂时关闭了叹息之墙的防御阵法，就是为了让这些异族大军冲到城墙下。

    要知道，就三万多人，如果不关闭阵法，能冲到城墙下的异族战士，数量至少要减少一半。

    这些可都是秘境功勋，不能浪费！

    所有人蓄势以待，将这三万多异族大军视为囊中之物，但他们不知道的是，半空中的默昆，冷笑着望着他们，也将他们同样视为了囊中之物！

    ……

