    

    吃饱喝足之后，三人一兽并没有感觉到犯困啊，肠胃不适等症状。

    看来这顿饭是真真实实的，给他们准备的，大概是犒劳他们几个的吧？

    “嗝……太好吃了！这玉翠楼不会整个楼都成精了吧？给咱们准备这么一份大餐！”南宫傲撑得不行不行的，半躺在椅子上，打着饱嗝。

    “不知道这楼里卖的什么药, 神神秘秘的。之前看过的三个幻境，也不知道想要告诉我们什么事情……”白泽也是撑得在院子里直溜达。

    “大概是人间七宗罪？”南宫依根据之前看过的三個幻境的主旨，猜测着。

    “人间七宗罪？”白泽和精卫好奇的看着南宫依。

    “哦对，你们不知道什么是七宗罪……这个是外国穿过来的七种罪状，嫉妒，贪婪, 暴食，愤怒, 傲慢，懒惰和色欲……”南宫依大概给白泽和精卫讲了讲七宗罪的渊源。

    “对哦！还真是的哦！第一个幻境，赵某人嫉妒钟某人考取了功名，然后起了杀心。”白泽恍然大悟的说着。

    “没错没错，第二个幻境，是刘妈起了贪婪之心，杀死了太太和邵老爷，还嫁祸给晴儿。”精卫也确凿的点着头。

    “然后咱们刚才看到的那个，说是暴食，有点牵强，但是李屠户也是因为食人，并且死因也是因为兽孩要吃他。并且兽孩最后也是因为摄食过量而亡，勉强可以算是暴食……”南宫依若有所思的分析着。

    “说起来是七宗罪对吧？”白泽确认的反问了一句。

    “对啊！”南宫依点点头。

    “玉翠楼就刚好有7间房子，是咱们打不开的！没准还真是七宗罪！小依依！你可太神了！未卜先知了啊！”精卫恭维着她。

    “什么就未卜先知了，我就是根据咱们前面看过的幻境推断的，再说了，这后面几个房间里到底会有什么样的故事, 我也不知道，怎么能叫未卜先知？”南宫依赶紧推卸着, 万一后面几件房间的幻境不是自己说的那样，那多尴尬。

    “哈……呼~~~~哈……呼~~~”

    这南宫傲心也真够大的，完全不在意自己妹妹和两个神兽在讨论什么，自己跟那正在酣睡，呼噜打的震天响。

    “哎……某些人这睡眠啊，也真是没谁了……”

    南宫依无奈的看着四仰八叉躺在椅子上的南宫傲，恨不得一脚给他踹第四间屋子里去。

    不过说起来也挺奇怪的，前三个屋子都着急八荒的把他们拽进去，一探究竟。

    这第四间，怎么一点动静都没有？难不成要自己打开门去看？

    南宫依看看白泽，看看精卫：“我去开第四间房门了？”

    “恩恩！”

    “去吧去吧！”

    在他俩的支持下，南宫依伸了个懒腰，抻了抻筋骨，给自己打了打气，刷的一下，拉开了屋子的大门。

    房间里并没有产生任何幻境，一个胖成一团的人的魂魄, 躺在床上，和她们打着招呼：“哟！你们可算来了, 我是不是可以走了？”

    还没等南宫依他们反应过来，大厅中那具体格最大的尸骨，就飞进了屋子里，和那个魂魄融为一体。

    看这个人的样子，南宫依都怕这张床禁不住他，随时坍塌。        

