
　　“救火！”

　　“一定要把东西救出来。”A货工厂的原料货仓库，一股浓浓的黑烟冒起，蹿出一道猛烈的火焰。坚叔拿水打湿外套，用外套捂住口鼻，拔腿就打算王仓库里冲去。

　　目前A货工厂货不应求，成品都会当天送到店铺，工厂里最值钱，最重要的就是皮革原料。

　　这堆仓库里的原料入库不到三天，价值三十多万，烧光的话损失巨大，最关键是有一段时间会断货。而作为工人，他不知道断货会有多大损失，但是他害怕工厂没了，兄弟们走正道的路子断了。

　　对于现在的A货工厂来说，三十万不算什么，但是断货就非常可怕，或许会给其他商人找到插足市场的机会。可以说，“颜九”找麻烦找的很准，一下就找到要命的地方。23sK.com

　　几名工友连忙拉住坚叔，大声喊道：“坚叔，太危险了！不能上啊！”

　　“屋顶都烧穿了！这火没得救了！”

　　港岛现在的消防设施落后，工厂里配备的消防栓和灭火器，只能扑灭萌芽期的事故。可是这场火宅是人为蓄意纵火，火势蹿的很猛，仓库已经是一片火海。根本无法进行有效扑灭。

　　大火烧成这样，现在就算时消防队到场，也只能做好隔断措施，等待仓库里的可燃物消耗干净。

　　坚叔在工友的拉扯下猛然回头，死死盯着他们大声吼道：“庄先生给咱们一条生计，我们不能看着庄先生遭受损失！要是庄先生没有这些皮革原料，直接破产怎么办？”

　　“你们去哪里找下一个工厂？哪里有这么好的待遇，可以挺起抬头，直起腰板做人？”

　　“义气！你们混偏门的时候讲义气，混正行就不讲义气了？”坚叔有些生气，挣脱开工友的手臂：“出来行是要讲义气的！是个男人就跟我上！大火我们扑不灭，起码可以把庄先生的原料救出来！”

　　坚叔撂下这句话，捂着口鼻就冲进火场当中。剩下的七八名工友面面相觑，最后一咬牙，一跺脚，全部随着坚叔冲进大火当中。

　　这段时间坚叔被庄老板提拔成“总工”，地位仅在厂长之下，多出不少话语权。李厂长也知道“坚叔”是老板支持，平时也很尊重坚叔。

　　于是坚叔在观察、审核之后，收下十几个刑满释放人员入厂。这些刑满释放人员都是长期坐牢，人到中年，早已经想退出江湖的人物。

　　或许江湖上还有他们的名字，但是江湖上早已没有他们的位置。他们这种人再去混社团没前途，去找工作又不好找，为了适应社会就来到A货工厂做普通工人。

　　论地位，他们和坚叔差很多，但是论品类，他们和坚叔是一种人。当年坚叔在监狱就是他们的大佬，出来又是他们的恩人。坚叔一句话彻底就激起他们的血性，让他们把埋藏在心底的拼劲拿了出来！

　　当年面对几百人的刀阵都冲，现在又怕什么大火？

　　“兄弟们上！”

　　“把原料抢回来！”

　　一卷卷皮革被抢出仓库，其他工人们呆立在旁，神色各异的望着他们。

　　工厂门口。

　　一辆皇冠车侧停在马路边，把头插向路边。

　　十几个马仔站在车旁，颜九一个人坐在车头上，单脚踩着车盖，手里抓着一个啤酒瓶。

　　阿积侧靠在车门上，一个人藏在树阴下，低头玩着蝴蝶刀。

　　这次放火烧仓库，颜九当然不会亲自动手。他现在就只是在看戏，等待正主赶过来，打声招呼再走。

　　“吱啦！”一辆黑色轿车很快刹停旁边，庄世楷推开车门，下车走向刀疤脸骂道：“颜九！你个冚家铲！你胆子比我想象中还肥！”

　　他远远看见天上的黑烟，就知道火势没救了。干脆也不急着进去查看，先下车会会动手的颜九。

　　颜九不会给他抓人的机会，肯定是派另一波小弟做的事。不过，说起来他还真没见过颜九，倒想见识下新对手长什么鸟样。

　　唉，要是人普普通通过一辈子，哪谈得上有敌人？可是只要你稍一冒头，好家伙，各路牛鬼蛇神全蹿出来了。一个个就打算踩你上位，分食利益。

　　颜九看见庄世楷朝他走来，耸耸肩膀，喝下一口啤酒，歪着脑袋说道：“诶！警官！你别冤枉我啊！”

　　“我只是和手下过来野炊，谁知道你的工厂会烧那么大火？”

　　“你自己好好想想……你在外面有没有得罪什么人！”

　　他倒也不惧庄世楷的名头，可庄世楷的听完也笑了，走到颜九面前，拿出烟盒，抽出一只烟，扔进自己嘴里：“来，九哥，过来给我点个火。”

　　颜九把身体迅速后倾，目光警惕的打量道：“你不会想趁机扇我吧？”

　　“不会不会。”庄世楷虚伪的笑了笑：“谁不知道你背后是颜探长撑腰啊……”

　　“我现在报警都拿你没办法，又怎么敢扇你呢？”

　　他料定颜九肯定已经和新界警署打好招呼。新界警署的林刚探长，虽然是洛哥的人，但是平时也得卖颜同一个面子。

　　庄世楷作为工厂老板，自己就是一个警察。他都没想把颜九往警署拉，何况其他警署的人？

　　毕竟，庄世楷在“颜九”面前是个弱势，双边较力下，让他失去警察对古惑仔的身份压制。道上的争锋，还是得用道上的方法解决。

　　“知道我背景就好！”颜九看见庄世楷不像传说中的嚣张霸气，重新直起身子，看向对方开出条件：“三十万！我要收购你的A货工厂！”

　　“否则，我一天烧你一次仓库！”颜九裂开嘴角，果断露出狰狞的面目。

　　庄世楷摘掉香烟丢在地上，突然出手抓住颜九手腕，随之一个反扣，抄起颜九手中的玻璃瓶：“嗙！”

　　颜九被自己的玻璃瓶爆头了。

　　庄世楷望着他的样子，皮笑肉不笑的骂道：“冚家铲！你可真聪明啊！三十万买我一座工厂！”

　　“你以为你不过来我就没办法扇你？我不止要扇你！老子要还爆你的狗头！”

　　“你TM敢打我！”颜九迅速动手推开庄世开，可是庄世开却稳稳站在原地没动。

　　“阿积！杀死他！”颜九大吼一声，一袭身穿白衣的身影打开蝴蝶刀，翻身袭来，将刀锋插向庄世楷的颈部。

　　庄世楷迅速掏枪，神速般的用枪口抵住颜九下颚放声怒吼：“来啊！来啊！”

　　“丢你老母！阿积住手！”颜九张大嘴巴连忙出声劝住。

　　一道反光照过庄世楷的眼睛，这次不是手表在发布任务，而是抵在他脖子旁的刀锋……

　　庄世楷顿时汗毛直竖，表情阴寒的喊道：“全部给老子散开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，31 火烧工厂免费阅读。https://www.23sk.net 