
沙尘散去，眼前的情景让所有人，包括骆驼在内，全都是心中一凉。

只见在魔鬼城外，出现的是黑压压的一大群马匪，他们全都黑巾蒙面，黑袍覆身，列着整齐的队形，挥舞着手中明晃晃的兵刃，向着魔鬼城的入口徐徐前进。

他们的人数足足有五六百人之众，手中的刀刃映着阳光，反射出星星点点刺眼的光芒。

骆驼转头看了看左右，大家的脸色都沉了下去，他的心也感觉在往下沉。

原本他以为这帮马匪人数不过一百余人，这是沙漠中小股马匪的通常人数，这样他完全有信心凭借自己的防御设计凭借这里的地形优势，可以支撑数日。

寻常的小股马匪以袭扰为主，抢夺不成就会马上退去，这样支撑到沙州卫接到信鸽前来援救应该不成问题。

可是眼下，这一伙马匪竟然与五六百人之多，沙漠中居然有如此大股的马匪，这在之前是骆驼从来没有听说过的。

这帮马匪到底是从哪儿冒出来的

他们不但是人数众多，而且从他们的行进来看，队列整齐，训练有素，哪里像是一般的沙漠里那些乌合之众的普通马匪

他们究竟是什么人他们如此大动干戈，对叶枫他们这一行人志在必得，到底有什么目的

然而自己这一方，除去程姑娘、傅老爷子和小桑吉之外，全部都参加战斗也总共不过才十余人，面对这样众多的敌人，就算能够凭借魔鬼城的有利地势，到底能够坚持多久，骆驼心里真的没底。

他感觉自己的心一直在往下沉，往下沉，手脚都变得有些冰凉了。

马匪们的队伍来到了魔鬼城之前，站定了阵势，为首的首领跃马而出，来到了入口之前查看地形。

当看见叶枫他们用骆驼和马匹堵住了入口，企图以此据险而守，马匪首领的眼里露出了一丝嘲讽的神色。

他扬声高叫道“请叶公子出来叙话”

站在谷口的叶枫听了不觉一愣，这些马匪怎么会认识自己的看起来果然他们就是冲着自己而来的。

而且，叶枫有一种感觉，这个马匪首领说话的声音，虽然是明显故意装得粗声粗气的样子，想要掩盖原本的声音，可是叶枫还是觉得很耳熟，一定之前在哪里听到过。

可是是在哪里听到过呢

他低着头仔细回想着，怎么也想不起来，不过心里的紧张之感却渐渐消散了些。

看见入口之内没有反应，马匪首领又大声喝问了两遍，叶枫身形一动，翻身上了一匹马，就要出去相见。

一旁的骆驼吃了一惊，一把死死抓住了马缰绳，连连摇头，独自出去面对这些凶恶的马匪，实在是太危险了。

叶枫淡淡一笑，之前他在兰州城，生死关头曾经只身出城，独自面对宋琥和他带领的两万铁骑，和那比起来，如今的阵仗实在算不得什么。

他对骆驼说道“没关系，我就是想要和这个首领面对面，看看他到底要说什么。”

其实他心中更想要搞清楚的是这个马匪首领到底是谁他们袭击自己这一行人究竟有什么目的

见他执意要去，一旁的唐大也飘身跃上了一匹骏马，要与他同去。

看见有唐大这样身手的人同行，骆驼才稍稍放了些心，他松开了马缰绳，一面不断地叮嘱叶枫一定要小心，不可出谷口太远，一面挥手示意谷口的骆驼客打开道路。

骆驼客们把挡在道路中央的两头

骆驼牵引开，让出了道路，叶枫和唐大纵马而出。

马匪首领和众马匪离得远远的，拒马而立孤身站在谷口附近，冷眼看着叶枫跃马出了谷口。

当他看见跟在叶枫身后的唐大的时候，眼里流露出了嘲讽之色，仿佛在嘲笑叶枫他们的胆小，面对他一个人而已，竟然还需要旁人保护。

叶枫装作没看见他的眼神，拍马来到他面前站定，开口问道“你是谁你是怎么知道我的名字”

马匪首领嘿嘿一笑，没头没脑的答了一句“我原本就是为了叶公子而来的。”

叶枫怔了怔，又问道“你叫我前来会面，想要说什么”

马匪首领沉声说道“既然我们是为了叶公子而来，对其他的人可没有兴趣，只要叶公子放弃抵抗，乖乖跟我们走一趟，其他的人我可以放过他们。”

叶枫皱了皱眉头，问道“你确定你们能够轻而易举的杀进里面去”

马匪首领乐了“你觉得你们在谷口放上几头骆驼几匹马，就可以挡住我们”

他转身向着马匪们打了两声短促的唿哨，就看见从马匪阵中有两人飞骑而出。

这两人一面飞骑向谷口冲过去，他们的手中，还各自挥动着一个大大的绳套。

叶枫心中一惊，这是套马索

虽然没有亲眼见过，可是叶枫早有耳闻，在草原上的北元蒙古族人擅长套马，手持打有活结的绳索，可以准确无误的套中并驯服疾驰中的烈马。

这些马匪果然不是普通的寻常马匪，他们是蒙古族人

这两骑飞驰到谷口前，手中的绳索闪电般挥出，那绳索末端的绳套准确的套中了站在谷口的两匹骏马的脖颈，拼力一拉，这两匹马登时摔倒在地。

他们回转马头，就要向回疾驰，把这两匹倒地的马匹拉开，忽听一声大吼，一个黑黝黝的人影从谷口里跃身而出，一个亮锃锃的大光头，正是黑鬼赫连铁

此刻他手持一把大刀，一左一右，两刀将套住那两匹马的绳索砍断，将刀一横，站在谷口，一副一夫当关万夫莫开的气势。

他用挑衅的眼光望着马匪首领，仿佛在说怎么样，你还有什么办法

马匪首领冷然一哂，又是两声唿哨。

这一回，从马匪阵中冲出了六骑人马，挥舞着绳套向着谷口冲了过来。

眼见得冲到谷口之前，六根绳索一边三根，齐齐套住了倒卧在地上的两匹骏马。

黑鬼手忙脚乱的想要砍断这些绳索，可是顾此失彼，这六骑发一声喊，向回疾驰，地上的两匹马顿时被生生的给拽走了。

黑鬼有些气急败坏，一抬头，却看见马匪首领嘲弄的眼神看着他，只觉得一腔力气无处使，空发出一声怒吼。

马匪首领再度发出唿哨指令，紧跟着有十二骑人马从阵中冲出，挥舞着绳套直奔谷口而去。

眼见情形不好，唐大眯缝着眼，看着马匪首领的眼光里透出了一丝凶狠之色。

只要抓住他，马匪们投鼠忌器，一切问题就都迎刃而解了。

现在他就独自站在面前，远离大队马匪的保护，正是千载难逢的好机会

唐大身形一动，就想要扑过去。

就在他全部的注意力都集中在马匪首领身上的时候，只听见“砰”的一声，唐大座下的马匹突然长声嘶鸣，马腹之下的沙面忽然迸开，沙尘飞扬，几欲迷眼。

在腾起的黄色沙尘之中，隐约有

一个身影跃出，两道淡蓝色的刀光一上一下，分袭向唐大的咽喉和下腹

沙中竟然有人

这个人不知何时，竟然一直藏身在沙面之下，等待时机发出这致命的一击。

叶枫抬眼看向马匪首领，这个杀手应该是趁着马匪首领刚开始打马向前之际，藏在他的马上来到了这里。

不过想不通的是，他就这么一直藏身在沙下，难道他不用呼吸的吗

可是唐大毕竟是唐大。

面对这突如其来的袭击，他并没有惊慌，双腿一点，身形向后飘然而下，离开了马背，也就躲开了这致命的一击。

沙尘散去，就见一个穿着如同沙尘一般颜色的紧身衣的人，手持两柄蓝汪汪的匕首，站在马匪首领之侧。

这个人全身都裹在紧身衣中，只露出了一双眼睛，眼光中带着一种说不出的狡诈恶毒的神色，还有一丝惊疑。

他的眼珠竟然不是黑色的，看上去很奇怪，根本不像是人的眼睛，就像是，一条蛇

唐大看着这个人，默然片刻，忽然开口问道“毒蛇”

这个人桀桀一笑，并不否认。

叶枫的心头一震，他就是毒蛇

这个毒蛇可不是一般的毒蛇，他是冷血十三杀中的“毒蛇”

传说他是天下间要价最高的杀手之一，不但武功极高，而且擅长闭气之术，可以藏身于水下土中，趁人不备，暴起杀人，从未失手。

这也就难怪刚才他能在沙下藏身这么久了。

再看唐大所乘骑的那匹马，此刻已经倒毙在地上，肚腹破开，流出的赫然是黑色的血

可见他手中那两柄泛着蓝光的匕首上，一定是涂满了见血封喉的剧毒。

可惜，他今天遇见的人是唐大，蜀中唐门的大少爷唐大

所以今天他终于还是失手了，唐大没有死，死的不过是一匹马。

不过像他这样的杀手，绝不是一般的马匪所能请动的。自然，这个马匪首领也不会是主谋之人。

叶枫双眼直勾勾的盯着马匪首领，他们到底是什么人

能请出像毒蛇这样的杀手，这个藏在幕后，想要对付叶枫他们一行人的究竟是谁

这时候从谷口方向传来一阵人喊马嘶的嘈杂声，回头看去，只见原本堵住谷口的几匹骏马已经纷纷被马匪们手中的套马索给拖拽走了。

手持大刀的黑鬼虽然竭尽全力，还是不能阻止，眼见得剩下的几头骆驼也支撑不了多久了。

叶枫看了唐大一眼，拨转马头，就往谷口方向奔去。

毒蛇的眼中凶光一闪，身形一动就想要上前拦截，却见唐大这时也动了。

他飞身而起，一下飘上了叶枫的马背之上，同时双手一挥，显然是发出了暗器。

他可是唐大，蜀中唐门的唐大

毒蛇知道厉害，急忙一个翻身，连续向后急跃。

只听“嗤嗤”之声，几枚铁花钉入了他先前站立的沙面之上，直没入沙中不见了。

再抬头看时，那匹马已经驮着叶枫和唐大向谷口疾驰而去，追赶不及了。

毒蛇看着他们恨恨的咬紧了牙，眼中似乎要喷出火来。

马背上的叶枫回头望去，却见立马在毒蛇之旁的马贼首领，他在看着毒蛇的时候，满脸竟然带着一些厌恶和不屑的神情。

叶枫心里一阵奇怪，难道说他们并不是一伙儿的吗

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437820"  chaptername="第一百零六章  毒蛇">加入书签</a>
</div>
