    陈辉的工作效率非常的高，

    仅仅是三天的时间就已经是做好了一份详细的计划书送到了颜元的面前。

    这种速度让颜元都惊住了，

    陈辉这么猛该不会是真的要把拼夕夕给做起来吧？

    别搞我心态啊...

    不过当他随后看完陈辉的计划书之后也是差点没笑出声，以前咋没发现陈辉还有这种亏钱的潜力？

    计划书上面写得很详细清楚，包括而平台的整体的方向是跟淘宝京东的结合体，水果特产之类的是允许个体申请开店，而其他的一些大件的电子产品则是需要厂家的销售许可方行，

    有东风物流的配合下，如果按照常规的发展路线没准还真的能成事，因为自己名下还有一家全国物流行业的巨头公司，

    若是要不计血本地发展网购平台，估计京东和淘宝都会慌，但这份计划书上很清楚地表明他们的网购平台是以四五线小城市乃至乡村作为目标，超过四十五岁以上的群体是目标用户。

    而且沿用的还是互联网思维的那一套，前期通过各种活动补贴吸引人，理论上是完全可以成立的。

    但是...

    要知道中老年人比年轻人更在意这些小价钱的波动，前期便宜的话在大肆推广之下肯定会引来一群用户，

    而且颜元也注意到了，陈辉这个思路很鸡贼，打算用来做活动推广的商品都是一些生活用品啊之类的，

    就是博个噱头，但实际上也不会让公司亏太多。

    这个思路挺牛逼的，因为那群中老年人最在意的就是什么？

    不就是生活用品和柴米油盐吗？

    别说能便宜一块钱了，你要是告诉他们哪个商场可以半价买鸡蛋包管早早地就去排队...

    但是如果哪一天补贴没了呢？

    一旦补贴取消，他们跑得可是比谁都快，如果陈辉说要持续补贴个三四年，那他可就真的要感谢陈辉的同时还顺便给他一个大红包...

    老子现在最烦的是什么？

    就是缺少赔钱的契机，有本事你就把自己字节互娱烧破产，我绝对给你升职加薪...

    “整体思路不错，不过还是格局太小了。”

    颜元轻咳几声道：“就这些虽然很贴切目标群众，但是显得我们不够大气，没有诚意，为什么你不加一些家电之类的呢？”

    陈辉：......

    别了吧，

    要是将活动范围扩展至家电那一块的话，那前期要的活动成本是真的很高...

    “那个...老板，如果这样的话我们成本就会非常的高。”陈辉硬着头皮说道，谁不知道花大钱就能吸引人，关键是这性价比啊...

    网购平台跟其他行业不一样，这个行业要实现盈利起码得个四五年，哪怕他们有东风物流作为配合也得如此...

    如果真按照老板所说的这样去做，前期支出的成本过高，他们能不能坚持到盈利的那一天还是个未知之数...

    别到时候真的硬生生把字节互娱给拖垮了，那可就真的成了本世纪最大的笑话。

    只是看老板的神色完全不像是在开玩笑的...

    他是认真的。

    “陈辉啊，我说过很多次，咱们做企业的不能光盯着赚钱不赚钱这点事。”颜元语重心长地道：“要是人人都想要去赚钱，那这个社会的风气会变成什么样？”

    “我们为什么不能少赚点钱，踏踏实实地回馈社会呢？”

    “眼光要放长远一点，你不能再用以前那套思维方式去看待问题，要学会往前看，往前看懂吗？”

    陈辉：......

    道理他都懂，但关键往前看好像一下子就是没有尽头了呀，

    难道这就是老板跟自己的差距？

    算了，这是老板决定的事情，那就听老板的准没错。

    “然后还有一个非常关键的问题。”陈辉停顿片刻开口道：“因为我们的营销方式比较特别，用专业术语来说就是“病毒式营销”，而我们借助的平台将会是微信与QQ，这一点可能会引起企鹅集团的反制。”

    陈辉担心的并非没有道理，毕竟这种硬生生从别人地盘手中抢流量的行为实属是大忌...

    但没办法，想要短时间内推广出去的话就只能是用这种最粗暴最直接最简单的方式...

    “这一点不需要担心，到时候我会找人跟企鹅那边打一声招呼的。”

    颜元一听企鹅集团居然还想要反制封杀拼夕夕，当下就不乐意了。

    老子就指望拼夕夕亏钱呢，

    企鹅封杀拼夕夕等于让拼夕夕无法迅速推广，

    无法迅速推广就无法迅速亏钱，

    无法亏钱就不能拖死字节互娱，

    字节互娱不死，自己就一天没法回家，

    这可是挡人财路的行为啊，不行...回头得找小马哥好好聊一下，讲道理这点面子小马哥还是会给自己的吧？

    “好，那老板是准备新注册一家公司还是怎么样？”陈辉继续询问道，

    “噢，那个不用了，拼夕夕已经是被我收购了，你过去直接整合公司业务就行了。”颜元指了指计划书道：“就按照这上面的来。”

    陈辉：……

    拼夕夕，这个名字，

    嘶，

    陈辉不由得冷吸一口气，再想起自己等人绞尽脑汁才想出来的推广办法竟然与这个名字有着异曲同工之妙，

    这代表什么？

    代表老板一早就想好了该怎么发展！

    但是他没有说，只是点明了一下方向然后让他去思考，这绝对不是在为难自己！

    而是老板觉得这样可以锻炼自己，

    这种行为发生在职场当中对于当事人可是一种准备升职加薪的信号，

    老板已经将自己视作为心腹了！

    如果不是这样的话，老板怎么会如此大费周章让自己去思考？

    为的就是让自己有更加独立思考的能力而不是一味听从老板安排的角色，

    想明白这一点的陈辉心中更是感动不已，

    要知道他跟李巍朱大伟他们不一样，自己算是从颜老板死对头秦东岚那边的公司跳槽过来的...

    一般在这种情况下都很难遭受重要，但颜元似乎完全不在意，因为他知道什么叫疑人不用，用人不疑。

    “果然还是得跟对老板才是最重要的事情！”

    PS：没想到我还没睡吧！求点票咯