
　　龙石堡石鼓楼圆桌厅内，置于木制托盘与黑绒布上的钱币，还有一些花花绿绿的纸张，正被夏洛来回翻看端详着。

　　这些圆形钱币的前后面雕刻着精美清晰的图案，外圈布满齿状轮廓，正面描绘着夏洛的侧脸图像，背面勾勒着阿斯兰堡的简画样貌。

　　“米尔斯这些金、银、铜币是在海港城铸币厂铸造出来的吗？”

　　夏洛对着侍立身前的一名身材精瘦，眼中不时散发着精明光芒的男子问道。

　　这名男子名叫米尔斯·阿斯兰，受海港城市长罗德里戈的命令，专门向夏洛汇报，刚成立的阿斯兰银行工作状况。

　　随着夏洛地盘与领民人口增多，阿斯兰领地使用的金、银、铜币十分杂乱，缺少一种独属于自己的货币。

　　为了便利领民生活交易与领地大宗货物贸易，夏洛命令罗德里戈创建银行，铸造一整套独属于阿斯兰领货币。

　　米尔斯神情崇敬的对着夏洛行礼道：

　　“大人睿智！您吩咐罗德里戈市长筹备银行事物，以前我们使用的金、银、铜币种类杂多，交易使用都是以重量计算，但是那些钱币金银含量都不相同，十分不方便流通使用”

　　“罗德里戈大人在海港城开办阿斯兰银行和铸币厂后，把我们金库内来至不同地方的金银币，全部熔炼去除杂质，铸造成属于我们阿斯兰自己的货币”

　　“熔炼提纯后黄金储备超过8吨，白眼储备超过30吨，在我奉命登上帆船时，已经铸造出大约30万枚金币，180万枚银币还有大量的铜币作为辅币使用”

　　“这些金、银币熔炼掉杂质会不会让我们产生亏损？”夏洛问道

　　“大人请放心！我们在这些重新铸造的金银币，加入适量的铜等金属辅助材料”

　　米尔斯脸上露出一抹自豪的笑容道：

　　“大人由于您的仁慈！我们阿斯兰领民生活虽然相比于其他城邦富裕很多，但是金币的币值对普通领民来说还是太高了，领民们平常使用的是银币、铜币作为他们生活用币”

　　“罗德里戈市长在海港城、前哨城、阿斯兰堡建了三座银行大楼，拉卡扎丹外河放牧驻营地，由于需要经常换驻扎地所以只设置了兑换点”。

　　夏洛翻颠颠手中的金银币放下后，又拿起画着各种图案的纸币问道：“那些城邦商人对我们这些金银币和纸币作为结算用币有没有意见”。ŴŴŴ.23sk.com

　　“以我们阿斯兰的各种商品在各大城邦深受追捧，每年都会产生大量的贸易逆差，那些与我们有贸易往来的商人，对使用我们铸造的货币，作为结算用币并无不满”。

　　米尔斯停顿一下面露崇拜道：

　　“大人！您的智慧如神明！您提出的纸币兑换业务，让我们利润直接增加了许多”

　　“还有在厄索斯大陆主要沿海城市开设的阿斯兰商站，这些商站内部都有一个金银币兑换点”

　　“海商们把金银币存入商站兑换点换成纸币前往海港城贸易，或携带这些纸币回到各自的城市再兑换成金银币，比直接携带沉重的金银币回去更加安全方便，这些纸币上还有多种独特的防伪手段方便识别真伪”

　　“每次兑换业务我们收取百分之五的手续费，那些跟我们有贸易往来的商人很乐于接受这一全新的支付方式”。

　　夏洛满意的点了点头任命道：“龙石岛作为我们以后重要的贸易节点，我任命你为龙石岛阿斯兰银行行长”。

　　米尔斯恭敬行礼道：“是！愿为大人奉献我的全部！”

　　龙石岛海湾码头，贝里席着急的催促着身边的水手：“快点！你们这些蠢货，我们要快点离开这里····”

　　“贝里席大人！我们不是刚到龙石岛吗？为什么这么快就要离开了”，这艘船的船长满嘴酒气不解的问道。

　　听到有人敢质疑他的决定，贝里席用着冰冷的眼神紧盯着面前的船长，脸上的优雅笑容早就消失无踪，眼中寒意如同面前之人是具牲畜尸体般无动于衷。

　　在贝里席眼神威压下，这名醉酒的船长，感觉一道凉意从脊尾直窜脑壳顶，酒意瞬间消失。

　　“噗~通”一声双膝跪于甲板上，

　　“大人饶了我！我不该多嘴！大人请放过您卑微的仆人”

　　伴随着恳求声还有“咚~咚”磕头声响起，嘴中不断渴求着贝里席的原谅。

　　在船长的磕头请求下，贝里席收回冰冷的眼神抬起一脚踹在这名船长身上道：“我只原谅你一次，再有下次你将会提前见到陌客，”

　　然后贝里席又开始催促道：

　　“快点去指挥那群蠢货，我们要快点离开这！离开这座该死的龙石岛！离开那些该死的阿斯兰人！”。

　　在贝里席不断催促下，船身终于在风帆带动下离开海湾，向着君临城进发。

　　······

　　圆桌厅外侍卫快步走进禀报道：“大人！君临城的谈判使者刚刚已经坐船离开龙石岛”。

　　夏洛展颜一笑道：“看来！这个狡猾的妓院老板，不愿意与我们合作，通知下去！最近这段时间舰队注意海上巡逻”。

　　一直在厅内旁听的科杰罗不解的问道：“大人！既然不是朋友那么就是敌人，您为什么让他那么容易的离开龙石岛”

　　夏洛看了看厅内众人没有说话，而是转头对着吉安马特奥道：“吉安马特奥，你来回答科杰罗的问题”。

　　吉安马特奥从放置在圆桌边的长凳上站起身，对着夏洛行了一礼对着厅内众人说道：

　　“现在维斯特洛君临城如同一个火药桶，需要这种有野心的人来当那颗火星点燃这个火药桶”

　　“我们现在只要克制住自己，不显露出攻打君临城的态度，这桶火药注定会在那些野心家的阴谋诡计下爆炸”

　　“有我们的海上皇帝舰队在，那些维斯特洛人根本踏不上龙石岛，而且龙石岛属于维斯特洛国王的直属封地，只要不攻击他们的都城，那些维斯特洛大陆上的大贵族并不会在意”

　　“我们龙石岛上的陆军战士只有3500人，如果现在攻占君临城，我们将会面对维斯特洛大陆海量的敌人，对我们也没有好处”

　　“只要他们内乱开始，不管维斯特洛大陆会怎么样，对我们都是有利的局面”。

　　听到吉安马特奥解释，恍然大悟的科杰罗摸着脑袋傻笑道：“噢~~大人！你们可真狡猾~嘿嘿~”。

　　吉安马特奥对科杰罗翻了个白眼道：“什么叫狡猾，这叫深谋远虑，不懂别乱说”。

　　“对！深谋远虑！大人就是大人果然高明！····”杰科罗比着大拇指拍马屁道。

　　夏洛对着众人无奈道“攻打下来容易，但是治理该怎么治理，难道还是要施行他们那一套吗？”

　　“如果直接否定他们的那一套统治方式，我们在这座大陆上将会面临无处不在的叛变，整个维斯特洛大陆1千多万平方公里，我们才多少人”。

　　“我们只有像是切香肠一样慢慢切，一点点改变他们的社会结构，争取足够多支持我们的平民大众，只有这样我们才能真正的统治这座大陆”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的权游：我有一个系统更新，第六十五章切香肠免费阅读。https://xs.23sk.com 