    

    “晦气？你全家都晦气。。。”情绪逐渐安定，确定了自己重生的事实，李陵脑海中下意识想起临终时对方的‘祝福’，懊恼嘟囔。

    老天给了自己一个重新开始的机会，再也不能像前世一般窝囊了，最起码不能再当一个被‘蹭’死的弱鸡。

    这游戏能否改变命运不好说，尽早‘入坑’是一定要的。想到此时，本就单身、自由职业的他，房子都是‘蓝星’分配的单身楼，现实中没什么需要特别在意的，赶紧通过智脑进入游戏。

    打开智脑的虚拟界面，选择命运的图标，眼前一阵空间错位，意识中的身体，来到了一片混沌的虚空当中。

    “叮~，45分钟后游戏正式启动，您可先行创建人物。”

    系统提示的声音在耳边响起，混沌逐渐消散，李陵如同在无尽的高空俯视，下方一颗美丽的星球，逐渐展现在眼前。

    “呜噢~！”一声悠扬的沉鸣声响彻空间。

    云雾中，一条浑身雪白，充满威严的东方龙在云层中探出头角。巨大的蛇形身躯带来无尽压迫，洁净的鳞片又给人一种异样的安宁。

    这是天空龙，一种不会主动攻击，也没人愿意攻击它们的虚空游龙，它们是权威与厚重的象征，也被东方多国当作图腾神物。

    “赤甲营！立矛~！”宁静的天空被下方战场染上了烈晕，冰冷沉稳的喝令，只见铺满大地的赤甲战士，在他们面前，竖起如同长城一般的黑色重盾。

    一杆杆锥形枪头的长枪，从这些赤甲战士的重盾空隙间探出，寒光逼人，枪林耸立。

    “吼~！”

    面对防线，前方战场，无数怪异的生物用嗜血的眼神盯着阵前的战士，一只如同山岳一般的利爪巨兽，站在队伍的中央，高亢怒嚎。

    “骑军！冲阵！”雄厚的喝令，使得‘长城’开启了闸门。

    “出~~！”防线的中央，高声怒喝之时，黑色的铁骑如同洪流，重骑踏地，对面的怪物，也同样发起了冲锋。

    “杀~！”

    辽阔的平原上，短短数十秒的冲锋，戾尘似龙，两只队伍狠狠的撞在一起，战旗飘扬，重刃染血。

    天空中乌云一般的箭矢投矛倾泻而下，炬石流星划破长空，如同想要掩盖战场的血腥，为他们盖上黑幕遮蔽。

    巨大的烈弩将战场撕裂出一道道血路，五行的法阵与繁杂的魔法刻印在天空争辉。

    暴烈的将军，跃马持刀，狠狠的斩杀如绞肉机一般的巨兽。狰狞的头颅尚未落地，下一刻，黑色的巨龙当空咆哮，喷吐烈炎，不分敌我，在战场中画出一片片焦土。

    “跳过。”

    心中亦有澎湃，李陵知道这并非虚构的影视，而是游戏中货真价实的的战场实景，曾经他只是这种战场上的炮灰。现在，这些离他，依旧遥远。

    前世光看个入场CG，就看了将近两个小时，后面或是高昂，或是唯美的场景还有不少，现在他可没心思回味这些。选择跳过，直接进入了人物创建的殿堂。

    CG做的那么排场，还不是为了让入坑玩家们多扛一段时间。。。前期的游戏，跟这CG相比，简直就是原始部落与星空战场的区别。

    庄严的石质宫殿，空旷的大殿之中，竖立这一座与李陵等高的无面雕像。一名宫装女子蒙面带纱，站在一旁，柔和的看着出现在这里的李陵。

    “您好。降临者，这里是战神殿，是您创建人物的场所。也是您死亡后，复生之地。”

    “嗯，创建人物。”习惯性的在宫装女子身上抓了一把，手掌没有触摸到实物的感觉，这是一个虚拟投影。

    这样的动作，是后世玩家们，在实体进入游戏前，如同仪式感一般，见到都会挠上一下，以发泄游戏中的怨念，久久成了习惯。。。。

    “因为您所在区域是原华国，游戏背景东汉三国，请创建您的姓名，表字。”

    “李陵，字伯烈。”

    嘴角抽搐，这个名字就是坑的开始，此时游戏中的NPC们，表面已经与正常人没有什么差别，包括大多数思维。

    前世李陵就起了一个‘骑小猪遛小狗’的名字，骑小猪是名，遛小狗是字。

    结果，可想而知，在游戏里称呼别扭不说，本就不太待见玩家的东汉NPC们，听到名字就不屑搭理他了。

    当然，唯一安慰的，就是跟他一样的玩家还有很多。。。。。

    随着李陵的命名，面前与他等高的雕像面容逐渐变成他的模样。石质的雕像，也逐渐变得鲜活如同真人。头顶标上了李陵，李伯烈的名字。

    李陵字伯烈。等级：1（0阶1段）

    体力：100/100

    技力：100/100

    气力：100/100

    力量：1 （决定了负重以及徒手物理攻击的最大强度）

    反应：1 （代表了反应速度，以及爆发速度）

    体魄：1 （映射了体力值的多少）

    精神：1 （映射技力值的高低）

    悟性：1 （决定术法强度以及术法学习条件）

    统帅：1 （决定能够带领士兵的多少）

    武器熟练：无

    术法：无

    武技：无

    天赋：无

    ‘命运’中并没有明确的职业划分，灵活度十分高。理论上玩家能够学习所有的法术、武技。但前提是需要满足这些技能的前置条件。

    三国范围内，一般玩家根据土著NPC的说法，将职业根据属性分配，划分为猛将、军师、方士、匠人。

    游戏中对升级的经验要求非常大，百级后，几乎难以获得经验。

    而每升一级，只有一点自由属性点，导致属性点十分珍贵。更多的属性需要依靠击杀历史武将或是守护生物才有几率获得。

    猛将是类似战士的职业，属性注重力量体魄，武技追求要害秒杀，极限挑战，单兵作战能力无人可出其右。

    方士术者几乎等同于西方法师，悟性相当于智力，对精神也有不小的要求。

    沟通五行，释放各种属性的术法攻击，擅长远程大范围术法攻击。伤害数据化限制较重，受法防克制，若敌人法防不足，则鬼神辟易。

    军师擅长辅助增益，排兵布阵，或者说相比术法的修炼，将更多的精力投入到武技当中，属于一种中庸职业，因统帅加点可学战阵精通，手中若有精兵，无人敢轻试锋芒。

    匠人对属性没有太大要求，但会将大量时间精力投放到生活职业当中，是后勤方面必不可少的保证。

    游戏内如同正常世界，几种职业对于能量的使用也没有冲突，这种划分，于其说职业，不如说任职定位。

    若是属性足够，符合条件，猛将也能一边挥舞关刀，扭脸砸出一记炎龙灭世。

    亦或者术者一个瞬移，冲进敌阵却挥舞法杖，彪出一阵无双乱舞。

    当然，一切的前提还是属性技能，各种熟练精通。别说玩家，就游戏NPC当中，精力心性有限，全能者极其少见。

    游戏中的技能并非学会就能使用自如。力量加点的猛将，需要消耗大量的时间精力去修炼武器熟练。

    掌握武器攻击特性，甚至一生的时间，都在钻研武技更加流畅的释放，更加准确的要害击杀。

    同样，术法亦是如此，虽然没有明确的熟练显示，但精神的引导，法阵的刻画，释放的准确，施法的速度，等等之类，都需要投入大量的时间进行修炼钻研。

    大多数武将技学习限制都在武器熟练上，那是一种可以自己领悟的状态。大多数术法的学习限制又在悟性之上。

    也有放弃力量，添加智统，学习各种增益辅助术法，学习阵法加成。同时又放弃了术法修炼，转而钻研武技撕杀的军师。

    他们大多难以独立，可战阵中，又对军队战力有着极大的提升。

    林林种种，难以一概而论，但大体也就这些方向。不去专注研习一个方向，从开始就试图做多面小能手的玩家，之后大多苦不堪言。

    武器熟练只是笼统的标注，除了各类武器使用时的熟练程度，各种生活职业的熟练度也包括其中。

    因为绝大多数的武技都需要相应的武器才能施展，而学习那些武技都跟武器熟练度挂钩，所以名称方面，更倾向武器。

    法术、武技、天赋都需要在游戏中获得，此时也不需多言。

    人物创建十分简单，属性统一，玩家起点相同。

    甚至官方论坛也仅仅给出一些世界背景的简单介绍。之后的一切都需要在游戏中摸索获取。

    如同给自己起名字那种坑洞，之后亦有不少。        

