    第257章 同行   

    见他们一直盯着自己跟鱼人，张龙一人给了他们一下。

    

    都什么时候了，还有心情发愣？

    

    张龙这么一说，他们才反应过来，连忙去收拾东西。

    

    这里这么大的血腥味，必须要尽快离开。

    

    毕竟这么寒冷的冬天，出来的猎物就很少。

    

    就她们而言，进来这里已经遇到不少的怪物了。

    

    现在这么大的血腥味，野兽的鼻子又那么的灵敏，很容易吸引更多的。

    

    在外围的时候，他们还不用那么注意，可是随着不断的深入，他们必须要小心谨慎了。

    

    要不然一个简单的失误，都可能害的他们丢了性命。

    

    简单的地上的血迹，掩盖一下，他们身上的衣服，也用雪抹了，还用刘露专门配置的一种水，在衣服上面抹了抹。

    

    看着那个鱼人，张龙说到：“我们要离开了，你还要继续跟着吗？

    这个猎物你要不要？”

    

    鱼人看着他们，不明白这是什么意思。

    

    见他们离开，整个人扑倒那个怪物的身上，开始撕咬。

    

    鲜红的生肉，被他硬生生的咬下来，一口一口的吃进肚子里面。

    

    尖锐的牙齿，反射着阵阵寒光，上面挂着的肉丝，更是让他们一阵的发寒。

    

    看着那个鱼人撕扯着怪物的尸体，对于他们来说，需要费半天功夫的怪物，对他就是稍微用力一拽的事。

    

    不由得他们忍不住摸了摸自己的脖子，心中思考着，他们能不能扛得住这个鱼人咬他们一下。

    

    见鱼人进食，他们看了一会儿就要离开了。

    

    实在是没办法继续耽误下去了，一会儿再来了什么怪物就不好了。

    

    鱼人见他们离开，进食的速度慢了一些。

    

    张龙回头看到这一幕，指了指王胜利。

    

    鱼人呆愣愣的不明白西这是什么意思，不过进食速度快了不少。

    

    他们走了也没有什么关系，反正有那个人在，自己还可以找到他们的。

    

    一路上没有鱼人跟着，被说是王胜利了，就是张龙他们的心情也好了很多。

    

    虽然鱼人并没有丝毫伤害他们的意思，可到底不是人类。

    

    还是小心谨慎的好，不然他一下就能要了他们的命。

    

    又出去不远的一段距离，几人停下来休息。

    

    原本还打算吃饭的他们，也因为之前的那场战斗给毁了。

    

    看着沾染着些许肉沫的锅，几人觉得有些可惜。

    

    好不容易就能吃了，现在只能重新做了。

    

    叹了一口气，王胜利认命的去做饭。

    

    他们几个则是凑在一起，商量着怎么对付那个鱼人怪物。

    

    什么事情，还是要防范于未然的好。

    

    可是讨论来讨论去的，也没有一个明确的计划。

    

    最简单的就是，在他变成那个烂泥一样的东西之前，彻底的把他给弄死了。

    

    可是这谈何容易呢？

    

    既然没有结果，几人暂时也就不纠结这件事了。

    

    反正现在也没有什么问题，等到真的处事的时候，该怎么做，也就清楚了。

    

    毕竟老话说得好，车到山前必有路。

    

    等他们准备吃饭的时候，那个怪物又变成了烂泥一样，慢腾腾的在地上滑行着过来了。

    

    说实话，在吃饭的时候，看到这样的一个东西，真的是很影响食欲的。

    

    不过也幸好，这么久以来，他们早就习惯了。

    

    抬头看了一眼那个烂泥，他们低头扒拉着碗里的饭。

    

    他依旧围着王胜利的转，让张龙他们觉得奇怪的不行。

    

    “我感觉这个东西，就是喜欢上胜利了，你们说他这样，是不是就是在求偶啊？”

    

    听到刘一这么异想天开的话，王胜利真是气的不行，恨不得给他一巴掌。

    

    可是对于张龙他们几个来说，却深表赞同的点了点头。

    

    “胜利啊，你是不是有什么非同寻常的地方，吸引了她啊？”

    

    听到他们的调侃，王胜利真是欲哭无泪。

    

    忍不住哭丧着一张脸说到：“你们要是觉得很好，那我就送给你们了。”

    

    “你倒是送啊？

    你就是送了，他也不会同意的。”

    

    “你……”   

    王胜利气的半死，说一句话也说不出来，谁让这就是事实呢。

    

    叹了一口气，他认命的低头吃自己的东西。

    

    其实这个东西看久了，也觉得顺眼了不少。

    

    更别说刚刚还帮助他们，杀了那么大的一个怪物呢。

    

    “就怕他跟着我们把，反正是彻底甩不掉了。”

    

    张龙严肃的看着他们叮嘱：“到了其他人睡觉的时候，站岗的人一定要盯好了她。”

    

    “要是趁我们不注意，随便把哪个人给拉走了，命就没了，尤其是王胜利。”

    

    他们都明白这件事的严重性，皆是点了点头。

    

    吃完饭他们就继续上路，之前的战斗不过是消耗了一些体力罢了，并没有受伤。

    

    他们追寻那些红布条，不断的前进着。

    

    随着他们的前进，迷雾森林的雾气渐渐的小了很多，他们勉强可以看清楚远处的环境了。

    

    不过森林之间的积雪也更加深了，不少树上或者石头上，都挂着尖锐的冰晶。

    

    在云雾之下，这些冰晶有一种别样的美感。

    

    可是在他们眼睁睁的看着，一根掉落的冰晶，直接把地上的树枝给穿透以后，他们瞬间就不觉得他美好了。

    

    也是都到了这里了，也不知道他们冻了多久，自然是尖锐的。

    

    他们小心翼翼的潜前行着，看到有冰晶，都远远得带着手套，用武器把冰晶给打断以后，才继续前进。

    

    可是也因为这样，他们的速度下降了不少。

    

    随意能见度越来越低，天色也逐渐的昏暗，他们停下了前进了脚步。

    

    在这种环境里面，要是不想碰到什么，让冰晶砸下来，可能一不小心命就没了。

    

    挑选一个还不错的地方，他们费力的把附近树上的冰晶都弄下去了。

    

    距离他们的避风所两三米的远的，他们就没有弄了。

    

    再说了，有这些东西的存在，要是有什么怪物来偷袭他们了，多少也可以起到一个预警的作用。

    

    刚吃完饭还没有多久，加上他们的储备粮食，也没有那么多了，干脆就没做饭了。

    

    他们进到避风所里面，烂泥也要跟着进来。

    

    “你做什么？”

    

    

    

