    “大小姐，我们出城。你先走一步，随后我就赶上！”

    秦叶对着赵梦冰开口说道，事情谈到这种程度已然是极不容易，秦叶也没有更多的奢求。

    “你把这个拿着，过会我去找你！”

    赵梦冰把赤露剑递给了秦叶，子母鸳鸯剑是两人生死与共的见证。时至今日，赵梦冰也一直把两把宝剑佩戴在身边。

    “手握赤露冲九霄，赤露剑，绝世好剑！”

    秦叶拿着赤露剑，感受着上面炽热的温度，不由得心头一震。对于赤露剑和寒露剑他再为熟悉不过，两柄宝剑天生一对冤家，但又相互依存。这种对立而又互补刚好印证了秦叶和赵梦冰之间的关系。

    “好剑也要有好人来使，切莫把我的好剑弄丢了。”

    赵梦冰白了一眼秦叶，而后转身朝着城外走去。她的这一句话显然在指着秦叶对于猿王，束流光火那不负责任的态度。就算她心里明知道秦叶那是在演戏，但她的个性依旧无法接受。

    “剑在人在！”

    秦叶想起了那一句流传至今的人在塔在，当年多少人为了这一座塔而狂敲键盘，多少英雄又客死他下……

    赵梦冰先行离开一步，秦叶进跟着她出了城池。他一直和颜老夫子保持着很远的距离，毕竟对方之前对他做过秒杀的举动。靠的太近秦叶也无法保证自己的安全。

    “颜老夫子，您就不要出城了。城里面的书生还需要由你来安抚教化，我看就让两位夫子在给我送行一段路程吧。”

    秦叶对着颜老夫子说了一句，他并不想让这老家伙随随便便的出城，以免把握不住局势。

    “曾夫子，李夫子你们二人辛苦一趟，把颜田接回来！”

    颜老夫子听到这里后开口说了一句。他并没有选择让孙夫子过去。毕竟他和秦叶结怨太深，一个话不投机颜田想要相安无事的回来那就难了。

    “老夫子您放心，我们一定会把颜田少爷平安无事的带回来！”

    两位夫子齐齐点头，他们随后一左一右的跟在秦叶身旁，犹如两名贴身的保镖一般。在中域雇佣两位夫子当保镖，这也是非常的拉风。

    “走吧，两位夫子还劳烦你们站在十丈之外。我这个人有些洁癖，和一些人走得太近唯恐生病！颜田少爷，您说是不是？”

    秦叶看着距离自己非常接近的两位夫子，他不由得站住脚步。而后问向手中的颜田。

    “二位夫子，你们快快离开秦叶二十丈以外。快快退后……”

    经过秦叶的不断恐吓，颜田早已被吓破胆，当听到秦叶对自己问话的时候，颜田几乎吼着对两位夫子开口说道。他的话语非常的强硬，不是面对秦叶犹如绵羊一般。

    “啪啪啪！”

    “颜田公子说的好，说的非常好！”

    秦叶竟然带头鼓掌，两位夫子相互对视了一眼，乖乖退到了二十丈之外。

    中域的重力远远要比四域中的很多，不但重力的因素，空气之中也充斥着许多许多其他的元素。这些元素对于修士的修炼提供了便利，但也让飞行产生了很大的阻碍。

    当初在四域，秦叶眨眼之间能够飞跃千里，但是到中域就达不到了。在中域，秦叶的修为想要飞行千里也需要耗费不少的时光。而且越是靠近中域的核心，速度方面也会越发的下滑。秦叶觉得走了好一阵，也不过数百里的路程。

    “秦叶，就此止步吧。老夫子说让我们把你送出八百里以外。”曾夫子突然开口说道。

    八百里，都这个时辰了才走出了八百里。要是老夫子追来，这不过是一顿饭的功夫。秦叶听着路程心中很不满意。

    “秦叶，您和爷爷的约定应该作数吧。”

    颜田内心也有些跃跃欲试，如今总算是熬过来了。只等秦叶把他放了，一切全都雨过天晴。

    “作数，我秦叶说话从来都是一言九鼎。到这里我就不走了。”

    秦叶点了点头，听着他的语气，两位夫子胸中也松了一口气。

    “那好，你就把颜田公子交给我们。这一次的事情我们就算过去。”

    曾夫子再度开口说道，他的语气之中充满了一丝的平和。

    “夫子所言甚是，正所谓冤家宜解不宜结，我本身就不愿意同你们结怨。这一次也是因为一些误会所导致的……”

    秦叶开始讲着文绉绉的语言，而且说起来是滔滔不绝。两位夫子在一旁听着也是有些的不大耐烦，但如今只剩下最后一步，他们也不好插言，只能不断地点头。

    “二位夫子，临别的时候我们不妨坐下来好好交流一番。到时候你们也帮我给颜老夫子带一个话。有好多话我都想让对你们诉说！”

    秦叶微微显露了一招，他利用体内精纯的木属性在地面开辟出了一个由木头打造的凉亭，凉亭并不算小。在打造的过程中也出现了不小的阵势，周围尘土阵阵，雾气缭绕。这里面也有一些卖弄的成分，秦叶极少利用这种手段。

    看来以后野外做些事情不用暴露了，自己随时都能够改变环境。秦叶心中想到。

    “来来来，二位请到这里坐！”秦叶继续开口说着。

    “木属性运用到了如此程度，半圣之下也算是很了不起了。”

    李夫子看着凉亭上面雕梁画柱，打造的精雕细琢，堪称鬼斧神工。在短时间能够把凉亭打造如此程度，的确是让人值得惊叹。

    “两位夫子请坐，颜田公子还请你暂时委屈一下。我需要和你解释清楚，免得老夫子对我造成误会。”

    秦叶的态度越发的客气，两位老夫子听到耳里觉得一阵的舒服，一次直接坐到了凉亭之中。

    “两位夫子，话还要从头说起。当日我无意间来到了……”

    秦叶开始在凉亭之中滔滔不绝的讲述起来，说话的时候他眉飞色舞，慷慨激昂。两位夫子都能感受到秦叶的兴奋，他们不止一次说想要带颜田少爷回去。但都没有被秦叶理睬。

    眨眼间从下午便是说到了天黑，眼前的秦叶竟然连一口水都没有喝，就那样谈天说地，比比划划。

    远在五百里外，两个身穿白衣的男女站在一处。其中男子眉飞色舞，而一旁的绝色女子反倒是冷慕冰霜。这两人不是别人，正是秦叶和赵梦冰。

    “秦叶，你倒是有本事。在两位夫子手中轻而易举的逃脱出来，而对面却浑然不知。这一点连我都有些佩服。不过我想知道你究竟是怎样甩开他们的。”

    赵梦冰对着开口说着，她的语气之中还是充斥着十足的冰冷。

    “甩开他们还不是轻而易举的事情，尤其是在爱情的力量之下。”

    秦叶油嘴滑舌地说着，他不断观察着赵梦冰的脸色，但从中却没有发现一丝的变化，除了冰冷还是冰冷。

    “再这样胡言乱语我亲手杀了你！”

    赵梦冰松了松肩膀，似乎要拔出腰间的寒露剑，秦叶见状轻轻一拍她的肩头，但却被冰美人甩开了。

    真是的，全世界独一无二的婚纱都给了你，还对我这样的冷漠。秦叶对于眼前的吧冰美人也是非常的无语。当年两个人差一丝就突破了最后的界限，也算是有过深深的恩爱。

    “在路上趁着他们不注意的时候我使用了标记，当到达约定的八百里后，我给他们搭建了一处凉亭。利用搭建凉亭的空挡把分身留在原地，本体就逃出来了。”

    “由于他们把过多的注意力放在颜田的身上，再加上我行动过于的巧妙，因此一直被蒙在鼓里。同时我的凉亭也有一定结界作用，可以干扰到他们对外面的感知，这会他们说不定还在那里听分身胡说八道呢！”

    秦叶把事情的始末缘由全都说了出来，赵梦冰联想到了两位夫子犹如傻子一般听着分身的忽悠，竟然扑哧一声笑了出来。难得，这还是两人相逢过后，冰美人第一次流露的微笑。

    啧啧，能让冰美人发笑还真是不容易。秦叶在一旁看着，发现秦叶偷看后赵梦冰脸色立即紧绷。简直比翻书还要快上三分。

    “把赤露剑还给我，我要去做我的事了！”冰美人忽然开口说着，她伸出手朝着秦叶索要赤露剑。

    “大小姐，子母鸳鸯剑是我们两个人的。赤露剑也算是我的东西吧？”

    秦叶看着赵梦冰，口中反问了一句。他并不是想通冰美人索要赤露剑，而是想听一听她想要做什么。

    “那便还给你吧，这一次救过你我们之间也两不相欠。从今以后再也不见！”

    赵梦冰深深的吸了几口气，而后甩动她长长的秀发，头也不回的朝着远方离去。

    “怎么了？赵梦冰这丫头究竟是怎么了？在她的眼神之中我明明看出了对你的爱，但她为何离去？小秦叶你还不快追！”

    树老看着还在原地发愣的小秦叶，立即催促他追上去。这一次能够在中域和赵梦冰相逢，乃是非常难得的一件事。若是这样白白错过了，在想相遇就不知是何年何月。

