    第1332章输一回面子换太子倒霉，多划算

    太子妃自然也巴不得太子爷多夸赞她、看重她，这样她的地位便更牢固。

    乔萱不舒服归不舒服，倒也没多在意。

    很快心绪便平复下来了，她依偎邵云端怀中柔柔轻笑：“相公放心，原本我也没指着这功劳讨什么好处，有没有都无所谓。这事儿解决了便好。那些青狄人，也太过了些！”

    “嗯，娘子大度！无论旁人怎样，太子爷心里门儿清。”

    两人相视一笑。

    邵云端又道：“众人商量后，全用了娘子的主意，娘子比许多人可强太多了！那些青狄人，的确太过了些......”

    这太过了，也是大秦纵容的。有句话叫蹬鼻子上脸、得寸进尺，说的可不就是他们那样的？

    他们不如大秦，自卑、羡慕嫉妒，大秦太过客气友好，却又令他们滋生了扭曲的自负和自以为是，满心满意企图找事儿、企图在某些方面压过大秦一头，好证明他们也是有能耐、有本事的。

    这回被人如此蛮不讲理的找茬，太子爷想来也看清楚明白了，对那些青狄人，就不该太过友好客气。

    这北边边境的和平，也不是靠笼络他们、对他们好便能换来的，最终还是要看大秦的实力与态度。

    他们看清楚了大秦的实力，明白了大秦的态度，自然便什么都不敢乱来了。

    太子爷也不是完全没有脾气的人，青狄使团这一回实在也让他动了真气。因此这边虽然想出了解决问题的办法，对外却是瞒得死紧，甚至连几位皇子都没告诉，负责接待使团的人依然东奔西跑、愁眉苦脸的在努力想办法的路上。

    对此，青狄使团十分得意，有种“终于扬眉吐气扳回一局”的气势。住在驿馆中心情都舒畅了许多。

    三皇子、四皇子等则心情略微复杂难言。

    一方面，他们当然巴不得太子爷在招待外邦使团这种邦交大事上出纰漏，无论如何，这件事都可以大做文章攻击诋毁太子爷，而父皇知道了，也必定会心中恼火且不快。

    可是另一方面，青狄人实在太可恶无耻，作为大秦皇子，他们也觉愤怒恶心，盼着这些青狄人狠狠的受个教训。

    四皇子给玫贵妃请安的时候母子俩闲聊说到了此事，听四皇子这般叹息纠结，玫贵妃轻嗤一笑：“皇儿你啊，还是没分清楚轻重。这江山若是落到了太子手里，往后哪里还有咱们母子的立足之地？依本宫看，此事当然是太子爷倒霉更好了！小小一个青狄，即便在这件事上占了一分半分上风那又如何？这种小聪明之处的好歹，根本不重要！”

    “重要的，是他们赢了，太子就要倒霉。太子倒霉，咱们的机会便来了。”

    四皇子眼睛一亮，笑道：“还是母妃看的清楚，倒是孩儿愚钝糊涂了！”

    可不是，大秦的实力摆在这，就算输了面子那又怎么样呢？但是，输一回面子换太子倒霉，这是多么划算的好买卖啊！

    (本章完)

