    

    林远见正在和叶青玄在交流分享学习资料，叶青婵已经回去修炼了。

    “妙啊，想不到林兄竟然有这等珍藏，这位水龍敬大师是何人？画工真是太好了。”叶青玄兴奋不已，小心翼翼地将一本画册收好，隔一会又拿出来翻翻，实在是爱不释手啊。

    林远见轻咳了两声：“既然叶兄你喜欢，等我以后再给你弄一些来。”

    “啊，那真是太谢谢林兄了。”叶青玄一脸美滋滋。

    “什么宝贝啊，能不能给我也瞧一瞧？”就在这时，一个声音夹带着笑声从天空中传来。

    “噢，原来是贤弟啊。”林远见颇为意外，说话的语气也隐隐有着几分带刺，总之就是不咋客气。

    叶上皇从天而降，脸上带着一股歉意：“上古空间一行，大哥虽未得到界王碑，可也算是尽力了。那些个长老都是短见之辈，竟敢因此事而冷落大哥，我已经训斥过他们了，还希望大哥别放在心上。大哥你永远是我们苍玄门的座上宾，不会因为任何事情而改变。”

    林远见微微诧异，这老家伙这时候跑出来示好是什么意思？这是铁了心要笼络自己吗？

    好吧，他也知道自己的确是有让苍玄门笼络的资本。

    林远见淡淡一笑：“小事一件罢了，贤弟不必为了这个专程来和我道歉。”

    叶上皇脸皮一阵抽搐，一口一个贤弟，叫得越来越顺嘴了，你还真是不客气啊。

    不过他也不好对此有什么异议，毕竟当时在激动之下，是他自己主动开口叫林远见大哥的。

    “嘿嘿，老头子，林兄，你们先聊，我得走了。”叶青玄悄悄摸了摸衣袖里的画册。

    有些事情，他并不想知道得太多。

    叶青玄走后，两人在院中相对而坐，各自的脸上都挂着笑容，那一丝芥蒂仿佛根本就不存在一样。

    “我听长老们说了这次事情的经过，大哥的计划可真是妙啊。”

    叶上皇这话也不知是恭维还是夸赞。

    “提前给八荒鬼谷一些教训，之后再收拾他们。”林远见脸色没有任何变化，平静得像一湖水。

    叶上皇笑问道：“你的天道盟高手什么时候带过来？”

    “很快。”林远见这样回答道，并没有透露具体的时间。

    叶上皇目光微眯：“到时候一定要好好见识一下来自沧溟古界的强者。”

    “大哥所需要的驻地，我已经安排好了，就是我们现在这颗主星隔壁的苍玄星二号。”

    “天道盟强者来了之后，可在那儿落脚！到时候对付八荒鬼谷，若有任何需要，我苍玄门一定全力配合！”

    “你确定要这样？”林远见转过头认真地看着他。

    叶上皇沉默了两秒：“非常确定。”

    林远见道：“其他势力必定都容不下我天道盟，苍玄门和我站在一起，会同时成为众矢之的。”

    叶上皇嚯的一下站起身，沉声道：“这些我都考虑过，但是我依旧还是那句话。”

    林远见也缓缓地站了起来，两人的手掌几乎同时伸出，在空中轻轻相击——啪！

    多年以后，叶上皇无比庆幸这一天的决定。

    林远见倒是没有什么想法，苍玄门愿不愿意帮他都无所谓，帮就是锦上添花，不帮他就带着一群天道盟的弟兄，也能闯出一片天。

    叶上皇没有在这里逗留太久，便离开了。

    不过他的到来，总算是彻底确定了与林远见之间的合作关系。

    至于苍玄门的其他高层是否会有什么意见，那就不必管了。

    一切都是叶上皇这个门主说了算！

    整个苍玄门简直就是叶上皇的一言堂，只要他说一，就没有人敢说二，哪怕是他那位辈分比他还要高的叔父叶逍璋。

    ……

    林远见独自一人在空荡荡的院子中沉思，在回沧溟古界搬人之前，是不是得去道隐阁一趟呢？

    一日不能收独孤求死为徒，他心里就一日不爽。

    就像是放在眼前的肥肉，想咬却咬不到。

    不过他仔细一想，就算现在真的去了道隐阁，似乎也没法完成收徒这个事啊。

    用什么理由呢？总不能挟恩索报吧？

    独孤求死何等高傲，这样的天才哪里可能会轻易拜师？

    思来想去之后，林远见还是暂时放弃了现在就去道隐阁的念头。

    还是等到带领天道盟弟兄灭了八荒鬼谷，在无限领域站稳了脚跟之后再说吧。

    到时候实力有了，势力也有了，办啥事情都好办。

    打定主意，林远见也基本确定了自己返回沧溟古界的时间。

    既然人家叶上皇连地盘都已经空出来了，那也不能让它一直空着啊……

    就在林远见和叶青婵兄妹分别告别，准备启程回沧溟古界的时候，寒烟月忽然也回来了。

    这女人消失已经好一段时间，据她所言是找黑魂墓的麻烦去了。

    不得不说，寒烟月实在是神通广大，在她背后的神秘势力的干涉之下，黑魂墓藏起来的那些强者就像落难的老鼠一样，一个个地被揪出来，杀得干干净净！

    此举让苍玄门的威名日益强盛，也让在背后的八荒鬼谷警惕不已。

    顺藤摸瓜，迟早会摸到他们的身上来……

    无限领域的人族内部，注定将会有一场巨大的纷争。

    “黑魂墓的人我已经解决干净，以后再也不会有这些讨厌的老鼠了。至于八荒鬼谷，那就交给你了！”

    临行之前，来送林远见的人是寒烟月。

    林远见微微点头：“我会搞定的。”

    “上古空间一行很让我意外啊，你竟然没拿到界王碑。”寒烟月突然又提起了一件事，一副颇为惊异的样子。

    林远见摇了摇头：“那碑魂最终选择的人是道隐阁的独孤求死，他不喜欢我，我能有什么办法？什么试炼嘛，就跟玩儿似的。”

    寒烟月笑道：“我看得出来，你并不在乎界王碑。”

    林远见的嘴角扬起一丝嘲讽：“可是你们苍玄门的那些长老很在乎啊，这次回来都差点要和我决裂了。”

    闻言，寒烟月大为不悦：“一群鼠目寸光的家伙……”

