
　　门口站着的人正是孟维娜。因为长时间没有人开门，她脸上的神情越来越难看。

　　眼看孟维娜掏出了手机，郑桂兰赶忙把门打开。

　　“怎么这么慢？”孟维娜皱紧眉头，抬脚就进屋，压根就没把自己当个外人。

　　“我刚才正在打扫屋子，现在才听到门铃声。”看着孟维娜连鞋子都没换就直接走了进去，郑桂兰眉头不由一皱，低头解释道。

　　孟维娜一屁股坐在沙发上，抬手摘下那副遮住大半脸盘的墨镜，顺势打量了一圈，冷笑了一声，“怎么，还真来这里兢兢业业的当保姆了？我让你办的事情怎么样了？”

　　郑桂兰搓了搓手，有些局促的说道：“已经摸得差不多了。那孩子在附近的一个幼儿园上课，而且成绩很好，人很聪明。”

　　孟维娜紧紧皱起眉头，这个小孩子聪明，对于她而言可不是什么好事。

　　万一沈家人相中了这个孩子，然后苏柒柒以孩子为要挟，要求重新嫁入沈家那怎么办？

　　越想越觉得不安心，孟维娜在自己带来的包里翻了翻，随后找到了一个装着透明液体的小瓶子。

　　“你把这个拿着。”孟维娜把东西递给郑桂兰：“正好你现在负责他们母子两个的伙食，到时候把这个放到小孩的饭碗里。事成之后，我答应你的事情双倍给你。”

　　郑桂兰拿着东西的手一抖，惊惶的问道：“这是什么东西？不会是要人命的吧？”

　　“怎么可能！”孟维娜语气不耐的说道：“你管那么多东西干什么？我让你做你就做，多打听对你没好处！”

　　“……”想到苏景橙甜甜的叫自己“阿姨”的模样，郑桂兰怯怯说道：“就算不会出人命，这东西对孩子的身体有影响吧？”

　　她知道这个瓶子里面装的肯定不是什么补品！

　　闻言，孟维娜冷笑一声：“怎么，为了这么一个非亲非故的小孩，你连自己的孩子都不在意了？”

　　郑桂兰一听，连忙说道：“你别动小龙！我按照你的吩咐去做就是了！”

　　“这才像话！”孟维娜冷哼，“别想着阴奉阳违。拿着两份钱，做一份的事，哪有那么容易？把那个孩子在外幼儿园的信息都告诉我！”

　　郑桂兰没办法，只能一五一十的说了。

　　得到自己想要的东西，孟维娜心情愉悦的离开了。

　　苏柒柒不是在乎她那个孩子吗？那她就从孩子下手！

　　让她不痛快的人，自己也别想痛快！

　　公寓内，郑桂兰看见手中的东西，左右为难。

　　苏柒柒和苏景橙对她很好，她虽然只是个保姆，但他们母子两个很尊重她。

　　可是想到自己的孩子，郑桂兰不得不作出选择。

　　她想让自己的孩子好好的！

　　经过这段时间的相处，苏柒柒觉得郑桂兰是一个十分可靠的人，因此逐渐对其放松了警惕。

　　与以前相比，嫚熙现在已经有了长足的进步。现在到了推出下一季新款的关键时刻，苏柒柒又忙了起来。

　　“郑姐，我今天比较忙，你帮我送橙橙上学吧。”吃早饭的时候，苏柒柒说道。

　　郑姐点了点头，“放心吧。”

　　在此之前，她也接送过苏景橙，对于这项活并不陌生。

　　就在这时，郑桂兰的手机响了起来。

　　她低头看了一眼来电显示，手抖了抖。

　　苏柒柒见状，好奇的问道：“郑姐，怎么了？”

　　郑桂兰把电话挂断，脸上的笑容有些僵硬：“没事，一个诈骗短信。”

　　苏柒柒看出来她神色有些不太对，可每个人都有自己的秘密，她也不好刨根问底。

　　今天的工作还算顺利，苏柒柒看了一眼时间，她应该能够去接苏景橙放学。

　　到了幼儿园之后，时间还是晚了一点。

　　门卫和苏柒柒打了声招呼：“苏小姐，来接孩子？”

　　苏柒柒笑着点了点头，“今天下班早，所以过来接他。”

　　门卫分外不解的挠了挠头，“橙橙不是被接走了吗？”

　　苏柒柒摸不着头脑，“被接走了？怎么可能？你没看错吗？”

　　她没有让郑姐或者兆樱过来接橙橙啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的沈少爷你失宠了更新，第67章 威逼利诱免费阅读。https://xs.23sk.com 