    听着群妖兴奋的嚎叫，以及那此起彼伏的吞咽口水声。

    唐缘蹭的一下站了起来。

    但他个子太小，在如此喧闹的情况下，却根本无人注意。

    唐缘抽剑轻弹，一阵剑吟之声响彻洞内，这才把众人的目光引了下来

    他咧嘴一笑道：“鄙人却是新到贵地的散修，洞主如此慷慨招待，实在让人心愧，在下善于舞剑，愿为此宴助兴一番。”

    那老蛇正和乾坤洞主攀谈，见被人打断，怫然怒道：“你这厮好不懂规矩，还没轮到你等下厅的呢！”

    乾坤洞主却打断了老蛇，饶有兴趣的道：“你这童子，倒是胆大，且去舞来，若是舞的好，本真人自有奖赏赐下，若是不好看……”

    他和周围的大妖对视笑道：“便做了我这几位道友的口粮吧。”

    那老蛇的三角眼泛起邪光，狞声道：“我看他细皮嫩肉的样子，入口必是鲜滑软嫩。”

    那几位大妖看着唐缘软嫩白皙的样子，都是食指大动，口水直流，已是做了打算，不管唐缘舞的如何，都只说不好。

    如此一来，便能大饱口福了！

    若是再能欣赏一下他绝望的神情，想来嚼起来也更有劲头。

    唐缘迎着众多妖怪贪婪的目光，面色如常的坦然道：“此舞却还需一位美人相助，不知……”

    那蛇姬见他的目光瞟向自己，竟是脸蛋一红，唐缘现在这副模样，对女性的杀伤力还是毋庸置疑的。

    乾坤真人点了点头，道：“那便让翠姬陪你舞上一曲。”

    那蛇妖扭动着腰身慢慢走了下来，那摄人心魄的样子，不知让大厅内多少妖怪看红了眼，几欲扑将上来与其交欢。

    莲步轻移，已是到了唐缘身边，本就娇艳至极的脸蛋又透出种种魅意。

    “那便由妾身陪弟弟你舞上一曲吧。”

    看着唐缘那张小脸，她心中满是欲念，心中想着能不能在把他吃掉前，先让自己享用一番。

    唐缘这几日吃喝不停，休息又好，个子已长了一点，正好到那妖女胸部多一点。

    平视而去，便看到大片大片的白腻。

    唐缘只得仰头道：“那就辛苦姐姐了。”

    甜的让蛇精更是心生欢喜。

    那乐人也识趣的奏响了一曲凛冽的曲子。

    唐缘起手挥剑，绽放出无法形容的光华，一剑舞出，犹如羚羊挂角，飘渺清逸，不带一丝痕迹。

    那蛇姬被这一剑惊艳不已，也是使出了浑身功底，翩翩起舞了起来。

    剑光婉转，带着她的身影飘动了起来，旋身转动，身上的彩衣流苏也翩然转动，漫天飞舞。

    剑舞相合，蛇姬只觉得自己跳出了此生最美的一舞。

    一道虹光迤逦而起，蛇姬目光痴痴的看向那剑。

    看着它直奔自己头颅而来！

    剑光在空中挥折，一个大好头颅飞起，直直的落在了那乾坤洞主的桌上。

    乾坤洞主本也沉浸在那剑舞之中，骤然见此变故竟也一时没反应过来。

    只有那范阳知道唐缘这恶人肯定不是舞剑这么简单，但也没想到他竟直接在大庭广众之下，在这数百妖魔环绕之中，斩了今天主角的头颅。

    唐缘收剑而立，笑眯眯道：“我这剑舞的可算是好？”

    那老蛇见到自己女儿被杀，这刚攀附上乾坤老祖的希望便已破灭，眼中喷火道：“贼子竟敢如此行凶，给我死来！”

    唐缘无辜道：“不是你们准我表演的么？我这剑每舞一次，便要杀一人。若是不满意，我再重新舞过可好！”

    说话间，那老蛇已是冲到了眼前，长长的蛇尾就向唐缘卷来，同时口中喷出一股毒烟！

    这老蛇的修为却比他那女儿还要强上许多，已是炼气级数，这一尾含怒劈来，几可裂山碎石。

    但唐缘稍一侧身，便以毫厘之差闪过了这一尾，转身一道剑光横过，扫开了毒烟，直接钉在了老蛇的七寸之上，剑锋向下一戳，已是将它贯穿，腥臭妖血喷了三丈。

    那老蛇哀鸣几声，便没了活路。

    乾坤洞主脸色铁青，已是怒到了极点，回头看向范阳，却发现早就没了他的身影，哪里还不明白这徒弟已是背叛了自己。

    怒极之下的声音倒是显得几分平静，“还不快去把这凶徒拿下！”

    他那几个徒弟纷纷围了上来，唐缘深陷重围却丝毫不慌，只是笑道：“看来本座这剑舞还算成功，各位都想再多看看，那我就满足诸位的要求，把你这一屋子死剩种，杀光便是！”

    说着转头看向那乐师，却是一只蛤蟆成精，“还不快快奏乐，免得耽误了诸位观赏之心！”

    那蛤蟆精被唐缘这么一看，竟吓的双股战战，直接晕了过去。

    唐缘没趣的摇了摇头，“有舞无乐，岂是美事。”

    他伸手捡过蛇头，将它冲着大鼓处一丢，“咚”的一声响起，虽是单调，竟也带着几分杀意。

    唐缘长剑横摆，划出一道梦幻瑰丽的剑光，那剑光快的仿佛划破了虚空，停滞了时间，鼓声仍有余音响起，又是七颗人头落地。

    那乾坤洞主此时也是又惊又疑，眼前这人剑光之厉，几如传说中的剑仙一般，但若是那等人物，飞剑只是一吞吐，此间屋子的人也都杀尽了。

    为何还要如此麻烦！

    看不透的乾坤老祖已是心生了些许退意，但仍开口道：“谁若能拿下这个凶人，老祖的宝库内的宝物任由他选三件，再送他五百菜人！”

    众妖本来已被唐缘的表现吓的半死，但听得乾坤老祖如此重赏，再看着孤身一人的唐缘。

    心思又是活泛了起来，彼此对视几眼，鼓噪道：“他只是一人，又非三头六臂，大家并肩子上，还愁拿不下他？”

    看着群妖扑来，唐缘拔剑浅唱，竟自己伴起了奏来。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”

    剑光分化两道，先是挡住一虎妖扑来的一爪，又好似背后长眼般，剑锋后指，将好大一只狼妖捅了个对穿。

    “银鞍照白马，飒沓如流星。”

    长剑迅疾的在空中虚点七下，一只被魔修御使，隐藏踪迹的阴魔被凌空戳死，剑光紧跟着延展三尺，连那魔修的头颅也一并枭首。

    “十步杀一人，千里不留行。”

    唐缘步伐辗转腾挪，每一步都有一朵血花绽放，道道剑光纵横十丈间，断肢交加，血色蔓延，简直化作了妖鬼屠宰场。

    这时，一声琵琶声响起，虽然弹奏者功底很弱，只是用力拨动，但肃杀之意勃然而发。

    小白狐正费力的用它那爪子拨动琴弦。

    “事了拂衣去，身藏功与名。”

    一剑飞射而出，将一只正欲偷袭小狐狸的魔道散修钉死在了墙上，唐缘施然走过去，将剑拔出的期间，竟已没有一妖再敢上前。

    他发现自己仅唱出了四句，身周便空无一妖了。

    他装的…砍的正是尽兴之时，哪能容忍。

    剑光一纵，便主动的扑向了那些瑟瑟发抖，躲在一旁的妖魔鬼怪。

    “闲过信陵饮，脱剑膝前横。”

    长剑横斩，直接给一只独脚山魈来了个一分为二，这妖已是落座上位的炼气大妖之一。

    在唐缘剑下却走不过一个回合，只是照面便已被腰斩。

    那乾坤老祖见此情景，早就吓破了胆，满心只想着逃跑。

    唐缘见他欲跑，唱诗的速度也快了几分。

    短短几句，又劈死了数十个妖魔，已是杀到了他的眼前。

    此刻大厅内的妖鬼十去其七，面对仍像开始那般面带微笑的唐缘，乾坤老祖连提起法力反抗也做不到。

    心中只感到一阵绝望。

    唐缘也不墨迹，挥舞长剑，装完了最后两句。

    “纵死侠骨香，不惭世上英。”

    “谁能书阁下，白首太玄经。”

    唱罢，长剑自乾坤老祖头顶灌入，将他劈成了两半。

    小白狐此时已成了血狐，却毫不在意，兴奋的嘤嘤直叫，“你刚才的样子真是……”她想了半天不知道怎么形容，“真是好生威风啊！他们都被你吓破胆了，根本不敢还手。”

    唐缘本想撸她一下，但见她此时的脏样，只是用脚踢了踢她，风轻云淡道：“那是因为我在空气中下了独家秘毒，他们能提纵的真气法力十不存一，自然是没法还手！”

