    顾初暖正想拦下，冷不防的远处又一道恐怖的力量陡降而来。

    这道恐怖的力量不比温少宜的弱，两股力量碰撞在一起，整个天穹都在颤抖。

    顾初暖站立不稳，差点被震倒。

    她的手下则一个个倒了下去，有些被余波伤到，当场死亡。

    "轰隆隆……"

    "砰砰砰……"

    接连数十指极招相碰，山上飞沙走石，巨石一座座的崩毁。

    大战发出来的光芒太盛，逼得人睁不开眼睛，强行去看那场大战的，有些眼睛甚至被灼瞎。

    顾初暖用手捂着眼睛，尽量避开那些光芒。

    隐隐约约中，她看到拦下温少宜震怒杀招的，可不就是夜景寒。

    "他武功已经恢复，而且随时会破六阶，你要小心。"

    随着顾初暖的话落，温少宜在大战中，亦在大怒中直接突破六阶，甚至一连突破两个层次，直达六阶中阶。

    这已经是他鼎盛时期的功力了。

    而夜景寒，他总是旧伤未好，又添新伤，如今功力也没有恢复到鼎盛时期，加上温少宜杀气太重，招招都下死手，招招都不想让他们活下来。

    夜景寒……危矣。

    顾初暖自然也知晓，她正想帮忙，夜景寒已经引着温少宜离开了。

    想来也是害怕顾初暖会受到伤害，提前将温少宜引走。

    "杀……"

    温少宜的一众手下睚眦欲裂，纷纷挥舞着武器杀过去。

    他们的族长如此残忍被折磨致死，他们就算拼死也得跟他们同归于尽。

    "杀……"

    顾初暖的手下也冲杀过去。

    两边人马打了起来。

    顾初暖也被拦住。

    好不容易等她冲杀出去，准备去找温少宜与夜景寒的时候，丹回谷的下人背着纳兰凌若急急忙忙的跑了过来。

    "顾姑娘，快救救我们公子，快……"

    纳兰凌若，不……应该称肖雨轩。

    肖雨轩身上鲜血淋淋，有内伤，有外伤，其中内伤为重，气息虚弱，也不知道被谁给重伤的。

    "快把他放下。"

    顾初暖望了望远方，又看了看肖雨轩，不得不先医治肖雨轩。

    他伤得太重了，如果不及时医治，只怕这条性命是活不下来了。

    "谁把他伤成这样的？"

    顾初暖一边简单给他止个血，一边将他扶正，源源不断的内力注入他的体内。

    "是司空老贼还有温少宜，以及一个穿黑色衣服的女人，不知道那个女人究竟是谁。"

    "黑色衣服的女人？花影？"

    "我家主子去追温少宜，中了一个女人的埋伏。我家主子被盛怒的温少宜重伤。后来又遇到了司空老贼。"

    "看到司空老贼，我家主子不听劝，硬要跟他拼个你死我活，还好你们的人及时赶来，不然我家主子只怕性命都保不住。"

    他们讲得有些笼统，顾初暖听得不甚清楚，不过大概也知道是怎么回事了。

    "司空老贼呢，死了吗？"

    "不知道，不过他伤得很重，应该是活不了了，玉族的几大长老正在追击他。"

    "噗……"

    肖雨轩一口鲜血吐了出来，人也迷迷糊糊的睁开眼睛。

    入目所及，是熟悉而又陌生的顾初暖。

