    第146章呵！

    上京江家，江阁老的儿子，被人从岳父家里骗回来，在路上遭到了伏击。

    最终的结果，江元廷身受重伤，生命垂危，妻子茹影当场死亡，孩子失踪……

    面对这种完全可以称得上是惨烈的后果，调查了二十多年，竟然没有半点结果！

    甚至，就连当时袭击者的身份，竟然都没有人知道。

    这已经不能说是匪夷所思了。

    简直就是滑天下之大稽！

    不管是当时直接参加行动的那些袭击者是什么身份，偷渡而来的外国人也好，甚至是谁家养的死士也罢，以江家的能量，难道就连一点蛛丝马迹都查不出来？

    就算是傻子，都不会相信这个结果！

    江川的嘴角噙着一抹冷笑，眼神如霜！

    当知道茹升的身份之后，江川心中就已经感觉到了不对劲，所以，他才会问出那些问题。

    现在看来，事情果然与他料想的没有太大的差别。

    这些问题的答案，已经呼之欲出了！

    “这里面的水，不浅啊！”他声音冰冷，意味深长的说了一句。

    “水很深！”

    茹升点头，说道：“其实，我父亲曾经不止一次的暗中调查过那次袭击的详细经过，我妈也曾私下里跟我说过。

    当时姑父他们带着你，来到我家的时候，姑父虽然没有带武器，但是，负责开车送他们来的徐国涛……也就是你的养父徐国柱，他是带着武器的。”

    茹升目光灼灼，意味深长的说道：“姑父可是上过战场，立过功的，而且他主管的就是作战，更何况，还有你的养父，他可是大内高手！

    像他们这样的人，除非是瞬间被突袭击杀，要不然的话，他们绝对不会没有半点反抗能力！

    更何况……”

    “更何况，我的养父还把我完好无损的带出来了，这就说明，他当时不但有行动能力，而且更有反击的能力，对吧？”江川把话接了过去。

    茹升点头：“没错！而且不仅如此！”

    江川问道：“他们反击了？”

    “当然反击了！”

    茹升说道：“原本这也只是推测，因为这件案子被封锁了消息，除了当时经手的人，外人所知不多。

    但是，就在昨天晚上，段志国找到我，他还告诉了我一个消息，当时你的养父之所以把你带走，并不是他临阵脱逃，而是姑父下的命令，让他带着你离开。”

    江川脸上的咬肌高高的鼓起，微微闭了一下眼睛。

    他完全可以想象到当时的场景。

    在被突然袭击，甚至是陷入重围的情况下，江元廷自知无法全部撤走，或者，那个时候他就已经身受重伤，行动不便。

    于是，他选择了断后，让还有行动能力的徐国涛带着孩子走。

    他要用自己的命，为孩子争取一线生机！

    这个孩子，就是他，江川！

    这一刻，江川的血液在激荡！

    “另外，你的养父之所以没有告诉你这些事情，这同样也是姑父的命令，在没有等到他的召唤之前，你的养父永远不能现身！”

    茹升又说道：“如果按照这个说法，当时你的养父应该把武器交给了姑父，如此，他才能够断后。

    一个上过战场的百战老兵，手里又拿着武器，难道还不能干掉几个敌人？

    如果姑父没有杀几个人震慑对方，又怎么可能会坚持到增援到来？

    不管如何，都不应该是现在这个结果！”

    江川沉默不语。

    良久，他才缓缓开口，问道：“你的猜测是什么？”

    茹升迟疑了一下，终究还是说道：“问题，很有可能是出在你们家内部！”

    闻听此言，江川没有丝毫的意外，他也早就想到了这种可能性。

    尽管这听起来是如此的匪夷所思，但是，当排除掉所有的可能性之后，也就只剩下了这种可能！

    “我父亲……”

    江川停顿了一下，才问道：“他在家里不受待见？”

    茹升当即摇头：“当然不是！你千万不要想多了，我之所以不想跟你说这些，就是怕你被我误导，现在看来，还是影响到了你。”

    “哦？”

    江川皱眉：“怎么说？”

    看到江川的目光，茹升说道：“其实我也跟你有一样的想法，也问过这个问题，当时我妈还把我训了一顿。

    我听她说起，你父亲年轻的时候虽然在上京是出了名的小霸王，经常会受到江阁老的责罚，可实际上，他反而是最得宠的。

    后来江阁老把你父亲送到了部队里，结果恰好又赶上了南边的那场战争，几年打下来，等你父亲再回来的时候，已经成为了一个真正的军人。

    但是，他再怎么优秀，如果没有江阁老在背后托着他，他也不可能在在那个年纪就坐上那么重要的位子，更何况，还是那么重要的分工。”

    江川若有所思的点了点头，这话，合情合理。

    没有哪个父亲不腾安自己的儿子，即便是兄弟之间有争斗，也不至于要灭杀兄弟的全家！

    但是，现在看事情的结果，却并非如此。

    他缓缓说道：“照你这么说，可就跟你刚才的猜测自相矛盾了。”

    “一点也不矛盾！”

    茹升摇头说道：“你该不会以为，以江阁老的身份，你们江家就只是一个家庭吧？”

    江川眼睛一眯，他似乎明白了茹升的意思。

    “除了你们自家人之外，还有很多人依附着你们家而生。”

    茹升托了托眼镜，意味深长的说道：“有亲戚，有朋友，有故交，有旧友，一人得道，鸡犬升天啊！”

    江川明白了，“所以你的意思是，在这些人之中，有人出了问题。”

    茹升摇头，说道：“我个人猜测，范围应该没有那么大，一般人也没有那么大的能量，真正有能力做到这一步的，也就那么一些人。

    除非，剩下的人之中，有谁跟什么人搭上了关系。”

    “言之有理！”

    江川微微点了点头。

    不管是再如何复杂的事情，就怕分析。

    只要把事情线索理顺了，剩下的，结果也就显而易见了。

    谁有那个能力做成这件事！

    打掉江元廷之后，谁能获得利益！

    甚至，谁得到的好处最大，谁的嫌疑也就最大！

    如果是其他一些没有那个能力做到这个地步的人，除非是别人给许诺了什么难以拒绝的好处。

    要不然，本身依靠着江家，就已经可以生活的很好，也就不至于再做这种自绝于江家的恶事！

    但是，这种可能性却依然是存在的。

    “谁得到的好处最大？”江川直接问道。

    “没有人！”

    茹升摇头，“或者说，很多人都得到了好处。”

    江川皱眉，问道：“这话怎么说？”

    茹升说道：“你父亲的那个位置，很关键，也很要命，据说在你父亲出事之后，那个位子空缺了很长时间，才确定了接任的人选。

    当然，这牵扯到御林军，外人很难知道具体情况，但就看没有什么风言风语传出来，就说明事情被控制在了一定范围内。

    可要说好处，的确有人补上了你父亲的位子，至于其他的，肯定也有人得到了好处。

    但是，如果要具体到某个人，就很难说了。”

    江川点了点头，若有所思。

    这应该就是茹升一直不愿意轻易说的原因所在了，因为，具体是谁得到的好处最大，他无法确定。

    甚至，这其中究竟有多少人因为那一次的袭击事件而受益，茹升也说不好。

    因为这件事情牵扯到了御林军，茹升所知道的也都是只鳞片爪，更确切的消息，他也无法肯定。

    如果想要真正追查，就必须要北上，而且必须要深入其中，才能查到了。

    江川静静的思索，他知道，这件事情牵扯到的，肯定不会仅仅只是某一两个人，也正因如此，若是他前去追查，或许会遇到极大的阻力。

    或许，这就是父亲不想让他北上的原因所在。

    因为父亲知道，他一定会追查到底！

    一旦追查，就会惊动一连串的人或者势力。

    想要翻开二十多年前的盖子，其中的难度之大，甚至可能会超出他的想象！

    其中的凶险程度，恐怕也会远远的超出他的想象！

    江川心中忽然有些沉重。

    一直到现在，江元廷还在为他考虑！

    还在担心他的安危！

    为了不让他涉险，可以父子不相见，可以自己把所有的事情一肩扛下来。

    甚至可以……甘愿眼睁睁的看着家破人亡的仇恨，而不能报！

    “呵！”

    江川咧嘴，笑了笑。

    看到他这笑容，茹升心中忽然泛起一股寒意。

    “你想到了什么？”他忍不住问道。

    “升哥，据你所了解的，从袭击发生之后，江家有没有再发生过什么变故？”

    江川没有回答，而是又问道：“比如说，有没有人离开了上京？有没有人举家出国？或者，有没有人家里出了什么意外，车祸，坠楼，因病去世？”

    他刚开始问的时候，茹升的表情还很正常，可等到最后，却是已经神情凝重了起来。

    “你的意思是……”

    “既然我们都能分析出这些情况，江阁老会想不到吗？”江川意味深长的说道。

    。

