    “你是法国大伯爵，你叫杜斯提·里维拉，你说了名字就是你的？”

    “你以为你是谁？”

    “上帝也不能这么做，我手里的东西，它只能是我的。”

    “你，明白不？”

    得益于在广州的时候，有很多前凸后翘的优秀外语老师。

    岳镇山也掌握了几门外语，其中就有法语，简单的交流还是没问题的。

    “混蛋——”

    “可恶的神州人，你的灵魂将永远被地狱之火灼烧。”

    “今天让你见识一下暗影之魔的力量，你永远不知道恶魔的力量是多么美妙，而你将成为取悦恶魔的食物，卑贱的东方人，你的灵魂会成为可口的甜点。”

    杜斯提·里维拉作为高贵的上层人士，何时被人这样侮辱过。

    见到岳镇山如此桀骜不驯，立马准备终结他的生命，整个忽然变淡，融入自己的影子之中。融入室内的阴影里面，化作一团游离的黑色影子。

    见此，岳镇山才明白这家伙是如何接近自己的。

    还好刚刚这家伙没有选择过来刺杀自己，这种隐匿简直就是暗杀的最佳技能。

    可惜他是一名伯爵，而不是暗隐刺客。

    岳镇山全神贯注之下，隐约能看见他的大体位置。

    精神力如同无数的发丝一般散开，把感知延伸至身外的位置，这家伙居然潜伏到了自己的身后，一把漆黑带绿的匕首从背后的阴影之中冒出。

    触动了岳镇山布置的精神丝线感知。

    岳镇山立马从储物戒子之中掏出两把精致的左轮，对着这家伙就是一顿突突。

    “咻咻咻——”

    先是三枚带着风属性能量的穿甲子弹，速度之快，就连岳镇山自己也难以看清其速度。

    在杜斯提·里维拉难以置信的目光中，被击穿了阴影。

    不仅如此，二楼地面的水泥地板直接被左轮子弹射穿，留下三个大拇指粗细孔洞。

    “恶魔的阴影之力，也不过如此嘛！！”

    “你今天死定了——”

    “可恶，没有人可以小看我，卑贱的东方人。别以为仗着手里的炼金武器，就可以有恃无恐，接下来让你将被恐惧支配。”

    “暗影囚牢！！”

    “嗯！？”

    眼前视线突然就没了，陷入绝对的黑暗，岳镇山被这突然的变化搞得有点懵逼。

    这能力好像很强大的样子，但是你为啥不能屏蔽我的精神感知呢？

    这就属于是掩耳盗铃了吧，以为敌人看不见，就不会发现自己？

    在岳镇山精神力扩撒的感知之中，这家伙再次从侧面靠近自己，手里拿着拿把淬毒的匕首，也不知道这匕首到底厉不厉害？

    反正岳镇山不想一身试毒。

    手中两把枪，柯尔特·炎和风灵左轮直接朝阴影射击。

    砰砰砰——

    先是三颗风属性子弹破防，然后接连六颗火属性的爆炸子弹呼啸而至。

    爆炸的声音震耳欲聋，六颗爆炎子弹炸碎黑暗阴影。

    消失的视野再次恢复。

    但是，眼前的法国伯爵杜斯提·里维拉似乎并未收到伤害。

    阴影之中的他，好像可以躲避大量的伤害。

    最开始的穿甲弹，直接穿透阴影击穿二楼的水泥地板。

    第二次交手，爆炎子弹也仅仅是打破黑暗视界的封锁，对其本体造成的伤害好像没有。

    唯一的变化是，原本白色的面皮好像变的更白了。

    刚刚见面之时，杜斯提·里维拉的白皮是有光泽的白。

    现在的白透漏出枯萎的黯淡，就好像晚上驾驭九凤之车一样，成为疲劳驾驶的司机了。

    “该死的神州人，你...卑鄙，居然不敢正面决斗。”

    两次进攻失败让杜斯提·里维拉伯爵气急败坏，突然开口骂道。

    “卑鄙也好，高尚也好，死亡终将是你的归宿。”

    “你，有必要在意这些吗？”

    “况且你才是恶魔信徒——”

    这他娘的就是欧洲贵族，高卢鸡伯爵？

    打得过的，直接下地狱。

    打不过的，他娘的就开始讲道理，岳镇山被这家伙给气笑了，真不愧是绅士，你他娘的真是个人才。

    “神州人，敢不敢用冷兵器与我决斗，如果你怕了，就算了——”

    “......”

    “也好！”

    “我的刀，它一向不挑食，恶魔信徒也是能杀的——”

    当杜斯提·里维拉再次化作阴影之时，这家伙学聪明了，居然在外围游弋。

    迟迟没有主动进攻。

    岳镇山见此，很是无语，看着面前的高卢鸡伯爵，有点不理解他的脑回路。

    你凭什么觉得使用冷兵器，赢的会是你自己？

    谁给的勇气？

    “砰砰砰——”

    既然你不上当，那就别浪费大家的时间。

    刚刚他和这家伙说这么久，为什么？

    自然是为了换子弹，不然他早就射爆此人狗头了。

    在占据优势的情况下，岳镇山怎么可能主动拿刀近身搏斗。如果这家伙还隐藏特殊能力，岂不是陷自己与危险之中吗？

    如此失智的行为，岳镇山岂会轻易上当。

    “神州人，果然卑鄙——”

    “不过，我要的东西已经到手，哈哈——”

    “下次再来杀死你这混蛋。”

    高卢鸡伯爵被连续六枪击中，不出意外，再次从阴影之中被打爆。

    但这一次，杜斯提·里维拉来到桌子旁边，上面还有一支完好的生命改良激素，拿到这件东西之后，杜斯提·里维拉立马化作阴影，整个人从墙缝之中溜走。

    跑路之快，让岳镇山没反应过来。

    再加上这家伙暗影遁术的能力，就是想追杀这家伙也做不到。

    “可惜了——”

    “第一次遇见恶魔生物，也不知道击杀之后，能爆出什么东西。”

    在岳镇山的眼中，杜斯提·里维拉就是一团移动的经验包。

    其实力并不是很强大，只是能力有些诡异。

    第一次和恶魔阵营的敌人交手，缺乏相应的反制手段，如果能够限制那家伙遁入阴影，岳镇山有绝对的把握，能够在十招之内解决对方。

    “这家伙偷走生命改良激素的成品，倒是一件麻烦的事情。”

    “不过，这里有齐全的资料。”

    “这些资料才是最大的隗宝，如果能够复制重现生命改良激素，那么所有暗属性生物都能被强化，比如僵尸、尸妖什么的。”

    “生命改良激素继续深入研究，那么可不可以优化其他生物的基因呢？”

