    

    蒋氏旁敲侧击地又从檀道济和田叔口中打探了一番朝中的局势，便认定刘义康肯定会取当今皇上而代之。

    从古至今，臣子什么功劳最大？自然是从龙之功！在别人都还摇摆不定时，若是檀承伯坚定不移地站到彭城王这边，那便是未来皇帝的心腹！坐上司空宰辅也是指日可待！

    蒋氏很清楚，檀道济在朝中从来不站队，因为檀道济最清楚，如今的寒门武将，虽然被皇上忌惮，可也唯有同皇上统一战线，才能有立足之地。

    也正因如此，曾经不管多少宗室或王爷邀请檀道济去府上做客，他都是一律借故推掉。也从不允许几个儿子跟这些人有过密的来往。

    蒋氏怕事情未成，就被檀道济发现，断了檀承伯的前路，所以一直瞒着所有人。索性檀承伯这几日也不愿意出门，蒋氏正好借着去看长公主和彭城王妃的由头，频频出入两府。

    而刘义隆，则在七皇子刘义季离开建康后，不再着力追查下毒案，只是将罪名草草扣在刘礼的亲眷头上，随随便便地杀了一批人就算了事。

    正像檀邀雨推测的，刘义隆自然知道彭城王同此时脱不开关系。可他现在没有别的选择，檀道济拥有的力量太大了，若是现在再不扶植起彭城王，在朝中就没有人还能与他抗衡了。

    刘义隆只气彭城王无脑又没有耐性，居然看不透究竟谁才是他最大的对手。明明檀道济还屹立不倒，彭城王居然就用了歪心思，动起了七弟！

    但凡有眼睛的人都看得出来，七皇子出事，最终得益的就是彭城王。能将马脚露得这么明显的草包，若是刘义隆不在背后撑住他，怕是檀道济吹一口气儿他就要倒下了。

    刘义隆此后几次三番将彭城王召到宫中，一是为了让外人，特别是檀家人看到，自己依旧十分器重和信任彭城王。二来，他这次可是好好将彭城王“教导”了一番，让刘义康清楚地明白自己在朝中的敌人究竟是谁。

    按照刘义隆的设想，他打算通过彭城王刘义康和到彦之，逐渐削弱檀家的军权，甚至架空檀道济。

    夺回军权的过程本来进展得很顺利，因为檀道济本来就没有篡位的想法。可正当檀道济刚接下圣旨，正式交出了湖陆军营的兵权时，北魏攻打柔然的战争却迅速告一段落。

    北魏大胜。

    拓跋焘一路追击拓跋钟的人马，然而最终被拓跋钟逃脱后。他便迅速集结兵力，毫不犹豫地选择直接攻打柔然。

    北魏大军兵分两路北上柔然，一路由平阳王长孙翰从西道趋大娥山，另一路由拓跋焘本人亲自率领，由东道逼黑山，两路大军成夹击态势，不打算再给柔然人任何逃脱的机会。

    拓跋焘的大军抵达漠南时，他很清楚与他作战的其实不是柔然人，而是时间。

    他之所以选择直接出兵，连夜奔袭，连一口喘气的时间都不愿意浪费，正是因为他知道，柔然人一旦得到消息，就会立刻变成草原上的虫子四散而逃，没有任何歼灭的可能。

    所以他必须要快，比柔然人的探子的脚程还要快。只有比探子先一步抵达柔然的腹地，才有胜利的可能。为此拓跋焘果断冒险放弃了所有的辎重，只带了随身的口粮就轻骑深入，直捣黄龙。

    而此时的大檀可汗还在高枕无忧地清点他们刚从北魏抢来的物资。

    在大檀看来，此时的北魏正处多事之秋，北凉的势力越来越大，而赫连定率领的大夏残部也依旧在北边儿游荡，随时可能反扑来咬北魏一口。这种时候，北魏应该将兵力全都放在防御之上，而不是千里迢迢来大漠找他的晦气。

    大檀可汗在这种想当然的自信的趋势下，甚至没有在大本营外三里放置任何岗哨。

    拓跋焘的轻骑军到达柔然人在栗水的大本营时，大檀正抱着两个美人躺在草地上睡得香呢。

    完全没有作战准备的柔然人理所当然地惨败，除了四处逃窜没有任何反击的余地。他们来不及带走任何东西，给拓跋焘的大军留下了满山的牛羊和战俘。

    面对溃散的柔然人，拓跋焘这一次没有急躁。他有了足够的耐心，分兵搜索追击柔然人。东至瀚海、西至张掖水、北到燕然山，东西进军五千余里，南北三千余里，在大漠里进行了一场浩大残酷的“灭虫”大战。

    大檀最终没能像之前那么幸运地逃脱。拓跋焘一杆长枪掷出，从大檀的背心入，前胸出，神力生生将人从急奔的马上带飞，死死钉在了地上。

    大檀死了。血流满了一片草原。火一样的红。可这一次，柔然人却没有再次复苏的机会了。拓跋焘正如自己当初同柔然老萨满所说的，带着北魏如野火一般的骑兵，烧遍了整个草原。

    此次北伐，北魏堪称大获全胜。俘获柔然部众近三十万、战马百万匹。当柔然人战俘被杀死或是押送至魏地后，广袤的草原上再也听不见人声笑语，漆黑的夜色中也再不见了一丝星星火光。

    整个北地提到拓跋焘的名字时，都会加一个新的称谓，战神。

    拓跋焘带着大军凯旋而归时，檀邀雨他们还在路上被雪天堵得出不了门。檀邀雨沉默地看着手中的消息，她同很多人都一样清楚，天下要乱了。

    南边之争，终于在停歇了七年之后，即将再次拉开它满是猩红的幕布。

    檀邀雨招来墨曜道：“发消息出去，将附近所有我们的人都给我调来，就算是一路铲雪铲过去，我也要立刻赶到行者楼！”

    墨曜有些担忧地问：“女郎，可是要开战了？”

    檀邀雨点头，“已经箭在弦上了。”她的手指轻轻敲击案桌，“我离开时，何卢一直留在行者楼跟师公学习制器之法，如今只盼他已经学有所成，否则无论是湖陆军营，还是仇池，怕是都要不可避免地被卷进这个旋涡之中。”

    两人正说着，谢惠连气喘吁吁地冲了进来，“快！七皇子！又……！”

    檀邀雨不等他的话说完，便已经裹着一阵劲风冲了出去。        

