
　　清风的面前已经整整齐齐摆好了上千种材料，他眼看摆放得差不多了，随后也是心念一动！外面一棵树木瞬间倒地，树干形成一把把木剑！

　　漂浮飘进实验室内部....

　　清风接过一把木剑对教授们开口道“教授，白祁...禁制主要是依靠精神力来刻印！”

　　“精神力越强！”

　　“刻印的速度便越快！”

　　“依靠精神力沟动材料，带着材料进入想要刻印的灵器核心，完成禁制符文便可！”说完清风便动用精神力，缓缓将火珀抬起飞旋在空中！

　　几秒后！

　　火珀瞬间化为粉末！

　　清风此时缓缓开口道“白祁，还有教授们你们看好了，顺序和步骤不要搞混了...”说完后，火珀粉末被清风逐渐勾勒出一道道符文！

　　清风缓缓讲解道：“刻画禁制符文如同文字一样....”

　　“他们都有专属的书写标准！”

　　“一笔一画！”

　　“但禁制却更加的严厉...”

　　“绝对不能出错”

　　“一旦出错，禁制材料和禁制都会报废！”

　　由于是演示给人观看，所以清风刻印的时候，无比缓慢！时不时讲述其核心内容以及精神力刻印时的循序渐进！教授和白祁都听得十分认真！

　　大概10分钟后！

　　清风将附带火属性禁制刻画完成，他拿出木剑将刻画好的禁制符文缓缓送入核心处....

　　符文和木剑....

　　在清风的控制下缓缓融合，刻印！

　　几秒后...

　　一把拥有禁制的武器就做了出来，清风拿着木剑，笑道“已经成功制作出来了！”科研部几个教授面露兴奋呼吸急促道“清风快试试看威力！”

　　清风点了点头，抬起持剑右手...

　　注入一丝灵力...

　　随后向前轻轻一挥！

　　剑气瞬间扫荡实验室内部！

　　不过不同的是，原本应该毫无属性的剑气，竟然有一丝火属性，木剑核心处...禁制符文发出红色光芒，火焰瞬间覆盖剑气，熊熊烈火燃烧！

　　那些剑气...

　　最终竟然形成火焰剑气，灼热恐怖的气息四散开来；虽然清风是随手一挥，但手中的普通木剑支撑不住清风那庞大的灵力，化为烟尘...

　　随着剑气搅动的狂风...

　　消失在清风的手中...

　　清风拍了拍手，将手中灰尘拍掉，然后悄悄使用冰系异能！

　　将剑气抚平！

　　让室内温度回归正常！

　　教授们见到一把木剑能有这种威能全部都看呆了...

　　随后...

　　全都无比兴奋！

　　纷纷开口道“威力实在是太强了，这才只是一把木剑啊，要是将禁制刻印在枪上...”

　　“那将会多么恐怖！”

　　“是啊！”天籁小说网

　　“困扰很久的其他难题也能另类解决了啊，九州有了禁制加持，再努力努力一定能度过难关...”

　　“这都多亏了清风！”

　　“真是年少有为啊...”

　　“是啊，是啊，也不知道有没有对象了...”

　　“清风快19了吧...”

　　“也老大不小了！”

　　“我家有个孙女也不知道合不合适...”

　　于清风：......

　　清风和善地看了他们一眼，然后扯开话题，开口解释道“咳咳。其实我刚刚那个刻画符文，直接在灵器内部刻画就行了，能省去很多功夫！”

　　“我刚刚那么做是为了给你们掩饰”

　　“要是和我一样！”

　　“在外面刻画好送入武器核心...，那在武器核心的时候，还得在刻画一次！然后相互对应，相互融合！！”

　　“十分麻烦！”

　　“还有就是...”

　　“刚刚那个是最大威力，由于我的灵力庞大也还是个练剑的，威力自然无比绝伦！”

　　“所以...”

　　“有了禁制还是得看使用者！”

　　“好了...”

　　“今天也差不多了，我想回家了也不可能天天来科研部，还是有其余事情要做的，所以我决定将禁制符文快速教给白祁，然后白祁再慢慢教你们！”

　　“对了...”

　　“顺便帮我保养保养冰凝剑。”

　　“然后教导教导白祁一些科学知识，争取把他培养成核弹剑仙”此刻教授们瞬间明白清风之前那话是什么意思了，他们欢喜的互相对视了一眼开口道“放心！”

　　“我们一定会好好保养冰凝剑的...”

　　“至于核弹剑仙...”

　　“.......”

　　“我们也尽力试试看...”

　　清风来到白祁面前，开口道“待会学完之后，你就留在这里，你现在可能不知道这里是哪里。”

　　“我告诉你！”

　　“这里是目前人族梦寐以求的科学圣地之一！”

　　“拥有的科学器材....”

　　“数不胜数！”

　　“你好好跟着这些教授学..能学会不少的知识！”白祁听到这话，看了看那些老教授眼神迸发出求学的渴望目光...

　　她转回头...

　　对着清风用力点了点头！

　　......

　　随后清风便开始教学；数千种材料瞬间飞起，一个个禁制符文涌现，符文复杂的同时却又有一种无比简单的错觉！但都转瞬即逝！

　　清风10秒刻画一个禁制符文！

　　教授们实力都不怎么高...对此可以说完全看不清，但白祁就不同了，清风每一次的勾勒！

　　每一个转折!

　　每一笔！

　　每一个停顿！

　　他都看的清清楚楚，并且过目不忘！

　　20分钟后....

　　清风也是将所学的全部禁制符文教导完毕，他看向白祁开口问道“怎么样都记住了吗？”白祁点了点头认真回应道“都记住了”...

　　清风欣慰的点了点头...

　　继续道“那你和教授们慢慢研究吧，对了我还有事情就先走了”说完清风便消失在了原地，白祁看见清风走得如此匆忙也是有些懵逼...

　　自言自语道：“少爷这是怎么了？”

　　“为何如此匆忙！”

　　“往常离开...”

　　“都十分有礼貌才对啊...”

　　“为何...”

　　“这次直接就消失在了原地！”几个老教授听到这话也是对白祁说道“可能真的有急事吧！”

　　“只是有些可惜...”

　　“前辈可惜什么？”白祁疑惑问道，老教授回答道“可惜清风走得太匆忙了，还想着让他留下吃个晚饭，顺便我孙女介绍给他...”

　　“让他们相处相处....”

　　白祁：......

　　他瞬间就明白自家少爷为何走得如此匆忙了，在地下城的时候，清风不把冰凝剑放在空间戒指中...

　　而是挂在身边！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百零六章，摆烂，甩锅，走人！免费阅读。https://xs.23sk.com 