    再至临清县。

    裴越受到比上次隆重无数倍的盛大欢迎。

    前任右执政严临川此番没有乘轿，步行出城迎接以示敬意。县令莫青云和游击俞铮左右相随，身后则是县衙属官和上千名百姓。严时乔和说话漏风的严东楼混在人群中，满面忐忑和羞愧之色，生怕被即将到来的钦差大人看清面庞。

    千骑卷云冈。

    裴越离开鸡鸣寨的时候，带着藏锋卫本部锐卒和西水寨的骑兵，再加上秦贤亲自挑选出的一百余名精锐勇士，凑足整整一千人。

    当他领着千骑奔袭而来，一路上尘土飞扬，早早恭候的临清县乡绅们面露震撼。

    俞铮看着骑兵队伍最前方意气风发的裴越，心中泛起一股无法言说的酸楚。

    曾几何时，他在大梁南境边军中也曾有过这样的梦想，期盼着自己有朝一日能领兵冲阵挡者披靡。只是在经过九年前的那场变乱之后，他心灰意冷离开军中，靠着一些人脉转回厢军，从此夜夜笙歌醉生梦死。

    午夜梦回时也曾多次惊醒，天亮之后依旧恢复到平常的生活节奏中，就像温水煮着不愿跳出去的青蛙，偶尔的愧疚也不过是徒劳无功的安慰自己。

    千骑转瞬即至，裴越勒缰停马，身后精骑整齐划一，骏马同时高声嘶鸣，此等阵势着实让恭敬看着的临清百姓又敬又畏。

    “恭喜裴钦差大破吴军，阵斩敌军万夫长，扬大梁国威！”

    县令莫青云朗声说道，再无初次见面时的清高倨傲。

    裴越下马上前，道谢之后对严临川说道：“老大人，这大热天的怎敢劳烦您出城？晚辈实在受不起。”

    曾经的不愉快早已烟消云散，严临川微笑道：“钦差，你破马匪斩贼将，是为我们灵州百姓谋一份安定祥和的生活，如何受不起？”

    裴越与他寒暄几句，转头望着莫青云说道：“莫县令，陛下擢升我为藏锋卫指挥使，领一卫骑兵与西吴人作战。因为还要在灵州本地募兵，所以我将藏锋卫的临时驻地放在临清县，还请你帮忙筹备一番。”

    莫青云微微一怔，旋即面露喜色。

    不光是他，旁边站着的临清乡绅包括严临川在内都大喜过望。

    如今外有西吴大军，内有骑兵为祸，北面三府人人自危，今日若非裴越领军到来，临清县城根本不会开门，就是担心被那八百骑兵寻到可乘之机。

    裴越此时将藏锋卫临时驻地放在临清县城，无疑是给此地增加绝对的安全保障。像莫青云等人不可能不清楚大梁军制，就算裴越没法招募到满额兵员，只要有数千人在城内，那八百骑兵就绝对不敢来犯。

    莫青云罕见地喜笑颜开道：“爵爷切莫客气，此乃下官本分，稍后我便会去安排驻地。”

    临清作为广平府最富饶的县，县城面积广阔，弄出一个上万人的营地毫不费力。

    严临川亦笑道：“老夫觉得俞游击那边的地方就很不错，有现成的营房，面积也很大，足以让钦差的部属安顿下来。”

    见众人都看向自己，俞铮心里将这个老狐狸骂个狗血淋头，面上却要维持着诚恳的笑容，点头道：“请爵爷的部属驻扎在第四都的营地。”

    裴越笑道：“那我就却之不恭了。俞游击，我还有件事想请你去办。”

    俞铮嘴里发苦，上次裴越让他找四百匹骏马差点没掏空他的家底，那可是九年来他辛辛苦苦攒下来的雪花银。但是形势比人强，双方身份的巨大差距让他压根生不出抗拒的念头，只能恭敬地说道：“请爵爷吩咐。”

    裴越说道：“你带着部属去荥阳城五军都督府的官署，找右参军谭宇领藏锋卫的军械粮草，然后押送到临清县来。”

    俞铮松了一口气，满口答应下来。

    严临川插话道：“钦差，城内已经备好接风宴，同时也要为你和贵部属庆功，还请不要推辞。”

    裴越抬眼望向他身后乌泱泱的人群，犹豫道：“老大人，我们今日休整一天，明天就要出发去剿灭那八百骑兵，这宴饮还是算了吧。”

    换做平时被这般拒绝严临川肯定会略有不爽，但此刻却是肃然起敬。

    消息传开之后，临清百姓对裴越无不交口称赞。

    翌日，裴越领兵离开临清县，朝东北面的定宁府行进。

    刚开始的时候队伍里的气氛还算轻松热闹，对于经历过数场大战的将士们来说，他们如今根本不畏惧霸刀营的悍勇。尤其是藏锋卫的四百余人，之前与霸刀营的交手他们并未占到便宜，如今自然想要一雪前耻。

    然而在进入定宁府境内后，很多人不由自主地沉默下来。

    两日之内，他们已经看见七个被霸刀营骑兵屠戮干净的村庄。

    夜深经荒野，明月照白骨。

    只听野犬吠，不闻人相哭。

    不同于有边营照看的东庆府和靠近荥阳的广平府，定宁府这里几乎处于不设防的状态。除了府城和县城之外，偌大的平原地带成为霸刀营骑兵肆意纵横的跑马场，在这里他们可以完美地执行以战养战的策略，随时都会对弱小的村庄发起突袭。

    “这群狗日的西吴人，老子干他娘！”陈显达忍无可忍地骂道。

    此刻他们就站在安化县东面二十多里的一个村庄里。

    哪怕这些人在战场上杀人不眨眼，可是看着空无一人地上到处都是血迹的村子，愤怒与压抑在每个人心中沸腾。

    裴越想起绿柳庄的四十七条人命，想起京都外围被山贼屠杀的十一个庄子。

    虽然他对陈希之从来没有心软过，可此刻心中的杀意已经快要冲昏他的头脑，几乎是凭借强悍的意志力硬生生冷静下来。

    “爵爷，有些不对劲。”韦睿皱眉说道。

    裴越目光冰寒地望着他。

    “这里很明显被西吴人洗劫过，但是为何没有发现尸首？”韦睿的话立刻引来众人的注意。

    裴越点头道：“傅弘之，带你的人四散查看。”

    “遵令！”

    除了韦睿的疑惑之外，庄子里并无异常情况，从地上的血迹和各农户家中的情况判断，西吴霸刀营的袭击非常突然，而且毫不留情见人就杀。

    这一刻裴越很想将陈希之千刀万剐。

    半柱香过后，傅弘之快马飞驰回来，面色古怪地对裴越说道：“爵爷，北面有发现。”

    裴越立刻领兵朝北，出村二三里后便看见傅弘之训练出来的斥候，他们下马站在路边，静静地望着面前的荒地。

    路旁停着一辆驴车。

    驴车旁边站着一个八九岁的小女孩。

    荒地上有两名斥候，站在他们中间的是一个十五六岁的少年。

    少年身后是一排排新修的简易坟墓，密密麻麻整齐排列，足有数百座。

    月光皎洁，映在少年苍白虚弱的脸上。

    夜风呼啸吹过，不知为谁而哭。

