    在天外天，各个星辰上，诞生了强大的文明，一大段段伟大的史诗。

    每一个星辰，就是一个中千世界。

    这些星辰上，生活的人类，又是自称为凡人界。

    而大千世界，在古老的传说中，则是被称为仙界，圣界。

    高高在上，乃是很多强者，想要飞升的地域。

    在天外天的世界当中，那些星辰之上最初只是生活着一些土著，一些原始居民。

    他们过着刀耕火种的生活，自身个体的实力其实并没有多强。

    然而太古时期，大千世界的长生大帝和第一位圣皇盘，降临到了这些天外星辰之上。

    长生大帝和圣皇盘在这些星辰之上传播修行之法，从而让这些蒙昧的土著居民，有了强大自身的方法。

    这才使得这些天外天星辰世界，创造出了属于他们自己的历史和传说等等。

    处于对长生大帝和圣皇盘的尊崇与向往，这些天外天世界的居民们，对于诞生了这两尊至强者的仙界，大千世界亦是充满了憧憬。

    这种向往和憧憬，从中古诸子百圣神游天外天，布道传法以后，更是愈来愈发地强烈浓郁了。

    即便那个时候，天外天星辰世界的原始居民已经强大了起来。

    但是面对中古诸子百圣，足足上百位的造物主存在，天外天世界自然是选了顺从臣服。

    只不过时至今日，大千世界这个所谓的仙界，却是日益逐渐地落寞了下来。

    原本威震古今的两大神器之王，造化之舟和永恒国度皆尽破损。

    武圣级别的高手就已经十分难能可贵了，人仙境界的强者更是屈指可数。

    更别说是那等造物主层次的绝巅存在了，近几百年来，也就是梦神机和杨盘这寥寥几人罢了。

    而天外天世界的情况就截然不同了，其中顶尖强者可谓是层出不穷。

    单单是一个中央大世界，就拥有武道人仙巅峰第四重境界千变万化的存在。

    中央大世界的首领虚易，甚至还拥有上古第一圣皇盘的阳神念头，其威能绝不弱于三大神器之王。

    好在大千世界与天外天世界之间相隔这广浩无比地虚空乱流，即便是造物主和人仙巅峰都很难在短时间之内跨越。

    如此天然屏障，方才使得大千世界保持了一个相对和平的状态。

    不过即便如此，天外天世界对于大千世界的窥视却是从来都不曾减少过。

    例如现如今周辰神殿当中的教皇虚飞虹，以及大乾王朝的冠军侯杨安，这皆尽是中央大世界强者在大千世界里面布下的棋子。

    毕竟是从古至今便地位崇高的仙界，那些天外天世界对于大千世界自然是向往憧憬到了极点。

    御使着不朽丰碑毫不间断地穿梭于星空当中，周辰都数不清他自己破开了多少密密麻麻的星辰缝隙，飞行了多少亿里的距离。

    依照虚飞虹所指印的路线星图，周辰终于来到了中央大世界所在的盘星边缘。

    只见那颗硕大无比，有上古盘皇念头所化的天青色星辰，静静地悬浮在星空当中，以不可细微的速度自我转动着。

    扶手立于星空之上，周辰默默地观察着前方远处那棵硕大无比的星辰，他并没有擅自进入盘星之内。

    因为周辰感知到了许许多多的强大气息，不知道有多少强横的精神思维，眼下正遍布在盘星表面之上。

    这些强横恐怖的精神思维，组成了一张密密麻麻，无形无质的罗网，就好似是天网那般。

    倘若是有什么异样的存在进入其范围之内，恐怕是会立刻被中央大世界的强者察觉感知到。

    要知道中央大世界的领袖虚易，可是一位人仙巅峰第四重千变万化，神魂九次雷劫巅峰，并且拥有阳神念头的至强者。

    在虚易的麾下，更是还拥有八位人仙巅峰境界的大臣。

    而周辰只不过是人仙巅峰第二重拳意实质化的境界罢了。

    如非是逼不得已的情况之下，周辰是绝对不会原意去招惹到这些强者的。

    毕竟周辰此行仅仅只是为了谋划凝炼全部大窍的方法而已，他犯不上去得罪势力恐怖庞大的中央大世界。

    随即，只见周辰的身形一个闪烁，他直接御使着不朽丰碑，绕过了面前那颗硕大庞然的星辰。

    跨越过中央大世界以后，周辰继续向着星空深处飞行。

    没用多长时间过去，他便看到了许许多多的贫瘠星辰。

    有些星辰，简直就是一片废墟，一片荒漠。

    有些星辰之上，还堆满了无数腐臭的垃圾，臭不可闻，简直就是垃圾废星。

    星辰原本该是美好的象征，周辰根本想象不到，一颗星辰会变成这个样子。

    这许多的星辰，都是中央打世界把所有物资掠夺一空的下场。

    有一些垃圾星辰，更是中央大世界那百亿人口排泄垃圾的地方。

    中央大世界的炼器极为发达，祭炼傀儡需要大量的天才地宝，五金矿石。

    若是不掠夺四周，根本支持不下去。

    也正是因为资源地逐渐枯萎稀缺，所以中央大世界对于大千世界的觊觎之心也是愈来愈加地旺盛明显。

    足足穿行了数个时辰，星辰越来越稀疏，环境也越来越恶劣，越来越贫瘠，越来越荒芜。

    此时此刻，周辰只感觉到了身躯周遭传来了一片黑暗阴冷。

    因为在这些星辰之中，并没有了太阳星的照射。

    忽然之间，周辰的眼前一变，所有的星辰全部消失。

    似乎是进入了一个莫名奇妙的空间，又好像是来到了星河的真正中心。

    这里完全阴暗了下来，只有那极深的远处，一颗灰蒙蒙的星辰，孤独死寂的耸立在中央，呈现出了浓郁无比的绝望气息。

    这里便是周辰此行的目的地所在，死寂星，也就是中央大世界传说之中的死寂天牢。

    中央大世界的势力虽然恐怖庞大，但是却也并非没有敌人存在。

    所有与中央大世界为敌，且最终被镇压的强者，几乎都会被囚禁在死寂天牢之内，其中甚至不乏人仙巅峰境界的恐怖强者。