
　　电话对面的陈舒瑶听到这里，下意识的点了点头。

　　但她并没有说话，静静的等待着下文。

　　陈江海则继续说道：“其实他们的产品也好，所谓的时尚也罢，根本就是一文不值。”

　　“如果非要说它们有什么优点的话，我觉得那就是不坑穷人。”

　　听到这里，陈舒瑶忍不住扑哧一声笑出声来。

　　只听陈江海又说道：“实际上还有一点，你远远低估了那些有钱人的数量。”

　　“不知道你有没有注意到，咱们这个民族有一个特点，就是谦逊内敛，喜欢闷声发大财。”

　　“据我所知，在咱们这片土地之上，有钱人的数量实际上相当的多，远远超出了你的想象。”

　　这可不是陈江海胡编乱造，而是有事实根据的。

　　在后世，国人成为了国际大品牌的主要购买人群。

　　甚至很多国际大品牌到了后来都是依靠国人去购买才能真正实现盈利。

　　比如说棒子海关的一条金融街，完全就是国人旅游购买撑起来的。

　　稍微有点政策风向的改变，华夏游客一旦减少，立即就会变得非常惨淡。

　　实在是国内人口基数太大了，这些有钱人可能在这么大的人口基数面前根本就算不上什么。

　　可一旦扔到其他任何一个国家，那绝对是一个非常恐怖的数字。

　　解释了这么多，陈舒瑶终于听懂了陈江海的计划，忍不住对陈江海问道：“如此说来，你是打算要做奢侈品？”

　　陈江海微微一笑：“奢侈品的话严格说来算不上吧，毕竟咱们的利润可没有达到恐怖的几百上千倍。”

　　“十块钱的水，加上包装和广告运营的话，利润真要算下来也不过几倍，估计连十倍都超不过。”

　　“况且咱们的水是真的有品质保证的。矿物质那么丰富，比起那些奢侈品可良心多了。”

　　陈舒瑶想了想，下意识地点头道：“嗯，听你这么一说，这个水卖十块钱确实不算贵。”

　　“不过我现在的主要精力还是陈家村酒厂这一块，到时候关于这个矿泉水的业务我交给徐栋做吧！”

　　“之前的矿泉水就是他在负责，业务能力熟，做好完全没有问题。”

　　陈江海也认同陈舒瑶的安排。

　　经历过这么多的事情之后，陈江海也在暗地里观察徐栋。

　　以前的徐栋或许格局不够，不过吃了几次亏之后，也算是真正成长起来了。

　　将这个项目交给他的话，陈江海还是比较放心的。

　　他干脆地说道：“好，那这件事情就这么定了，接下来这个周家村矿泉水厂的事情交给他去处理吧！”

　　“但你要明确的告诉他两点，宣传的时候，把矿泉水的检测报告直接放出来给大众看。”

　　“一定要让民众认可这个矿泉水的价值和营养。”

　　“说白了就是要把咱们这个新品牌的矿泉水营造的很高端，同时一定要有与众不同的底蕴，明白地告诉消费者，我的这个矿泉水就是牛，根本就不愁卖，你爱买不买。”

　　“买的就是高端消费人群，也只有有钱人才能买得起喝得起。你要觉得贵，就不是我的目标消费者。”

　　“第二个就是关于矿泉水的名字，我已经想好了，叫碧落山泉。”

　　“碧落山泉好质量，有钱你都喝不到。千万不要怕夸张，一定要把这个矿泉水打造成普通人喝不起的奢侈消费品模样，那么就算成功了。”

　　陈舒瑶对于陈江海这个计划越来越认同，甚至她认为，这会给陈江海带来旁人意想不到的可观利润。

　　可陈舒瑶还是过不了心里那一关，不由得说道：“平心而论，一个矿泉水做的普通人都喝不起，我总觉得有些别扭，总觉得是在坑人。”

　　听到这里，陈江海不由得微微一愣，随即忍不住笑了起来。

　　“你要这么想，咱们其实这算劫富济贫。毕竟周家村的人贫穷的几代人，现在是真的会受到矿泉水厂的恩惠。”

　　“不仅如此，周边地区的人也要受到恩惠，这不就是把富人的钱赚过来然后再以工资的形式发放给穷人吗？”

　　“我还是那句话，奢侈品也好，我们做的矿泉水也好，从来都不坑穷人。”

　　“所以，为什么你会有这样的负罪感呢？”

　　经过陈江海这么一番分析下来，陈舒瑶总算是想通了。

　　人家陈江海的这个矿泉水明明就是卖给有钱人的，确实坑不到穷人。

　　这么想，陈舒瑶立即就念头通达，整个人都舒服多了。

　　之后几天，周家村越发的热闹起来。

　　而且每一个人的脸上都有一排喜气洋洋的景象。

　　大家都觉得未来的日子有奔头了，一个个都憋着一股劲儿，准备大干一番。

　　陈江海派过来的人，忙碌的进行着各自的任务，虽然紧张却相当有序。

　　周家村的不少村民也被雇佣了过去做各种杂活，他们也展现出了很高的积极性。

　　首先一点，陈江海这边给的工资足够高，每天的工资达到了二十五块钱。

　　这工资可以说在整个合兴县都算很高了。

　　那些正儿八经的工厂工人和有编制的人员，满打满算一天的工资也不过就是二十左右。23sk.Com

　　最关键的，按照陈江海的要求，他们这个工钱还是日结的。

　　正是因为每天都能拿到实打实的现金，让他们充满了动力，干劲十足。

　　老村长周满屯看着这一副景象，每天都在村口笑得合不拢嘴。

　　同时他也忍不住和派来的这些人员，打听起陈江海的底细。

　　他们倒不是想防这陈江海什么或者不相信陈江海，而是他对陈江海的身份真的是充满了好奇。

　　整个周家村的人对陈江海充满了感激，并且极为尊重陈江海。

　　他们迫切的想要知道陈江海更多的信息，以便以后告诉自己的后人，谁是他们的大恩人。

　　李威是徐栋手下的一名技术人员，主要负责矿泉水设备的维护，专业技术能力很强。

　　这次他被作为精兵强将派来了周家村，协助徐栋安排矿泉水设备。

　　倒不是说他们现在已经把矿泉水设备弄了过来，而是他们要计划矿泉水设备所占用的地方建在什么地方，做好先期的准备工作。

　　只有确定了这个他们才能进行下一步的厂房规划建设。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千一百三十八章 从来都不坑穷人免费阅读。https://www.23sk.com 