    第878章意外之喜

    这一趟，可算是收获满满了。

    眼看着快要过年，乐正大夫人也没多留他们，叮嘱路上小心，又让他们来年早些过来，到时她替他们留心上京的商队。

    乔萱、邵云端道谢，感激不尽。

    从省城进京没法走水路，只能走陆路。这可是货真价实的千里迢迢，雇一辆马车就这么上路，既不方便，也算不上安全。

    这么长远的路程，谁知道途中会不会遇到点儿什么事呢？万一荒郊野岭碰上一伙拦路抢劫的强盗，那可就惨了。

    因此但凡进京赶考，通常都是相识几人或者本县的一块儿约好，大家结伴上路。

    更加安全可靠的，便是找一正好那个时段也要进京的商号，说说好话，送点儿礼物，依附着一道同行。

    一般而言商号都会答应，毕竟这进京赶考的举人极有可能鱼跃龙门成功之后、摇身一变就变民为官了，那时候这便是一份提前结交的人情。

    只是，大部分商号都不会跑这么长的商线，而且因为买卖货物的需要一路上走走停停，在有的繁华城市一停十天半个月也是常事儿。

    但进京赶考的举人，可耽搁不起这样的时间。

    因此，怎样才能挑选到合适的商号，这就不是每个人都能做到的了。

    别人做不到，在这省城里，乐正大夫人是肯定能做到的。

    乔萱、邵云端一行回到家里，已经是腊月二十了。

    这会儿买回来的年货十分应景。

    各种精致好吃的点心糖果蜜饯、炒货零嘴无数，如荷花酥、绿豆糕、云片糕、茯苓糕、酥饼、小麻花、龙须酥、桂花糖、花生芝麻糖、松子、小核桃、瓜子、杏仁等等，应有尽有，邵三郎两口子尤其眉开眼笑。

    每人还有里外全新的六套衣裳鞋袜，还有女子的胭脂水粉各种绢花，孩子们玩的陀螺、泥人陶俑、布老虎、不倒翁、木头制作的小刀小剑小马小狗等各种玩具，以及各种海产干货、给家里添置的其他东西等。

    乔萱还特意给家里女眷每人买了一套价值二三百两银子的首饰，邵晴也一样有份，邵君彦小兄弟俩则是一人一对金镯子、一个金镶玉的如意金锁。

    大房里一时好不热闹，看这些东西都看了半响。

    次日一早，乔萱便迫不及待的带着小七、桃桃、杨小妮他们去收了木薯的空地上将蓝莓和樱桃给种上。

    杨小妮他们知道这是外地来的果树，明年多半就能吃上好吃的果子，都特别积极。

    蓝莓种了大约三亩多，樱桃一共是三十六棵。

    在村子里种有这么多，已经足够自家吃了。

    有村里人路过，瞧见他们在种树，忍不住都笑：这个时候可不是种树的时节啊！起码也得过了元宵吧？

    过了元宵，天气就没有那么冷了，除非会有倒春寒。

    那个时候种树，大概率都是能活的。可是现在嘛......

    乔萱听见便笑道：“这树苗是从省城朋友家带回来的，朋友正好这时候从外地帮忙带回来，不种下总不能这么放着啊，试一试说不定能活呢？”

    (本章完)

