    只见猎鼠不知道从哪带着一群小弟冲了出来。

    猎鼠立马将那几名混混围了起来。

    只见猎鼠缓缓开口道：“怎么着？当我东区没人了？你北区的人敢在这闹事？”

    先前被林宇打的那名领头的混混看着猎鼠说道：“猎鼠，这事和你没有关系，赶紧让开。”

    “我要是不让呢？敢在我的地盘动我林哥！你怕是没死过”，猎鼠盯着那名领头的说道。

    猎鼠说完，就往前走了一步，立马，身后跟着的弟兄们全部都上前一步。

    领头的混混听到猎鼠竟然称那名男子为林哥，也有些诧异。

    权衡片刻后，缓缓开口道：“行！今天你硬要保他了是吧！那算我认栽，但是你要想好了和我北区作对的后果！”

    猎鼠听到对方竟然威胁自己，直接怒了。

    “我草泥马的！真是给脸不要脸了，就算是你老大来了也不敢在我地盘上这样对我说话”

    “兄弟们给我打！”

    说完，猎鼠从身上掏出了一根军棍就率先冲了上去。

    阿伯看着这样的场面有些害怕，看向林宇，连忙问道：“小林啊，要不你先进里面躲一下，我去报警。”

    而此时林宇的情绪才有些缓和下来。

    感受着苏清雪身上传来的温度，林宇摆了摆手，示意阿伯不用。

    片刻后，猎鼠这边人多势众，便将那几名人打的躺地哀嚎。

    只见猎鼠直接将那名和林宇起冲突的领头混混像拎死狗一样拎到林宇面前。

    “林哥，你说怎么处置他吧！”

    只听那名领头的说道：“要杀要剐随便你们，老子要是眨一下眼睛就不是爹娘生的”

    “不过你很快就会知道北区的厉害了，东区以后没有存在的必要了。”

    听到这话，猎鼠又是提起军棍朝着领头混混的头就给了一下。

    林宇摇了摇头，开口道：“放他们走吧！”

    听到林宇的话后，猎鼠有些诧异，但还是没有违抗林宇的吩咐，示意手下将几人放开。

    几人拖着狼狈的身躯往远处走去，临走的时候还朝着猎鼠吐了口口水，“哈哈哈，猎鼠，很快你就会知道北区的手段了。”

    林宇拍了拍苏清雪从后环抱住自己的双手，示意可以了。

    但苏清雪还是不肯放下，最后林宇无奈，只好转头对着苏清雪说道：“清雪，放心，真的没事了。”

    苏清雪看着林宇恢复正常的脸色，才缓缓的放下了双手。

    先前苏清雪也不知道为什么，只感觉林宇整个人很危险，必须要制止住他，不然会有很严重的事情发生。

    见苏清雪将手放下后，林宇有些疑惑的看着猎鼠，“你怎么会在这里？”

    猎鼠还没开口，只见阿伯便上前开口道：“小林，上次之后，小鼠经常带着弟兄们来这里捧场的，说是权当道歉。”

    林宇恍然，怪不得猎鼠出来的这么及时。

    随即林宇看着猎鼠，开口道：“猎鼠，说说你的想法吧！”

    猎鼠被林宇问得摸不着头脑，但是随即就反应过来林宇问的是什么了。

    “林哥，在你面前我也不敢隐瞒，那我就直说了。”

    林宇点了点头，静待下文。

    只听猎鼠说道：“上次告知我中了咒术的那名大师告诉过我，我今年会遇到一生中的贵人”

    “要是把握好了的话，那将飞黄腾达，要是没有把握住，将死无全尸”

    “所以从上次的事情之后，我就认定了林哥你，我想跟着你混！”

    听到猎鼠的话，林宇微微一笑，和自己所料想的出入不大。

    只是有些意外的是猎鼠后面竟然有高人指点。

    林宇缓缓的说道：“刚才你要是没听我的话，那么就不可能了”

    “但是幸运的是你照做了，你就权当这是一次考验吧！”

    猎鼠这才恍然，连忙点头。

    其实林宇并没有说实话，只是找的借口而已。

    刚才他明显的感觉到身体的不对劲，就好像不受自己控制一样。

    要是先前苏清雪没有拉住他，他都不知道现在会发生什么。

    林宇看着猎鼠继续说道：“我也不知道我到底是不是你的贵人，但是既然你想认我做大哥，那么你就要做好心理准备”

    “因为国家是不会允许有势力存在的，那就要做好改变的准备，到时候可能就不会让你们这么潇洒了，你好好想想吧!”

    猎鼠听到林宇这话，点了点头，脸上也浮现了一丝犹豫。

    自己可以，但是兄弟们会愿意吗？摇了摇头，不再去想，猎鼠便开口说道。

    “那林哥我就不打扰你和嫂子用餐了”，说完，猎鼠直接带上兄弟们离开了此地。

    看到猎鼠离开，林宇转身看着苏清雪，开口道：“清雪，谢谢你。”

    只见林宇直接吻在了苏清雪的额头之上。

    阿伯看到这一幕，老脸一红，连忙转身进了后厨，不打扰两人的二人世界了。

    良久，两人才松开了彼此。

    苏清雪看着林宇道：“林宇，要不要我们去医院去看看？你刚才的样子好吓人。”

    林宇摇了摇头，“放心，不会有什么事情的，可能只是因为这几天太累了，休息休息就好了。”

    林宇随便找了个理由安慰苏清雪。

    苏清雪也点了点头，虽然知道不可能像林宇说的这么简单，但她还是愿意相信林宇。

    看着苏清雪还有些顾虑，林宇便岔开话题，“清雪，赶紧坐下吃，还有些热乎呢！别浪费了。”

    苏清雪听到这话，便也继续坐下吃了起来。两人丝毫没有因为先前的事情影响胃口。

    大快朵颐后，也临近了午夜，林宇便和阿伯告辞，带着苏清雪回家去了。

    回到公寓，林宇进门后就仔细在查找着脑海中的传承，看看有没有关于自己今天这种情况的记载。

    但最终也还是没有找到，林宇也有些懊恼。

    忽然，林宇脑中闪过一个念头。

    “难道是因为这传承本身的原因？”

    林宇不敢相信，要是真的是因为传承的本身原因，那自己能有什么办法。

    但林宇有一种感觉，可能是因为情绪引起的。

    良久，林宇实在想不通，便没有再去想，洗漱过后便直接开始了冥想修炼。

    ......

    清晨的阳光总是那么明媚，丝丝光耀缓缓地映现在林宇脸上。

    睁开眼后，林宇便下床活动了下筋骨，接着便去洗漱了。

    刚洗漱完，就听到敲门声。

    林宇便去开门去了。

    刚打开门，只见苏清雪端着两份早餐站在门外。

    林宇开口道：“清雪，起这么早，是什么好香啊！”

    只见苏清雪满脸透红，林宇还有些奇怪，刚想询问，才发现了自己还光着身子。

    才洗漱完就听到敲门声，忙着开门，便忘记了自己只穿着一条裤衩。

