    主宅外面杀声惨烈，宛若血流漂杵的修罗场。

    那些老弱妇孺战战兢兢地藏在家中，听着由远及近传来的呐喊声，年长者将小孩子抱在怀中，捂住他们的耳朵，脸上泛着惊惧惶恐的表情。

    这些山贼能跟京营锐卒缠斗，岂是这群训练一个多月的庄户可以抗衡，只一个照面就被杀死十多人，余者无不胆寒。若非邓载领着十几个血性胆气兼备的年轻人扛着大盾顶在最前面，这些庄户早就被冲得溃不成军。此时他们还坚持着站在这里，只因绿柳庄便是他们的家，面对这样一群穷凶极恶的贼人，他们就算能跑掉，家中的妻儿老小也必然会惨遭毒手。

    但如果局面没有转机的话，他们的崩溃是可以预料的结局。

    不是每个人都有直面死亡的勇气。

    裴越自然也明白这一点，他抬头看了一眼头顶，对秦贤说道：“兄长，麻烦你带着他们，护好谷世兄的身后，不要让人靠近我。”

    秦贤用力点头，马上问道：“你要做什么？”

    裴越不答，冲前面跟那年轻男人斗得难解难分的谷范喊道：“谷世兄，不要让他离开你的身前三尺之地。”

    谷范头也不回，一杆长枪使得神出鬼没，逐渐占据上风，却没有半分得意，神色郑重道：“放心！”

    裴越来不及对各自坚守阵型的少年们解释什么，只一把拉住薛蒙的胳膊，急促道：“薛世兄，带我上房顶！”

    薛蒙下意识地看向秦贤。

    秦贤沉声道：“听越哥儿的！”

    于是这位身材魁梧肌肉健硕的猛汉一手持盾，一手抓住裴越的手腕，三两步便冲开山贼的阻隔，右脚重重踏在地上，只听得青石地面传来轻微的碎裂声，而后他全身力量灌注右臂，猛然一提狂吼道：“起！”

    裴越便感觉如腾云驾雾一般，飞上一丈多高，落在倒座房的屋顶上。

    薛蒙紧接着踩着西面山墙借力跳了上来。

    虽然夜幕下光线十分昏暗，但得益于裴戎和李氏从来没有让他看书，所以他的视力极好，只匆匆扫了几眼便确认此时局势。倒座房内侧，虽然山贼人数依然是数倍，可经过这段时间的厮杀磨砺，王勇等少年在秦贤的带领下，对鸳鸯阵的使用愈发熟练，短时间不会出问题。谷范更让他十分放心，此刻全力爆发，那个年轻男人被他死死缠住，已然险象环生，根本脱身不得。

    然而向外看去，主宅外的平地上已经快要变成一面倒的情况。

    裴越不再迟疑，用尽全身力气吼道：“绿柳庄中人，我是裴越！”

    这一声大喝竟然盖下平地上的厮杀声，出乎那些黑衣山贼的意外，随着裴越开口后，面前这些大呼小叫却压根不知道在叫什么的庄稼汉子竟然安静下来。

    裴越铿锵有力地喊道：“你们今晚败了，家人都会死光，若是赢了，生者有赏银，死者有抚恤，还可以拿到一个脱籍的名额！”

    “都是大老爷们，人死鸟朝天，不死万万年！”

    庄户们如同被打了一针兴奋剂，但是阵型依旧混乱，有人想后退，有人想前冲，每个人的表情也不一样。

    然而那位名叫冼丛的领头山贼脸色一变，一挥手，指挥着众人愈发疯狂地朝庄户们砍杀而去，同时对两名身法矫健的山贼说道：“上去砍死他！”

    那二人闻言扭头就跑，拎着长刀直冲倒座房屋顶而去。

    裴越仿佛没有看见，用简洁易懂的话语吼道：“拿大盾的，全部站到前面，不许后退！”

    庄户的队伍一阵骚动，不过很快就有将近二十人扛着大盾来到邓载等人两侧，此盾极为宽大，只要不过分慌乱，完全可以护住自己的身体。

    实际上刚开始造成的伤亡，大多是那些立功心切又没有兵器只拿着锄头之类农具的庄户，接受过训练的庄户们并没有冲得太急，鸳鸯阵中负责扛盾的庄户被杀者更是只有杨大成一人。

    乌云终于飘走，清辉月色洒在大地上。

    三十余面大盾一字排开，几乎从西到东占住屋前平地一线，不仅为身后的庄户们建立起遮挡，更将几十名山贼堵在一个狭长的空间里。

    裴越继续吼道：“拿狼筅的，站在持盾者身后！”

    这时那两个身法出众的山贼已经登上屋顶，一左一右朝裴越杀来，似乎想要凭借敏捷的步伐绕开薛蒙这个壮实的军中汉子。

    随着狼筅兵堵住大盾兵之间的缝隙，局势顷刻间稳定下来。面对这道有些简陋和粗糙的人肉防线，山贼们突然生出有力无处使的感觉。当初裴越在组建鸳鸯阵的时候，持盾和拿狼筅的人选都是挑那些身材壮实力气大的庄户，如此才能扛得起那面大盾，才能使得动又长又重的狼筅。

    山贼手中的长刀虽然锋利，可是想要突破狼筅的阻扰已经非常不易，即便接近了也无法仓促间砍断大盾。

    没有骑兵锐不可当的冲势，想要破掉这种长兵器和大盾的组合无疑于痴人说梦。

    宅内前院空地上，被谷范死死缠住的年轻男人惊怒交加，他自然知道如果不尽快解决外面那些庄户，真让裴越将他们组织起来，自己这些人将要面临更危险的局面，于是立刻对其他人说道：“你们去前面帮忙，留下十人即可！”

    一场夜袭竟然演变成这个局面，这位平江方家子无比愤怒，此时他也知道，决定胜负的关键已经在外面，这里他虽然摆脱不了谷范，可对方想要杀死自己也很难。

    又有二十多人冲到前面，来到冼丛身边，然而面对庄户们的大盾和狼筅，就算多了这些人也很难立刻改变局势。

    于是所有人都明白过来，屋顶上站着的少年才是这些庄户的主心骨，他完好无损地站着就能安定人心，只要他死了，这些庄户很快就会自乱阵脚！

    冼丛扭头看去，庄户也抬头望去，那两名山贼已然杀到，距离裴越不过三尺之地。

    “少爷，小心！”庄户们纷纷大喊。

    薛蒙不慌不忙，脚下横移，拦在裴越身前，左手大盾挡住一刀，右臂毫不畏惧地伸出，在电光火石之间竟然一拳砸在另一人刀上。

    其力之猛，让那人瞬间有些慌神。

    裴越没有丝毫犹豫，咬牙一步踏出，两把刀同时捅进这人的胸口。

    薛蒙则猛地撞向左边的山贼。

    那人惨呼一声，如断线的风筝一般从屋顶上飞下来，就落在冼丛脚边。

    裴越看着被自己捅死双眼渐渐失去生机的贼人，胸中泛起一股恶心欲呕的冲动，然而他强行压了下去，松开双刀任由那人倒下去，继续对着下方的庄户们喊话，声音似乎没有任何异常：“拿长枪的，站在狼筅兵身后！”

    “你们应该也看到了，这些贼人也会死，不用害怕！今晚不是我们死，就是他们死，你们想死吗？”

    “不想！”

    庄户们齐声怒吼。

    “拿大盾的护好自己！拿狼筅的限制这些贼人！拿长枪的捅死他们！”

    “是！”

    “我喊一声，你们全都往前一步！”

    “是！”

    冼丛脸色大变，就在他准备招呼山贼们退回主宅时，裴越却从死掉的那人身上拔出双刀，无比愤怒几近于疯狂地道：“秦贤，谷范，不要再留手！”

    说着，他手持双刀在薛蒙的护卫下从屋顶跳下来，就站在敞开的大门前。

    身后是被秦贤和谷范突然发力厮杀在一起的十余山贼，身前是被庄户们堵死去路的数十山贼，裴越甚至都没有去看身旁神情紧张又无比敬佩的薛蒙一眼，只冲着外面的庄户们发出第一声嘶吼出来的指令。

    “一！”

    “杀！”

    庄户们喊声震天，齐齐前进一步。

    邓载站在最前沿，双目赤红用颤抖着的语调随众人一起喊出那个字。

    “杀！”

