    第161章 闭关（求订阅，求月票）

    眼见大荒天庭的众位天皇一个个大汗淋漓，惊恐不已，后土也点了点头，他要的就是这个效果。

    当即，她继续说道：

    “诸位！”

    “还是那句话，我巫族是爱好和平的一族，我希望这是我第一次来到大荒天庭，也是最后一次来到大荒天庭！”

    “告辞！”

    说完之后，她直接转身离去。

    数百大荒盟的天皇看着她离去的背影，久久的不敢说话！

    后土和红云离去，没有了隐秘之力的笼罩，外面的众人也能够探查到大殿之中的情况，赶紧冲入到大殿之中。

    “天皇！”

    “不好了……”

    “三十三天突然破碎了十天……”

    这汇报的小兵刚说到这里，就感觉到这些天皇用一种诡异的眼神看着自己，其中一名天皇，随便摆了摆手。

    “我们知道了！下去吧！告诉下面人，不用惊恐，就当什么都没有发生！”

    什么都没有发生？！

    妖兵一脸问号，三十三天都破碎了十天，他们还能够当成什么都没有发生？！

    没等他再说什么？！

    那天皇已经冷哼一声。

    “没听清楚我的话么？！”

    “滚！”

    最后一个字出来，一股庞大的灵力威压压在妖兵的身上，直接让他从宫殿之中倒飞了出去，重重的落在了宫殿外。

    ……

    宫殿之中，重新只剩下了大荒天庭的诸多天皇，宫殿之中陷入了一个诡异的沉寂状态，等了半天之后，才有一名天皇开口。

    “犀牛准圣，此事你怎么看？！”

    犀牛准圣也从震惊之中醒转了过来，他有些急切地吩咐着：

    “来人，去，将东王公给我们喊来……立刻，马上……”

    外面自然有人答应了一声，赶紧去找东王公了。

    没多少时间，东王公就马不停蹄地进入到宫殿之中。

    “东王公见……”

    东王公正准备在这里行礼的时候，犀牛准圣已经先他一步说道：

    “东王公, 我们的人可有去招惹巫族的？！”

    东王公微微一愣。

    平时这些准圣是根本不管下面的这些队伍到底是去了哪里？！

    他们唯一关心的就是他们所需要的资源有没有弄到, 今天是怎么回事？！

    怎么专门来询问这巫族之事？！

    在心中斟酌了一下言语, 他这才回答着：

    “启禀众位天皇，确有此事，那巫族之中有众位天皇所需要的绝世资源, 我得到消息之后，这才派遣了人前去四周探查, 诸位天皇放心, 用不了多少时间, 我就能够将此资源给弄到手……”

    东王公知道这些人最关心的就是资源之事，说话之时, 也有意向着这资源上面引导！

    让他没想到的是，他还没有说完，那犀牛准圣已然直接开口吩咐着：

    “东王公, 现在立刻发令, 让他们撤回来, 以后都不准再招惹巫族半分, 另外，你带着一些珍惜的资源, 前去道歉！”

    稍微一顿，犀牛准圣再度说道：

    “不，还是我亲自去！立刻给我准备一份珍贵的资源……”

    “这……”

    东王公一愣, 赶紧说着：

    “犀牛天皇，你们所需要的资源中, 有几份是巫族之中独一无二的，除了巫族之外, 哪里都没有？！真要和他们道歉？！这资源我可没有地方寻找去……”

    “别废话！”

    犀牛准圣挥挥手。

    “将巫族独有的资源列一个清单，这一次我去赔礼道歉的时候, 顺便询问一下, 看看是不是能够从对方的手中兑换到这些资源！”

    “是！”

    东王公见对方说得坚定，也不敢再在这里多说什么？！

    只能是一口答应下来。

    下去准备好了资源, 将清单提交给了犀牛准圣，同时心中也是暗自庆幸不已。

    “幸好之前挑衅巫族的时候, 确确实实是经过调查的……这些资源都是巫族独有的！不然的话, 还真就不好对犀牛准圣交代！”

    拿着资源，犀牛准圣点了几名天皇，以及东王公随自己前往不周山巫族领地。

    ……

    不周山巫族领地, 帝江等祖巫也得到了巫族其他人的提醒, 大荒天庭的人进一步前来挑衅！

    “哼！”

    “这些大荒天庭的杂碎，真是不将我巫族放在眼中, 要不是后土妹妹阻拦, 我现在就去将他们撕成碎片！”

    “就是……”

    “大哥，你说我们若是偷偷的前去……”

    后面的话他没有说完，但是其中的意思，已经在这里展现得足够清楚。

    他们想要趁着后土不知道，悄悄的前去收拾一下大荒天庭的人。

    “要去你去啊！我可不去……后土妹妹知道了此事，必然是会对你进行一番特训的，你想要迎接后土妹妹的特训，那你就去！”

    帝江是连连摆手。

    不光是帝江，其他祖巫听到之后，也都是一脸的愁容，这后土的特训，那可不是他们轻易就能够承担得起的。

    “算了！”

    “还是再等等，等后土妹妹回来再说。”

    他这话刚说完, 后土的声音就浮现在他的耳边。

    “怎么？！”

    “是什么事情，需要等我回来？！”

    听到后土的声音, 几名祖巫都是浑身一颤, 在心中暗自说着侥幸。

    幸好刚刚他们并没有偷偷动手，此时也是连连摆手说道：

    “没事，没事……”

    “没事就好！”

    后土微微一笑, 轻声说道：

    “这大荒天庭的事情我已经解决掉了，最多两三天，他们安排过来的人必然就会退走！”

    稍微一顿，后土一脸严肃的说道：

    “还是那句话，我们巫族是爱好和平的一族，你们所有人都给我谨记这一点，没有我的命令，绝对不能出去惹是生非，否则，我绝对不会放过他！”

    “行了，这几天你们的特训暂时停停，我准备要闭关修炼，等我闭关结束，再给你们进行特训，这期间，你们要谨记，不得出任何的幺蛾子！”

    “我出关之日，就是我证道混元之日……”

    “届时，三界六道，就真正没有谁来招惹我们巫族了！”

    一听此言，十一祖巫哥哥是满脸惊喜。

    “后土妹妹，你这就要证道混元了？！”

    “我巫族也要有一名圣人了？！”

    “哈哈哈……”

    “妹妹放心，你闭关期间，我们绝对不会出去惹是生非，会按照你的吩咐，做一个爱好和平的巫族存在。”

    ?  ?ps：晚上感觉好多了，不过还是浑身发冷，腹泻不止，今天争取写三章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

