    晚上下班，段云刚回到家中，将衣服挂在衣架上，过道上呼的一声跑来一个身影。

    “哎哟！”猛然间被一把抱住，猝不及防的段云险些后仰摔倒。

    “你这丫头干嘛呢？”低头一看扑进自己怀中的正是妹妹段芳之后，段云皱着眉头说道。

    “哥我考上了！我真的考上了！”段芳兴奋的说道。

    “你这考上啥了？”段云闻言愣了一下。

    “这么大丫头了还这么没样！赶紧松开你哥！”此时段云的母亲高秀芝从旁边屋子走出来笑骂了一句。

    “哥，今天录取通知书送到家了，我考上太原机械学院了！”段芳一脸兴奋的说道。

    “啥！你考上大学了！录取通知书呢？赶紧让哥看看！”段云闻言后也是非常的兴奋，连声对段芳说道。

    段云万万没有想到，才隔了一个晚上，妹妹考大学的事情就变得峰回路转。

    他是打心眼里为妹妹高兴，同时也意味着他这么长时间的辛苦辅导没有白下。

    而且相比于段芳的同学李芸，她这次考上的是大本，是真正过硬的学历。

    虽然没有被第一志愿天津南开大学录取，但太原机械学院依然是非常好的大学。

    虽然在后世的时候，太原机械学院（太原中北大学的前身）名气在全国不算大，但在80年代，太原机械学院，可以说是全国知名的重点部署高校，是国防工业8大本科院校之一，学历的含金量还是非常高的。

    另外在当时山西的几所重点高校中，山西大学，太原理工大学，山西医学院，山西师范学院4所大学是省属院校，省内招生省内分配。

    其中山西矿业学院和山西财经学院都是省部共管，但是省内招生省内分配。

    而太原机械学院则隶属于5机部（兵器部）直管，全国招生全国分配。

    另外一所太原重型机械学院则属于一机部（机械部）直管，同样是全国招生全国分配。

    由此可见，全山西只有太原机械学院和太原重型机械学院是全国招生全国分配，两所大学生源丰富，来自五湖四海，校友遍布大江南北，两个学校校内的生活方式和习惯完全不同于山西省的其他大学。

    部署院校经费足，待遇高，见识广，在当时各自行的知名度没得说，在全国各大兵工厂，各大重工都有二校出色的校友担当型号或者项目总师，担任高官领导的校友也有一些，担任工厂领导的更多。

    所以尽管段芳考上的是省内的大学，名气不如第一志愿的天津南开大学，但实际上这所大学是非常强的，在那里不仅能学到一些国内先进的兵器，机械方面的知识，而且也能认识更多五湖四海的同学，对他将来出身社会的人脉，学识和远见，都是非常有帮助的。

    “哥，这是我的录取通知书！”段芳快步从小屋取来了录取通知书后，递给了段云。

    段云接过录取通知书后看了一眼，发现这是一张非常朴素的通知书，紫红色的页面，总共三页纸，除通知学校，被某系录取，什么时间报道，还附带通知了入学入学所需携带棉被等生活用品。

    “电子信息工程系……”段云看到这里的时候，眼前顿时一亮。

    其实当初在帮妹妹报考专业的时候，段云还是希望妹妹能当个老师什么的，工作既体面，而且还有寒暑假，可以陪在母亲身边。

    不过妹妹段芳显然有自己的想法，她这一年来是亲眼看到哥哥一步步的崛起的，从一个普通的徒工一直到现在大集体的总经理，虽然用了一些手段，但毫无疑问哥哥是靠技术吃饭的。

    而且在那个年代最流行的一句老话就是：家财万贯不如一技傍身。

    懂技术，尤其是一些比较先进的技术，一辈子的饭碗就算捧住了，在国企单位能混的不错，福利工资奖金年年都会有所提高，除了哥哥的这个榜样，她眼中的嫂子程清妍同样也是一名技术员，人长得漂亮，在厂里也受尊重，简直就是她的偶像。

    正因为如此，再填写报考专业的时候，段芳最终填下了电子技术工程系的学科，她也想走一条工科女的道路。

    “我以后也要像哥哥一样，成为一名工程师。”段芳微笑着说道。

    “行，你将来肯定比你哥我有出息！”段云闻言笑了笑，随即说道：“今天是咱们家大喜的日子，我来亲自下厨，你和妈现在屋里看电视，一会儿就好！”

    其实对段云而言，妹妹只要考上大学，无论什么专业他都会很高兴，最关键的不是她要学什么，而是她这个大学的文凭。

    段云前世的时候也从大学生这条路走过来，他心里明白，后世大学毕业的时候，很少有专业对口的，很多东西都是进了单位后才开始学习的，而学历只是一个就业的敲门砖，他能让你进入人人羡慕的高薪企业，让你能有一份光鲜体面的工作，但至于你将来走哪条路，能达到多高的高度，则是另外一码事。

    段云其实一直也很庆幸自己能重生在这样一个家庭中，没有那么多的烦心事儿，母亲虽然有时候会唠叨，但更多的时候则是变着花样做各种好吃的，先前也曾经为他的婚事儿四处张罗，但现在段云和程清妍关系确定之后，他就一门心思等着自己未来儿媳上门儿了。

    而妹妹段芳也确实争气，先前段云为了辅导他是花了不少时间和精力的，现在终于得到了回报，而且妹妹考上了大学就在本省，日常照应，回家也方便，至于将来妹妹段云毕业之后，无论是到自己的单位，还是她去其他一些国企事业机关，都会成为自己的助力。

    段云一家三口两个孩子就出了两个大学生，这在整个红星齿轮厂都可以算是头一号，这年头儿家里能出一个大学生就已经非常了不起了，在这个年代，家里两个孩子都是大学生，也意味着段家从此是真正的扬眉吐气了……

