    “该死的，这是什么力量？！”

    史塔克工业大厦内。

    史塔克一个踉跄，差点原地摔倒。

    他身上的纳米装甲，甚至都因为天上忽然冒出来的光芒，从而全部退回到了自己的护腕中。

    因为贾维斯检测到了，史塔克的精神有些不太稳定，所以帮他收回了装甲, 同时开启刺激模式，让他保持精神稳定的状态。

    这是贾维斯的职责，让他随时保持自身精神集中，否则这套纳米装甲，他根本控制不了。

    这也是纳米装甲的弊端之一了。

    毕竟还不是很完善，有许多地方值得改进。

    “这是心灵权杖！我听说过这东西！

    这次是真的麻烦了！

    下面的人都在自相残杀, 我们必须要优先处理手持心灵权杖的那个人！”

    索尔说道, 这就准备出击。

    但游铭却拦住了。

    “先不要去，你的任务应该是阻止洛基。

    这个女人交给我即可。”

    说着, 游铭看了一眼，身后的三个人。

    他们也都受到了，心灵宝石的一些影响。

    但是却因为各自的原因，全都扛了过来。

    至于一直在旁边的鬼舞辻无惨，她本身就是系统的产物，自然不可能受到外物的影响。

    哪怕是心灵权杖。

    小蜘蛛虽然自己没有发觉，但实际上他的精神力，庞大到有些离谱。

    否则他的蜘蛛感应，也不可能那么强大。

    杰茜卡纯粹是因为，她已经变成了游铭的形状，所以才会不受影响。

    哈利则是靠着战甲，给予自己精神方面的刺激，所以才能保持理智。

    并且他现在，还没有使用血清, 体质也就是个普通人。

    所以游铭率先给他使用了血清, 然后帮他查验了一番。

    运气不错，哈利并没有出现第二人格，至少现在还没有出现的迹象。

    所以不用给他用药。

    至于后续会出现，那就是以后的事情了。

    到时候游铭会亲自解决那个人格，根本不用担心。

    “现在你们三人的任务，就是阻止神盾局特工的自相残杀。

    如果可以的话，直接给被控制的每个人来一棒槌。

    若想解决精神控制，最简单粗暴的方法，就是给他的脑壳来一下。

    所以不要留手，只要不打死人，你们就随便发挥。

    还有就是，保护好自己的安全。

    奇瑞塔士兵虽然很菜，但相对你们而言，还是很强的。

    毕竟你们没有经历过真正的战斗。

    所以保护好自己，是首要任务！

    现在，出发吧！

    是时候向世界证明你们的存在了！”

    话音落下。

    三个人面色潮红，竟然同一时间从大楼内跳了出去。

    他们分别用各自的方法，从空中滑落。

    哈利最为简单，直接靠着滑翔机就飞出去了。

    小蜘蛛则是经典的荡秋千。

    唯独只有杰茜卡，提前准备了一个滑翔伞，这才顺利的来到了战场中间。

    “这么快就建立了一个小团体，看来我将未来的他托付给你, 是个不错的选择。”

    古一开口说道, 然后便打开了传送门，离开了这里。

    下一秒钟。

    史塔克对面的大楼上，出现了古一的身影。

    她并没有真的离开，而是找了个好位置，来控制天上的异象。

    同时她在那里，也能吸引不少奇瑞塔士兵的注意力。

    只要有人敢去，那就是去送死的。

    哪怕来的是战争巨兽也不例外。

    所以她的出现，顿时帮下面，吸引了不少的火力。

    这可以给那些，没有被控制的特工们，减缓不少的压力。

    索尔则是简单的思忖了一番，然后盯着天空中的那个平台，经典的甩了几圈锤子，然后整个人就被带飞了出去。

    洛基和索尔的战斗即将展开。

    不过拥有宇宙魔方，以及寒冰之匣的洛基，还真不一定会输给索尔。

    毕竟这家伙的实力，忽高忽低的。

    随后这个实验室内，就仅剩下了游铭和史塔克两人。

    “史塔克，你自己看着办吧，反正你肯定不会听我的指挥。

    不过我得提醒你一下，小心家里进贼。

    因为我已经感知到，有不少浑水摸鱼的人，混入了大厦的内部。

    具体是什么人我不清楚，但肯定和我们不是一路的。”

    说着，游铭便踩着空气，快步飞向了高空中，持续释放心灵权杖能量的超巨星。

    此时的史塔克，重新穿好纳米战甲，然后通过贾维斯，看到了那几个，偷偷进入自己家的那些人，不由得露出一抹冷笑。

    “真有意思，胸前竟然挂着的是，神盾局的标志。

    但独眼龙那个家伙，应该不至于这么蠢，会在这种时刻派人来我这里偷东西。

    但这神盾局的标志，又不像是作假。

    所以说，他们内部，还真是一团糟啊！”

    史塔克露出了嘲讽的笑容。

    他打算将这几个人，全都抓起来，然后关进小黑屋里。

    到时候，他要当面和尼克弗瑞对峙，顺便好好的嘲笑一下对方。

    毕竟能正大光明嘲讽的机会并不多。

    然而这些人，却给了他这样一个机会。

    ……

    与此同时。

    游铭已经飞到了高空。

    他看着眼前这位，蓝皮肤的光头女子，有些意外。

    这个人他不认识。

    因为游铭漫画看得比较少，所以治疗结果大概的漫画人物。

    而眼前这个人，不论是漫画还是影视剧，他都没有见过。

    可拥有如此能力的人，又不可能是什么无名之辈。

    所以游铭第一时间就戒备了起来，同时抽出浅打，随时准备进攻！

    不过当游铭靠近的一瞬间，超巨星也看到了眼前这个人类。

    但她并没有在意，而是露出了轻蔑的笑容。

    对于她来说，只要不是和拥有死亡神力的人正面碰撞，任何人类她都不放在眼里。

    因为不论是人类，还是地球，在她的眼里可谓是评价非常低。

    若不是灭霸的命令，她根本懒得来这种地方搞屠杀。

    因为没有任何的挑战性。

    但很快，游铭的接近，让超巨星感受到了一丝威胁。

    下一瞬间。

    游铭浅打挥动！

    不死斩！

    强大的力量，瞬间汇聚在刀身之上。

    凌冽的斩击，仿佛将天地都能劈开一样！

    这一刻。

    周围的空间都被扭曲了。

    所有的光芒，更是被斩击所吞噬！

    一切都变得漆黑无比。

    宛若黑暗！

    虽然只有这一小片区域，但如此异象，足以让超巨星震惊。

