    纳克斯学院院长室

    一位长相粗犷的中年人，身穿一袭蓝色长袍，坐在柜台面前，一脸兴奋的摩擦着手掌，如同一个开心的小孩。

    “哈哈，能够一脚踩死八级筑基境的小屁孩，进入了我纳克斯学院，想想就开心，以后带出去，都十分有面子。”

    “嘎吱。”

    苏康乐推开房门，带着叶小凡走了进来。

    叶小凡进入院长室，就感受到了一股令人发毛的目光，那粗犷中年人的眼神就像是要把叶小凡吃掉一样。

    “我说，你个五大三粗的家伙，这样看着本宝宝几个意思啊。”

    叶小凡顿时就不爽了，他就讨厌的就是这种目光，看着中年人，嘟着小嘴，愤怒的说道。

    “嘿嘿，你就是叶小凡吧，不要生气，我是纳克斯学院的院长，雷大力。”

    “你第一次来我们学院，这个就给你了。”

    雷大力看到生气的叶小凡，嘿嘿一笑，收回目光，随后甩手扔出一只存储戒指。

    “储存戒指。”

    叶小凡接住戒指，眼中闪过一道精光。

    “咔擦…”

    叶小凡将半个手掌大的储存戒指拿起塞入嘴中，牙齿一咬发出咔擦咔擦声。

    “小子，你在干什么！”

    雷大力看到叶小凡嘴下只剩一半的戒指，顿时急忙的喊道。

    那可是储存戒指啊，里面还有着两件二阶法器，这小屁孩竟然拿起就吃。

    “你不是给我吗，给了我，就是我的，我想吃也没什么吧。”

    叶小凡抬起小脑袋，灵动的双眼看着如同心肌梗塞的雷大力，一脸无辜的说道。

    “我…我……”

    “院长，冷静，冷静。”

    苏康乐对于叶小凡的变态早已经麻木了，看到雷大力呼吸急促的模样顿时上前扶住，轻声的说道。

    “能冷静吗，那可是十五平方米的储存戒指，十万金币啊！”

    “竟然，竟然被那叶小凡给吃了，你让我怎么冷静！”

    雷大力听到苏康乐的话，看着被叶小凡吃完的储存戒指，顿时呼吸更加急促了。

    “唉唉，院长大人，你看那储存戒指，比一般的法器还要坚硬，却被叶小凡轻而易举的给咬碎了。”

    “这岂不是从侧面说，叶小凡的牙齿很好吗，这也是一种天赋呀，你说是不是。”

    苏康乐笑了笑，连忙解释道，他不怕雷大力生气，他就怕雷大力被气得心肌梗塞，这一激动，万一突发心脏病挂了呢。

    这诺大的学院谁去打理啊，他还有一个月的工资没发呢，他可不想雷大力被气死。

    “听你这么一说，也对哦，我怎么没有想到呢。”

    雷大力一听苏康乐的话，顿时急促的呼吸变平缓了下来，看着叶小凡的眼神那是越看越喜欢啊。

    “果然是能一脚踩死八级筑基境的天才，就连吃东西的样子都这么man”

    雷大力一拍手掌，哈哈大笑的说道。

    “安排下去，从今天开始，叶小凡就是咱们纳克斯学院的首席弟子。”

    雷大力转头看了眼身旁松了口气的苏康乐，开口说道。

