    第246章 她心中的神

    这时候朱竹清竟然会笑，在林修印象中还是比较罕见的。

    然后又说道：“这里也不是地狱，这里是人间大陆。”

    朱竹清不会以为她死了吧？

    还是说，被她亲姐给压制的怀疑人生了。

    系统凑巧又把属于她的生命力量吸收了来。

    林修也迷茫，都是系统干的好事。

    朱竹清在绝望意志的影响下，很难判断她现在的情况。

    此刻听到林修和她说话，迷惑了。

    眯着的眼睛中，瞳孔放到了最大，似乎在思考着自己经历了什么……

    然后脑瓜一歪，继续想着。

    明明自己已经死了的。导致反射弧拉了几百里开外。

    懵。

    正准备开口询问，发现一只手毫不留情的捏了捏她的肉脸。

    脸上的肉都快扁了，嘴角都扯大了几分。

    朱竹清……

    紧接着精神一震。

    有痛觉……

    我真的还活着？

    “你是人？我还活着？”

    一股难以置信，又像是梦一样的感觉。

    一时间反而接受不了自己还活着。

    林修……

    “我当然是人，你也没死。虽然不知道你经历了什么，但是你来到这里，也不一定是坏事。”

    完了，朱竹清真以为她死了，看来现实给她的压力，也把她精神压垮了。

    至于捏她脸……欺负一个女孩子，最好的方式就是捏她脸。不然，你这丫头，怎么说话呢？

    会不会说话？无语。

    换了丑的或者男的这么和他说话，当场锤爆。

    当然，也是她的状态让人很迷，似乎都是本能为之，也是让她能感觉到和现实的接触，能从精神意志的假象中脱离出来。

    再次确认后，朱竹清终于接受了现实。

    “我竟然还活着……怎么可能……”但是该懵还是得懵。

    对比起来，林修捏她脸，一点儿都不重要了，活着两个字，刺激神经，林修一直捏她，她在此刻可能都不会在意。

    毕竟，能被这么帅的男子捏脸，是十四亿少女梦寐以求的奢侈吧。

    否则，换个丑的来，敢捏她脸，她定然再死一次，以死明志。

    林修没法解释，只是随意道：“你确实活着，至于为什么，应该算是你的机缘。”

    朱竹清肯定是遇到了什么绝境才会如此。

    所以，系统把她带到这里来，应该不是什么坏事。

    顶多……也就被他欺负欺负。

    唯一没想到的，他是以这种方式见的朱竹清。

    朱竹清确认自己活着后，除了迷茫，更多的是内心欣喜。

    她竟然死里逃生！她竟然没死！

    没有人喜欢死亡，只是尊敬死亡，因为无法改变的规律。

    “是你救了我？”

    至于她刚刚说的话，算不算数？应该算吧，经历过孤独的死神经历，她和戴沐白再也没有关系了。

    既然戴沐白要逃，那么她也逃吧……至于逃什么，逃再一次的死神追杀。

    不是她惧怕，而是失望更大，凌驾于死亡恐惧。一个人，总归太累了。

    林修嗯了一声，“算是吧。”朱竹清要是非要这么认为，也无可厚非。

    一念地狱，一念天堂的现实经历，让朱竹清一阵精神层次的错乱，微微恍惚。

    伸出玉手扶了扶洁白额头，头发上因为武魂外显特征，两只猫耳朵还晃了晃。

    说道：“恩人，我能在你这里再睡一觉吗？”

    她被救了，觉得自己一觉还没有睡醒。

    她太累了，太乱了。最想做的事，不是欢天喜地的庆祝自己还活着，不是想那些复杂多变的命运，而是只想休息休息。

    就这么简单。

    朱竹清觉得自己言语不合适，唐突了恩人，毕竟男女有别，怕恩人嫌弃她不知廉耻。

    赶紧说道：“如果不方便，我睡地板也行。”

    懂事的让人可怜。

    林修……

    究竟朱竹清身上发生了什么，让她能如此，他听了总是有些内心动容。

    摇了摇头，“没什么不方便的。”

    “不过，你就对我没有防备吗？”

    总感觉这时候的朱竹清不大聪明，你就怎么不问问我的蛋呢？

    莫非朱竹清不知道自己是从蛋里面出来的？

    毕竟冰帝雪帝她们都是有感知的。

    还是说，朱竹清在蛋中就已经没有了自己的意识。

    他也想知道，但是显然不合适这时候询问，触人伤疤。

    哦，如果是戴沐白在这里，专揭他伤疤！毕竟，当初他可是看了娜儿姐一眼的。

    朱竹清微微一笑，几分释然，“恩人，我的命都是你的。”

    肯定是她在被刺客抓住，万箭穿心，意识消散昏迷的时候，眼前男子天神降临出现，凑巧把她救下的。

    好厉害，她都被穿心碎骨了，没想到还能被救活，命不该绝啊。

    这个男子肯定付出了很大的代价吧。不管他是什么人，现在，他就是她心中的神。

    况且。

    这么帅的男子，不知道多少怀春少女想要和他在一起，而且还是她的恩人，在她最无助的时候，天神降临，怎么看，她都没法对他提起自己的防备。

    至于戴沐白……经历过死神，她必然要给他点儿颜色看看！

    不顾未婚妻的死活，凭什么让我朱竹清顾你，寻你！呵呵。

    林修听闻，这个误会是不是有点儿大了？

    说道：“你的命就是你的，不是我的，这是你的机缘。好了，你先休息吧。”

    看来这丫头遭遇的打击很大，这话都能说得出口。

    罢了。

    他也知道朱竹清需要适应适应，给她时间。

    林修转身准备离开。

    而朱竹清看着舒适的房间，慢慢走近，手指触摸精致的家具。

    真的，都是真的。

    突然意识到一个很严重的问题，她确实活了，但是那些伤口，怎么一点儿都感觉不到？

    而且她苏醒之后，也是站立着的，我不应该躺在床上？

    犯迷糊，懵。

    美眸看了看看起来就非常舒适的大床。

    赶紧转身看着林修的背影。

    “等等……恩人，你是神吗？”

    除了神，除了那种信仰一般的存在，怎么可能做到这一切……

    难以想象的事。

    林修也没有回头，“我不是神。”

    然后关上了门，离开。

    摇摇头，得出结论，“这丫头，不聪明了……”

    (本章完)

