
　　“大柱哥，你这么做，我会不会怀孕呀？”

　　桃花村外山头的大榕树下，一个少女躺在一个健壮小伙子的怀里。

　　她是桃花村的村花韩杏儿。

　　多少人惦记着这个含苞待放的美少女，提亲的人都踏破了她家的门槛了。

　　但那是她爹村长韩奎眼光高，挑来挑去的没有相中的小伙儿。

　　却不知道韩杏儿暗地里早就跟村里穷小子张大柱好上了。

　　张大柱擦了一把沾了韩杏儿口红的嘴：“亲两口不会怀孕的傻妹子。”

　　“但是我碰了你的舌头，咽了你的口水，娘说女孩人让男孩子抱着亲，就会怀上宝宝的！”

　　“那是你娘骗你的。不信，我再亲几口，你看看能怀孕不！”

　　张大柱又是一口，吻在了韩杏儿的樱桃小嘴上。

　　韩杏儿也抱住了张大柱雄壮的腰。

　　身子紧紧贴在张大柱的胸膛上。

　　这一刻意乱情迷，就是给张大柱怀孕生孩子也认了。

　　张大柱一口又一口的在她脸上。

　　韩杏儿不懂男女之间的事儿，张大柱可不是不懂。

　　既然杏儿说了，今天要把身子交给自己，还客气什么。

　　以前亲她一口都要躲，今天这是让自己伺候舒服了。

　　机不可失。

　　只要是把她拿下了，以后她就是自己的女人了！

　　这俩人正在忘我的亲热呢，忽然间山坡上传来了一声怒吼。

　　“大柱子，你个王八犊子，竟然敢欺负我女儿，老子要你的命！”

　　只见身高体壮的一个汉子，手里拿着一根扁担冲了过来。

　　“坏了，我爸来了，你快跑！”

　　来人正是桃花村的村长韩奎。

　　刚才喝完酒出来遛弯，听快嘴王婶说看见自家的闺女杏儿和穷村医去了后山，他当时就火了。

　　拎着扁担已经在后山找了一圈了。

　　此时刚好看见张大柱抱着韩杏儿啃呢，立马好像被火烧了一样的难受。

　　自己养了这么多年的宝贝疙瘩，怎么能让这个穷货给糟蹋了。

　　他今天就要一扁担打死张大柱。

　　张大柱虽然身体素质不错，但是看在韩杏儿的面子上，也不能去打她老爸。

　　被韩杏儿推着，回身就跑了。

　　韩老六感觉自己吃了大亏，哪里肯依，推开拦着自己的闺女，发了疯的追张大柱。

　　“臭小子，老子养了这么多年宝贝丫头，让你小子随便摸，老子打死你！”

　　“六叔你听我说……”

　　“说个屁，老子要你命！”

　　说着，大扁担就往张大柱的脑袋上打。

　　韩杏儿在后边大喊：“大柱快跑，先躲躲再说！”

　　张大柱赶紧撒腿就跑，总不能站着吃眼前亏。

　　韩老六轮着扁担追，大柱就跑。

　　过了一道山岗，上了一个断崖，韩老六一看追是追不上了，毕竟对方比自己年轻二十来岁，腿脚太快了。

　　忽然捡起一块石头，对着张大柱的后脑勺就飞了过去。

　　张大柱没想到韩老六居然玩阴的，真的下死手。

　　“蓬”

　　石头打在头上，头一晕，直接朝着山崖下栽了下去。

　　这山崖十分陡峭，虽然生满了蒿草灌木，依然是挡不住张大柱一百多斤的身子。

　　眼见着张大柱在断崖上消失了，看不见踪影了，韩老六的酒也醒了。

　　回头看看韩杏儿没跟上，赶紧往回走。

　　可不能和别人说自己把张大柱打落悬崖了，还不得吃人命官司。

　　张大柱一路滚落下去，在树木山石上磕磕碰碰的，感到身体巨痛。

　　逐渐的失去了知觉。

　　迷迷糊糊中，仿佛置身于一片虚空之中。

　　忽然，一张美丽的脸孔出现在面前。

　　一个像仙女一样的女人，身上穿着薄薄的纱衣，玲珑玉体，若隐若现。

　　长发像是在水中飘散一样飘在脑后，瀑布一般的飘逸。

　　这女子长得超凡脱俗的美丽，尘世间任何女子和她一比，都会显得过于尘土气了。

　　这个美女忽然开口了：“公子，还记得小女子么，上一世，你是我的恩公！”

　　“我死了么？”张大柱问，感觉自己的声音像是来自于外太空一样。

　　张大柱想要站起来，但是浑身无力。

　　那个美女伸出纤纤玉指按住他的胸膛，说：“公子，别动，你的最后一缕元气要是散了，你就活不过来了。”

　　这时候张大柱才发现，这个女人是漂浮着的。

　　像是没有引力一样的一个影子，这不科学呀！

　　娘的，我这是见鬼了？

　　美女又说：“公子，你只能在弥留之际才可以看见我，而我就是为了等到这个时候，把你上一世的本领再还给你！”ŴŴŴ.23sk.com

　　张大柱此时根本听不进去美女说什么，感觉神魂要散一样，越来越没有精神，眼皮又要合上。

　　美女一口吻住了张大柱的嘴……

　　张大柱感到美女整个人都变成透明的了。

　　瞬间变成一缕烟尘，和他合二为一。

　　同时有什么东西滚进了他的嘴里。

　　脑子里不断涌现一些文字和符文。

　　什么医学理论，相术知识，武功招式……如同波涛一样奔腾……

　　身体仿佛被一股真气充满，要爆裂开一般！

　　张大柱终于支持不住，又晕了过去。

　　不知过了多久，再次睁开眼睛，只见眼前青山绿水，一片山谷生机勃勃。

　　站起来，身上衣服都划破了，而皮肤却没有一点伤痕。

　　往前走了一段路，也不知道此时身在何处。

　　忽然看见前边火红的一片，竟然是一大片野山枣的林子。

　　张大柱不由得一阵欣喜。

　　成色这么好的山枣，在镇子里可是要卖三十几块钱一斤的呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第1章:　亲两口不会怀孕免费阅读。https://xs.23sk.com 