    第五四九章智商真是硬伤

    对于大明农民来说，耕地最好用的还是牛。然而，辽东的农民，普遍用骏马耕地，特别是双匹骏马拉动的双桦犁，一天可以耕地二三十亩。

    这个效率是非常不错的，在机械化没有到来之前，这已经是畜力时代的巅峰了，辽东的农民，种植了大量的农作物，不再采取单一的粮食模式。

    因为粮食永远吃不完，卖的话，价格又没有经济作物高。每个百姓心中都有一杆称，一亩地的棉花收入超过两亩地的麦子。特别是亚麻，这种新型纺织材料，是全家军的标志性装备。

    全家军的作训服以及贴身衣服，都换成了亚麻质地，而且因为全家军引领了潮流，从而获得了较大的市场。

    然而问题，骏马的利用率提高，直接造成一个恶劣的影响，那就是因为骏马数量的增加，直接就造成辽东的空气中，永远都弥漫着一股浓郁的马粪的味道。

    而且是挥之不去的马粪味。

    现在的辽东运输，因为铁路的出现，特别是这个年代，修建铁路的速度是相当危险的，尽管如此，辽东的铁路并没有刻意追求速度，不像美国利用华人修建铁路，十二个小时可以修建二十多公里。

    然而，每公里都要死上十几二十几个华人，美国的繁荣是建立了华人的累累尸骨之上，虽然辽东的铁路修建慢，不过，已经修建到了海州、盖州、复州、至少辽南四州，实现了州州通。

    随着这种运输被蒸汽火车代替，辽东的运输主力骏马，价格自然而然的暴跌，现在就算是在金州城中，担任一名普通工人，家里也养活至少一匹马。

    骏马成了辽东百姓的标配，普及率甚至一度超过了后世的轿车拥有率，不骑兵不好意思出门。

    辽东不仅仅因为骏马，出现每天多达十几二十几起的交通事故，也出现了交通拥堵，这让全旭非常头痛。

    利用人力自行车，减少交通压力只是第一步，只要皮尺部可以成熟生产自行车，就把摩托车再仿制出来。

    摩托车与自行车最大的区别就是多了一个发动机，其他基本原理一致。

    全旭骑着骏马来到位于辽东研究院的大院，一座简陋的工房内，五六辆外形相当粗狂的自行车。

    这种自行车是以二八大杠为原理仿制的，虽然说自行车不算太过复杂，却因为辽东的工业制造底蕴，成为了现实。

    就像自行车的车轴、轴承、转向轴等部件，都已经在其他设备上运行成熟，唯一没有办法解决的问题就是充气轮胎。

    其实橡胶技术最早运用可以追溯到十一世纪，在橡胶的原产地，当地印第安人把橡胶树叫做“眼泪树”，并用土法制作成盛水器、橡皮球等橡胶制品。后来西班牙人逐渐从当地印第安人那里学会了采胶和制作橡胶的方法。

    现在已经有了橡胶制品，就是西班牙人对付土著奴隶的橡胶棍，里面以钢铁作为筋骨，外层包裹着橡胶，可以做到做到，伤而不残，不影响土著干活。

    让孙元化非常意外的是，全旭居然会骑自行车，而且动作非常熟练，但是转念一想，这辆原形车就是全旭弄过来的，也就不那么奇怪了。

    海伦娜随后看到全旭居然骑着自行车，让她颇为好奇：“这是什么东西？”

    “自行车！”

    全旭非常得意，皮尺部还是要点脸的，没有完全照搬二八大杠，而是自作聪明的在后面加了两个小轮子，这样倒是可以稳定自行车，让自行车不容易摔倒。

    特别是后面的架子上，居然还做出一个相当比较舒服的坐垫，车座子更加宽大。

    海伦娜自然也要试试自行车。

    全旭交自行车交给海伦娜，他问起了最为关心的问题：“自行车一个月可以生产多少辆？”

    孙元化：“我们这里有十五个人，可以生产十二辆！”

    听到这个数字，全旭微微皱起眉头：“自行车基本上还算满意，唯一的问题是，自重太重，需要减重，这辆自行车差不多一百多斤，这样就会非常费力，把能省的就省下来，对了，制造成本多少？”

    孙元化想了想道：“不算工资，只算材料成本，每辆车需要十七八两银子！”

    “不行，太贵！”

    全旭望着孙元化道：“尽可能的降低生产成本，自行车要想推广开来，那就必须廉价！”

    虽然辽东的百姓很富裕，如果让他们花二十两银子去买一辆自行车，他们宁愿买马，用自行车取代城区内的基础交通，这是全旭的计划，也是自行车的真正意义。

    在十五年前，老程所在的县城还有大量人力三辆运输货物，也有人力三轮运输客人，这种三轮车渐渐被电动车取代。

    相对而言，辽东的电力研究非常滞后，这是没有办法的事情，皮尺部可以仿制简单的机械设备，对于太过复杂的，还没有技术储备。

    皮尺部有很多技术人员，他们开始仿制单缸柴油机，至于原理什么的，让他们看着资料，自行摸索，对于这些皮尺部的成员进行一番鼓励，全旭就准备离开了辽东研究院。

    “侯爵阁下！”

    就在这时，玩了一圈自行车的海伦娜非常愤怒的来到全旭面前。

    “你必须给我一个解释！”

    全旭有些莫名奇妙：“你需要什么解释？”

    “我相信你，所以掏空了城邦的财富，不远万里来到中国跟你交易，你身为东方的总督，是不是有义务保障我们的人身安全和财产安全？”

    海伦娜非常气愤的道：“现在我们一支运送战马和财物的船队在台湾海峡被抢了，十几名水手被打死了，这笔账该怎么算？”

    “你的船队被抢了？”

    全旭有些难以置信：“谁干的？”

    “你说呢？除了郑芝龙，谁有这个胆子？”

    海伦娜说的不错，威尼斯城邦共和国并没有单纯意义上的商船，事实上这个时代的商船，几乎都是武装商船，拥有一定的自卫能力。

    哪怕最普通的武装商船，拥有十几门火炮那属于非常正常。

    全旭的脸色瞬间变得不好看了。

    早在半年之前，全旭就接到了西班牙人武装郑芝龙的人马，在这种情况下，全旭表面上不动声色。

    事实上，全家军海军的主力战船，共计八艘八千料炮船，十六艘一万料炮船，还有一万两千料炮船八艘，共计三十二艘主力战船，以及将近三百艘的飞鱼战船，超过三分之二聚集在南海和东海海域。

    作为海上的霸主，被人打脸让全旭心情有些愤慨。

    “你的损失怎么样？”

    海伦娜带着哭腔：“你说呢？非常惨重，三艘硫磺，两船硝石，还有六百匹波兰马，一百匹夏尔马！还有三万枚金佛罗林（荷兰）金币。”

    “你放心，我会弄死他！”

    之前，海伦娜曾经想用自己作为交易，以图解决威尼斯被动的问题，这个交易自然没有通过。

    不过，全旭则提出了另外一种交易，那就是辽东的生产能力可以提供给威尼斯城邦共和国，他们需要的钢铁，水泥，甚至连船只都可以帮助他们生产。

    这个时代的帆船，可不像后世自动化程度非常高，需要使用大量的人手，全旭就为了训练自己的水手，提出一个合作共赢的办法。

    他从百万漕工之中，招募了大量的水手，接受威尼斯人的雇佣，可以为他们的商船提供服务，工作期间，对比辽东的水手薪水，每个月可以拿到八到十两银子。

    这可是相当高的高薪了，而且每雇佣一名水手，需要支付二十两银子的安家费用，如果出现意外，那就需要赔偿一百五十两银子的抚恤金。

    威尼斯虽然是一个小国，却财大气粗，一口气从全旭手中雇佣了三千余名水手，可以说往来辽东的威尼斯商船，超过三分之二的水手，都是全旭的人。

    原本，全旭没有对郑芝龙赶尽杀绝，就是因为看在他是郑成功的父亲的面子上，而且郑成功的为人，让全旭非常倾佩。

    全旭来到全家军的总参谋部，面对朱兆宜道：“你马上起草一份命令，命令辽东水师第一舰队前往九州岛，接替第二舰队的作战任务，命令第二舰队主力战舰去台南港集结！”

    朱兆宜微微一愣：“侯爷，您的是意思是……”

    “有些人的智商真是硬伤！”

    全旭愤愤的道：“不打残他，就是不听话！”

    朱兆宜道：“侯爷，怒不兴兵！”

    “本帅又没疯，反正下雨天打孩子，闲着也是闲着！”

    全旭道：“命令海军陆战旅第一旅，第二旅，第四师，第六师，提高战备，等我抵达台南，正式发起骤雨行动！”

    骤雨行动，是全家军总参谋部针对西班牙人的西班牙方阵制定的战略，也是全旭拿到琼州府的终极战略。

    全旭望着众参谋道：“这次作战行动不比登陆台湾和吕宋，那只是小打小闹，现在正常琼州府拥有郑芝龙的火器兵将近两万人，这正是考验尔等参谋的智慧，也考验全家军的勇气和气魄之处，我相信，大家都可以经受得住考验！”

