    第832章

    “那是什么门？那不是狗洞吗？”

    有路人震惊说道。

    外头的人都惊呆了。

    洛月盈听见声音，掀开了马车帘子。

    当看到大门旁那小门洞被打开了，洛月盈气得指甲狠狠的掐入了手心里。

    狗洞！

    洛清渊这是要她钻狗洞进去吗！

    丫鬟不满的上前去叫门：“你们什么意思！我们小姐好歹也是丞相府千金，就是这样被你们羞辱吗！狗奴才！”

    门洞里站着一名小厮，回应道：“既不是正妻，自不该以正门之礼。”

    “何况侧妃亦非完人，要入府，只能走此门。”

    闻言，丫鬟气得跳脚，“你什么意思！是谁下的命令？王爷呢？！”

    “我不信王爷会这样对待我们家小姐！”

    小厮冷冷的回应道：“我们王妃说了，门只有这一个，爱进不进。”

    说罢小厮便离开了。

    留下门外一片哗然声。

    围观人们议论纷纷。

    “也是啊，娶这么个不要脸面的侧妃回来，这王妃怎么可能不生气呢。”

    “是啊，听说她们姐妹二人本就有仇。”

    “这下有好戏看了。”

    的确有好戏看了，洛月盈躲在马车里都不敢出去了，气得恨不能把衣袖都撕烂。

    洛清渊竟然敢当众羞辱她！

    这个言而无信的贱人！她就不该信她的话！

    洛清渊绝对是故意答应她进门，但又在今日等着羞辱她！

    洛月盈气得不行。

    队伍就这样僵持着，洛月盈没有下马车，也没有打道回府，便在马车里坐着，等着。

    就在这时，魏云霞走到了大门前，直接破口大骂：“洛清渊！你现在还刁难起你妹妹来了，难道你忘了，当初本来要嫁给摄政王的人是她！”

    “是你不知羞耻的抢了她的婚事！”

    “你现在怎么有脸来刁难月盈！”

    “摄政王府谁都能刁难她，说她的不是，但唯独你没有资格！”

    魏云霞在大门外怒斥了洛清渊一番，愤怒的指责她。

    洛清渊就坐在院子里吃着点心喝着茶，静静的听着外头的话。

    芝草脸色难看，“今天是洛月盈进门，有她魏云霞什么事，只要是跟王妃作对的，她到处都要凑热闹。”

    “真是烦人。”

    洛清渊微眯起眼眸，冷冷的勾起唇角，“是啊，既然是跟我作对，她当然要来。”

    “王妃，她在外头煽风点火的，只怕是有不少人要议论王妃了。”芝草盼着王妃出手。

    但洛清渊却笑了笑说：“还不急，等她再骂得狠一点。”

    于是她继续等着。

    果然，外面的魏云霞指责了大半天，根本无人理会她时，她就骂的更凶了。

    各种难听的话都骂出口了。

    魏云霞在洛清渊那儿吃过的苦头，此刻都化作怨气与愤怒，一股脑的通通宣泄出来。

    她以为第一次洛清渊没有出现，那洛清渊今天从头到尾都不会出现。

    但是，这时。

    大门打开了。

    洛清渊漫不经心的从院子里走了出来。

    大门一开，那身影从容走出，气势十足。

    身后一群护卫也跟着出来。

    “魏云霞，你当摄政王府门口是什么地方？能容你在这儿骂街？”

    “我看你是皮痒痒了。”

    “来人！”

    洛清渊眼眸一冷，杀气弥漫。

    众多护卫冲向魏云霞的时候，魏云霞紧张的后退了两步，“你们干什么！知道我是谁吗！”

    “我犯了什么罪，洛清渊！你有什么资格抓我！”

    洛清渊眼神冷冽的看了她一眼，直接让人把她给带走了。

