    玟玟也笑着恭喜她，“今年咱家喜事不少，家里事你就别管了，我来吧。你专心养胎就行。”

    “谢谢嫂子。”

    徐氏露出了笑容。

    徐氏怀孕了，家里的事落在了玟玟身上，由她教导姑娘们管家理事，同时给孩子们泡药浴打熬身子骨，男孩女孩都想习武，那就一起来吧。

    澜姐看姐姐们都习武，她也凑趣想学，现在跟着蹲马步，倒是不算辛苦，其实还没开始学，但药浴已经泡上了。

    三姑娘学的是外家功，拳脚功夫而已，为了强身健体，有点自保之力。

    瑜姐和娉姐读书习武学本事是非常刻苦的，从来不需要别人催促，态度特别端正不会偷奸耍滑，自律这方面是和玟玟学的。

    好的生活习惯能影响孩子一生，连诚哥礼哥都是定时定点的读书学习，早起起来打拳锻炼身体，生活作息十分规律。

    四个孩子都是玟玟和周珲拉拔着长大的，阳哥对哥嫂是十分敬重感激的。

    阳哥和徐氏留在屋里说说话。

    “爷，我琢磨着瑜姐的事，咱们也该早点准备，别的不提，陪嫁要给瑜姐给个大的吧，不能让孩子委屈在钱上。

    娉姐和澜姐肯接受我亲近我，都是瑜姐教妹妹给我一次机会，这三个姑娘都是大气的好孩子。”

    徐氏是个感恩的人，嫂子和家里人对她都特别好，婆婆从来不找麻烦不为难她，连立规矩都不需要，她也想出点力。

    “那是肯定的，我一个老爷们朝堂上肯定是支持自家侄女的，这还有啥说的。”

    “我是说陪嫁要丰厚些。”

    “哦，那我选两间赚钱的铺子给侄女就行，不够就再买个大庄子。”

    徐氏翻个白眼，“要真的是嫁给六皇子，这点东西不见得用一辈子呢，我琢磨着我想和嫂子买两条船，专门跑船运。

    一个是我的私心，嫂子和我做胭脂钱就是给我脸面了，我爹出门有徐家和周家在背后默默支持，别人是不敢惹的。

    再一个嫂子也能光明正大的给孩子们赚点钱，我可是听祖母说了，船运的钱是嫂子单门留给三个姑娘的，人家可是把你闺女当亲生的养呢。”

    “我知道，嫂子对我那几个崽子都是付出了全部心血的，我又不傻怎么会不晓得哥嫂为孩子付出了多少辛苦。

    船运你们女人搞就行，钱不都在你那么，你尽管用就是。”

    “行，我先拿五千，我去买条船，给闺女们赚陪嫁钱去，我还想着再买点好木头回来放着，这也没几年了，姑娘们一天天就大了，咱家三个姑娘呢，好木料少不了。”

    “行，是要买些好的，宝石不用你操心，家里多得很，瑜姐她舅舅每年都给送好多，嫂子说都给姑娘们留着做陪嫁。”

    “我买点东珠回来，这样的极品货色也少得很，碰上了买些。我回头让我爹去江南那边看看，买个林木庄子，以后给儿孙也是好的。”

    “我家有两个林木庄子，买的晚了些年头短，不知道木材够不够用，前些年积攒了一部分好木料，不过先给族里的姑娘用了，你也知道我嫂子那人，从来不会先紧着自己。”

    “你们家是摊上好媳妇了，嫂子这样能干没有私心的，世家里是真不多，比她出色的也数不出几个来。”

    “那可是，当初多少人瞧不上我嫂子，觉得高攀我家了，那会王伯父才四品官，如今怎么样，还得是我祖父的眼光长远。”

    “你说我这一胎是男孩还是女孩啊。”

    “我希望你生个儿子，有自己亲生的以后也有个退路，万一那俩臭小子不孝顺你咋办，礼哥有芍药这个亲娘呢，不能亲近但心里是明白的。

    把希望全寄托在诚哥身上，万一我蹬腿了他欺负你呢，你也不能事事都找嫂子吧，有一个自己亲生的孩子，多少就能制约彼此。”

    阳哥考虑问题更全面，也是个厚道的爷们。

    徐氏听了抿嘴一笑，“我以为你希望我生女儿呢。”

    “我在眼里就那么自私呀，我既然娶了你就要对你负责，包括老了以后的生活都要考虑在内。”

    阳哥斜她一眼，颇为不满，怎么那么想我呢。

    徐氏忍不住露出甜蜜的笑容。

    不管怎么说这爷们的态度让人心里暖融融的，为他付出也是值得的。

    “宋家前儿来人要接诚哥和娉姐走，我推说这两日娉姐不爽利上火了，问问你的意思。

    宋家有让娉姐嫁回宋家的意思，诚哥底下丫头告诉我，诚哥和二房的表妹玩的挺好，宋家老夫人在孩子们面前开玩笑说以后娶了表妹就行。”

    “确定？”

    阳哥脸一下就黑了许多。

    “这事我哪敢开玩笑，丫头直接报给老太太的，当时祖母的脸都黑的吓人，得亏嫂子教的好，诚哥知道男女授受不亲，谨守礼教，要不然这么灌输耳旁风，时日长了可是麻烦。”

    “我的孩子不嫁宋家，哪个都不去。”

    “宋家门风其实还可以呀，怎么会？”

    徐氏也纳闷。

    “宋家爷们确实还行，爷们六岁就去前院了，和母亲就有了距离，教养上母亲也插不上手了。

    可女儿不一样，他家的宋老夫人，可不是个睿智豁达的人，把女儿教成那样，她自己也有不可推卸的责任。

    让我儿子娶宋家女，除非我脑子有泡。”

    阳哥气的翻白眼。

    “那以后我让孩子少去宋家。”

    “不用你做恶人，我跟孩子们说，诚哥也懂事了，我来说。”

    “好，娉姐跟前的嬷嬷也是嫂子给的，嫂子也看不上宋家，防备的厉害。”

    “防备是对的，不防备我才要气死了呢。我可不想我儿女和宋家沾染太多。”

    阳哥一副敬谢不敏的样子。

    “这宋家是姐弟俩的外家，也不可能彻底不联络，孩子越大我就越担心，我看宋家是不打算放弃的样子，我怕弄出事来。”

    徐氏担心俩孩子。

    “这事我来办，我慢慢和孩子们多说说吧。”

    阳哥也没有太好的办法，只能让孩子减少去宋家的次数，让孩子们早日清楚周家的态度。

    “你跟孩子们直截了当如实说清楚，别让孩子们猜疑。“

    “好。”

