    曲檀儿施展天眼之下几乎覆盖了整个天罚城。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    感受着天罚子的气息，可惜，让她有些失望了，并没有现什么，“老大，你有现吗？”

    “没有。”眉心之处，圣坛那人回答。

    “隐藏了气息，还是不在天罚城？”

    “都有可能。”

    “你不要回答这种废话行不行？”

    “丫头，是你问得很废话。”

    “？！……”她差点忍不住翻了翻白眼。

    天眼之下，任何东西都无所遁形。

    天罚城也不例外，她甚至可以看到城内的势力分布，有多少人守着等等，实力如何等等。突然间，曲檀儿有一种随时可以掌控他们生死的感觉。因为他们的修为，比起她来相差实在太远。曾经有些人是她仰望的存在。如今，她可以高高在上地睨视他们。成为了他们永远也不可高攀的那一个人。

    她微微激荡和微妙的心境，圣坛那人似乎现了，轻笑道：“丫头，这实力……是不是很诱人？感觉是不是很有过瘾？”

    “有点。”曲檀儿没有否认，的确是这样想。

    “只是有点？”圣坛那人又笑了。

    她挑眉反问：“那你想多少？”

    “女孩子就是女孩子，没有男人那股热衷权势的气魄。”

    “切，天罚子也不热衷，难道你说他是女的？”

    “……”圣坛大人似乎被呛了，闭嘴了。

    于真正的强者来说，如今这些青玄位以下者，真的如同蝼蚁。

    忽然，曲檀儿轻咦一声。

    “丫头，现了什么？”圣坛那人好奇问。

    “天罚城内部，有一个地方，有点奇怪。白茫茫的，里面无法窥视，很可能是设了禁制或者是阵法。”

    “在哪个位置？”圣坛那人似乎有些纠结，好像真有一些事情，他遗忘了。

    “天罚城东面，有一个地方圆数里都寸草不生，那古怪的地方就是在中间。”

    “嗯？”

    “……”曲檀儿也不急，等着他回答。

    良久，圣坛那人幽幽道：“真忘记了。我连城内的地形，都模糊不清。”

    “等见到，你或者能想起。”曲檀儿也没勉强。

    站在天罚城外不远的虚空，并不能进城内。

    天罚城已经开启了大阵，将整个城都笼罩在阵法当中。想自空中进去城内，是不太可能的。然而，这些阵法是得用灵气启动的，因此，曲檀儿有很多种办法，可以让这个阵法停下来，或者毁掉。

    曲檀儿想攻破这城中的人，其中并不难。

    但是，她的目的并不是灭天罚城，而是，逼出天罚子。

    再看了一会，曲檀儿离开。

    天渐渐暗了下来，回到妖族阵营的曲檀儿，见到了大伙都聚在了一起，等着她回来。墨连城和小萌萌还没有出现。而曲檀儿放开神识感应，也没有现到两个人的气息，还是没有来吗？

    坐在位的曲檀儿淡淡地不语。

    下面是撼天等人，正静等着曲檀儿的命令。

    曲檀儿来到天罚城之前，妖族的大队人马来到这里已经有两三日，再拖下去对他们很不利，很影响士气。