    某人的靠近第一时间引起了这些犬类小精灵的注意。

    但不知为何。

    它们包括远处的保育家，都只是侧头看了一眼，就没有下文了。

    难道没闻见他身上浓浓的阿福味？

    李想嗅了嗅自己的衣服，按理说他天天跟那几个家伙待在一起，气味应该很浓。

    要么就是不在乎。

    这样好啊。

    那咱就不客气了啊。

    按耐不住心中的好奇，他暗自告罪一声，在一堆九尾、伊布等小精灵不解的目光下，从索罗亚克的身后靠近了过去。

    目光所及之处，是极为显眼的黑红两色长发，这玩意儿取代了索罗亚克原本的尾巴。

    意外地。

    李想靠近后没闻到那种毛发长久不搭理，闷出来的暗沉臭味。

    环绕在鼻尖的，是一种类似丁香花的清新味道。

    嗯？

    索罗亚克好像是公的吧？

    “呜啊？”

    当他思索之际，身前的索罗亚克也茫然不解地转过了头，一脸你干啥的表情。

    低沉且沙哑的声音倒是附和它三四十岁的年纪。

    “你好啊，我是炽焰咆哮虎的训练家。”

    李想很不怕死地自爆了家门，引来周围一圈宝可梦惊愕的眼神。

    这当然不是他膨胀了，在烈空坐嘴里逃生过以后，就不把一只强大的宝可梦放在眼里了。

    主要是附近有保育家存在。

    且索罗亚克作为穿行在城市中的工作者，应该很清楚人类不可伤害原则才对。

    更何况，距离他们不到五十米的办公室内，上任所长在里面揍他孙子。

    多重加持，李想他有恃无恐啊！

    所以这时候如果不上手，日后恐怕就没这么好的机会了。

    “请问你是恶犬帮的帮主吗？诶呀，我们家阿福最近好像经常受到你的关照，真是失礼了。”

    他一边说着，一边非常熟练地把手放在索罗亚克的肩膀上。

    这家伙的肩膀藏匿在一圈看上去像坎肩，悠闲围脖的蓬松黑毛里，略显消瘦。

    但得益于毛发的存在，就显得手感极佳。

    索罗亚克一脸懵逼，完全不知道这个自说自话凑过来的人类在做什么。

    大家很熟？

    还有你的手能不能缩回去？

    它蹙起了眉头，抬起爪子就要把李想的手扒开，并顺势将其赶走。

    在不打搅到老人的前提下。

    没想到李想的手提前一步主动移开，继而摸向了它的小臂，轻轻捏了起来。

    “是特意去锻炼过吗？肌肉很健壮嘛，就是有点僵硬。”

    这家伙……嗯？

    当索罗亚克越发不耐之际，一股酸麻感陡然从手臂上一路传到它的脑海中。

    “呜！”

    它不自禁倒吸了一口凉气，可随之而来的舒爽感又让它满足地呼出声。

    这、这是什么？

    不等索罗亚克回味刚才的感觉，那只带有魔力的手又按到了它的脖颈部位。

    轻轻一捏~

    “呜~”

    索罗亚克的身躯瞬间瘫软，不受控制地倒在李想的怀里。

    “身体积攒的压力很多啊你，这些天都没怎么休息过？让我给你好好按按吧，反正你也没事情不是吧？”

    轻缓的语言加上匀称有力的手法，像是送到嘴边的美酒，身体里莫名传来的倦怠更是成为了致命的毒药。

    从开始到现在不过半分钟——

    索罗亚克，沦陷。

    李想露出无敌的笑容，并将撸猫十八手发挥到了极致！

    而每当这家伙抓住他手臂时，他都会按在对方最疲惫的地方，令其欲罢不能。

    “放轻松，这又不是伤害你的事情？你看，这么舒服，为什么要抗拒呢？”

    他像是一只魔鬼，诱惑着恶属性的索罗亚克，“不要紧张，马上就会结束的，来，放轻松……”

    红毛狐狸绷紧的身躯逐渐放松下来。

    或许是有身处小弟环伺的安全场地的原因，亦或者心中有对上任所长到来的忐忑。

    再加上小精灵按摩本就是最能促进人类和宝可梦关系的方法之一。

    强大的霸者，彻底沦陷在神经反应到大脑的舒畅感里。

    而对李想来说。

    只要对方一开始没有表现出强烈的抗拒情绪，且按摩师能够找准对方身体的疲劳之处。

    一下。

    仅仅只要一下。

    炎帝都能给你摸出口水来！

    让一只宝可梦无抵抗，就是这么的轻松惬意。

    不愧是我！

    按摩之道已臻化境的男人！

    李想轻笑着，双手像是有魔力一般，在索罗亚克身上不断游走，总能发现这家伙的“痛点”。

    再以适当的力道按下去。

    什么结果？

    看索罗亚克那副想叫又不敢叫，最后只能捂住嘴巴的表情。

    以及周围宝可梦一脸惊悚，却莫名好奇的眼神就知道了。

    不过。

    反应这么大，估计也和这家伙积攒的身体压力，以及从未领教过的专业手法有关。

    像炽焰咆哮虎它们，虽然也在李想的手里婉转呻吟，但表现比索罗亚克好多了。

    就像吃惯了山珍海味的人，不再会觉得其美味到让人魂牵梦绕一样。

    索罗亚克就是以前从未尝试过，或者说尝试的手法都很差劲，才会深深地迷恋在其中。

    这时候。

    李想提出任何要求，它应该都不会拒绝吧？

    只要结束了以后没反应过来就行。

    当然，他也不是趁火打劫的人，哪怕他这么做了炽焰咆哮虎也不会乐意。

    他只是单纯过来占个便宜而已。

    外面索罗亚克非常少见，和它的退化型一样，都是稀罕的宝可梦。

    生育率不佳嘛。

    二者都爽完以后。

    李想才放过这只据说开了个后宫的家伙，任由其瘫软得倒在地上，被许多宝可梦围住。

    他看向阿比盖尔。

    “都拍下来了。”

    茶哥拿着手机，翻阅着里面的相片，冲其点了点头。

    和小精灵拍照留念，算是李想的个人爱好。

    他至今还保留着大量与宝可梦接触的照片，时不时就翻出来回味一下。

    这些都是他的美好回忆啊！

    “谢啦，下次我还来这边点你啊。”

    李想对喘着粗气的索罗亚克挥了挥手，又和远处一脸惊诧的猫咪们打了个招呼，转身走人。

    再不走人指不定就走不了了。

    ……

    和中年人说的一样。

    李明轩的最终结果是撤职，并向保育基地的全部保育家公开检讨。

    虽然他的企划本质上来讲是为了保育基地。但没有申报过协会擅自行动，又差点导致严重后果，撤职理所当然。

    说句不好听的，撤职也是为了保护这个家伙，否则愤怒的宝可梦们早晚有一天会来砸了他的办公室。

    协会方面多半也要严惩他。

    为什么？

    因为他的企划影响到了雾都的城市管理，这是协会无法容忍的。

    可先前那位中年保育家却没有成功辞职，只是因失职被降了一级。

    新上任的所长是另外一个人。

    而老所长……

    他不愿意再回天都养老了，刚走一个月就给他闹了这么大个乱子，他怎么敢离开？

    所以，目前他将养老地定在了保育基地里，多半是打算在这里安度晚年。

    同时由于李明轩的天才想法，使得老所长意识到，小精灵组织成员冗余的问题，不再是他去求协会拨款就能解决的了。

    今天他能挡住一个李明轩，那明天会不会出现第二个李明轩？

    答案是必然。

    雾都保育基地每年花掉那么多钱，日后的所长没理由会无动于衷。

    既然如此，不如由他来改变。

    当初为什么会选择保留小精灵组织？

    自然是为了给那些在城市中迷途的小精灵们，一个可以休养生息的家。

    解决的办法也一直存在着。

    只是太过困难而已。

    但为了能让这些宝可梦能在雾都继续生存下去，做不到的事情也得做。

    于是。

    “买土地？”

    李想手里捧着煎饼，表情有点惊讶地看着炽焰咆哮虎。

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎点点头，将自己昨天从铁喵组那里听来的事情，都告诉了自己的训练家。

    老所长的方法其实很简单——自给自足。

    既然协会不愿意负担小精灵们的报酬，那就削减巡逻的人次。

    让那些削减下来的小精灵和保育家们合作，去种植各种树果或其他农作物。

    雾都四季如春，农作物生长情况喜人，不需要太过繁琐且沉重的劳作，就能让许多宝可梦获得大量的食物。

    而这部分产物再想办法销售出去，就能转变成更多的经费。

    这部分经费则能用在各种方方面面上，毕竟想要让宝可梦们足够健康，不是只给食物就行的。

    可想要达成这个目的，就必须让那些懒货行动起来，这是第一个困难点。

    第二个难点是如何分配成果，究竟统一按需分配，或者按劳分配。

    按劳分配如何决定它们劳作的范围等等。

    这些，其实都不算大问题。

    最重要的是土地。

    雾都保育基地有足够的土地，让那么大数量的宝可梦来种植树果或其他么？

    没有。

    有也没用。

    为什么？

    因为雾都这座城市无时不刻不在发展、扩张。

    城市发展就必然需要土地，这是无法避免的事情，更何况在雾都这个地方，土地肥沃归肥沃，支持大范围种植的土地却异常珍贵。

    总不能零零散散得种吧？

    况且哪怕现在保育基地占去了，日后等用到了也得乖乖让出来。

    巡护员们虽然保护着宝可梦，但在人类发展这辆大车上，他们也无能为力。

    唯一能做的，就是尽量保留足够多的野生宝可梦生息地。

    老所长为了不让这种情况出现，想到唯一一个办法就是买土地。

    只要买下来，让“无主之地”变成有主的，便不再需要担心这个问题了。

    至于小精灵组织继续膨胀的问题，那就是先把土地买下来以后，再去想办法。

    连这一步都做不到，后续的更加做不到，只能把它们赶到距离雾都几十或上百公里远的深山老林里了。

    但不说当地宝可梦愿不愿意，和把它们从雾都驱逐出去有什么区别？

    人家也是看着雾都一步步发展起来的好不好！

    甚至于，某些建筑在以前就是它们的家！

    “又是扯皮啊。”

    李想吸溜了一口粥，有些无奈。

    难怪老所长拖了几十年都没去做，不说他有没有那么多钱，协会肯卖就有鬼了。

    人家虽然是宝可梦协会这个名字，但以人为本才是基础。

    考虑宝可梦的问题可以，首要前提是宝可梦与人类之间没有冲突。

    有冲突他们自然而然站在人类的天然立场上。

    宝可梦立场是巡护员联盟站的。

    保育基地……这个附属存在卡于二者之间，一般给协会擦屁股，收拢那些失去领地的宝可梦。

    现在老所长想买下一片可以大范围耕种的土地，可能性多高？

    很小很小。

    “任重而道远啊。”

    李想只能这么评价，顺带问了炽焰咆哮虎其他的问题。

    也就是有关“雾都之王”还争不争的问题。

    索罗亚克应该没有这么简单就失去野心才对，关了半年都没效果。

    ——确实是的。

    哪怕到如今这个地步，索罗亚克也不愿放弃。

    老所长看它那副诚恳认错但绝对不改的态度，领悟到了对方的执着。

    便给了这家伙一个机会。

    只要它能赢，就让它做种树大队长，可如果它不能赢，那这件事情就不要再谈了。

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎竖起了五根手指，表情稍微有点不满。

    老所长安排的机会，是下个星期在斗技场中，由铁喵组和恶犬帮进行五对五的比拼。

    哪一方的小精灵能站到最后，就是哪一方赢了。

    特别简单粗暴，一次定胜负。

    而阿福不满的地方在于，自己的实力居然被索罗亚克小看不说。

    那家伙还要让李想也去！

    “我也去？为什么？”

    李想愣了一下，随即面露蛋疼之色。

    这货怕不是前两天丢人丢得太严重，想把他忽悠过去，然后揍他吧？

    “咔嗷。”

    炽焰咆哮虎咧起嘴皮，张开满口的利齿恶狠狠地告诉他。

    索罗亚克是要让他去给未来的胜利者按摩。

    也就是说，那家伙膨胀到认为绝对能赢，还要让李想像个技师一样，去给那家伙服务！

    “嗯……”

    李想看了看自己的手，他是不觉得这种事情如果真发生了，自己有什么地方吃亏的。

    而且。

    撸猫十八手这么厉害吗？还让索罗亚克上瘾了？

    可惜啊。

    他不太中意年纪大的公狐狸，如果是只母狐狸，他就会考虑翘个墙角了。

    毕竟在雾都当王有什么意思。

    跟咱去训练家的世界当王也行啊！

    “行吧，我同意了。”李想应下了这件事，他还没去过斗技场，所以好奇得很。

    炽焰咆哮虎懒洋洋地应了一声，表示自己知道了。

