    亚歌将戴恩·苦难者契约成为眷属之后。

    所有人望向他的眼神都变了，带上来一丝尊重。

    巴克等绿龙眷属，更是钦佩苦难者。

    将古戈尔、西奇等眷属疼得死去活来的龙脉改造，落在苦难者身上跟没事的人似的，连眉头都没有皱一下。

    由此可见苦难者的意志力何等可怕！

    如此人物，若是为敌自然是夜不能寐，但签下龙脉契约，那就是绝对的自己人了。

    亚歌感受到自身与苦难者建立起精神链接，心中喜悦。

    戴恩·苦难者感受到重新焕发活力的身躯，亦感到喜悦。

    这是一笔双赢的交易。

    亚歌收获一名施法者眷属，这名眷属还是一名先知。

    戴恩·苦难者收获龙脉，力量得到强化，更重要的是他所剩无几的生命力得到龙脉补充，寿命极大的延长。

    普通豺狼人的寿命极限是50年。

    而龙裔豺狼人的寿命极限是300年。

    能多活两百多年，戴恩·苦难者觉着自己赚大了。

    “你或许会赚，但我永远不亏。”

    亚歌心中如是想到：“一枚鳞片，一滴血，就能换一个忠心耿耿的打工仔，这打工仔还能工作两百多年，啧啧。”

    他心中一动，耗费更多的魔力，默发魔法。

    召唤活化藤蔓！

    地上无声无息长出一根婴儿手腕粗的藤蔓，藤蔓卷成一个圆盘，将苦难者托举到空中。

    “看看！看看！大家都看看！”

    “铁手地精对豺狼人一族犯下了多么可怕的罪行！”

    戴恩·苦难者明白绿龙心中所想，配合的摘下红布，让失去眼珠子的眼窟暴露在众人眼中。

    众豺狼人看到苦难者黑洞洞的眼窟，物伤其类，又想起这些年以来遭受到的压迫，愤怒如烈火在心中燃烧，胸膛剧烈起伏，喉咙里发出压抑的低吼声。

    亚歌接着说道：“他们奴役豺狼人，鞭打、虐待、折磨……”

    “若不将铁手部落打败，豺狼人一族将永无安宁之日！”

    “而我，你们的主人，巴勃罗·西普里诺·亚歌！”

    “我将带领你们走向胜利！”

    “也只有我才能带领你们走向胜利！”

    说着，亚歌张开双翼，本就庞大的体型显得越发伟岸。

    “亚歌！亚歌！”不知在谁的带头下，众豺狼人振臂高呼绿龙的名字。

    亚歌让众豺狼人高呼一阵，待声浪有减弱的趋势，主动收敛翅膀，抬起龙爪压低，示意众豺狼人安静下来。

    很快，现场鸦雀无声。

    “为了打败铁手部落，所有豺狼人必须团结一致！”

    “为此，我宣布，所有豺狼人合并成一个部落——狼心部落。”

    “而我最忠诚的眷属——巴克·狼心将成为你们的首领！”

    巴克·狼心先是一愣，随即反应过来，心情激动胸膛起伏。

    他最初的梦想就是，将狼心豺狼人氏族发展壮大成部落，现在他的梦想实现了。

    巴克快步来到绿龙面前，单膝跪地：“巴克必然不会辜负主人赐予的重任，纵然前路布满荆棘，亦勇往直前，战死不悔。”

    一旁，古戈尔觉得自己同为绿龙眷属，也该有所表示，但却不知如何开口，摸着脑袋憨笑道：“俺也一样！”

    亚歌扫一眼食人魔，又转向独眼豺狼人：“我不需要你战死，我要你好好活着，活着为我效力。”

    他又指向巴克一行带回来的猎物：“现在，把这些食物都做成美食，明天一大早就向塘畔镇进军！”

    巴克·狼心上前一步，朗声道：“狼心部落的成员们！为我们仁慈、伟大的主人欢呼吧！”

    “主人万岁！”众怪物欢呼。

    在弥漫的肉香中，包括绿龙在内，所有人开始狂欢。

    食人魔表演摔跤，豺狼人歌唱特色民谣，穴居人拿出庆贺丰收的歌舞。

    狂欢过后，烂齿穴居人村庄一片鼾声，众人睡得东倒西歪。

    普通怪物能够安然入睡，一众高层却肩负责任，在绿龙的号召下聚集到一起。

    亚歌用指甲在地上画一条线，将分别代表烂齿村和塘畔镇的石块连接起来。

    “以豺狼人的脚力，从烂齿村到塘畔镇，全速奔跑要一天时间。”

    “但若要在赶路的同时保持完整的战斗力，用正常速度行军，至少需要两天，甚至三天时间。”

    戴恩面前悬浮着半透明魔法眼球，魔法眼球转动：“主人，塘畔镇在镇子外围设置了哨塔，这些哨塔必须提前拔除，否则敌人将提前知道我们的到来。”

    老祭祀在一旁补充道：“还有，塘畔镇周围还有几个地精村子，这几个村子也是进军途中的障碍。”

    巴克用爪子挠挠腮帮：“主人，我们缺乏像样的武器装备，除了原本的狼心氏族之外，大多数战士拿的都是削尖的木棍，缺乏弓箭之类的远程武器，更不用说防具。”

    他又说道：“还有，豺狼人战士来自个个氏族，彼此之间的配合还需要磨练。”

    “……”

    “塘畔镇城高墙固，若要进攻，必须准备攻城器械，否则就需要主人您亲自冒险，冲入城池打开城门……”

    “……”

    一通激烈的讨论，众人列举进攻塘畔镇的障碍。

    最终，亚歌拍板定下进攻方案。

    “好！就这么干！”

    ………………………………

    第二天。

    荧光石光辉梯度增强，宣告地底白昼的到来。

    烂齿穴居人村庄外的原野上。

    亚歌站在一旁观看巴克·狼心整顿大军，准备行军。

    三百豺狼人两两一排，组成一条长龙般的队伍。

    这些豺狼人经过吃过几顿饱饭，又接受了军阵训练，虽然还是瘦骨如柴，但精神充沛，双目有神，不可同日而语。

    “出发！”

    巴克·狼心带头出发，西奇·狼心、戴恩·苦难者紧随其后，古戈尔背着铁锅，带着食人魔跟在后面，最后面是长龙一般都豺狼人队伍。

    亚歌扫一眼队伍。

    他感觉有点不对劲，但却又不知道哪里不对劲。

    索性不管了，趴在地上阅读德鲁伊日记。

    没错，他不打算跟随队伍行军，并美其名曰给予巴克单独带队的锻炼机会。

    实际上。

    “能飞，我为什么要走路！”

    豺狼人需要行军两三天的路程，亚歌飞一个小时就到了。

    按照计划，巴克会率领大军行军三天，并在路上狩猎野兽，磨合众豺狼人战士。

    等抵达塘畔镇外围，巴克便会通知绿龙赶来。

    彼时，大战将起。

