    秦文玉没想到，其他人也未曾想到，这句话将成为他们噩梦的开始。

    濑户警部听了秦文玉的建议，留下了两名警员看守现场，自己带着人去了最近的一位巫女家，她就住在对面街道里的尽头，一栋即将废弃的公寓里。

    秦文玉三人自然也跟着去了。

    用他的话来说，是羽生文心和师云安并没有完全摆脱嫌疑，现在不能放他们走。

    这大义凛然的说法让濑户警部甚至以为他也是一名警察。

    总之，秦文玉三人，加上濑户警部和另外两名警官，一行六人赶去了另一位巫女家。

    这位巫女的家庭情况要比死去的江口美加差一些，住的地方是一栋破旧的公寓楼，墙面已经开始泛黄发黑，很有些年头了。

    六人到达时，这栋公寓楼大门紧闭，铁栅门上着锁，整栋楼非常寂静。

    “一开始这里作为一家玩具厂的职工楼使用，后来玩具厂倒闭了，陆陆续续人都搬走了，现在只剩大川家还居住在这里。”

    濑户警部说道。

    他口中的大川，就是这位巫女的姓氏，她的全名叫大川美香，也是十八岁。

    “那是什么？”

    师云安忽然伸出手，指向了铁栅门的内部。

    众人凝神看去，透过这些铁栅栏的缝隙，能清楚地看到楼梯的台阶上有一双血手印。

    从大小上来看，应该是一位成年女性。

    “开门！”

    濑户警部心中警兆突升，立刻喊道。

    什么样的情况下，一位女性，会在楼梯的台阶上留下一双血手印？

    濑户警部的脑子里已经演出了一幅画面，大川美香被某个杀人凶手追杀，在她即将逃离这栋恐怖的公寓时，被那个凶手抓住了，然后拖着她的腿拉回了地狱。

    光是想象就可以感受到大川美香的绝望，大门就在眼前，但凶手已经到了身后。

    希望……她还活着吧。

    两位警官打开了铁栅栏，一行人刚进入公寓的楼道，就闻到了一股令人作呕的腥臭味。

    大川美香住在三楼，从一楼到三楼的楼梯上，到处都是血红色的手印，秦文玉三人眉头微皱，各有所思。

    红级祭宴还没开始……就已经死了两个人了吗？

    到了三楼后，两位警官用戒备的姿态打开了大川家虚掩着的门。

    然而刚一将门推开，一行人的面色就已经变了。

    “呕……”

    密密麻麻的蝇虫瞬间冲了出来，也许因为已是初春，整个房间的地面上到处都爬满了蛆虫。

    连找个落脚的地方都很困难。

    就连已经从警多年的濑户警部都忍不住一只手捂住嘴，一只手按住肚子，抑制住生理性的呕吐欲望。

    大川美香果然已经死了，而且她的死状要远远比江口美加凄惨。

    木质地板上放着她的左腿，茶几上盘着她的脏器，四面的墙壁都溅满了血液。

    几人小心翼翼地找遍了整个房间后，才找到大川美香被卸下了四肢的躯干。

    她穿着红白相间的巫女服，被放在了抽水马桶里。

    大川美香的血早已经流干了，凝结在房间各处的血液也已经开始发黑。

    “看起来，大川美香一死得比江口美加要早，都已经开始滋生蝇虫了。”秦文玉说道。

    这时，他忽然听到了“唰唰唰”的声音。

    扭头看去，师云安正一脸兴奋地在笔记本上画着什么。

    “你在做什么？”

    “这是艺术！”师云安激动得声音都在颤抖，“这只鬼……不，它是位艺术家！”

    秦文玉面无表情地看着他：“你还真是变态。”

    濑户警部强压着呕吐的欲望，看了一眼从进屋之后一直面不改色的秦文玉，忍不住说道：“你也差不多。”

    “师先生，对于死者，还是保持一定程度的尊重吧。”羽生文心低声劝道。

    他虽然不认为被鬼杀掉的人也会变成鬼，但对于逝者的基本尊重，他觉得还是有必要的。

    “你们看不见吗？多么有仪式感！”师云安停下画笔，举起了手中的画，“巫女服，溺毙，分尸，两个死者的名字里都带有‘美’字，这个凶手像一位细致又挑剔的顶级厨师，精心料理着准备好的食材……”

    他深吸了一口气，笔记本上的画也跟着颤抖。

    秦文玉只是看了一眼就收回了目光，这个变态竟然把大川美香的尸体画成了一朵花，弯折的四肢是花瓣，头颅是花蕊，躯干则是花茎。

    鸣泣这副面具的性格特质，八成是变态吧。

    事实上，直到现在秦文玉也无法确定杀了这两位名字里带有“美”字的巫女的东西，究竟是人还是鬼。

    不过话又说回来，能做到这种程度的凶手，和鬼也没什么太大的区别了。

    “濑户警部，鬼押县到底有几个准备去参加巫女选拔的女性？”

    秦文玉问道。

    濑户警部已经焦头烂额，鬼押县的警力本来就不够，现在又发生了这样的事，他正想着给警视厅打报告请求支援时，却又听到了秦文玉的声音。

    仔细想了想后，濑户警部忽然有些毛骨悚然，他的嗓音有些沙哑：

    “满十八岁的女生，几乎都报名了……”

    “有多少？”

    “大概……一百五十人。”

    不会吧……

    就连秦文玉此刻也感觉到了一阵难言的压抑。

    一百五十人，难道全都已经被杀了吗？

    红级祭宴的诅咒，还没开始就已经疯狂到了这种程度？

    这时，秦文玉忽然问道：“鬼押县平时也这么安静吗？”

    他的问题让本来压抑诡异的氛围一缓，继而，所有人都侧耳听去。

    对……为什么，鬼押县突然一片死寂？

    就算这里是山间田地汇集的小镇，也不该这么安静吧，甚至连风声都停止了。

    这时，跟着濑户警部的一位警官忽然扭过头，看向地板上大川美香那条被分离的腿。

    刚才他的余光似乎瞥见，那条腿动了一下？

    不可能吧，应该是眼花了。

    然而下一刻，他又看到了！

    那条腿的脚趾……在动！

    “警……警部！它……动了！”

    这位年轻的警官已经吓出了哭腔。

    什么？

    濑户警部扭头看去。

    可还没等他看到个什么所以，就被秦文玉三人的声音震住了。

    “快走！”

    不知是谁发出的声音。

    总之，秦文玉三人眨眼间就冲出了这间恐怖的公寓房，就连刚才还满口艺术的师云安也不例外。

    不……这个家伙跑得是最快的，亏他还敢说欣赏鬼的艺术。

