    爱丽丝！

    许多人也许会以为她是一个二十出头，长的十分漂亮，且身手矫捷的女人。

    但实际上……

    大家绝对是想多了。

    能成为数学教授，而且是二级数学家，怎么可能才二十多岁？

    你以为人人都跟江南一样逆天么？

    虽然爱丽丝还不到四十。

    但也有三十大好几了好吧！

    但长的确实还不错，肤白貌美的，戴着一副黑色眼镜还挺有一番魅力。

    话说……

    她就是这次国际数学数学组织一行六人来东云考核江南的领队。

    大家也没看错，她只是三个二级数学家之一，并不是三级和四级数学家。

    毕竟到了三四级，那都是堪比迈尔斯和陆成舟一般的牛蛙人物。

    到了那个层次，更多还是沉心于学术一些，且还得讲究个身份腔调。

    虽然人来了，就站在爱丽丝旁边，是三个五六十岁的中年老头。

    但他们人来了就行，当领队并不合适。

    在与人交际这一块。

    还是爱丽丝这种年轻人更擅长。

    且大家不要觉得爱丽丝只是二级数学家，都对其产生轻视。

    实际上……

    二级数学家已经很牛蛙了。

    正常人在博士生毕业后，也不过是个助理研究员罢了，升到副研究员早过三十岁了，到了教授级研究员都接近四十了。

    而到了教授级研究员，也才能勉强被称之为一级数学家而已。

    所以说……

    爱丽丝能在三十多岁便获得许多国际性的数学大奖，而成为二级数学家，这绝对是一个天才，不然也不可能担任领队。

    且她如果能在四十岁之前拿到菲尔茨奖的话，那不仅百分百能成为三级数学家，甚至将来有希望成为四五级的那种。

    只见……

    听见易丘的话。

    爱丽丝整了整自己的发鬓，也没藏着掖着，用一脸官方口吻道：“易校长，我们的考核向来是以公平公正为原则。”

    “所以你用不着太过担心。”

    “只要贵校的江南同学确实有证明出三大数学猜想的实力，便肯定能过。”

    “……”

    这话……

    乍一听没什么。

    但那只不过是乍一听罢了。

    实际上……

    这不仅仅是在打官腔，而且还暗含着言外之意，那就是：“如果三大猜想不是江南证明出来的，那百分百是过不了了。”

    对此。

    身为一校之长的易丘，自然是瞬间领悟，并皱眉继续问道：“爱丽丝教授，我知道国际数学组织的考核向来公平公正。”

    “不过这既然涉及到了考核，那肯定有一个既定范围吧？”

    “毕竟数学一道，博大精深。”

    “即便是在场的皮埃尔和利古马斯两位教授，也不可能摸透数学各个方面。”

    “他们也就是在自己擅长的数学领域，达到目前所知的极限罢了！”

    “而我们学校的江南，今天才大一，不过是十八岁，就更加如此了。”

    “所以……”

    “如果你考核范围过广。”

    “那对江南是非常不公平的，不是么？”

    “……”

    易丘把公平公正和不公几个字，故意咬的格外之重，意思也是不言而喻。

    呵呵！

    老子信了你个鬼，你个半老女人坏的很。

    如果他要是真信了。

    那估计跟二傻子没啥区别。

    大家说说，这种国际性的数学组织真会有公平公正么？

    如果真有的话……

    为何东云也有不少具有三级数学家实力的人，却迟迟无法获奖晋级？

    除非东云人在数学领域做出非常巨大的贡献，让国外完全挑不出刺的那种。

    不然的话……

    每年数学三大奖的颁发。

    在东云人与国外人成就差不多的情况下，首选肯定是国外人无疑。

    且不仅仅是数学奖。

    其它学科各类奖项皆如此。

    凡是涉及到国际性的组织，公平公正无非嘴上说说罢了，实际还得看实力说话。

    没有实力，就只有被欺负的份。

    甚至连某些打着保护蓝星幌子的环保组织，卫生组织都是如此。

    别的国家怎么排污水，怎么杀领航鲸都没事，甚至还来个鼎力支持。

    可东云呢？

    多用双筷子破坏环境。

    多吃点海鲜也是破坏环境。

    可他们也不看看，东云人吃的大部分海鲜可都是人工养殖的。

    遇到领航鲸搁浅，那都是耗费巨大人力物力财力去帮助，最终放回海洋。

    所以说……

    公平公平四个字。

    在国际上就是一个笑话而已。

    对于强者才有公平可言，对于弱者，那就是对付你的一个杀手锏。

    对于被易丘戳破了某些要点。

    爱丽丝也并不生气，只是微微笑了笑，道：“易校长，你放心，这次针对江南同学的考核范围，肯定不会超纲的。”

    “他不是凭己之力证明了孪生素数猜想，ABC猜想和周氏猜测么？”

    “在来东云之前。”

    “我们国际数学组特意请了哈里斯，刘易斯和佩雷斯等几位教授出了三道分别类似于上边三大猜想的数学题。”

    “当然，这难度肯定比不上三大猜想，称得上是中规中矩的那种。”

    “只要贵校的江南，能在规定时间内把三道题给解出来，便算考核通过，但只要有一道他解不出来，那算是考核失败。”

    “在这过程中，既有皮埃尔教授和利古马斯教授进行监督。”

    “而且我们会安排专人进行全世界同步直播，保证不会有丝毫不公正！”

    “假如江南考核通过，那我们国际数组会提前授予他三级数学家勋章。”

    “但如果他考核失败的话，那三大猜想的证明者就有待商榷了！”

    “……”

    不得不说。

    爱丽丝不愧是国际数组的领队。

    不仅能跟易丘这样的老校长打机锋，且话语也是说的滴水不漏。

    概括起来就是……

    我们不相信江南的实力，所以出三道题，这三道题没有三大猜想难。

    可你若以为它们简单？

    那就大错特错了。

    别看爱丽丝说的好听是中规中矩，但实际上，百分百是超级难的那种。

    毕竟！

    出题者是哈里斯，刘易斯和佩雷斯。

    也就是跟爱丽丝一起来的一位四级数学家和两位三级数学家。

    他们可都是跟迈尔斯和陆成舟是一个层次的，且距离三大猜想被证明都过了好几天，这些人才一起来到东云找茬。

    不用说也知道……

    这几天对方都没闲着。

    十有八九就是在准备这三道题。

    不超纲是不假，但一般人想在规定时间内给做出来，那就是白日做梦。

    再加上一个全世界同步直播，就更是杀人诛心，想彻底毁了江南和东云。

    可是……

    听见她这番话。

    校长易丘不仅找不到丝毫反驳的地方，而且他眸中还隐约闪过一丝激动。

    无它。

    就因为爱丽丝口中所说，只要江南考核通过，便会提前授予三级数学家勋章。

    这……

    绝对是一个好消息啊！

    要知道东云数学界之所以被世人所诟病，就因为没有一个三级数学家扛鼎。

    如果江南能通过考核，并提前拿到的话，那对东云数学界的意义相当重大。

    堪比……

    开创东云数学界之新纪元。

    所以……

    即便他知道这是国际数组故意抛出的诱饵，却也不得不心动。

    实在是，诱饵太丰厚了。

    且他能给江南争取的，也都争取了，至少排除了皮埃尔和利古马斯两位巨佬的降维打击，那剩下的或许也只能答应。

    只不过……

    江南真的能克服困难，在规定时间内，把三道难题给解出来么？

    ……

    sp：第三章，五星好评哈！

