    “赵石！太牛了！”

    比赛一结束，医学院的同学们都围了上来，他们由衷地为赵石感到骄傲。

    军训记者咔嚓咔嚓拍起照来，为接下来的文章准备素材。

    反观体艺学院的人，各个都垂头丧气，在自己最擅长的领域被人击败，实在是沉重打击，尤其是被对方以这种一拖三的形式，这等于是说，对方一个人比自己四个最优秀的代表加起来还厉害，简直是耻辱！

    “赵石，体艺学院院长想要亲自见你！”有人带来消息，让体艺学院的众人又是一震，院长竟然要接见赵石，这不是摆明了抛出橄榄枝吗！

    话音未落，却见一位美女教官挤上前来：“赵石，你跟我来，总教官有事想跟你商量！”

    体艺学院的人又傻眼了，这美女教官，不正是他们一连的教官，黄珊吗！

    而且总教官，只闻其名，未见其人，听说是一位军方很有地位的大佬，连他都看上了这赵石？

    众人都以为赵石会立刻高兴地答应，谁知道他只是摇摇头：“今天的训练时间马上就要结束了。我已经很累了，有事明天再说吧。”

    轰！

    周围的同学都瞪大了眼睛，难以想象赵石所言。

    开什么玩笑，就算体艺学院的院长你不待见，连军训总教官都敢不理睬？那可是军方大佬！

    “这……”那位负责传讯的同学，和美女黄珊，都露出为难的表情，毕竟想要见到赵石的，可都是他们的上级。

    “黄教官，还有这位同学，你们不用为难，将我的意思如实转达就可以了。院长也好，总教官也好，我总不能这样邋遢地去见他们吧。”赵石解释道。

    他这番话，让很多人眼前一亮，这种不卑不亢的态度，实在是忍不住让人欣赏。

    随后，赵石回到了四连的军训营地，被严教官大力表彰一番。

    “那我和陈欣的荣誉证书，还有军训免除的事情……”比起不痛不痒的表扬，赵石还是更喜欢实在的。

    严教官笑笑：“这件事肯定没问题，不过还是要走个流程，帮你申请一下。”

    “对了，那陈欣今晚也可以跟我一起走了吧。”赵石突然想起什么似地说道。

    “陈欣她还是学生，赵石你想干什么！”本已经被赵石手段折服的钱峰，又忍不住跳了出来。

    “赵石你和陈欣到底……？”韩白雪也无法再保持沉默了。

    作为当事人的陈欣脸蛋通红，有些埋怨地瞪着赵石。

    “送她回家啊，她不是可以免除军训了吗？”赵石想起陈欣之前经常跟自己抱怨，自己在军训营地吃不香睡不好，觉得也是时候帮她脱离苦海了。

    只是他没想到，自己无心的一句话，引起了众人的误会。

    “原来是这样……”众人恍然大悟，气氛有些尴尬起来。

    骑着小电驴，吃过晚饭后，赵石将胡思乱想的陈欣送回家，这才打开手机，接收起外卖订单来。

    “滴滴!检测到万界订单！春秋战国时期兵法家孙膑，此刻遭人陷害，被囚禁在魏国牢狱之中，饥寒交迫，急需一份外卖补充体力，是否接受？”

    闻言，赵石微微皱眉。

    孙膑他自然知道，只是对方现在的处境是被囚禁，只怕这份订单会有些凶险，搞不好自己要跟整个国家敌对，需要谨慎对待。

    “接受！”

    略一沉吟后，赵石选择接受订单，谨慎归谨慎，但自己身为万界外卖员，该有的胆魄还是一分不少。

    “滴滴！外卖【爆炒鸡膝软骨】已自动生成在配送箱中！”

    鸡膝软骨？

    赵石听了，差点直接从电驴上摔下来。

    这系统是认真的吗？

    要知道，孙膑可是受过膑刑的，也就是被人活生生挖掉膝盖骨，难道系统的意思，是吃哪补哪？

    来不及细细品味这份餐品的恶意，系统的提示音又起：

    “滴滴！万界隧道将会在数秒后开启，请宿主……”

    闻言，赵石将油门一踩到底，轻车熟路地驶向无人处，冲进刚刚开启的蓝紫色旋涡之中。

    旋涡消失，而赵石穿越一条神秘的通道，随着脚下一空，周围的场景也都变得凝实起来。

    “什么人！”

    赵石听见一声惊呼，只见周围是一处幽暗的囚牢，而一个满脸胡茬，衣着狼狈，留着小胡子的中年男人，正顶着车灯，一脸惊恐地看着自己。

    虽然此人落魄，表情失控，但那股非凡气宇还是掩盖不住。

    “孙膑？”

    赵石熄灭车灯，打量着眼前这中年男人。

    “你是何人？为什么知道我的名字？”

    孙膑陷身牢狱，本就已经是惊弓之鸟，此时见到赵石凭空出现，更是吓得三魂丢了七魄。

    “吾乃万界外卖员，踏破诸天，只是为了帮助你这样有需要的人。”

    赵石业务熟练，像是回到自己家一样，半倚在电驴上。

    “帮……帮我？”孙膑如遭雷击，披头散发地瘫坐在地上，带着哭腔道，“我被同门陷害，定罪叛国通敌，不但时要遭受膑刑，最后多半也难逃一死……谁还能帮我？难道你能带我逃离魏国，跟魏王作对吗！”

    “兄弟，别哭好吧，我敬你是条汉子。我既然说了帮你，就一定有办法就救你。”

    赵石可没忘了，眼前这位在历史上，可是身残志坚，哪怕双腿废了，最后还是成为了著名的兵法家。

    “你说的没错，男儿有泪不轻弹！”孙膑擦了擦眼泪，咬牙切齿道，“只要你能救我，我孙膑愿为你做牛做马！”

    趁着这会功夫，赵石取出了配送箱里的餐品，打开包装递给孙膑：“来，吃了这份爆炒鸡膝软骨！”

    “鸡膝软骨？！”孙膑看着盒子里色香味俱全的鸡膝软骨，吓得直哆嗦，感觉膝盖隐隐作痛。

    不过当他鼓起勇气，夹了一块放进嘴里的时候，整个人荣光焕发，精气神一下子回来了：

    “太，太好吃了！我孙膑从未尝过如此绝世美味！如果能让我每天吃到这等美味，就算要受膑刑之苦，又如何！”

    然而孙膑不自觉的发言，却引来了狱卒：“发什么神经！孙膑你又想挨打吗！”

    赵石早就注意到孙膑身上的淤青，不由地有些感慨，历史上的大兵法家孙膑，竟然曾沦落到这般地步，当真是虎落平阳被犬欺！

    “罢了，孙膑，你安心吃饭，我来帮你出口恶气！”

    赵石挺直腰板，目光灼灼地向前一步。

    身后的孙膑见到这一幕，泪水在眼眶中打转，他孙膑长这么大，还是第一次体会到这种有人罩着的感觉。

    如果先前只是慷慨陈词，那么此时，他是发自内心地将赵石视作可以依靠的大恩人，五体投地的那种！

