    “砰！”

    陈阳这记炮拳可不是开玩笑的，融合系统后，打球对抗力量增强，出拳力度也自然更大了。

    一拳轰下去，安德鲁·博古特高大的身形晃动，险些一头栽倒。

    陈阳没停手，一拳而已，怎么能够？

    连番挥舞铁拳，一拳又一拳砸向博古特的面门。

    拳拳到肉，铆足劲干他，让他知道花儿为什么这样红！

    旁边围观的群众纷纷被惊呆，以至于忘记第一时间拉架。

    没一会，安德鲁·博古特的脸上全是鲜血，鼻梁骨断裂，眼睛淤青，脸庞浮肿，简直惨不忍睹。

    他身高213㎝，陈阳才194㎝，说实话干他面门还挺费劲的。

    好在陈阳弹跳力够猛，跳起来干他面门。

    “砰！”

    安德鲁·博古特再也坚持不住，一头栽倒在地上。

    周围众人也终于反应过来，一拥而上，紧紧抱住发狂的陈阳。

    这一刻，让米国佬见识到，华夏人不动手则以，但凡动手，敢一顿把人打死！

    “陈！欧买噶！陈，别冲动，千万别冲动，这里是球场，不是拳击场啊！”

    主帅里克·阿德尔曼大吼道：“shit，你们都是呆子吗？快叫队医过来，然后让队医抬着伤者下场。”

    “哦哦…”

    麦迪等人全懵逼了。

    在球场打架，球员们都经历过。

    话说麦迪整天一副睡眼惺忪的状态，曾在魔术队，也跟别人干过架。

    然而像陈阳这样，逮着别人往死里打，他真是生平第一次见。

    两队队医跑上场，抬着满脸是血的安德鲁·博古特就跑下场。

    担架上，安德鲁·博古特紧闭双眼，呼吸似是微弱，就如同一个死人。

    鼻梁骨断裂，眼睛淤青，脸庞浮肿，陈阳几下子炮拳，差点送他归西。

    脑震荡是妥妥的了，被担架抬下去，队医们将他紧急送往附近医院。

    而姚明在此刻缓了过来，肩膀仍是撕心裂肺的疼痛，不过比起刚开始减轻一些。

    他也看见陈阳帮他出头，暴打安德鲁·博古特的景象，一顿炮拳轰下去，博古特连还手的余地都没有。

    一方面感动，另一方面又为陈阳担忧。

    他知道，在联盟打架，造成这种恶劣影响，必定受到严重处罚，况且陈阳还只是个临时工。

    “陈阳，你过来！”

    姚明嘶哑着声音开口，面色仍旧很苍白。

    “姚哥，你没事吧？”陈阳关切地询问。

    “我没事，但是你…”姚明摇摇头，重重叹了一口气。

    “陈阳，你太冲动了，我也知道你都是为了我，不过你这种行为，等于葬送了自己的职业生涯，不值得！”

    姚明在为陈阳感到惋惜，同时也交定陈阳这个小兄弟了。

    有啥事儿，他是真敢上啊！

    这人绝对能处！

    即便以后陈阳无法在NBA混下去，自己也会动用全部人脉关系，至少把陈阳送去发展联盟打球。

    “姚哥，你不用管我，先去更衣室理疗，顺便拍个片，看看你的肩膀什么程度伤势？”

    陈阳猜测，姚明的伤势八成很严重。

    肩骨有一块凹陷，这应该是骨裂的现象，否则刚才不可能痛的呲牙咧嘴。

    火箭队医上来，将姚明搀扶着返回更衣室。

    陈阳也没法继续比赛了，接下来等待他的，将是联盟对他的严重处罚！

    后世2004年的奥本山宫殿事件，已经足够臭名昭著了。

    此番陈阳在布拉德利中心暴揍安德鲁·博古特，必定又是NBA的一大新闻。

    还好，陈阳没打球迷，只是打了安德鲁·博古特而已。

    当年野兽阿泰被禁赛73场，停发所有薪水，都是因他动手打球迷导致，这是斯特恩最无法忍受的。

    “陈阳，你这，唉…”

    阿联也唉声叹气，发生这种事，是之前无法预料的。

    陈阳走到阿联身边，拍拍他的肩膀，开口道：“阿联，你不用管我，先在雄鹿队打着，如果咱们兄弟之间有缘分，一定还能在球场上相遇。”

    “但我希望那一天到来后，我们不再是对手，而是队友！”

    阿联一愣，凝视着陈阳脸庞，重重点了点头：“陈阳，我也希望有那么一天，不过今晚这件事，你和姚哥还是尽快处理好，希望有姚哥在，能帮你摆平一些麻烦。”

    “好，我知道的。”

    陈阳跟阿联无声拥抱，退出赛场。

    他想打也不可能了，裁判已经将陈阳驱逐出去。

    “陈阳，你等等…”

    当陈阳从球员通道返回更衣室间隙，在漫天的咒骂声中，身后跟上来四个人。

    他无需回头去看，也知道是柳语嫣、杨毅、张卫平，包括那个摄影师哥们。

    柳语嫣眼眸微红，她被吓坏了，同时也很佩服陈阳，对陈阳有了一个深刻了解。

    出门在外，征战异国他乡，同胞遇难，陈阳果断冲上去帮忙。

    暴打安德鲁·博古特，为姚明出头。

    这种精神，谈不上什么英雄，甚至在利己者眼中看来，这是莽夫行为，这是无脑行径。

    但是对于柳语嫣而言，她却感受到了陈阳作为一个华夏男儿的血性！

    在那种情形下，姚明被安德鲁·博古特欺负一晚上，前三节各种脏动作就不提了。

    他别做得太过分，也没人愿意搭理他。

    在第四节，攻防两端被姚明压制，眼看技不如人，继而恼羞成怒，对着姚明痛下黑手，把姚明从空中推出去。

    导致姚明左肩受伤，不知接下来能否继续打比赛？

    柳语嫣自我感觉，倘若她是一个男儿身，她是一名球员，还跟姚明做队友，她也会像陈阳那样，冲上去，暴打博古特，给姚明报仇！

    杨毅和张卫平沉默，没有说话，只是默默跟在陈阳身后，返回更衣室。

    柳语嫣一边走一边哭，她自己都觉得奇怪，为什么哭？

    是心疼姚明受伤吗？

    还是被陈阳这种精神感动，从而流下眼泪？

    她不知道，跟在陈阳身后，看着陈阳落寞的背影，她就想哭。

    因为她也知道，发生这件事，陈阳一定会被联盟处罚，以后能不能在NBA继续打球，都是一个未知数。

    “陈阳，你…”

    柳语嫣疾步追上陈阳，想安慰陈阳几句，告诉陈阳，大丈夫没有过不去的坎。

    继续努力，总有一天重返NBA。

    但是，话到嘴边，她又不知从何说起。

    陈阳能登陆NBA，本来就靠着走后门，姚明在暗中帮衬，才勉强获得一份为期十天的短工合同。

    联盟会为了一个临时工，饱受米国社会的舆论纷争，去跟陈阳和解吗？

    包庇陈阳，让陈阳像个没事人一样，继续留在场上打球？

    她不敢想，只期望联盟对陈阳的处罚轻一些，千万别因为这件事，葬送陈阳的职业生涯。

    毕竟，通过近十天表现，陈阳刚要在NBA崭露头角。

    不发生这档子事，陈阳完全可以获得一份不错的新秀合同，热血征战NBA。

    而现在，所有的一切，都将变成未知数。

    柳语嫣也终于明白，她为什么而哭，是因为担心陈阳从此以后打不上NBA了！

