    H2K下半野区。

    edg没视野，所以不太清楚H2K有多少个人在。

    但最坏的打算，就是对面五个人都在。

    这波绝对不能打。

    然而，在对面的地盘，直接跑肯定要被包。

    用跳、蛋的话，现在还没改版，马尔扎哈有盾，免疫跳、蛋的效果。

    而厂长蝎子莱莱也来不及走到相应位置，这波就叶一修一个人能跑。

    不太合适！

    所以，Edg必须以退为进，选择进攻瑞兹大招的圈圈。

    厂长：“这里。”

    叮！

    经验老道的厂长又发挥作用了。

    他及时指挥，叫醒了已然吓懵的叶一修跟小学弟。

    噔！

    一发饰品眼开视野。

    瑞兹大招的圈圈有两个光点。

    而且凯南的位置暴露，这说明对面第一时间顶多只有三个人，edg完全可以先反打。

    然而，白银选手却会错了意。

    叶一修怎么也没想到，这波如果想逃，竟然还得先动手。

    在他的眼里，厂长这个信号是点小龙坑背后的跳、蛋。

    厂长：“准备好了没？”

    叶一修盯着跳、蛋道：“已经就绪。”

    小学弟：“我还没有，稍微等一下。”

    嗯？

    叶一修一愣。

    你已经在跳蛋上了，还等什么？

    不管了，直接A吧。

    叶一修鼠标点击右键，突然想起，厂长还没上车。

    而且小学弟为什么往瑞兹大招的方向走了？

    不对，厂长是问我有没有准备好打架！

    不好，鼠标！

    砰！

    叶一修弹了起来。

    还好及时调整了一下位置，没弹到小龙坑里头，而是往三角草方向弹了。

    不对，好什么啊！

    应该走的，我留在这里有用吗？

    厂长：“nice，还好修神反应过来了，没有跑。”

    嗯？

    哥啊，真不要对我报太大的希望。

    叶一修本想开口的，却见到三角草处，凯南要过来了。

    “嘶！”

    叶一修吓得都快跳起来了。

    这波就该我先跳、蛋走，然后看情况再决定是帮忙还是逃跑的。

    而现在，抱歉，我菜我先跑。

    WW！

    叶一修直接交换位置往对面石头人营地那冲。

    可出现的一幕却非常恐怖。

    瑞兹、女警跟扇子妈就在这个地方传送。

    我靠！

    这也太倒霉了吧。

    RRR！

    禁奥义！瞬狱影杀阵！

    额哈哈。

    叶一修也不知道R到谁了，反正先躲一波技能再说。

    然……嗯！？

    我特么人呢？

    唰！

    瑞兹大招读条结束，带着队友传送了。

    而劫的大招一定会落到目标的身后，所以跟着一起传送了。

    意识到这一点后，叶一修赶紧按下二段R。

    唰！

    移形换位，EQ一转。

    唰！

    正面，女警、扇子妈瑞兹都被劫的影子掉了三分之一的血。

    盾呢？

    来不及！

    扇子妈在坐瑞兹车车的时候，是无法释放技能的！

    厂长：“女警！”

    唰！

    小学弟的动作比厂长的声音更快，毕竟马尔扎哈的压制是远程的。

    而且，小学弟非常稳，他甚至都不放E技能，就只是R。

    伤害，非常一般。

    但没关系。

    因为小学弟压制的是扇子妈！

    如此一来，扇子妈还是放不出RE的盾。

    而厂长的蝎子莱莱则盯着女警打。

    不过伤害还是不够！

    女警E拉开距离，输出小学弟的马尔扎哈，伤害巨高！

    啪！

    轰隆！

    此时，叶一修劫大招爆开，触发了雷霆，

    但女警还没死。

    她的等级太高了，治疗术还奶了一口。

    而叶一修的装备一般，伤害还是不够。

    小学弟的压制，要结束了！

    背后的凯南也E过来开……压制！

    厂长蝎子莱莱突然回头反打，大招控住凯南。

    此时，小学弟马尔扎哈大招结束，反手输出女警。

    撒and撒！

    卡尔玛不再被控，放出了一个令人绝望的盾。

    女警恢复到半血状态，两枪打死小学弟。

    叶一修见到这一幕，心里凉了半截。

    现在……诶，不对，女警的身上还有紫色的特效。

    “小学弟卡了一手卡尔玛护盾的时间，临死前才丢出自己的EW技能，卡尔玛的护盾消失了！！”

    记得兴奋地大叫起来。

    女警的血量一点点降低。

    四秒后，厂长蝎子莱莱被杀，而女警，还是没死！

    她空血状态，此时，一道火焰燃起。

    叶一修的致命点燃？

    不，是小学弟天赋带的冥火！

    你的队友击杀了一名英雄。

    终结！！

    卡尔玛的盾差一秒，只能眼睁睁地看着女警阵亡。

    小学弟对伤害的计算非常精准。

    至于另一边，叶一修也撅撅了。

    Excided！

    被防御塔击杀。

    从开始到结束，对面都没有碰到过叶一修的本体。

    记得：“edg二换一，可以接受，上路塔再破一下！”

    通过厂长临死前放的眼发现，对面盲仔也在下路的。

    只不过他没来得及出手edg三人就全死了。

    而你没人守，iboy自然是恩拆，破掉对面上路一塔，将经济劣势打回来了一些。

    Rita：“可以的，修神太帅了，卡好了瑞兹大招的点，顺利打出输出。”

    记得：“四代目火影，就问你服不服？”

    这波属实打得好。

    无论是直播间还是现场观众，都非常激动。

    Edg小组第一出线，又有希望了！

    虎牙、三星的心里则都是“咯噔”一下，祈祷着自己八强千万不要遇到edg。

    记得：“当然，还是要稳住，现在劣势还有，女警的速推依旧很猛。”

    打完这波，iboy、小学弟的装备仍是落后。

    而且被岳伦的瑞兹拿到双杀，加速了他的发育，这个不得不防。

    记得：“稳住等两件套，水龙可以让的，女警马上陷入疲软期了。”

    女警的曲线就是这样，前期跟后期巨强。

    但在中期，就很抽象了。

    H2K也明白这个道理。

    因此，复活之后，岳伦直接指挥推中。

    凯南没大也打？

    那劫、蝎子莱莱、马尔扎哈也没R！

    无法限制女警的情况下，H2K是可以推进的。

    但这一波，被厂长提前料到了。

    上路付出一波兵线的代价，除了厂长外，edg四人都集结在中路。

    小学弟：“推线就可以了。”

    那不关我的事吧。

    叶一修安心充当挂件，将操作交给小学弟他们。

    而他们的配合非常好。

    小学弟马尔扎哈丢E打小兵，iboy的ezQ，将小兵打残。

    但是这发马尔扎哈的幻像没有传导多远。

    对面扇子妈反应过来，靠着护盾硬吃iboy的Q，保护了H2K的小兵。

    小学弟：“不好，没清掉，我没技能了。”

    Iboy：“我大招！”

    唰！

    Ez的大招被逼了出来。

    叶一修坐不住了。

    你ez的大招能守几波？

