    【......】

    【你与金千总的千金结婚了，千总把你当做了心腹！】

    【你成功劝说金千总守城】

    【第十一天，金千总诈降，瓮城射杀反贼精锐一千人！】

    【反贼连续十天猛攻晋宁，因为伤亡过大不得不撤退，晋宁之围解除。】

    【你得到了千总职位，留守晋宁，金千总被任命为副总兵】

    【万安十六年，高天王带领八十万流民再次进攻晋宁，连破三路援军。数十道长壕将晋宁】

    【朝廷无人敢领兵救援！】

    【一年后，城破，你带着亲兵想要杀出一条血路，反贼杀了你全家，将你留到最后】

    【你悲愤之下，林家枪法霍然贯通，晋升九品武将，杀死了一员裨将，被一名白袍小将一回合刺死】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    刘强选择了经验，林家枪法大成，属于全家被杀下的应激突破，碰到了就不能放过。此外，选择一很可能就晋级成九品武将，以模拟器的德行，费用翻倍也不奇怪。

    热流过后，刘强开始复盘这次的经历。

    最明显的错误就是坑杀反贼的偷城精锐，这一招虽然看起来得到了好处，但是彻底的撕破了脸，与反贼成了不死不休的仇敌，因小失大了。

    其次乱世之中，没有进取心，还想着种田打天下，坐视反贼壮大，最后等到反贼势大难治，再想扭转，就太难了！

    要想老婆孩子过上安稳日子，就得自己不怕死，刀头上舔血才行！

    刘强忽然打了个哆嗦，他娘的老子还是个光棍，哪有老婆孩子！

    记忆中金家小娘子长的不错，脾气又好，还同意纳妾，知道他缺钱，还掏出私房钱贴补他，这门婚事，倒不是不能结。

    最后，杨家枪法可能是个假货，练的慢，效果也不好，只杀了三十个守城的士兵，林家枪虽然是残卷，但是能依仗此枪法入品，可见是真的。

    要是能再模拟一次就好了，刘强目视左右，眼神灼热。

    当上了总旗之后，就有一百个手下，这些人只要每个人给我一两银子，我就能再浪一次。

    不用想了，就这么定了！

    刘强走到一个小旗的面前，露出一脸狞笑：“这位兄弟，我叫刘强，你们的总旗，你叫什么名字？”

    “我......我叫李狗子。”

    “不要紧张，打仗就会死人，想要活命，还是要学点真本事。”

    “大人，您的意思是？”

    “我这有一套家传的枪法，刚才就是靠这套枪法，我才杀死了那么多贼人，你如果学了，你就能像我这样，成为总旗了。”

    李狗子的眼睛亮了......

    “谢过大人传艺之恩，小的就是你的狗了！”

    “先不着急谢，法不轻传，你可有诚意？”

    “大人，这是我的三两银子，您看够不够？”

    “三两银子，也就三招，什么时候续费了，什么时候传你后面的招数。”

    三两银子到手，刘强转到下个小旗面前：“这位兄弟，叫什么名字？”

    一圈传授下来，日头偏西，刘强美滋滋的开始数银子，数到最后笑得合不拢嘴。

    两百三十五两银子，可以模拟两次了。只要脑子活，问题总能解决。

    【......】

    【你与金千总的千金结婚了，千总把你当做了心腹！】

    【你成功劝说金千总守城】

    【第二十九天，朝廷的救兵到了城外三里处！】

    【千总的部队出城接应，你奋勇杀敌，百人队所向披靡，你与黑脸大汉相遇，你三枪将他挑落下马，流民大乱，朝廷兵马进入城内！】

    【钦差大臣亲自提拔为千总！】

    【第四十天，流民粮食耗尽，被迫撤退，晋宁之围解除。你被钦差大臣当众夸奖，成为最闪亮的仔！】

    【总兵对你十分友善，希望你杀妻再娶】

    【你放走了黑脸大汉】

    【黑脸大汉闯入总兵府，总兵险些被人杀死】

    【当晚，金千总被杀，你骑马想要出城，在城门被强弩射杀】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    刘强选择一，热流再次出现，增强了大约三四成的力量，还算丰厚的奖励冲淡了他的不快。

    自己就是一个新人，他竟然派了那么多强弩手过来，总兵真是太渣了。

    看来，金千总这条船，也不是很牢靠，这婚是不能结了。

    这样的话，跟金千总切割了之后，应该可以避开总兵的陷害，如果可以成为总兵的快婿，接下来的路，会更好走些吧。

    再来！

    【......】

    【你与金千总的千金结婚了，千总把你当做了心腹！】

    【......】

    【第四十天，流民粮食耗尽，被迫撤退，晋宁之围解除。】

    【庆功宴当晚，你和黑脸大汉摸入总兵府，杀死了总兵！】

    【总兵的士兵开始哗变，杀人放火，晋宁陷入混乱】

    【你带着队伍平定了叛乱，却意外得知，晋王死了！】

    【你带兵整顿晋宁，希望戴罪立功，朝廷的圣旨将你列为匪首，你的首级价值万金！】

    【你成为了反贼，还是皇上钦点的反贼，你成为烟尘榜最新的反王！】

    【高天王带兵而来！】

    【你带兵投降，被封为偏将！】

    【你自告奋勇，前去诈城，被人识破之后，乱箭射死在城门】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    当然选一，身体就是本钱，多一点都是好的。

    一股热流出现之后，身体又强壮了两分。

    如果在推断下去，这就是一个叠加函数1/2+1/4+1/8.....无限接近于第一次身体强化的两倍。

    刘强皱起眉头，不是说好了不娶金家的女儿么，为什么还是娶了，进入模拟器的，真的是我么？

    这个金家的闺女太邪门了，不行，我得看看去，顺便把婚事退了！

    等到了晚上，刘强见城头无事，就买了一坛子酒，直接敲开了金千总的家门！

