    “这是什么？”一个灰扑扑的袋子，里面有些种子。

    柳依依蹙眉，想到宴臣说的什么天命之女的话，虽然不明白意思，但按照看过的小说理解，应该是运气很好的人吧？

    可是，那是小说里写的啊，现实里怎么会有？

    柳依依不相信，没找到玉佩，这个袋子，还是先留着吧。

    将袋子贴身放好，柳依依看着宴阳，很想现在就掐死她！

    但，她不是一个人，她还有哥哥，如果现在杀了宴阳，宴臣一定不会放过他们。

    她自己死没关系，可她不能连累对她那么好的哥哥！

    -

    宴臣离开后，没有第一时间去拿物资，而是前往杀死丧尸的地方，看到晶核没有人动，确定真的是自己想多了。

    收取几颗晶核，用水洗干净，宴臣看着其中一颗精神系晶核，如果可以的话，他想自己留着，正好他神识受伤，可以用精神系晶核来养伤。

    脑海中闪现宴阳的脸，还是算了，跟在宴阳身边，总有办法解决掉神识受伤的问题，至于这晶核，还是赔偿给这个小队吧，让宴阳心里能好受些。

    做下这决定，宴臣把晶核放进兜里，前往物资放着的地方。

    宴臣肩上背两个大包，手里提着三个，大步大步的朝停车的地方而去。

    到地方后，听到柳依依在告状，柳盛安很生气，但也没有冲动，劝慰着柳依依冷静点。

    三阶精神系异能可不是闹着玩儿的，王青禾不过二阶力量系异能，如何能打得过？宴臣和宴阳能活着回来，说不定就是命大！

    柳依依很不开心，闹着柳盛安要给王青禾报仇，最后柳盛安嫌她太吵，把她给打晕了，这才安静下来。

    宴臣眸子微眯，走过去将几个包袱放好，然后将晶核拿出来：“抱歉，我已经尽力了……”

    话不多，柳盛安心中满是复杂，看着那几颗晶核，想了想还是接过手：“这晶核我拿走，用来安置他们的家人。”王青禾已经是孤身一人，可另外两个人还有家人，而且都是普通人，所以安置他们是必须的。

    宴臣沉默片刻道：“有什么需要的，就来找我。”他和宴阳已经接受基地的招揽，所以某些方面还是有权利的，安置好这些人，想来宴阳能少些愧疚。

    “好。”柳盛安知道他们兄妹俩的能力，所以并未拒绝。

    柳盛安面上平静，其实心里很难受，每次出来，小队里的人总有人出事，但他从来没想过出事的会是王青禾。

    早知道，他就不同意王青禾与宴臣他们行动了，如果还和以前一样，他来带着王青禾，是不是王青禾现在就不会死了？

    柳盛安疲累的闭上眼睛，是他辜负了王伯母的嘱托……

    气氛有些低，宴臣没有去安慰对方，上车抱起宴阳坐在后面的角落里。

    其他人陆续回来，得知王青禾他们死了，皆是悲伤不已。

    可这样的情况，他们已经习惯，悲伤又能怎样？日子不还得继续过？

    唉，终究是相处了那么久的兄弟，哪怕习以为常，也还是很难接受。

