
　　毕麻子为什么叫毕麻子？因为他小时候长了麻疹，脸上到处是坑坑洼洼，让人看了就感觉瘮得慌，从此以后人们就叫他毕麻子，以至于都忘记了他的真名叫什么。

　　别看毕麻子长得一副歪瓜裂枣的模样，他可是杭州城里手眼通天的人物，这人一年前还是游手好闲的二流子，姥姥不亲、舅舅不爱的主，可突然有一天他就发达了，怎么发达的，没有人知道，只知道他出手阔绰，结交了不少日军军官，一来二去，那些日军军官就跟他称兄道弟了，就连杭州城地下势力的四大帮会头领都要给他几分薄面。

　　大树底下好乘凉啊，有了日本人做靠山的毕麻子做生意一路畅通无阻，没人敢找麻烦，生意越做越大，赚钱也越赚越多，据说连现在的宪兵司令部司令官铃木浩一跟他的交情都不一般。

　　这人虽然在城里头很吃得开，但是没有几个人见到他会感到高兴，因为人们看不惯他跟日本人来往。

　　毕麻子就是天网计划杭州负责人，他是第一批被杨年华培训出来并执行计划的人，而且他是第一个收买日军守备军官成功的人，但是好景不长，被他收买的军官不久就调走了，因此他不得不继续收买新来的日军守备军官。

　　这人滑不溜鳅，跟什么人他都能聊上几句，而且他很会玩，会花钱，出手很大方，三教九流的人他都认识。

　　为了能与日军军官对话，他出高价请了一个日语教师，三个月就能与日本人自由对话，几个月以前有一个日军宪兵司令部司令官很喜欢古玩字画，而且还有一些研究，毕麻子知道这件事情之后就出重金拜在一个老先生门下学习古玩字画知识。为的就是投日本人所好。

　　很多人瞧不起他，说是他投靠了日本人，是日本人扶持他才能发家的，殊不知他为了接近日本人下了多大的苦功，现在他不仅会古玩知识，而且会很多东西，可是说是一个真正的多面手，他身上的才华不是一般人能比得了的。

　　与毕麻子分开之后，东方霸带着阿四等人回到了上海会馆。到霍姆斯的房间里找他说一说情况，可霍姆斯根本不在房间内。

　　东方霸就纳闷了，霍姆斯那家伙对杭州城人生地不熟，他能到哪里去？东方霸不禁心里嘀咕，那就是个不安分的家伙。看来间谍无论走到哪里都改不了本性。

　　想了想，东方霸决定把杭州城里的街道地形摸清楚，万一要是日本人交上了火，对街道地形熟悉也能够从容摆脱，于是叫上阿四等人一起出了门。

　　东方霸早上出门之前就交代霍姆斯在会馆里等着，可霍姆斯一个人怎么在会馆呆得了，等东方霸出门没多久。他就出了门。

　　霍姆斯在街上到处打听与红十字会那十一个人有关的情况，频繁出入各大茶馆、妓馆、烟馆、赌馆。

　　霍姆斯是一个外国人，他在杭州城里到处活动很是显眼，而且在杭州这样的城市。洋人的数量远远没有上海、天津、北京、重庆这样的城市多。

　　这一情况很快引起了汉奸特务的注意，情况汇报到了情报科科长中村俊那里，中村俊刚刚勘察完渡边宏的死因回到办公室没多久就接到了报告。

　　中村俊不敢怠慢，立即前去面见铃木浩一。他走到铃木浩一的办公室门口敲了敲门，只听见里面传来茶杯落地的声音。

　　中村俊以为出了什么事情。立即推门进去，发现铃木浩一正站在办公桌前面看着地上被打碎的茶杯。

　　“将军，您没事吧？”

　　铃木浩一神情有些恍惚，可能是被渡边宏的死吓到了，听到中村俊的叫声回过神来道：“噢，是中村君啊，我没事！刚才不小心把茶杯摔在地上了！”

　　中村俊立即走到门口，让其中一个站岗的卫士进来打扫。等卫士将地板打扫干净之后，铃木浩一问道：“中村俊有事吗？”

　　中村俊立正敬礼道：“是的，将军，我刚才收到消息，街面上有一个洋人正在到处打听消息！”

　　“洋人？”铃木浩一顿时心里咯噔一声，急忙问道：“什么洋人？他在打听什么事？”

　　“是哪国人暂时还不清楚，他在打听一个星期前经过这里的国际红十字会的那些人的消息！听下面的人汇报说，那人形迹非常可疑，恐怕不是一般的外国人，有可能是某国的间谍”。天籁小说网

　　日本人为了在国际上的形象，一般不会为难列强的公民，有时候能帮忙的还尽量帮忙，不过对于那些形迹可疑的西方人，他们也会严加关注，只要发现洋人有间谍的嫌疑，他们也是不会手软的。

　　铃木浩一听中村俊这么一说就知道坏了，看来国际红十字会已经察觉那十一个人已经失踪，并派了人来调查。如果让国际红字会查到是他下令绑架了那十一个人，麻烦就大了，上面为了平息国际社会的舆论谴责，肯定不会让他有好果子吃。

　　这就好比杀了第一个人，为了掐断线索，不得不再次杀死知道线索的人，然后接二连三的杀人想消灭证据，铃木浩一现在就是这样的情况！

　　铃木浩一眼神中闪烁着寒芒，说道：“中村君，盯紧他，看看还有什么人跟他在一起，找到他们的落脚点！”

　　“嗨！”

　　东方霸等人开车在杭州城里转了一天，傍晚时分回到了上海会馆，却发现霍姆斯还没有回来，也不知道他干什么去了！

　　一直到晚上八点，都没看见霍姆斯的影子，东方霸只好带兄弟们先去楼下吃饭，等吃完饭霍姆斯那鸟人才风尘仆仆地回来，身后还跟着两个洋人，都是身形矫健的人，看来是他的手下。

　　霍姆斯看见桌子上的残羹冷炙，夸张地叫道：“噢，我可爱的东方，你也太不厚道了，为什么不等我回来一起吃饭？”

　　东方霸打了一个饱嗝翻了翻白眼，“等你回来一起吃？那我们这些人造就饿死了！这两位是？”

　　“哦，他们是我的朋友！”

　　东方霸也没有多问，又招呼伙计撤了桌子上的残羹冷炙，重新上几个菜让霍姆斯三人吃。

　　吃完饭，霍姆斯到东方霸的房间里，两人坐在桌子边互相通报了一下各自打听到了消息，总之两人都是没什么收获，唯一的收获就是打听到红十字会的那十一人小组在七天前出了城，然后就不知去向。

　　霍姆斯说道：“他们曾经在同福客栈住宿一晚，第二天就启程离开了，今天下午我出城去往西边的公路边几个村子里询问了一下情况，几个村子的村民都说没有看见过有外国人经过，他们好像凭空消失了一般！我敢断定他们一定还在杭州城”。

　　东方霸点了点头，说道：“别担心，我已经派人去打听消息了，不是我说你，你一个洋人在这里的目标太大，很容易被日本人察觉出异常，我敢说你打听消息绝对没有我们有效率，我们是中国人，你是洋人，你说说本地人是防备你多一点，还是防备我们多一点？”

　　霍姆斯耸耸肩膀：“好吧，听你的！”

　　深夜十二点，睡在床上的东方霸突然听到了卡车的急刹车声音，他心中一惊，掀开被子迅速翻身而起跳到窗户边撩起窗帘观察着情况，只见会馆大门口停了一排三辆卡车和一辆小汽车，从卡车上跳下来大批的日军士兵。

　　坏了，东方霸知道被自己这些人日本人盯上了，他迅速穿好衣服提着两支盒子炮跑出门到隔壁几个房间急促地敲了敲门。

　　阿四率先从房间里跑了出来，东方霸正准备去二楼通知霍姆斯等人，却听见楼梯上响起了脚步声，回头一看，一个日本兵出现在视线里，那日本兵看见东方霸手上拿着两支盒子炮，当即蹲下抬枪瞄准。

　　“啪！”东方霸甩手就是一枪，在日本兵开枪之前干掉了他，这真是狭路相逢。随后又接二连三的出现了几个日本士兵，都被东方霸和阿四两个人联手干掉。

　　这时整个会馆一片大乱，很多人冲出房间想跑出去，但看见到处都是日本人之后，又缩回了房间。

　　东方霸又开枪干掉了一个日本兵，随后叫道：“阿四，叫上兄弟们跳窗户走，不要走散了，我随后就跟上来！”

　　阿四点头道：“好的！”说着向已经聚集在一起的四个兄弟挥手，“跟我来！”

　　阿四一脚踹开对面房间的门带着四个兄弟冲了进去，房间顿时传来两声尖叫，随后就听到了窗户被撞破的声音。

　　这时住在二楼的霍姆斯等人也已经跟日本兵交上了火，东方霸听到枪声就知道不能跟霍姆斯等人汇合了，只能祈祷他们能逃出去。

　　这时三楼楼梯口已经倒下了十几个日本兵，东方霸再次打死一个日本兵之后，就看见从楼梯口方向扔过来一个漆黑的圆球，当即骂了一声：“擦！”骂完之后脚下发力一蹬，身体就窜进了对面的房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第四五零章 狭路相逢免费阅读。https://xs.23sk.com 