一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十三章  秋雨大姨

    此时张玄，正站在公交上一上门的位置，在他身后，三两个人正在用力往上挤。

    而公交车里面，也是站的满满的，根本走不进去。

    后面人一推，前面人又没法动，让那阵柔软一下子就贴到张玄的身上。

    站在张玄身前的秋雨羞红着一张脸，紧紧贴在张玄的胸膛上，根本没法动弹，也没地方动弹。

    原本就这么站着也挺好，偏偏张玄身后的人一个劲的推他。

    一名青年推搡着张玄的后腰，“哥们，快，往里走走。”

    张玄的后腰被这么一推，身前又是秋雨，女人身上带着一股淡淡的幽香，传进张玄鼻息。

    张玄有些尴尬的笑了笑，回头说了声，“哥们，先别推了，里面进不去了。”

    “那就挤进去啊！”后面那青年打声说道。

    这挤进去三个字，在现在这种情况听来，非常的不对劲，这个时候，张玄身后的人又在不停的推着他的后腰，让张玄都能感受到身前那个滚圆后的缝隙。

    一番推搡后，车门终于关上。

    张玄好不容易抓住一个扶手，秋雨根本没地方站，只能站在张玄的怀中。

    公交车一路走走停停，不时还会紧急刹车一下，秋雨没法站稳，频频朝张玄怀中倒去。

    这一趟行程对张玄来说，既是煎熬，也是一种享受。

    少女的气息带着一种清纯，羞涩的甜蜜，不时冲击着张玄。

    他下意识低头看了一眼，从他的角度，刚好能顺着秋雨的领口，看见些什么。

    白白的……

    四十多分钟过去，公交车总算到站。

    下车后，秋雨一张脸涨的通红，就在刚刚，她明显感觉到了身后的异样。

    张玄走下车，在公交站坐了好半天，感觉到平复了许多，这才起身。

    “小张，你这不行啊，才坐了这么一会儿就晕车了。”秋雨母亲开口道。

    张玄苦笑一声，把目光朝秋雨身上看去。

    秋雨不好意思的低下脑袋，转过身去，留下一个背影给张玄。

    可一看到秋雨那妙曼的背影，张玄又想到刚刚在车上的一幕，赶紧甩了甩脑袋，深吸一口气，不再去想，不然等等又要出糗了。

    山城世界酒店，集住宿，休闲，娱乐，美食为一体的超大酒店，这酒店放在整个山城，那也是数一数二的。

    一眼望不到头的顶楼，豪华的装饰，气派的停车场，烫金的酒店大门，都向人展示着这酒店的豪华程度。

    秋雨母亲来到世界酒店前，走路的速度都放慢了不少，在看到这种大酒店的时候，秋雨母亲就有一种畏惧感，觉得自己与这一切都格格不入。

    三人刚走到酒店门口，正准备进去，一辆宝马三系一个急刹车，停在门前。

    车门打开，一名五十多岁的妇女一脸傲然的从车里走了出来，将车钥匙随手扔给候在酒店门口的保安。

    妇女穿着一条大红色的裙子，手上戴着一块价值近万的金表，脖子上戴着一大串珍珠项链，活脱脱像个暴发户。

    妇女的脸上带着一副墨镜，她悠悠然将墨镜站下，头一扭，看到了秋雨母女俩。

    妇女做出一副惊讶的表情，“哎呀，你们都到了啊？什么时候坐公交也这么快了？我开宝马都要不少时间呢，那可是三十多万的车啊，够你坐一辈子公交了！”

    “张哥，这就是我妈那个亲戚。”秋雨低声冲张玄说道，秋雨根本没称呼对方大姨之类的，对于这种骗自己家人的亲戚，秋雨是深恶痛绝，她父亲变成现在这个样子，也是被这种亲戚害的。

    张玄点了点头，就算是秋雨不说，他也能看出来。

    秋雨母亲盯着秋雨大姨，虽然很想质问她这车是哪来的，但还是忍住没有开口，只是道：“如果我们的钱没有被骗，也能买得起这辆车！”

    “真有意思。”秋雨大姨笑了一声，“你们自己蠢，钱被别人骗了，还能怪谁？”

    “如果不是你，我们的钱怎么可能被骗走！”秋雨忍不住出声。

    “呦呦呦，瞧你这话说的，就跟我把你的钱骗了一样。”秋雨大姨瞥了瞥嘴，“我说你们两个脸皮还真厚啊，大哥只是随便邀请了一下今天一起吃饭，你俩还真来了？这种酒店，是你们俩能进的么？给人家地都踩脏了！”

    秋雨眉头一皱，刚要开口。

    张玄拍了拍秋雨的肩膀，示意秋雨稍安勿躁，他走上前，开口道：“华夏有句话，叫皇上不急太监急，不如我把酒店的经理找来，问问他我们能不能进去？”

    “你又是谁啊？”秋雨大姨一脸不屑的看着张玄。

    “这是我女儿的男朋友。”秋雨母亲骄傲的说道，在刚刚来的路上，她也问了些张玄的基本情况，张玄没多说，就说自己也开了个小公司，每月收入还不错。

    在秋雨母亲眼里，这么年轻就有自己的公司，那是相当成功了，以后肯定比自己大哥还厉害呢，自己女儿找了个这么有本事的男人，真是不错。

    “哦？一个瘪三啊？”秋雨大姨瞥了瞥嘴，“你这牙尖嘴利的，希望等等还能这样。”

    秋雨大姨说完，甩手朝酒店走去，她可很清楚，一旦自己那外甥女见到秋雨一家，绝对会冷嘲热讽，到时候有他们丢人的！

    秋雨母亲站在那里，满脸的气愤，她和秋雨大姨一起在工厂做工了好几年，平时她有什么好的东西，都会给秋雨大姨分享，结果到头来，却换到这么个结果。

    “阿姨，别生气了，我会想办法让她把钱还回来。”张玄走到秋雨母亲身前，开口道。

    秋雨母亲点了点头。

    三人走到电梯口，乘电梯上楼。

    秋雨大舅定的包厢，在酒店二楼，是一个大包。

    能在这家世界酒店订上大包的人，那在整个山城，都是有头有脸的角色，秋雨大舅虽然开了家公司，但还没有能订上大包的资格，他之所以能订上这个包厢，还是因为他女儿在这里当一个小领班，给经理说了不少好话，这才订上的。

    等张玄三人来到包厢外的时候，听到包厢内已经传来一阵阵嘈杂声。

    “来，喝！”

    “郭总，我敬你一杯！”

    “哈哈哈。”

    听着里面的笑声，张玄皱了皱眉。