
　　哗。

　　当郭晶说出这句话后，四周众人顿时一呆。

　　刹那安静下来。

　　别人不清楚，但这些学生都知道，云伊诺的哥哥，绝对不是一个好惹的人。

　　直至现在，学校还流传着关于他的许多传说。

　　哪怕郭晶在学校中笼络了一大批人，此刻却也没有人敢附和。

　　嗯？

　　这样一幕落在郭晶眼中，当即皱起了眉头，旋即冷笑，“你们怕什么？我郭晶却是不怕，哼，他那个所谓的哥哥再厉害，能厉害的过张家吗……”

　　“郭晶，你够了！”

　　未等云伊诺开口，张凤仙却是满面怒容打断了她，同样报以冷笑，“张君家很厉害，那也是张君家，和你有什么关系？”

　　郭晶脸色一沉，“你……”

　　“怎么？我说的不对么，我就不知道你得意什么，你有什么背景亮出来让大家见识见识。”

　　不等对方开口，张凤仙讥讽的冷笑，“我真是搞不明白了，别说你追求张君，就是你喜欢一坨屎和我们有什么关系，少拿我们来说事。”

　　“你说什么！”

　　郭晶猛地站起来，当即就要发飙，“你个小贱人，我早就看你不爽了。信不信我找人轮了你！”

　　“你……”

　　“凤仙，不要说了。我们去那边。”

　　云伊诺赶忙制止。

　　“我就是看不惯她那幅嘴脸，自从转学来了之后，背后编排了你多少次了，我说告诉夏天哥哥吧你还不让。”

　　张凤仙颇为不忿，而后怒瞪对方，“上流社会？你以为我们想来吗，如果不是张君再三邀请我们啦啦队，他本身也加入了散打社的话，我们还真不屑来这种地方。”

　　愕然听到这句话，和云伊诺一起的几名拉拉队员虽然没有说话，却是流露出了相同的意思。

　　实乃是这个叫郭晶的女生，自从转学之后，处处与她们做对，表面一套背后一套，就因为张君喜欢云伊诺而拒绝了她。

　　“呵呵呵，装什么装，你以为你们是谁。”

　　郭晶明显也气的不行，而她似乎具有一定身份，眼看着四周有人望来，顿时将怒火强压下去。

　　“张凤仙，闭嘴吧，我不想和你这种村姑说话，记住，别在惹我，若惹恼了我，我让你连哭都没地方。”

　　顿了顿，眼中闪现一抹狠辣，“本小姐的确没什么背景，但你信不信，我明天就让你上不成学？”

　　“不信！”

　　两个字。

　　但并不是张凤仙说的。

　　而是一直忍耐着的云伊诺。

　　她冷冷看着郭晶，“你可以试试看，能不能让学校开除我们。”

　　看到她终于说话，郭晶眼中闪现得逞之色，“拽什么拽，不过是被人包养的婊子。”

　　话音刚落，云伊诺缓缓站起，“你再说一句。”

　　云伊诺不是大家族出身，从小经历坎坷，但并不代表没有脾气。

　　再加上这段时间，一直在练习着夏天传授给她的古武基础，当缓缓站起身，自身便带有一股气势。

　　郭晶脸色一变，可是，紧接着反应过来就是更加气愤。

　　自己好歹是苏杭大家族出身，怎么能被一个乡下丫头给吓住了。

　　尤其是云伊诺，不论身材相貌还是气质，各方面都是那么的完美，比自己强了不知多少倍，不由更加来气。

　　“再说一句？我就是再说十句又怎么样？婊子！你这个小贱人，婊子……”

　　她继续尖酸的语气，刻薄的眼神。

　　然而话未说完，啪的一声，一个响亮的耳光。

　　“啊……”

　　郭晶不由一声尖叫，脸上浮现五指印。

　　云伊诺的手静止半空，还保持着抽人的姿势。

　　这边的响动，立即引起了四周那些成功人士的注意。

　　听到声音后，纷纷向这边张望。

　　发生了什么？

　　没有人知道。

　　而这个时候，郭晶则捂着脸，眼神怨毒到了极致，“臭婊子，你敢打我！我要杀了你啊——”

　　她怎能容忍这样的屈辱，尖叫着就要冲来。

　　好在身边几人立刻将她拦住，而几名拉拉队员也纷纷站在云伊诺身周。

　　“怎么回事？发生了什么？”

　　就在这时，一个穿着白色西装的小青年快速从左侧方向跑了过来。

　　青年有着俊逸的外表，不俗的气质，待此刻脸上却写满了尴尬。

　　正是此次宴会的主角，亦是张家家主张云峰的小儿子，张君。

　　毕竟这是张家的宴会，这么多上流人士都在，自己的同学却彼此吵闹，让他感到很没面子。

　　“张君，云伊诺这个小贱人打我……”

　　郭晶仿佛受到了诺大的委屈，眼眶发红，“这就是你喜欢的贱人，没一点素质，没一点教养，什么东西……”

　　张君嘴角发苦，赶紧打断了她，“别说了，给我面子好不好，大家都是同学……这么多人看着呢。”

　　“看着又怎么样？让她给我道歉。”

　　呃……

　　张君一怔，苦笑着看向云伊诺和张凤仙，“伊诺，凤仙，到底怎么回事啊。”

　　云伊诺没有说话，但张凤仙却是冷笑一声，“你还是问问她自己吧。”

　　张君顿时左右为难。

　　这时，忽地走来一名二十七八岁的青年，端着一杯红酒，“晶晶，怎么了？”

　　“哥……”

　　看到青年，郭晶仿佛找到了靠山一样，眼中泪花闪烁，“我只是看不惯她，说了几句，她就打我……”

　　闻言。

　　青年的一张脸立即变得阴沉下来，转目望向云伊诺，“不管晶晶对你说了什么，打人是不对的，看在张少的面子上，道个歉算了。”

　　“是她先骂我的。”云伊诺冷冷道。

　　“我已经说过了，首先打人是不对的。”

　　青年面无表情，“这样吧，不道歉也行。”

　　说罢之后一招手，一名端着托盘的服务生立即走来。

　　青年指了指，“喝三杯酒，这件事就算过去了，张少，我郭家在苏杭虽然算不上大家族，可是也要脸面的，现在我妹妹被人当场打脸，让她喝三杯酒，不算过份吧？”

　　四周众人看到这一幕，纷纷流露赞赏之色。

　　很多人都认识青年，青年名叫郭飞，来自苏杭郭家。

　　郭家虽然不是豪门，却也是颇有声望的大家族，这样做完全合情合理。

　　看到云伊诺依旧不语，青年脸色一沉，“怎么？小姑娘，我已经给你最大限度的宽容了，连这个面子都不给我……”

　　话未说完，一道冷冷清清的声音传来。

　　“你的面子算什么。”23sk.Com

　　唰。

　　循声望去。

　　只见一个穿着礼服的女子缓缓走了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1767章 你的面子算什么免费阅读。https://xs.23sk.com 