    “啪！啪！啪！”小厨房门口传来鼓掌声。

    　　郭嬷嬷吓得一个激灵，回头便看见沈天舒正站在门口看着自己，后背瞬间就被冷汗浸透了。

    　　“大姑娘……”

    　　“我今个儿才刚知道，原来我竟连自己房里一个新买的丫鬟都管不了，还要劳烦夫人把手伸到我房里来帮我管？”

    　　“不是……”郭嬷嬷没由来地一阵心慌。

    　　她对明卉说这些话的时候，丝毫不担心对方会告知沈天舒，反正一家之言，毫无对证，许氏自然会护着她。

    　　谁知被沈天舒抓个正着不说，她身后竟还跟着双庆坊的黄师傅和郭绣娘。

    　　这下可好，连人证都有了？

    　　郭嬷嬷看看明卉，再看看沈天舒，猛然会意过来，惊怒道：“大姑娘，您、您算计老奴！”

    　　“郭嬷嬷这话是什么意思？”沈天舒挑眉问，“郭嬷嬷一大早主动带着黄师傅和郭绣娘过来，自个儿却假借出恭跑到小厨房来挖我的墙角，我倒想听听，我是怎么算计嬷嬷的？”

    　　“这……”郭嬷嬷一时语塞。

    　　沈天舒这话说得没错，来是她要来的，人也是她带来的……

    　　郭嬷嬷正绞尽脑汁地想再狡辩一二，沈天舒却一摆手道：“罢了，我也不想听你狡辩，有什么话到母亲面前说去！”

    　　她说罢转身道：“真是对不住，都是家丑，但还是要劳烦二位，跟我们一起去一趟了。”

    　　黄师傅和郭绣娘也没想明白，自己不过是来给一个丫鬟量尺寸，怎么就变成要去沈夫人面前作证了？

    　　郭嬷嬷倒是心下窃喜，心想许氏肯定会回护自己的，到时候胡乱编个说得过去的理由，大不了被训几句也就遮掩过去了。

    　　许氏正在房中小憩，看着呼啦啦进来一群人，原本刚好了两天的头忍不住又开始跳痛，她越过沈天舒直接问郭嬷嬷道：“不是说给丫鬟做衣裳么，这又怎么了？你又惹天舒生气了？”

    　　“母亲。还是我来说吧。”沈天舒十分规矩地行了个礼，也不等许氏允许便继续道，“郭嬷嬷带人去给丫鬟量体裁衣，其他几个丫鬟很快就量好了，只剩明卉一个在后面看着熬药。

    　　“正好我想去看看药熬得怎么样了，便带着黄师傅和郭绣娘一并去小厨房，想着早点量完她们也好回去做事，别耽误了人家生意，便叫上二人一道过去，谁知道去了竟听见……”

    　　沈天舒说到这里，扯出帕子擦拭着眼角，小声啜泣起来。

    　　许氏听了沈天舒的话，再看到郭嬷嬷垂头耷脑的样子，哪里还会不明白是怎么回事。

    　　想必是郭嬷嬷找明卉询问药方的事儿被沈天舒听见了，但她还是要装作自己不明白的样子问：“究竟出什么事了？”

    　　“我带着人去小厨房，居然听到郭嬷嬷在里面对我房里的丫鬟说些抹黑母亲的话！”沈天舒声调微微提高，一脸地愤愤不平，“郭嬷嬷不但说什么‘沈府当家的是夫人，可不是大姑娘”，还说只要母亲一句话，就可以把我房里的丫鬟要过来。

    　　“大家都知道，母亲身边想要什么伺候的人没有，怎么可能贪图我房里一个刚买回来什么都不懂的小丫鬟！郭嬷嬷这话不仅仅是在抹黑母亲，分明还想要离间母亲与我的关系，想要达到她自己不可告人的目的！”

    　　许氏没想到沈天舒决口不提药方的事儿，反倒另辟蹊径，寻了这么个冠冕堂皇的理由。

    　　她脸上的假笑都快要维持不住了，咬牙道：“这里头该不会是有什么误会吧？郭嬷嬷是我的陪嫁嬷嬷，跟在我身边十几年，你们几个都是郭嬷嬷看着长大的，她好端端的在外面抹黑我做什么！”

    　　“是啊，夫人，老奴冤枉，老奴对夫人的忠心，天地可表啊！”郭嬷嬷见状不好，急忙跪下向许氏求助。

    　　“那你倒是说说看，你那些话是什么意思？”沈天舒义愤填膺，“这些话，可不单我自己听到，黄师傅和郭绣娘也都一并听到了，母亲若是不信，不如问问她们？”

    　　黄师傅和郭绣娘根本不想搀和到这种事情中来，但是到了这个份儿上，也只能顺着沈天舒的话点了点头。

    　　郭嬷嬷语塞，根本不知该如何解释，只能仰起头，求助地看着许氏。

    　　“罢了，不用问了，一家人还用得着什么作证不作证的，我还能不信你么！”

    　　许氏当然知道郭嬷嬷肯定说了那些话，说不定还有更不堪的，若是细问，岂不当众把郭嬷嬷的罪名给坐实了。

    　　“多谢母亲，那如何处置郭嬷嬷，就请母亲定夺吧！”

    　　看着沈天舒一脸等着自己裁决的模样，许氏真是一个头两个大。

    　　如今当着外人的面，郭嬷嬷又的确说了那些话，她若是不作处置，不到下午，沈夫人连自个儿陪嫁嬷嬷都管不住的消息就会传遍整个儿永州府。

    　　还不等她想出一个两全其美的解决之策，忽听得外间响起脚步声。

    　　“老爷回来了！”门口的小丫鬟也被弄了个措手不及，一边挑帘子一边大声通传。

    　　“喊什么喊！”沈仲磊不悦地白了丫鬟一眼，大步进屋。

    　　小丫鬟吓得跪在地上大气都不敢出。

    　　许氏也惊讶地起身道：“老爷回来了，怎么没提前着人给家里送个信儿？”

    　　“本该三天后到的，有点急事所以赶夜路回来的，还没到城门口就把回来送信儿的人追上了。”沈仲磊进屋，扫了一眼跪在地上的郭嬷嬷问，“一大早这是闹什么呢？”

    　　“父亲此番出门，一路辛苦了。”沈天舒对沈仲磊的主线毫不意外，上前行礼后，三言两语就把前因后果都交代清楚了。

    　　沈仲磊立刻露出厌恶的神色道：“这样当面一套背地一套的下人还留着做什么，平白坏了府里的风气！”

    　　他说罢看许氏一眼，想了想又道：“既然是夫人的陪嫁嬷嬷，那就打发到庄子上养老去吧，府里是决计不能留了。”

    　　许氏原本准备先罚得狠一点儿，堵住沈天舒和外人的嘴，大不了等回头自己再给补上，总不会让郭嬷嬷吃亏便是了。。

    　　谁知沈仲磊突然回来，横插一杠子，这事儿可就不太好办了。

    　　郭嬷嬷更是吓得肝胆俱裂，自己若是真被打发去庄子上养老，远离许氏身边，即便短时间内，许氏还能顾念旧情，对自己的家人多加照顾，可时间长了，她身边总会再有得宠之人出现，到时候，自己一家可就真是秋后的蚂蚱，没几天好蹦跶了。

    　　最要紧的，自家孙儿的前途，说不定也要就此断送了。

    　　许氏此时却顾不得那么多，夫妻十几年，她是深知沈仲磊的性子的。此时只看神情便知他心里有事，不敢再触他霉头。

    　　她偷偷给郭氏使了个眼色道：“一切听老爷的，都下去吧，别跟这儿碍手碍脚的了。”

    　　屋里人都走了之后，许氏才关切地问：“怎么一回来就眉头紧锁，难不成是这次的公事不顺利？”

    　　“公事倒是顺利。”沈仲磊摇头道，“只是回程的路上，正好碰到当年在书院的同窗赵衢赵兄，他拖家带口回京述职，谁知途中赵老夫人竟突然病重，沿途一路请医问药也不见好转，反倒越来越不好。眼看耽搁不得，只能带着家眷跟我一道回来，刚一进城就先把赵家人送到华安堂了，我回来换身衣服也得赶紧再去看看。”

    　　一听说人送到华安堂了，许氏心里不免有些打鼓，这次许毅豪的事儿，让她对宫立华的实力产生了些微的怀疑。

    　　沈天舒出了正房，带着明玉绕到侧面的窗下，刚好将二人在屋内的对话听了个正着。

    　　她听罢低声对明玉吩咐道：“你今天去华安堂抓药，顺便打探一下，看这位老夫人究竟是什么毛病。”

