    第39章 神奇的棒子

    李峰停住脚步，向声音处望去，见是同门玄元峰二长老门下弟子王英杰在包围圈内喊着自己的名字，他的旁边林星、杨勇、萧长风、陈强、廖凯、熊霸都在。

    李峰心念急转，救与不救全在他一念之间。李峰暗忖：“别人也就算了，王英杰是二长老弟子，二长老对自己有大恩，自己确实不能见死不救，若是看着同门遇险见死不救，自己的良心上也过不去。”

    看着那里三层外三层的兽群包围圈，密密麻麻都是妖兽，竟然最薄弱处都有二三十米的妖兽，想要冲进去必是非常艰难。

    李峰想到这里一拍储物袋，祭出那柄红色火系飞剑，飞身冲向兽群包围圈。

    同时传音给王英杰：“王师兄，你通知同门师兄弟见机行事，我来攻击兽群，撕开一道口子，你们看准机会和我里应外合，见机一起冲出包围圈！”

    这时妖兽们把雪地上的尸体啃食干净，雪地上白、红相映，异常妖异，妖兽们发动了第二次攻击，这一次天上地下海陆空三系妖兽发动了全方位的攻击……

    修士们为了自保，拼命抵挡，可还是有五分之一的修士葬身兽口。还有三分之一修士受伤，情况十分危急……

    这时李峰施展焚炎明光剑法劈向兽群，光剑所到之处哀嚎不断，兽群一阵骚动，本来好好的看着妖兽们攻击被围修士，谁成想后方有人发动了突袭，李峰长剑挥动，光剑所及妖兽残肢断骸倒了一片，李峰疯狂输出灵力，焚炎明光剑法不要命似的攻向兽群，一道道光剑如匹练般袭向兽群，十分钟后，兽群在猝不及防下，被李峰撕开一个长二十几米，宽三米的缺口，王英杰等人早已做好准备，见李峰真的撕开了一个缺口，几人精神振奋，御剑冲向还有十来米厚的兽群，疯狂砍杀，妖兽猝不及防下躺倒一地，几人抓住机会迅速冲出重围。

    王英杰等人冲出重围后与李峰会和，这时雷傲带人也过来接应，两下会和后迅速离开了这是非之地。

    包围圈内一众修士见有人突围出去，也跟着往前突围，一众修士蜂拥而上，人在看到希望的时候，大都精神一震，奋勇杀敌，一众妖兽猝不及防下竟然被修士们冲开一条血路，修士们大多都冲出了重围，只有少数修士由于受伤、修为不够等原因，没能冲出重围，成了妖兽的口粮！

    事发突然，妖兽们晕头转向，不知道发生了什么事情，只有兽王雪猿把一切看得清清楚楚。

    兽王雪猿暴跳如雷，怒吼连连：“吼……吼……吼……”它让一部分妖兽留守寒潭湖畔，剩余妖兽全部派出追杀进入此地的修士。它本想追上人群大开杀戒，却又想起主人的告诫，主人曾告诫过它不能对人类大开杀戒，它是靠主人喂食丹药才突破三阶成为兽王的。主人是这冰火谷的界灵，主持着冰火谷的运转，闲来无事驯养了兽王雪猿。让其指挥冰火谷妖兽对抗进来的修者，界灵好在一边看热闹。

    兽王雪猿安排好一切后，脑海中回忆着那个青年的样子，包括他的长相、气息。然后诡异的一笑，心中言道：“小子，你坏我好事，我必诛你，把你碎尸万段，挫骨扬灰！只杀你一人，主人不会怪罪我的。”

    兽王雪猿如一道雪线般消失在原地，追着李峰的气息而去！

    李峰几人正在飞速撤离，几人全都踏在飞剑上疾驰着。忽然背后一阵寒风刮过，李峰感觉自己被什么东西困住了，僵在空中，眼见着别人飞驰而去，自己确是僵在空中，无法寸进，李峰顿感不妙，挣扎着看向身后，见是兽王雪猿从远处疾驰而来。

    兽王雪猿从远处打出一道法诀一股彻骨的冰寒之气就把李峰冻在空中，修为的差距显而易见。

    李峰心念电转，赤火诀运转全身，并迅速召唤出石灵火加持赤火蟒鳞甲，李峰全身雾气蒸腾，身体渐渐能够自主，李峰控制身体落在雪地上，这时兽王雪猿眼看就要来到近前，李峰施展御剑术驾驭着红色飞剑迅疾刺向兽王雪猿……

    兽王雪猿眼角流露出轻蔑的笑容，挥舞铁拳砸向那柄红色飞剑，“噗……啪……当啷”响声后红色飞剑碎落在雪地上。

    李峰口吐鲜血，炼化的飞剑受损，受了内伤。

    李峰顾不得伤势又祭出飞剑刺向兽王雪猿，兽王雪猿还是一挥铁拳，飞剑在“噗……啪……当啷”声中碎落在雪地上。

    如此反复几次，李峰就连玄金剑都祭出被兽王雪猿拍碎在雪地上。

    也就是李峰肉身强悍，几把炼化的飞剑都碎裂，李峰受伤严重，不过换成别人早已失去战力，李峰还好，还能够有一战之力，此时李峰手中武器只剩下了师傅齐天枢留给自己的法器飞剑了。可是这柄法器飞剑李峰并没有祭炼，不能御使。

    李峰心急如焚，悲由心生：难道自己就这样交代在这头畜生之手，自己还有深仇大恨没能去报？自己的大好前程就葬送在这里了吗？

    这时兽王雪猿并没有着急上前，只是站在那里戏谑的看着口喷鲜血的李峰，那意思很明显：你在我跟前就是个蝼蚁，翻不起什么浪花。我一根手指就能捏死你！

    兽王雪猿满脸笑意，在享受着猫戏老鼠的快感！

    李峰正要祭出爆焰符轰击兽王雪猿，感觉储物袋中角落里一根黑色的棒子跳动了一下，引起了李峰的注意。

    李峰心念急转：这兽王雪猿钢筋铁骨，防御力惊人，其已经是三阶妖兽，爆焰符也未必能伤到它啊！这根棒子似铁非铁，似木非木，却是重逾千金，刀剑都砍不动的妖兽，它却是能一棒子打死，而且它自己在储物袋中跳动，那就说明它有着灵性！也许这根棒子能够在危难时救自己一命！出其不意的重创这只妖兽！

    想及此李峰迅速祭出了棒子，棒子一出储物袋，便不再受李峰的控制，在空中一个盘旋，然后便如一阵旋风般飞舞着冲向了那只满脸嘚瑟的兽王雪猿……

    兽王雪猿正在满脸嘚瑟的享受着猫捉老鼠的乐趣，忽见一根棒子盘旋着飞舞而来，兽王雪猿满眼轻蔑的故技重演，一巴掌拍向那根棒子，这一次并没有像相像中那样轻松拍在棒子上，就在兽王雪猿巴掌就要拍在棒子上的时候，棒子诡异的一个盘旋堪堪躲过了兽王雪猿的一击。

    就在兽王雪猿感觉巨掌失去目标的时候，棒子又倒着盘旋而来，一棒子削在兽王雪猿的手背上，兽王雪猿猝不及防下，被削个正着，巨力传来三根手指来了个骨断筋折，兽王雪猿吃痛“嗷……嗷……”狂吼。

    兽王雪猿作为冰火谷最强者自然是皮糙肉厚，防御力惊人，外加它已经突破到三阶妖兽，一般兵器很难攻破它的防御，这根棒子轻描淡写的就打断它三根手指，这让这只兽王雪猿大吃一惊……

    远处李峰一边疗伤一边观看着棒子与兽王雪猿的战斗，就连李峰也不由得惊在当场……

    自从碰巧得到这根棒子以后，李峰忙于修炼等琐事从来都没有研究过这根棒子，到今天才见识到这根棒子的神奇，原来这根棒子这么厉害，竟然能自主和兽王雪猿战斗！

    (本章完)

