    “幻瞳前辈！”，费星语见到那位女子，当即惊呼一声。

    陈风负手观望数息，发觉那位女子的面容有几分熟悉，便张口传音道：“既然是幻瞳道友到了，想必另一位就是梵影道友吧？两位既然来了，不妨进来帮忙出个主意”。

    “程道友，如果你不撤掉此禁断大阵，我夫妇二人是不敢进入。以你的神通手段，如果有敌意，老夫可难以逃脱”，黑袍人倒是风趣直接；明着谦虚，实则另有所指。

    陈风召回所有五阶傀儡，并连点法诀，收起几套禁制法珠，然后才说道：“梵影道友方才之言，似乎有办法解除此吸魂种魔大法？”。

    两人见陈风展示诚意，当即才飞入内。幻瞳老祖与费星语到一边低于交谈之时，梵影老祖走到睡美人模样的凌芊身旁，俯视几眼后，突然仰天长叹起来：“程道友，你可知老夫的真实身份？”。

    “愿闻其详”，陈风此刻也缓和心境，示意凌羽连依两人打扫战场，转头回应道。言毕，陈风目光盯着对方眉心印堂处的黑莲印记，有所猜测。

    “老夫本名余天华，几乎与东啸天同时拜入玄罗宗。两人虽然都是同门真传，但同为暗灵根，同修《魔幻天冥诀》，就决定了两人是命中注定宿敌！”。

    “暗魔子的称号是唯一的，老夫余东啸天在四阶之前，必须分出生死才能顺利晋级。此功法夺天造化，但严苛之处，从未例外…那一次决斗，余某输了”，余天华带着一丝感慨回忆起往事。

    “其一，那你为何还活着？其二，莫非玄罗宗的主事者偏心于东啸天，让你心生怨恨？”，陈风在余天华讲述半途，出言打断道。

    “程道友有此余虑，也正常。其一，余某之所以幸存，是因为余某天生一体双魂；此事除了我自己，无人知道。那场决斗试炼? 修炼《魔幻天冥诀》的一魂陨落而亡；但没人知道? 我的另一真魂却逃过一劫，主修另一门传承苟延存活了下来? 并加入了暗魔殿”。

    “其二? 当年玄罗众多前辈，并无偏袒之举? 余某也不记恨玄罗宗。只是，造化弄人? 余某进阶五级之境后? 才发现事情并不是那么简单。这具身躯早年修炼过《魔幻天冥诀》，已经侵染了法力真元。如此，老夫再也没机会冲击五阶中期，从而飞升无望！”

    “所以? 老夫回到了老路? 必须重新《魔幻天冥诀》，并擒杀东啸天后，才能破此魔障，继续踏上修炼一途。可笑的是，东啸天却不知所以? 找不到根源所在之后，到处寻找魔种鼎炉”? 余天华的神识扫过封印的凌芊，感应到仇敌的元婴化作魂印? 躲在凌芊的元婴小人眉心，不禁低叹道。

    “梵影道友? 两位现身的目的? 不止是为了对付这位影魔吧？”? 陈风质问道。

    “眼下，东域恰逢大变，界弥楼处心积虑搜寻程道友的下落。程道友也在暗自蓄积手段对付界弥楼吧？两强相争，我暗魔殿无法置身事外，必须有一选择！”，余天华没有接话，出言的是幻瞳老祖，她刚与费星语交谈完。

    刚才的简单介绍，陈风知道这位紫菱王族的高手，名唤上官芸。当年，此人在天奇山外的界弥楼分部，与八大宗门交手过一次。

    “哦？两位的意思，似乎选择与程某联盟？只是，比起界弥楼这个来自上界的庞然大物，程某只是孤家寡人罢了”，陈风负手望着两人，似笑非笑道。

    “如果是今天之前，余某判断道友一成胜算都没有；但见程道友的手段和这些逆天的五阶傀儡，我便知道友至少有三成胜算！”，余天华侃侃说道。

    “加上费道友，六个五阶战力联手，只有三成？据程某所知，一直坐镇界弥楼总部的五阶老祖，也不过三人罢了”，陈风想起某件事情，明知故问说道。

    “那是五年前。程道友名列仙榜的消息一泄露，据余某布下的暗子传回消息，上界降临了六人！这六人的修为，绝对是五阶境界！如果有五阶后期的大人物降世，就算是要应对界面排斥之力，其他发挥出的神通手段也比四阶中期高出数筹！更何况…”

    “更何况上界的宝物秘术手段，其威能远高于本界修炼者！对吧？”，陈风微笑接下话头。

    “不错！”

    “那你们为何还选择程某这个三成胜算之人？”

    “因为费星语说应该把宝压在你身上！”

    陈风转身瞪着幻瞳老祖，片刻后又望向这位曾经的天奇山太上长老。

    “程道友，星语曾修炼过占星之术！你身上暗藏的气运太惊人了，我用观星术只瞥了一眼，便不敢再看。你是受眷顾之人！”，费星语沉吟一阵，说出一番玄而又玄的话语。

    “一开始就有？”

    “风刀没有这么威隆的气运，程云有！真正让星语说服两位道友的人，其实是玄青子道友！他在万化炉出世后，偷偷的会见过星语一次…”，费星语说道这里，便闭口不言。

    陈风沉默不语，他晋级五阶之境后，陈风用了各种身份手段，都找不到玄牧。而且，他那件遗留在储物戒指里的那件信物青玉竹，其法力印记断断续续，变得微弱异常。

    看样子，玄牧的劫难已经应验！兼修占星术的玄牧，找上暗地里兼修占星术的费星语。这里面，透着一只无形之手！颇为玄乎！

    ……

    “这次，我们见程道友谨守诺言，全力护卫费道友晋级渡劫，才使得我们二人下定决心，与道友联手！”，幻瞳老祖的女性感性一面流露了出来，缓缓道来。

    余天华也颔首说道：“有我们暗魔殿的加入，此消彼长。如此，程道友的胜算至少增加到五成！而且，程道友既然是天命之子，那我们就更知道怎么下注了！”。

    “先不说这些了。当务之急，是将这个女孩救活，顺便灭了东啸天！不过，在此之前…”，陈风环顾四周，露出一丝冷酷之色。

    “这好办，除了余某二人带来的八名手下，其余非暗魔殿之人，尽数灭杀便是！如此，也算我们暗魔殿为程道友交一份投名状！”，余天华哈哈大笑一声，向西边飞遁而去。

    幻瞳老祖和费星语对视一眼，也点头致意，两人分向其他两个方向，行杀人灭口之事。修炼者之中，就没有心慈手软之人。

    对此，陈风无不可。热闹不是那么好看！既然危及到自己的隐秘，撞上枪口，也没什么好怜悯的。心神一动，陈风释放出四阶傀儡群，配合几具五阶傀儡，加快清场进度。

