
　　章头小故事“愤怒的战国”

　　忙碌了一整天后，刚刚开完会议重新回到自己办公室的战国发现卡普那个老家伙大咧咧的坐在他的座椅上，大口嚼着仙贝，还祸祸了他刚到手的新茶，那是他以前一位老部下从老家西海带给他的，他自己都舍不得喝。

　　尤其可恨的是卡普居然还恬不知耻的问他还有没有了，给他也拿一点。

　　愤怒的战国撸起袖子就把卡普打的抱头鼠窜,扬言这个月卡普要是再出现在他的办公室内见一次打一次。

　　卡普觉得战国肯定是疯了，不过既然这个月战国不想见到他，那他正好回去看孙子，不然又要被拉壮丁，关键是跑一趟还没见到人，他还挺想和烬交一次手来着。

　　......

　　首先,他们根本没有选择,克洛克达尔没有直接动手强抢就不错了，连弗兰奇化身卡迪弗兰姆的事情他都知道，图纸就更藏不住了。

　　其次，他们已经引起了世界政府的注意，无论是自己身边哪一个人再被世界政府伤害都是他所不能接受的，所幸克洛克达尔为他们布下了一个巧妙的局，从此世界政府再也不会盯上他们了。

　　......

　　伴随着一阵急促的脚步声，一个阴暗的小巷中，从船工等人手下仓皇逃出的海贼船长不时的回头望去，深怕有人从后面追上他。

　　该死，早知道就不停那头蠢猪的话去对冰山下手了，这下子辛辛苦苦打造的海贼舰队全军覆没了，为什么这群船工会这么强，连海贼都不怕，他暗骂道。

　　要不是自己的副船长见财起意，拼了命的劝他对冰山动手，他怎么有这个胆子。

　　说是只要得手，下半辈子就不愁了，到时候可以每人买上十个绝品女奴过富豪生活，每天红酒牛排。

　　他并且那家伙不知道从哪里搭上了王下七武海的线,说是只要完成了这一票就能让他投靠在那位大人麾下，并且那位大人本人也亲自现身同意了。

　　这下子他彻底坚定了信念，一切听从克洛克达尔的吩咐，在他看来对付一群船工太简单了，之后有了钱，又加入了王下七武海，从此不在受海军的准备绝对是笔血赚的买卖。

　　不是每一个海贼都愿意一直在大海上过着朝不保夕的生活，绝大多数海贼都是各地活不下去的恶徒们，他们没有高远的志向，所追求的无外乎就是金钱美女，过着舒适的生活，真正想去历险的才是少数。

　　结果倒好，他什么都没落下，家底都搭进去了。

　　忽然他的面前出现了一道高大的身影，光是站在哪里就压迫感十足，让人感到沉重压抑，不敢在他面前放肆。

　　“克洛克达尔大人，您的任务我已经完成了,虽然没有完全完成,任务目标虽然没能带回来,但是我这也算是尽力了，请您一定要收下我。”

　　海贼船长看清了眼前之人，连忙跪地请求，他现在什么都没有了，要是克洛克达尔再不收他，他就只能去死了。

　　当惯了海贼船长的人怎么能接受混为落水狗呢。

　　“不，这次任务你完成的很好，非常好。”

　　出乎意料的，在他看来凶恶冷酷的克洛克达尔并没有对他有过多苛责，反倒是表扬了他，让他有些恍然，人生大起大落也太快了。

　　“那您愿意收下我了？”

　　海贼船长满脸的欣喜，还有些不可置信，要是能够加入王下七武海的麾下，自己原先的那个小海贼团算什么。

　　要知道每一位王下七武海都是赫赫有名的大海贼，几乎没有人敢招惹，他从此可以背靠大树好乘凉，不必过着每天刀口舔血的日子了。

　　并且王下七武海可是有私掠许可证的，多少财富弄不来，以后什么都不用愁了。

　　“不，既然你的任务已经完成了，不如再让它变得圆满一点。”

　　说完，MR2瞬间拔枪射击，结束了海贼船长的生命。

　　“小角色。”

　　克洛克达尔轻蔑的说道，他怎么可能收这种垃圾货色当自己的属下，这种末流海贼还是在大海上悄无声息的终结比较好。

　　这一切都是克洛克达尔的安排，他不过是个被利用的可怜棋子罢了，没有决定自己命运的权利。

　　“MR2，MR3把他的尸体处理好，同时那个早死了的副船长也处理了。”

　　克洛克达尔淡淡的说道，旋即就没有心情在搭理这件事情，这种程度的事物不值得他耗费心力。

　　......

　　罗宾那边，胜负手已经决出。

　　罗宾获得了压倒性的胜利。

　　卡库没想到罗宾的子弹是海楼石的，选择用铁块硬抗，结果硬度堪比钻石的海楼石子弹直接洞穿了卡库的躯体，让他重伤无力纠缠。

　　加布拉三人状况同样不好，根本奈何不了罗宾，只能任由她轻而易举的脱身而去。

　　......

　　七水之都事件终了，克洛克达尔拿到冥王的设计图纸，与罗宾会和。

　　克洛克达尔离开阿拉巴斯坦太久，准备回自己老巢看看，罗宾准备暂时返回空岛，这次七水之都事件一定会在世界政府内部掀起大风暴。

　　说不定为了调查事情真相，她也会被世界政府盯上，她需要暂时避避风头，同时等待巴特归来。

　　另一边，任务全面失败的CP9等人汇聚一堂，他们已经发现自己的长官斯潘达姆死了，在小巷子里见到了他的尸体。

　　当下气氛十分压抑，溯本追源，他们认为斯潘达姆的死完全是个意外。

　　不过这反而让气氛更加沉闷，不是意外他们还能杀死真凶，挽回一点过失，现在连稍微弥补错误的机会也没有了，斯潘达姆虽然是个没用的人渣，但是好歹是他们的上司，他的死CP9全员都难辞其咎。

　　尽管情况对他们很不利，但是因为一直以来对世界政府的忠诚，外加长期洗脑所带来的惯性，路奇还是准备如实向世界政府汇报，先看看世界政府的反应再说。

　　不想电话刚一接通，他们被当头一棒，他们被电话那头的世界政府官员要求即刻束手就擒，否则等待他们的将是永无止境的追杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之从霜月村开始旅行更新，第一百一十三章 七水之都终了免费阅读。https://xs.23sk.com 