    “那个女人，似乎是龙虎山的少天师。”吏部右侍郎柳宗权的身边，一位少女意味不明的出言提醒道：“李轩本人也曾在外力帮助下击败数名天位，你不是他们的对手。”

    她正是柳宗权的师侄女，昔日蜀主王建的后人。

    由于某种缘故，柳宗权不放心她独处，任何时候都会将她带在身边。

    此时她就立在一只纸鹤之上，悬浮于柳宗权的身后。

    “我知道！不用你说。”柳宗权一声轻哼，将拔出的剑又重重的插回鞘内。

    少女此时又以怪异的目光看着他：“师叔你受命潜伏朝堂，一是因那位大人交给你的重任，二是为乐山大佛的宝藏。可如今看来，这两桩事，师叔你都没法完成。”

    少女的面上虽然是毫无表情，心里却是一阵快意。。

    她虽然不知道柳宗权，以三百多岁的年龄伪装成一个年纪六旬的大儒，潜伏于朝堂是意欲何为，却知道他们必定所谋甚大。

    可如今，这一切都被李轩毁掉了。

    “给我闭嘴！”柳宗权的脸上，果然浮现出一抹青气，握剑的手上更是青筋暴起。

    李轩不知上空正有人盯着他，他被突然出现在他面前的薛云柔吓了一跳：“不是让你在道观里面等着吗？”

    薛云柔就‘呵’的冷笑，然后指了指天上已经快要挂在正中央的太阳：“我从太阳刚升起来的时候就开始等，然后直到现在。再这么干等着，是不是要等到明天？”

    她双手抱胸，看李轩的目光很是不善：“你这几天很忙的嘛，连见你一面都难。三天中十七张信符，我还让我的道童找了你至少五次。”

    其实她自己也来找过几次，可李轩要么是在处理公文，要么是骑着玉麒麟在京城内到处奔波，确实没空陪她。

    李轩则神色讪讪道：“我最近在忙什么事情，云柔你又不是不清楚？那是能耽搁的？从礼部出来，我就急急往这边赶。”

    然后他就假装生气，直接往自己侯府的方向走：“算了，我今天累了，想要休息。”

    薛云柔当然知道李轩这几天做的事，那虽然是在为罗烟复仇，可也确是朝堂正事，澄清世道，大快人心之举。

    重审夏广维案，恢复这位巡盐御史的清白，于国于民，都是极有益处的。

    她也知道唯真为首的那群人，在朝野内外都有着极大势力。

    在尘埃落定之前，李轩片刻都不能松懈。

    可薛云柔明白归明白，却还是忍不住生气。

    不过这时候，她见李轩一副神态疲惫，心灰意冷的样子，就又有些心疼。

    “你还有理了？”

    薛云柔嘟着嘴，看似很生气，却伸手扯住了李轩的衣袖：“明明是轩郎你理亏，怎么还对我甩脸色？”

    李轩就暗暗给自己点了个赞，又转过身苦笑道：“就是有点生气，你不是让你的火云凰盯着我，我在做什么你还不知道么？这几天哪里有一刻闲下来？偏偏云柔你还说这种话。”

    他不说火云凰还好，一说起这鸟儿，薛云柔就来气。

    她是让火云凰打着寻情郎的名头，去李轩的身边盯梢。可结果这两只鸟儿胡天海地，在中军断事官衙门的屋顶上不知做了多久。

    等到火云凰回来，薛云柔问它李轩做了什么，结果都是一问三不知。

    此时立在李轩肩上的神血青鸾，则是双腿打颤，眼神幽怨的看着李轩。

    它心想自己这次算是对得起它这主人了，为了给李轩提供掩护，它奋战了整整一天半时间，为此还吃了至少三颗壮阳类的药物。

    薛云柔怀疑李轩瞒着自己做了什么，却又没有证据。

    “算了。”薛云柔深深一个呼吸，平复住了自己的情绪。

    她心想自己回头还是得在六道司那边挂个术法供奉的名头，以后遇到这种情况，可以名正言顺的跟着。

    之前她出任少天师，来北京之后，就没在六道司挂名了。

    既然李轩没时间陪自己，那自己陪他也是一样。

    此时她又眸色微动，冷哼道：“那你现在忙完了没有？”

    “差不多了，这桩事应该不会有变故。”

    李轩就笑眯眯的带着薛云柔，往她道观的方向走：“走，云柔我们去你的房间。”

    薛云柔的俏脸，就不禁微红：“这大白天的，去我房间做什么？还有，你现在不顾忌虞红裳了？”

    按照她以往的经验，只要他们两人到她房间，不是翻云覆雨，就是覆雨翻云。

    李轩就心想这个时候，虞红裳哪里有空管他？为太子是否中毒一事，红裳这几天都在宫中，没空管他的事情。

    他面上却是神色疑惑的看着薛云柔：“你在想什么呢？什么大白天的？我只是带你去看一件东西，我为你亲手做的。”

    ※※※※

    当柳宗权再次看到李轩的时候，已经是接近夜晚时分了。

    他心中暗恨，这对狗男女，居然大白天就在房里面鬼混了半日，让他等了这么久。同时又心神一舒，心想这个家伙可算是出来了。

    柳宗权的眼神微微一凝，腰间的长剑就出鞘了半截。

    可就在柳宗权的杀意，渐渐攀升的时候。他望见街对面，有一个银甲少女，正从街道另一侧走了过来。她望见李轩，顿时眉眼一扬，绝美的脸上现出了喜意。

    柳宗权皱了皱眉，拔出的长剑，又收回到鞘内。

    “怎么不出手？”他身边的少女好奇的问道：“那只是一个伏魔校尉，是叫江含韵，修为应该只是九重楼吧？”

    柳宗权睨了她一眼，然后哼了一声，没有答话。

    那确实只是一个伏魔校尉，可按照他收集的情报，此女的战力非常可观。这半年当中，此女曾经独自斩杀三位第四门，且都很轻松，一两招内就解决。

    此时的六道司，已经准备将赤雷都指挥使朱赤灵调往南京担任副堂尊，由江含韵接手赤雷都。

    而他这一次的出手，最重要的就是‘快’字。哪怕被耽误片刻，这附近的江云旗，薛云柔都会被惊动。

    柳宗权冒不起这个风险，他宁愿多等待一点儿时间。

    可这一等，就又是足足两个时辰。李轩随着那银甲少女走入到江氏医馆，然后两个时辰都没出来！

    这让柳宗权的脸微微扭曲，他心想这个李轩，人生当中除了做就是做吗？

    此时在江含韵的闺房内，两人正面对面的坐着。一股阴阳交缠的神魂之力，在他二人的眉心间搭成桥梁。在窗外月色的映照下，就仿佛是一条银链，含着让人惊艳的美。

    在李轩的修为跨过七重楼境之后，他们修行神天双元法的时候，已经不需要银汞的助力了。

    不过这个时候，两个人的修行已经到了尾声。

    李轩将自己的神魄之力，从江含韵那边收了回来：“你应该快了吧，还要多久？”

    他指的是江含韵的修为突破，她现在已经到了十重楼境的门槛前，突破在即。

    这速度慢了薛云柔不少，薛云柔比江含韵年轻半岁，却已后来居上。

    可薛云柔是借助天师府独有的秘法，而江含韵一步步走得极为扎实。

    此时也只有李轩知道，江含韵的战力，已经极端的可怕。

    尤其她突破第十重楼，进入第四门之后。她与薛云柔两人真正打起来，只怕是难分胜负。

    江含韵自得到那件仙宝之后，现在对‘力’的运用，对‘雷’的掌控，都非常的可怕。

    李轩就不禁自惭形秽，他已经通过双修，得到了江含韵的‘力’。

    可江含韵都已经开始初步掌握引力与强相互作用力了，他还没摸到‘雷与力合’的门。

    江含韵那可以将一身力量，融入雷霆当中的能耐，让李轩极其羡慕。

    想想他如果也掌握了‘雷与力合’，不但拥有‘玉枢神霄雷’与‘先天雷晶’本身强大的破坏力，还能以雷霆为媒介，传导自身的力量，那将是何等地可怕？

    “就在这两天了。”江含韵说起此事，也很开心：“你帮我的话就两天，不帮我就五六天左右。”

    李轩知道她指的是‘神天双元法’，他当即笑眯眯的说着：“双修的话，其实更快，早两个月就突破了，我们究竟什么时候开始第三阶段？”

    江含韵就红着脸，啐了一声：“滚！”

    随后她又有些忧意的看着李轩胸前：“那些残余的刀意，真不需要我帮你？”

    李轩不禁失笑：“我都已经八重楼境了。”

    江含韵想想也对，李轩的修为既然能够突破，那就说明问题不大。

    且以他现在渐趋全盛的真元法力，要驱除那些碎散刀意也很容易。

    于是江含韵就红着脸，下逐客令：“那你还呆在这里干嘛？都快凌晨了。如果被人知道了，会被人说闲话的。”

    可其实她现在早就没有闺誉可言了，这几个月李轩只要有空，每天在这里待到深更半夜。

    她的父母，也早已默许。

    “等等。”李轩笑眯眯的从乾坤袋里拿出一个小人偶：“送你一个礼物，我自己雕的。”

    江含韵初时没在意，可随着音乐声响起，她只看了一眼就被迷住了。

    于是当柳宗权再次看见李轩的时候，已经是子时八刻，午夜时分。

    他当即就按住了剑，准备出手，心想这一次，总应该可以了吧？

    可下一瞬，他就面皮微抽，又把手放了下来。

    只因这个时候，他看到了高空上飞来一条龙。

