    “常山王何必如此呢！”路过常山国的时候，司马季不得门而入，司马乂避而不见，最终他只能悻悻离去。

    “殿下，燕王已经离开了。”内宦低着头对常山王司马乂汇报道，“奴婢能看得出来，燕王其实是有些惋惜的，这种时候宗室诸王大多回避殿下，只有燕王如常相交，殿下为何避而不见呢！”

    “正是如此，本王才不能见燕王。本王现在还要闭门思过！”背对着内宦的司马乂闭上双目，直到现在他还记得兄长司马炜被鸩杀的场景，一着不慎满盘皆输。这是楚王的死交给他的教训。

    燕王和齐王的见面地点并不在洛阳，司马季回来的太快了，司马冏还没有动身前往洛阳，最后他在赵国停留一下，和齐王司马冏在别人的封地当中见了一面。

    一番长谈之后，司马季目送齐王前往洛阳才慢悠悠的上路，这洛阳成了标准的围城效应，有人想要出来，更多的人想要进去。

    反正有五百禁军保护，等闲的毛贼肯定不敢出现。既然不会有人不长眼的出来抢劫，司马季直接制定了非常诡异的行进路线，在各郡各国穿行。以后的战场总要亲眼观察一番才行，毕竟这个年代的制图很差，他在交州按照后世记忆画的地图，都比现在的地图标准，至少在宏观上是这样。

    还有一点就是亲自购买粮食，用来计算晋朝的物价。刚刚和洛阳的巨富们谈笑风生，燕王对晋朝的铜钱购买力出现了一些怀疑，在沿途都购买粮食，用来计算晋朝货币的购买力。各地的物价并不一致，不过到没出现天地之别，平均算一下，一斗粮食在三十钱左右，这个物价已经绝对不算低了。

    一斗十二斤，这么一算，就拿八王之乱已经到了最后阶段的庾敳来说，历史记载他家产两千多万钱，他的铜钱能买一千万斤左右的粮食，庾敳和王恺石崇根本无法相比。他这种级别的富豪，在天下大乱之前，晋朝有太多了。

    至于王恺石崇，庾敳的家产如果是这两个人在消费的话，根本顶不了多长时间就会破产。

    “大本营还是要好好经略！”转眼已经过了范阳国，司马季到了燕国境内，两天后就进入蓟城，一路行来燕王已经对购买力有了一点认识，直接让主簿把胡人将领的条子收上来，结算工钱。

    “对了，燕王，本来以为你还要在洛阳呆一段时间，难道那些战俘开凿运河，你不去监督么！”一到了结算工钱的时间，慕容运才想起来他们抓战俘的目的，怎么燕王就直接回封国了，不继续完成自己一直倡议的工程。

    “如何使用那些土人俘虏，洛阳的朝臣比本王更有经验。”司马季看着慕容运一语双关的解释道，在压榨奴隶的方面，这些士族还用他来教？不过反过来教育他就不错了，只要稍微加大一下力度，死亡率就会爆发到一个恐怖的比例。

    已经取得了士族先进经验的燕王，现在深感冤枉，怎么自己就落下一个横征暴敛的名声。那帮各个比自己狠的士族，怎么一个个都是大名士？明显是燕国百姓的日子舒服得多。

    想了半天，司马季都不得要领，只能归咎于自己征发徭役的规模太大了，所以才会造成这种局面，不过没关系，明年还是要征。

    蓟城比洛阳冷得多，这个月份正是皮货紧俏的时候。第二天燕王就换上了一身貂皮披在身上，晋朝朝臣对貂皮绝对不陌生，朝臣头顶官帽上，有蝉形图案的金铛为装饰，并插上貂尾，称为貂蝉冠。

    赵王司马伦篡位后，滥封官爵，只要是王亲宦戚、亲信部属，即便是奴卒厮役，亦封以爵位，貂尾就不足了，用狗尾巴代替，这就是狗尾续貂的来历。

    不过么，蓟城不是洛阳，貂皮在这里是一点不缺乏的，过了辽西郡以北，到处都是原材料，只要燕王想，就可以一天换一套，一年不重样。

    “一共一百四十多万钱么！”司马季看着账单，当着慕容运一众将领的面道，“剩下的五十多万钱，按照出兵的比例平均分一下，给战士的勇士家眷一些。南征期间有赖于诸位的鼎力相助。区区一些钱财，本王不会吝啬，你们是知道的，本王一直视你们为一家人。”

    “大王有事尽管吩咐就是！”一些胡人将领直接开口道，“有燕王令，万死不辞。”

    “本王需要帮助的时候，一定会开口！”司马季也不矫情，倒不是他的笼络起到了作用。主要全靠同行衬托，有洛阳朝臣士族的衬托，他在胡人心中伟岸的形象永远不会倒塌。想在晋朝找到一个不太歧视胡人的朝臣，有点费劲呐。

    像是司马季这样的不敢说是凤毛麟角，但也没有几个，后来八王之乱之后诸王才开始拉拢胡人，他绝对不能这么做，临时拉拢其他军阀的常凯申元帅，还虎踞宝岛封锁大陆呢。有事了才临时拉拢，你不把胡人当人，人家也不会把你当人的。

    把这些胡人将领留在蓟城几天，等着其他部落派兵来接。这也是为了安全，晋朝内部不太平，塞外更是如此，没准就有草原马匪真敢下手，劫了这笔钱。

    那肯定不行，这笔钱是燕王的，只是暂时放在这些部落当中保管。就像是燕国，他当然是燕国几万户百姓的，但它终归是司马季的。

    送这些胡人离开，都快冻僵的颜严才开口道，“今年的冬天有点冷，殿下还是早点回府为好，臣下们都等着呢。”

    “不要和我说天气怎么样，冬天冷不代表夏天不会到。”司马季冷着一张脸，他就讨厌有人说天气，都是外在原因，你冷更北面不是更冷。

    司马季首先要知道一年来燕国发生了什么事情，常规方面当然要听这些臣下集体汇报。比较隐蔽的事情，他就专门私下来了解。

    “这件械斗的事情是怎么回事，人都抓了么？去年燕国有多少罪犯应该判死刑，都核查了没有！”司马季询问着廷尉，手中拿着一张纸问道，“上面说是因为一个痴儿，对一个未出阁的女人进行骚扰，导致了两个村寨械斗死了三四个。”

    “是的，殿下，参与械斗之人都应判了徭役，这是因为北平郡迁来了不少并州百姓，刚刚迁徙过来的时候，就出现了一点矛盾，两个村寨是上游河下游的关系，原来就有所不睦，这次确实是因为一个痴儿导致的械斗。”廷尉站出来开口道，“现在都在幽州大牢当中，这种事情臣下也没有太多的办法。”

    司马季有些无奈的点头，这个械斗真是古代一个顽疾。历史上最为知名的应该算是土客械斗了，他本以为拆了大户重新编辑保甲制度，就不会有这事情了。现实总是如此的打脸，因为不同村落仍然有归属感，碰到这种事情还会点火就着。

    冲突的本质，在于争夺生存资源；而其极端形式械斗，则是乡村争夺资源的一个极端形式。一旦结仇了，就和生存资源无关了，仇恨一旦产生。

    “那个痴儿是怎么处理的！”司马季重新看了一眼卷宗询问道。

    “殿下，那个痴儿还在外面，虽然是他引发的，可对方不是一个正常人，我也没法处理。”廷尉摇头苦笑道，“难道还能抓起来么，他什么都不懂。”

    “不但要抓起来还要斩首，这种人不能生产只能吃，留着干什么。下次在犯病了，伤了其他人还不管么？”司马季一开口让所有人都鸦雀无声，“把正常人砍了脑袋，留下一个痴儿继续活着，这不就是给其他人说，只要你能装疯就能免责么？”

    “所有在押死刑者，一共二十五人，全部拉出来三天后处斩，让刺史府发一个文书，让全城百姓观看，处斩之前要宣读罪状，用来震慑宵小之徒。”司马季翻看所有的记录，然后落在一个通奸杀夫、还有婆婆逼儿媳妇上吊的案件上，指着这俩案子道，“为了表示法律之平等，先从这两个案开始处斩。”

    “殿下，第二件案子，老妪岁数已经很大了，处斩会不会太过了一点。”主簿冯吉有些犹豫的开口道，“我大晋以孝治天下……”

    “我大晋没说母慈子孝是分开的，岁数大就免于处斩，这不公平。”司马季不为所动的道，“执法可以严酷，但必须要公平，斩首是可以的，但不能有的人斩首，有的人放掉。就用这种方式告诉一下封国的百姓，本王刚刚到家。”

    “对了，杨英放出来了吧，处斩的时候派人去通知一下，他必须要在场。”司马季像是想起来什么一样，“本王饶了他是为了顾全大局，别以为还能和以前一样，在本王面前吆五喝六！”

    分别问了产粮、煤炭、还有天津工期的完结，以及辽西郡的编户齐民，更详细的询问之时，就剩下颜严自己留下。