    

    这场景让我看的目瞪口呆，要知道阴差可是地府的代言人，不管阴阳两界，谁都不愿意去招惹阴差，因为会沾染上因果，更别提打杀了。

    可是那个红衣女人居然抬手就杀了一个阴差，这让我觉得有些不可思议，她到底是什么来头，居然这么容易的就能灭了一个阴差，而且看她的样子似乎毫不在意。

    剩下的三个阴差跪在地上，一动也不敢动，甚至连看都不敢看那个女人一眼。

    木头拿着手里的黑刀，望着女人，皱起了眉头，身上的气势迸发。

    我吓了一跳，怕他一言不发又要动手，那个女人可是轻易的就灭了一个阴差的，实力恐怖，如果动手恐怕我们讨不到好处。

    “她是朋友，不要轻举妄动。”我赶紧说道。

    听到我的话，木头总算是没有动手，收敛了身上的气势，不过依旧紧紧的盯着那个女人，一脸的戒备。

    女人伸出手，轻轻的挥了一下，那个光头阴差掉落在地上的黑色牌子就被她握在了手里。

    “滚，趁我还不想杀你们。”女人声音轻柔的说道。

    听到她的话，地上的三个阴差如蒙大赦，齐齐的对她又磕了一个头，然后化作三缕黑烟，四散而去。

    女人手中拿着那块黑色的牌子，缓缓的走到了我的跟前。

    她站在我面前，虽然她的头上蒙着盖头，不过我依旧能感觉得到，她在笑，而且笑的很温柔。

    不知道为什么，每次看到她，我的心头都浮现出那种无比熟悉的感觉，这种感觉很奇怪，因为我明明没有见过她，可是对于她却比任何人都感觉熟悉。

    “你又出手了。”女人面对我幽幽的说道。

    我不知道该说什么，只是对她笑了笑。

    “你还不到二十岁，此生的命理不稳，再这样下去你会死的。”她继续说道。

    我知道，现在的自己每次出手都会有很重的反噬，这样下去会让自己受到很大的伤害，可是我忍不住，王家的事情我要管，今天的事情我也狠不下心来拒绝。

    “你变了，现在的你心肠太软了，这不是好事，这样下去你真的会死的。”她说着，抬起手，用洁白的手掌抚摸着我的脸颊。

    她的手掌微微发凉，但是很柔软，让我觉得很舒服，我心中有种强烈的渴望，想要握住那只手。

    我抬起手，握住了她的手，她并没有挣扎，任凭我把她的手握在掌心。

    旁边的木头看了我一眼，微微的皱了下眉头，然后走到了旁边。

    女人任凭我抓着她的手，一动也没有动，牵着那只手，我的心里有种很复杂的感觉，因为我感受到了她内心的孤独，那种孤独让我心隐隐刺痛。

    我再也忍不住，想要把她拥入怀里。

    可是这时候女人动了，抽出了手，然后轻轻的推了我一下。

    我清醒了过来，脸上微微发烫，觉得有些不好意思。

    “这个东西给你。”她说着，把手伸到了我跟前，手里握着那个黑色的牌子。

    我伸手，接过那个牌子，入手微凉，而且上面有一种极为精粹的阴气，但是并不会让人感觉到不舒服。

    牌子像是某种黑色的玉石，上面刻着几个金色的字：阴阳有序，黄泉可渡。

    下面还有一行小字：幽冥使者，勾魂锁魄。

    “这是什么？”握着那个黑色的牌子，我忍不住对她问道。

    这个东西是在那个光头阴差的身上掉落的，十有八九是跟那个阴差有关系的。

    “这是地府阴差令牌，刚才的那个光头是济水的阴差，这是他的东西。”女人对我说道。

    我吃了一惊，没想到这玩意居然是阴差的令牌，那个光头阴差被她给灭掉了，她把这东西交给我是什么意思？

    “你想不想做阴差？”她对我问道。

    听到她的话，我脑子完全懵了，我做阴差？

    这个问题我从来都没有想过，虽然以前爷爷对我说过，阴差这种存在跟传说中的有些不同，地府在阳间的阴差有很多，这些阴差都有自己的地域划分，每个阴差负责一片地域。

    并不跟传说中的那样，人死了之后就会有黑白无常还有牛头马面前来缉拿阴魂，而是由每个地方的阴差负责。

    虽然每个地方都有阴差，不过管辖的范围也还是很大，如果人死了阴差都去上门锁魂，那会累死。

    所以阴差的作用，对于阴魂来说，就是阴间在阳间的一盏灯，一般的阴魂死后，如果长久的留在人间，就会被人间的阳气不停的消磨，到最后魂飞魄散。

    大多数的阴魂死了之后都会前往阴差所在之处，让阴差送入地府，投胎往生。

    当然，有些人含冤而死，心中怨气不化，变成了厉鬼，留在阳间害人，那种阴物就是阴差需要出手去解决的。

    我从来没有想过，自己会成为阴差，所以这个问题让我有点懵。

    不过更让我震惊的是，这个女人对我说这些的时候，似乎很有把握，只要我点头，她就能让我成为阴差，她到底是什么来头？

    “阴差，我能做？”我不由的说道。

    她点了点头，声音柔柔的说道：“当然，只要你愿意，一个小小的阴差有什么难的。”

    “我....我从没有想过这个问题，而且我对阴差这行业也不了解，不知道该怎么做。”我老实的说道。

    她站在我面前，伸手握住了我的手，说道：“你现在命格不稳，又这么爱管闲事，身体会出问题的，成为了阴差就没事了。”

    听到她的话，我心中不由的一动，每次动用法术之后，那强烈的反噬确实让我有些痛不欲生，如果成为了阴差，能够解决这个问题，我当然愿意，只是我对阴差一点都不熟悉，就算是成了阴差我能做什么？

    最主要的是，我知道这个女人很强大，可是我不敢相信，她能让我真的成为阴差，要知道阴差可是需要地府来指定的，她怎么会有这个权利？

    “我就要走了，以后没法帮你了，你做了阴差可以少很多麻烦。”

    她说着，双手握住了我的手，下一刻，我感觉自己手里面的阴差令牌发生了变化。

    那东西好像是在融化一样！        

