    “怎么着，难道你爹也是剑仙？”血手屠夫田横神色古怪的问道。

    紫眼魔女李晴鸢也是一脸好奇的看着苏颜汐。

    两人显然对自己的实力和手段十分自信，并不急着朝几人动手，甚至带着一股玩乐的心态，准备好好欣赏欣赏几人临死前挣扎的模样。

    “我爹不是剑仙，不过——”苏颜汐摇了摇头说道。

    “不过什么？”

    “不过我师傅是！”

    “哈哈！”

    血手屠夫田横大笑了起来，边上的紫眼魔女李晴鸢也是忍俊不禁，就连面瘫脸都脸皮抖动了一下。

    “小丫头，你今天是来跟我讲笑话的，是不是？到底是剑仙扎堆了！还是你们中原除了剑仙，想不起别的名号？”

    血手屠夫田横调侃道。

    “我师傅和他父亲不一样。”

    苏颜汐摇了摇头。

    “哦！那你说说哪里不一样，要是说的好，本大爷等会给你个痛快，如果说不好，本大爷就把你这张美人皮剥下，做垫子！”

    血手屠夫田横舔了舔嘴唇，目光落在了她白皙如玉的颈部。

    “我师傅是真正的剑仙！”苏颜汐压低声音，郑重其事道。

    “呃？”

    血手屠夫田横愣了一下，忍不住再度大笑起来。

    “真正的剑仙？哈哈！那你告诉我他仙在哪里？”

    “他可以千里取人头！”

    “……”

    血手屠夫田横和紫眼魔女李晴鸢都快笑岔气了。

    边上的蓝衣公子，被苏颜汐的话整的都忘记了恐惧，眼神古怪。

    莫非这位佳人，是个傻子不成？

    千里取人头？

    就算是武神也没这本事！

    “怎么？你们不相信？”

    被人质疑，这让苏颜汐的语气里，带上了一丝恼怒。

    “我信！我信你个鬼！看在你让本大爷这么开心的份上，本大爷会把你留在最后，给你个痛快！”

    说完，血手屠夫田横便不想在她身上继续浪费时间。

    “你要是不相信的话，大可以试试。”苏颜汐愤怒道。

    “试试？”

    血手屠夫田横再度停下脚步，看向苏颜汐。

    “怎么试？”

    “你只要大喊一声我师傅的名字就行了！”

    苏颜汐自信满满道。

    边上的葛老目光闪烁，他已经意识到苏颜汐想做什么，心中一动，他默默退后了几步，挡住了小丫鬟的身影。

    血手屠夫田横眯着眼睛没有答话，他转头看了紫眼魔女李晴鸢一眼，对方摇了摇头，意思是在附近并没有感觉到其他人的气息。

    对紫眼魔女李晴鸢的精神感知，血手屠夫田横还是相当信任的，能让她感知不到的人，天下没有几个。

    而那几个人也最多打败他，绝对杀不了他。

    “你师傅叫什么名字？”

    “林石！”

    “林石？”

    血手屠夫田横苦思冥想了一会，对这个名字，完全没有一点印象。

    “怎么着，你不敢叫？”

    “哈哈！小丫头，你少吓唬我，天底下还没有我不敢叫的名字！我倒要看看，你师傅怎么取我的人头！”血手屠夫田横冷笑道。

    紫眼魔女李晴鸢隐隐感觉有点不对头，急忙开口劝说道：“要不算了！咱们等会还得去其它地方，别在这里耽误太久！”

    紫眼魔女李晴鸢一开口，苏颜汐的心脏，就噗通一下子，差点跳到嗓子眼。

    葛老也不自觉的把手掌握紧。

    好在小丫鬟被场面镇住，没敢开口。

    “没关系！不就是喊个名字嘛，耽误不了多久！”

    对于紫眼魔女李晴鸢的劝说，血手屠夫田横根本没当回事。

    “小丫头，你给我听清楚了！别等会说我喊的声音小，不认账！”

    说着，血手屠夫田横运转真气，大吼道：“林石，你个小王八羔子，有种过来砍我呀！”

    苏颜汐：“……”

    葛老：“……”

    两人只想说一句，你！真！勇！

    唰！

    话音落下，血手屠夫田横正满脸得意，下一刻，原本有些灰暗的客栈大厅，骤然一亮，就好像天空打了个闪雷，照的所有一切都明晃晃的。

    “剑？！”

    紫眼魔女李晴鸢眼睛大睁，像是见了鬼。

    因为照亮一切的不是闪电，不是灯火，而是一把剑。

    一把正义凛然，刃如秋水的神剑！

    剑光从虚空中划过，转瞬即逝，像是从来没有出现过，整个客栈再度恢复晦暗的场景。

    这一刻，空气出奇的安静。

    轰隆隆！

    天空中滚雷阵阵，客栈里所有人都定格在那里，血手屠夫田横得意洋洋的声音，就那么戛然而止。

    他身体僵硬，踉踉跄跄的往前走了两步，头上的脑袋突然像个皮球一样，啪嗒一声，滚轮到地面上。

    落在地上的脑袋，五官居然还在动。

    那表情，带着三分疑惑，三分不解，剩下的全是茫然。

    噗嗤！

    失去了脑袋的压制，脖子处的血水开始喷涌而出。

    他雄壮的身体摇摇晃晃，扑通一声，栽倒在地。

    就像是一块石头，落在了众人的心，一群人的脸色各不相同。

    紫眼魔女李晴鸢是满脸惊恐，而苏颜汐自然是满心欢喜，至于年轻公子和他的护卫，则是大脑空白，一脸呆滞。

    人，怎么就死了？

    难道是在变戏法不成？

    “前，前辈……”

    紫眼魔女李晴鸢哆哆嗦嗦想要说什么。

    就在这时，一个声音在她的耳边响起。

    “把解药拿出来。”

    “是！是！”

    紫眼魔女李晴鸢连声应是，慌张的从身上取出解药，撒在几人的身上，苏颜汐渐渐感觉恢复了一丝力气。

    “上车！出发！”

    一道真气传音在苏颜汐三人耳边响起。

    苏颜汐看了一眼惊惧的紫眼魔女李晴鸢，还有僵在她身后的面瘫男，考虑着要不要让林虚把两人也给灭掉。

    “别浪费时间了，赶紧出发！”

    林虚的声音再度传来，苏颜汐不敢再耽搁，和背着小丫鬟的葛老，一起往客栈外走去。

    小丫鬟之所以让人背着，不是因为她身上的毒没有解掉，而是吓得腿软，自己走不了路。

    年轻公子等人自然也不敢停留，互相搀扶着，慌忙的跑出了客栈。

    客栈里面，紫眼魔女李晴鸢和那个面瘫脸小二身体僵硬，眼睁睁的看着众人离开，不敢有丝毫异动。

    很快，外面传来马车滚动的声音。

    离开了，太好了！

    听到声音，紫眼魔女李晴鸢的心里，稍稍放下了一些。

    或许哪位神秘的前辈，不准备和她计较。

    只是她高兴的念头刚刚升起，一道龙吟之声震天而起！

    吼！

    一道汇聚了海量雨水，面目狰狞的冰霜巨龙，嘶吼着将整个客栈吞噬。

    降龙十八掌第一式——亢龙有悔！

    没有走远的年轻公子一伙，忍不住回头打量，发现龙吟过后，整个客栈直接被夷为平地。更不可思议的是，地面上还结起了一层厚厚的冰霜，寒气蒸腾。

    至于客栈中的两位魔道高手，恐怕已经尸骨无存。

