    第四百四十八章夏皇   

    青云宗主两人听见，脸色却都是有些难看，他们当然想要杀叶无双！   

    见识了叶无双的凌厉手段，他们都知道叶无双的性子，人不犯我我不犯人，杀了风云宗主之后，恐怕接下来就轮到他们了！   

    他们都是顶级强者，杀伐无数，知道这等人最忌讳就是心慈手软，奉行的就是斩草除根！   

    只是让他们联手对付叶无双，却都有些犹豫！   

    因为他们乃是大夏顶级势力宗主，顶级强者，亲自出手对付叶无双本就是不光彩的事情，有些丢人，如果联手对付叶无双，传出去岂不是会沦为笑柄！   

    只是看见他们的模样，风云宗主脸色难看：“都到了什么时候还担心脸面，这小子不除，未来定然会成为顶级强者，到时候你我所有人都会死在他的面前，是命重要，还是脸面重要，你们自己决定吧！”

    

    青云宗主也是皱着眉头，点头说道：“联手杀他倒是无所谓，日后谁敢笑话我们，直接将其抹杀就行了！”

    

    他们已经做出了决定！   

    “不过慕容霄恐怕想要阻拦我们，他恐怕拼死也会让叶无双逃离！”

    

    玄月宗主眉头微皱说道！   

    “简单，他如果出手，本宗去阻拦他！”

    

    一旁的赤霄宗主刘洪开口说道！   

    他本就看慕容霄不爽，自然不会让慕容霄得逞！   

    “那就好！”

    

    听见了话语，玄月宗主等人点头，做出了决定，一起对付叶无双！   

    看见这一幕，不少人都是震撼的说不出话语！   

    这些强者，皆是大夏最顶级的强者，实力达到了地阶境界！   

    这样的存在，在任何一个人眼中都是无敌的，高傲的，高高在上的！   

    他们行事必将是光明磊落的，然而今日，却是当着众人，刷新了对他们的看法！   

    这几个强者，竟然联手起来，对付叶无双一个人！   

    “竟然联手对付叶无双！”

    

    “三大强者联手，这简直是太不要脸了！”

    

    此刻不少人都是议论纷纷！   

    “找死！”

    

    听见了话语，赤霄宗主等人目光冰冷，冷哼一声，一股强大的实力瞬间爆发而出，扫向说话的几人！   

    瞬间功夫，他们直接爆炸！   

    “谁敢妄议，杀无赫！“   

    ……   

    一时间，整个天地寒蝉若惊，无人敢声！   

    随之，有天骄开口：“谁说三大宗主是联手围攻晚辈，这是在除魔卫道，替天行道！”

    

    “没错，叶无双这家伙杀戮成性，日后必然为魔，祸乱四方，三大宗主这是在除魔！”

    

    “叶无双当杀！”

    

    “我们支持三大宗主！”

    

    在一众天骄开口之后，几大宗主脸色才稍微好看一些！   

    “可恶，这些人，太无耻了！”

    

    “我们耻与你们为伍！”

    

    “叶无双还曾经救了你们，你们竟然如此无耻！”

    

    罗辰等人听见了话语，看向了开口的一些天骄，气愤说道，这其中有一些人，还是当初叶无双救下的人！   

    听见了罗辰等人的话语，开口的天骄脸色难看，但还是强撑着说道：“哼，谁让叶无双不知道天高地厚，反正他死定了，我们当初又没有让他救我们……”   

    场下的纷争并没有影响几大强者的心思！   

    “秦龙，你们太过分了！”

    

    慕容霄脸色难看的看着这一幕，他没有想到他们几人竟然联手对付叶无双！   

    “过分，自古成王败寇，只要能斩杀敌人，即便是不折手段又如何！”

    

    “慕容霄，我给你最后一个机会，现在退出去，或许还有活路，否则死！”

    

    他们冰冷的看着慕容霄！   

    想要威胁慕容霄！   

    但慕容霄没有丝毫退后！   

    他早就做出了决定，自然不可能放弃！   

    他急忙出手，想要阻拦他们！   

    “哼，慕容霄你的对手是我！”

    刘洪见状，冷笑一声，就前去阻拦慕容霄！   

    风云宗主冰冷的看着叶无双：“叶无双，你哪怕再强又如何，今日还是只有死路一条！”

    

    “联手而已，我早就猜到了，只是联手又如何？

    我根本没有将你们放在眼中！”

    

    叶无双平静的说道！   

    他对于这一幕并不意外，毕竟他们都想要杀自己，不联手或许才是意外！   

    但他并非没有其他的手段！   

    他们哪怕联手，他们也不是他的对手，他们都只有一条路，那就是死！   

    “狂妄！”

    

    “竟然如此不把我等放在眼中！”

    

    听见了话语，三大强者脸色愤怒，他们没有想到叶无双竟然如此嚣张！   

    事已至此，都还如此狂妄！   

    如此不把他们放在眼中，他们如何能接受！   

    他们瞬间爆发强势实力，就要杀了叶无双！   

    叶无双目光平静，并没有退缩，正打算出手，不过就在此刻，从远处突然传来一道声响：“秦宗主，唐宗主，宇文宗主，你三大强者，身为强者，以大欺小对付一个小辈，传出去未免令人不齿，朕命令你们，退下！”

    

    “谁敢阻拦我们？”

    

    听见了话语，三大强者脸色不爽，都到了这个时候，竟然还敢有人敢阻拦他们！   

    然而下一刻，他们似乎想到了什么，脸色都是变得难看起来！   

    只见从远处，出现了一人，身穿八爪龙袍，头戴皇冠，整个人霸气至极！   

    他只是独身一人前来，然而看见这一人，场中所有人脸色却是大变！   

    此人不是其他人，而是大夏之主，夏皇！   

    他们十分震惊，他们没有想到夏皇竟然亲自来到了这里！   

    只有三公主看见这一幕，才松了一口气，通知夏皇正是她，她不愿意叶无双死掉，因此通知父皇来此救叶无双一命，毕竟想要在这么多宗门之中救下叶无双，恐怕只有夏皇一人才行！   

    “陛下！”

    

    “陛下你怎么来了！”

    

    看见了此人，场中所有人脸色都是一变，哪怕是高傲如风云宗主等人此刻也不得不停下手，恭敬的行礼！   

    “哼，朕若再不来，我大夏新任的镇国王岂不是就死在你们手中了！”

    

    夏皇冰冷的看向场中所有人，冰冷的说道，强势的气势，不怒自威，让风云宗主等人脸色也是大变，感受到巨大的压迫感，他们身为地煞强者，向来是压迫其他人，然而此刻夏皇仅仅凭借气势就压制了他们，如何不惊！   

    

    

