    安心这边随着商队到了吐蕃，没有第一时间与文书公主联系，而是王美人过来接的人到自己的部落歇脚。

    “主子还是这样，居然敢让两个小主子出行，一路上辛苦了，晚上部落会举办篝火晚会，小主子们先休息休息，我去让人给小主子准备午膳。”

    别的地方都是一日两餐，但是王美人知道公主府一直都是一日三餐。

    “姑姑不用那么麻烦，午膳就不吃了，一路风沙大，我们沐浴休息，晚上的时候再一起吃。”

    “好。”

    王美人将人都安排好了，这才得空去跟翠环说话。

    “许久不见，你成亲都不给我来个信，可是忘了我这么个姐妹了？”

    王美人没好气的喃了翠环一眼，但是双手却紧紧的握着翠环的手舍不得松开。

    “如何能忘，主子还让我给你带了东西，小主子这次游学一早就计划好了要来吐蕃，想着用不了多久就能再见，便想着给你一个惊喜，你现在可是比之前更美了，要是主子见了，指定要夸。”

    两人携手坐下，王先生在与王美人的父亲阿扎提交谈，王美人的哥哥则是在跟商队进行交换。

    “主子现在怎么样？”

    “主子跟驸马爷好着呢，还是跟刚成婚的时候一样，主子让有机会让小主子们见见文成公主，也不知文成公主在吐蕃的日子如何。”

    “公主嫁过来很是得阿迪里王子的喜欢看重，不过因为阿迪里王子娶了天朝公主，被分派到了最贫瘠偏远的达漠漠草原去了，那边的条件虽然十分艰苦，不过王子对公主很好，在那边的百姓眼里很是受尊崇，我们可以去看看，让商队前去都城，这样大王子二王子他们的注意力就会被吸引开，注意不到小主子他们。”

    “好，不过不急，先住几天，让小主子他们也四处看看，主子的意思就是任由小主们体验外边的生活，不许我们过多的插手，你如今也是成家的人了，两个孩子呢？”

    “两个孩子他们阿妈带着呢，太能闹腾，等主子都休息好了再让他们来见礼，你呢，准备什么时候要个孩子？”

    “顺其自然，主子出海都能顺利的生下小主子，我们这一路慢慢游走，又有这么多人，完全不用担心。”

    对于孩子，翠环也曾担心过，但是王先生却觉得不着急，公主府有御医，御医给他们二人都诊断过，身体健康，七八年内什么时候想要孩子都没问题。

    虽说不孝有三无后为大，但是父母已逝，王先生现在还有更高的追求，孩子反倒是不那么早来的好，关于这一点，王先生还特意私下与翠环商量了，夫妻二人不刻意吃药，若是上天给的缘分，那么他们也不拒绝。

    两人絮絮叨叨的说了许久的话，又谈了谈吐蕃现在的情况，时间不知不觉的就过去了。

    王先生与阿扎提的交流也十分的愉快，并且还得到了阿扎提的崇敬，阿扎提甚至还提出了想要将自己的大孙子送到王先生身边，一是伺候王先生，二是拜王先生为师进行学习。

    有教无类，王先生并没有拒绝。

    “都说父母在不远行，阿扎提首领，孩子想要学习是好的，这事情还要孩子父母愿意，毕竟某不能再次长时间停留，还带着学生四处游历，父母舍得，孩子通过考核，某也愿意收这个学生。”

    “王先生此言可说定了，晚上的篝火晚会先生好好体会体会，等明日先生休息好了，我就让孩子爹娘带着孩子去拜访您。”

    阿扎提已经要五十岁了，故土难离，之前女儿被迫送去天朝，他便想过从此天人永隔，哪知女儿不仅干干净净的放了回来，还带来了那么多的好处，让他们一家拥有了登上部落首领的机会。

    虽然他们的部落并不大，但是阿扎提并不想离开，故土难离，但是却希望自己的子子孙孙走出去，可惜自己的几个儿子天赋不怎么样，从前被打压得太厉害了，能守住这一方土地已经十分不错，背后还要靠女儿来出主意。

    让女儿招婿，阿扎提其实是有想要让女儿接替自己位置的意思，可惜女儿不愿意，招婿也挑选了一个普普通通的，不过看到女儿过得开心，阿扎提便也不再给女儿压力。

    安心跟安乐是有午休的习惯的，虽然感到的时候错过了午休，但是两人沐浴之后也结结实实的睡了一觉，安心醒来换上了吐蕃女子的服饰，如今天气已经暖和了，头上带着红玛瑙头饰，显得十分调皮可爱。

    “姐姐穿这身衣裳好好看！”

    “确实，安然这一身出来差点不敢认了，这宝石匕首也很特别。”

    “这衣裳是美人姑姑亲手给我做的，正好合身，这匕首也是姑姑准备的，说是这里的小姑娘出生之后家里都会给准备，平日里不仅可以防身，还能拿来片羊肉吃，今晚上可是有烤全羊呢，白菜姑姑说，美人姑姑做的烤全羊最好吃了！”

    “我只见过烤羊腿，不过宫里、家里的都是厨子切好的，这里还要自己切吗？”

    年纪比安心小一岁的景昰出声问道，皇帝的二儿子，老大景宸，比安心大两岁。

    “姑姑说会用到，晚上看了就知道了。”

    安心完全不在意，心中对烤全羊惦念不已。

    “小主子都醒了，先喝些奶茶，一会我们在前去，已经准备得差不多了。”

    此时，帐篷里的几个孩子也等着了，见到安心进来的时候都惊艳了一把，不过很快就被自家姑姑的声音给唤醒了。

    “我们牧民的名字都比较长不容易记，按照大小，直接喊阿大阿二，等到了十二岁才会给取名字，小主子也随着喊即可，阿大你们过来，按顺序站好。”

    女孩子都叫阿妹，除了自己兄弟姐妹间论大小，在外边年长的叫女孩子都是喊阿妹。

    将人认了一遍，安心一行人也总算是见到了王美人生的两个双胞胎，真的是一模一样，承接了王美人的美，小小年纪眼睛如同葡萄一般亮晶晶的。

