    陆念一忍不住伸手抓了抓自己的头发，越来越觉得因为一时的心情郁闷，就随便叫人出来喝酒的决定，简直太坑自己了，平白就被人给抓住了把柄。

    偏偏丁灿这时候还执意要卖关子，陆念一不想自己的思维，陷入到他的怪圈里，所以轻哼了声，假装一切尽在自己掌握中的样子：“你少在这里诳我，我才懒得理你。先不和你说了，我要工作了——对了，我明天上班，麻烦你把车子开到我公司楼下的停车坪上去！”

    说完，不等丁灿开口，就把电话给挂断了。

    之后，陆念一才转身去了浴室。

    浑身泡澡宽大的浴缸里，脑子里还在想：自己到底是把什么东西给忘到车子里了呢？容骁的照片？还是他曾经留给自己的东西？

    应该不会吧？

    那个狗男人当初离开的时候，可是把自己的一切东西都带走了，收拾得干干净净的，没有给自己留下一针一线！

    陆念一单手托着下巴，终于得出结论：以后不能轻易和丁灿出去喝酒！

    隔天，陆念一打车去了公司上班。

    一连几天没来，公司里积累了一堆事务。她忙了一下午，十一点时，接到了丁灿打过来的电话：“我在公司楼下，车钥匙怎么给你？你下来，还是我上去？”

    陆念一：“你稍等一下，我这就下去！”

    一边说，一边匆忙收拾了一下自己的桌面，起身朝着楼下走去。

    距离停车场还有老远，就看到丁灿盘着双腿，坐在她那辆轿车的机顶盖上。她边走边看着他，不知道怎么的，一下子就想到了容骁。

    容骁最初学会开车的年纪，比丁灿还小一些，也喜欢爬到车顶上去，说那样看起来特别酷。

    她老是喜欢打击他，笑话他像个傻子。

    容骁每次都很无奈：“陆念一，你这张嘴，就不会对我说点好听的？说我好，说我帅会不会？要是不会，我教你！”

    她习惯性地朝他做了个鬼脸，然后爬上他的汽车副驾驶，指使他带自己去任何地方。

    少年时的容骁，并不算是个懂事的孩子。相反，他个性很跳脱，不喜欢受拘束。那时候，他最大的愿望，就是买一个岛，自己当岛主，每天钓鱼抽烟飙车——

    父亲容陵老是说他像一匹野马，不受训，也不服管制。

    可是在容陵死后，容家一蹶不振，所有人都在等着看笑话的时候，却还是容骁，用肩膀挑起了容家的担子——

    他没有辜负容陵，没有辜负容家，只是辜负了自己！

    反而是容家，无端将他卷进了这个骗局里，误了半生！

    陆念一愣神时，一把车钥匙已经向她飞了过来。她吓一跳，随即下意识地抓在手里，随即有些不满地看他一眼。

    另一边，丁灿迅速从车子上滑了下来：“怎么了？脸色看起来不太好呢？”

    “没事儿，大概就是不想上班给闹的”，陆念一握着自己的车钥匙，有些警惕地看了丁灿一眼，道：“你以后，不要在别人的车上胡乱翻腾，这很不礼貌知道吗？”

    丁灿似笑非笑：“哦！”

    陆念一：“……”

    她眯了眯眼，看着他这一副玩世不恭的表情：“你不服是不是？”

    “那你不好奇，我在你的车子里翻出什么了吗？”

    陆念一咬唇，神色里更显得紧张了：“什么？”

    丁灿忽然哈哈笑了起来：“什么也没有，我根本就没有乱翻你的东西。看把你给紧张的，昨天一定连觉都没睡好吧？”

    陆念一看着他洋洋自得的样子，只觉得有些恼羞成怒：“滚！”

    一边说，一边上了自己的车子，准备开车出去吃个饭。

    丁灿却跟了上来，让她将车窗缓缓摇下来：“觉得不爽是不是？我昨天突然被你赶下车，也挺不爽的，所以就想了这么个办法，让你魂牵梦萦一晚上！”

    陆念一白了他一眼：“幼稚！”

    丁灿哈哈笑了：“我本来就幼稚啊，幼稚有什么不好么？最起码，幼稚的人，看起来不显老，对不对？”

    陆念一黑着一张脸：“你在骂我老？”

    “那叫成熟！”

    丁灿微微笑：“我就喜欢成熟的款！”

    陆念一：“快滚吧！”

    说完，摇上车窗，一脚油门驶离了当地。

    前方路段有些堵车，她等红灯的空档，抬手调整了一下后视镜，看着自己的样子：白白净净的瓜子脸，画着妆，小嘴巴涂得红红的，整张脸像是精雕细琢出来的艺术品——

    她现在已经不属于那种朝九晚五的上班族，多数时间里，她都有足够的功夫来修饰只的这张脸，使之看上去更美一些。

    陆念一已经三十岁了，太太丰满，跟当下主流的白瘦幼审美没有任何关系。

    她梳着短发，穿着小西装，要么在家隐居休闲，要么在职场拼杀，小日子充实得有些不像话。

    如果一定要说她缺点什么的话，大概就是没有谈过一段圆满的恋爱吧？

    少年时的那个人，在她的青春里燃起一场大火，留下一片废墟，然后不知所踪！

    中午，在拉面馆吃面时，手机里接到了丁灿发给自己的一条短信息：【陆姐，你应该谈一场恋爱！无关年龄，无关利益！】

    陆念一看着屏幕上的一行文字，不由得微笑：这个丁灿，脑瓜子还真是聪明，知道她一直嫌弃他年纪小，把他当小孩子看，所以先把‘无关年龄’放在第一位！

    丁灿是繁星娱乐一个大股东的儿子，之前曾经在公司里实习过一段时间，就分配在陆念一的手下，给陆念一当助理，负责协助她处理一些日常事务。

    毕竟是关系户，所以陆念一倒也没有给他委派别的伙计，至多是带出去应酬一下，或者是帮自己核对一下报表，开个车什么的——

    现在陆念一想起来，还觉得后悔：当初就应该多给他分配一点工作，免得他整天闲着没事儿想入非非，连自己的主意都敢打！

    陆念一很多时候不愿意跟他计较，是因为他太小，比自己小了八岁，简直不像是一个辈分的人！

    她想了想，给他回复过去：【但是，要和爱情有关！】

    显然，跟小自己八岁，有着深深代沟的丁灿，她没办法谈爱情。

    丁灿：【没有爱情而已可以，随便在一起吃吃喝喝玩玩儿，不越雷池一步！】

    陆念一看了，微微瞠目：现在的小孩子，思想观念都已经这么开放了么？没有爱情，谈什么恋爱？

    从另一方面来看，他这个人，显然也有些不可理喻！

    陆念一觉得不想跟他继续这个话题了，所以回复道：【不管怎么样，很感谢你在我心情不好的时候过来陪我，谢谢。】

    之后，丁灿没有再给她发信息。

    在外面吃完了饭，陆念一回到公司时，看到薇薇安的助理，宋青青站在自己的办公室门口，像是在等着她。

    “小宋”，陆念一看着她笑，问道：“你怎么来了？薇薇安那边今天没事儿吗？”

    宋青青含笑应承道：“薇薇安今天休息，所以也放了我一天假。”

    说完，没有立刻就走，像是有话要说的样子。

    陆念一便拿钥匙打开了自己办公室的门：“进来说话……”

    宋青青低着头，跟在她身后进了屋，关好了门，这才从自己的包包里拿出了一份请柬：“陆姐，这个给你。”

    陆念一接过来，刚刚翻开，就忍不住笑：“呀，是请柬啊！”

    说完，抬头看着她：“下周二就要订婚了？”

    宋青青点了点头，有些羞涩：“他——他是意思是先把婚事定下来，然后再结婚……”

    “这很好”，陆念一说道：“莫医生这个人是个很靠谱的人，不该省略的步骤，一步也不会省略，蛮有仪式感的！”

    宋青青勾了勾唇，忽然小声问：“陆姐，你很了解他？”

    “还好吧”，陆念一说：“他跟我哥哥是大学同学，我们认识的时间比较久。这人还是挺靠谱的，你应该相信薇薇安，她的眼光最毒辣了！”

    说完，她将请柬合上来，问道：“对了，你们订婚的事儿，除了我之外，公司里还有谁？”

    宋青青摇头：“没有了，薇薇安那天有事儿，她不能去。而且，莫医生也不想请太多的人。但是你不一样，你——嗯，他说，你某种意义上来说，算是我们的媒人，所以你应该去！”

    陆念一嗯了声：“这倒是真的，我最有资格去了！”

    “那我就先走了”，宋青青站起身来：“下午我们约好了一起去挑选礼服的。”

    “去吧”，陆念一说：“挑个漂亮点的，到时候一定要惊艳全场哦！”

    宋青青笑着离开了。

    办公室里只剩下陆念一一个人，她这才深深吸气。

    下午下班时，陆念一也就没有忙着回家，而是开车到公司附近的商场上。精挑细选半天，终于选好了一对和风娃娃，让导购装在精美的盒子里，准备送给他们做订婚礼物。

    从商场出来时，顺便给薇薇安打了个电话：“宋青青订婚那天，你的行程是什么？自己一个人能应付得来么？需不需要另外派一个人给你？”

    薇薇安在圈子里，算是个比较幸运的人。

    由于资质不错，容貌长得也大气又漂亮，所以刚一出道，就拿到了一个人设比较讨喜的女二号，人气持续走高。

    人气一高，人的性情也就难免高傲一些，业务也多。

    平时都是宋青青跟着她忙前忙后，有时候逢年过节都陪着她一起加班。细算起来，薇薇安还真的没有单独出去过呢，陆念一担心她吃不消，所以早做打算。

    薇薇安对此倒满不在乎：“没事儿，我那天刚好在片场。除此之外，还有一个商演——就这两个，没别的了。陆姐放心，我不会忘的！”

    “那就行”，陆念一说完，又嘱咐了句：“那天是宋青青的好日子，你要是有事儿，随时给我打电话就行了！”

    薇薇安应了声，就把电话挂断了。

    到了宋青青订婚那天，陆念一早早出门，开车去了举办典礼的酒店。

    宋青青的家人多半都在外地生活，所以没来多少人。此时大厅里的，多半都是莫子悠的家人。

    莫子悠正忙着，倒也抽空给她介绍了两位——

    只是陆念一今天主要是为了宋青青来的，所以随便敷衍了下，就直接朝着后台的更衣室里走去。

    她伸手敲了敲门，门里很快传来宋青青的声音：“进来吧，门没有锁！”

    陆念一推开门，就看到宋青青站在地上。

    她身上穿着挑白色抹胸长裙，长长的裙摆拖在地上。虽然是订婚礼服，但是看起来，仿佛和婚纱也没有什么分别。

    原本的一头清汤挂面的长发已经被烫成了大卷，披在肩膀上，头顶还别了一枚小巧的钻石王冠。气质温婉的小脸上也画上了淡妆——

    大约是平时总见她和薇薇安一起出入，薇薇安又是圈子里难得一见的美女，所以两厢比对之下，就总有一种宋青青外貌平平无奇的错觉。

    现在没有了薇薇安的衬托，宋青青再着意打扮一下，整个人看上去光彩照人——

    美到陆念一觉得她也可以出道的地步！

    “哇哦！”

    陆念一惊叹：“真的很漂亮！”

    宋青青还有些害羞，小脸红扑扑的：“陆姐来了。”

    陆念一走过来拉住她的手：“恭喜你，人生大事儿就这么解决了。”

    宋青青微笑着说声谢谢，然后又说：“不过，更应该感谢的，是陆姐，创造机会给我们认识！”

    “那是你们自己有缘分！”

    陆念一不想揽这个功，检查了一下她的妆容，估计着时间差不多了，便带着她一起去了前台，订婚典礼也正式开始了。

    新人上了台，她随便给自己找了个位置，仰起头来看着典礼台上的两个人，在来宾们的掌声和祝福下，拥抱亲吻，互换了订婚戒指——真美好啊！

    陆念一在心里默默算了下，自己这一年来，参加婚礼的次数明显频繁了很多：池御和杰希，盛总和乔菲，还有眼前这一对。

    就她，还是一个人呢。

    酒过三巡，陆念一去了趟洗手间，在狭长的走廊上，看到了容骁。

