
　　“啊！”镜湖山庄塔楼之上，正绝处逢生、欣喜若狂的众人顿时爆发出惊恐的尖叫。

　　平静的湖面之上陡然探出一个血盆大口，甚至以乘风、黄明道长都没有发现在水浪中潜伏着怪兽，单单看其血盆大口的模样就知道绝非普通的野兽，而是强大的妖兽。若是王琳被杀，恐怕今晚结局如何就不一定了。天籁小说网

　　“嗤！”在千钧一发之际，王琳脚尖一点湖面波浪，一个旱地拔葱飞升起来，那妖兽竟然搅动水浪，身体也高高跃起朝着王琳吞噬而去。巨口距离王琳不足一米，真是险象环生。

　　此时，众人才看清楚，那是一头近百米长的巨蟒，青黑色的鳞甲厚重如铁，在月光照耀下闪现着幽光。其眼睛如同两个硕大的夜明珠，闪现着红色的光晕，显得极为恐怖强大。

　　“完了！”乘风道长惊呼。此时，王琳虽然跃升了起来，但无处着力，始终是要落入湖水中的，而这头妖兽如此巨大的身躯，显然力大无比，乃是水中的巨无霸，若是在岸上交战还有一线生机，但王琳在水中根本不可能是它的对手，所以根本没有任何生还的可能了。

　　“王大哥，快呀！”苏晓莹着急的呼喊，因为王琳已经跃升到了极限，身体要开始下降了。

　　“姑祖，求你救他！”而此时，众人都在为王琳紧张着急，根本没有发现月云瑶转身朝着月流苏的英灵塔祈祷。

　　聂小倩化作一道罡气缠绕在王琳脚下，帮助王琳朝着虚空中飞升，同时密切的注意着下面湖水中巨蟒，瞅准时机让王琳指挥法坛内的初阳小剑突袭，一举将这个潜伏在王琳脚下的妖兽斩杀。

　　“就是现在！”此时，聂小倩感到时机成熟，那妖兽也跃升到了极限的高度，庞大的身躯无处着力，正是击杀它的好时机，所以朝着王琳发出一道灵念。

　　毕竟，聂小倩的“流星”术法虽然强，但对付这样的妖兽差太远，无法攻破他的血肉之躯，也就无法触及它的灵魂之体，对其伤害微乎其微。

　　妖兽不同于鬼物，鬼体就是灵魂，攻击其鬼体等于直接攻击其灵魂。一旦这个妖兽潜入湖水中，聂小倩的术法更无法发挥战力了。

　　但若是将其吸引出来，在对方毫无防备的情况下，初阳小剑就能一举刺入对方的口中，钻透它的头颅，这是最省力、最有效的办法。

　　“嗤！”但此时，一道亮光陡然从英灵塔中升腾而出，一个女子化作一道流光一闪就到了湖面上，其手中拿着一杆三角小旗，小旗轻轻一抖动，从旗面上激射而出一头金色的鲤鱼，鲤鱼瞬间一闪而过，直接贯穿了巨蟒的头颅。

　　那巨蟒惨叫一声就跌入了镜花湖中，一团团腥臭的血污瞬间扩散开来。

　　此时，众人才仰头查看，只见虚空中悬浮一女子，女子周身被白色的光晕笼罩看不清其正面目，但从侧影看竟然和月云瑶有几分相似。

　　此时，乘风和黄明道长心中惊疑不定，既然镜湖山庄有如此高手坐镇，为什么还请他们前来，这里面究竟隐藏着什么。

　　而王志宏此时心中五味杂陈，先前他觉得月云瑶只不过是一个普通富家女，即便武功不凡，也只是凡俗间的武人。自己追求她那是高看她了，如今才发现，人家镜湖山庄有高手坐镇，底蕴深厚，轻轻一击就将这样强大的妖兽击杀，那修为可不是他和他师父能比的。

　　王琳此时缓缓的跌落在湖面上，心头震惊不已。原来镜湖山庄竟然藏着如此强大的一个高手，刚才从三角旗上激射出来的那个鲤鱼，全身由锐利的气机组成，坚硬而迅猛，一下子就刺穿了巨蟒的头颅。

　　这种气机王琳很陌生，并不是先天真气，而是一种更高层次的能量。类似于聂小萱等护体法神用符诏凝练出来的法力。

　　“是五行金属性法力。”聂小倩在法坛内判断道。

　　“嗯！”王琳点头，这和自己判断的一样，已经晋升到五行法力的层次了，属于“炁”的范畴了。只是不知道这个女子是用本身修为凝练出来的五行法力，还是借用手中的小旗凝练出来的五行法力，这不好判断。

　　不过，此时王琳也不是考虑这个的时候，迅速的踏波疾驰，回到了塔楼内。因为王琳感到，镜花湖水面开始汹涌澎湃起来，不断的轰鸣拍打着岸边的礁石，真的有点湖神发怒的样子。

　　“难道镜花湖中真的有湖神，这一切都是湖神制造出来的，并非是这三个鬼将？”这是众人此时心头的疑惑，那种刚刚升腾起来的喜悦也消失殆尽了。

　　“轰隆隆！”终于，巨浪暴怒，一道犹如小山丘一样的巨浪席卷而来，高度竟然不下于王琳等人所在的塔楼，若是这道巨浪卷入镜湖山庄，恐怕能将镜湖山庄彻底覆灭。

　　而在这道水浪顶部隐约可见一人，其周身裹着一道淡蓝色的光晕，站立在巨浪浪头上，毫无疑问正是他控制着巨浪而来的。

　　“月流苏，你果然还存在世间，真是让本神欣喜若狂呀。哈哈哈。”那巨浪之上的存在爆发出一道海啸般的声音，夹杂在巨浪奔腾呼啸中显得极为震撼。

　　此时，那巨浪已经距离镜湖山庄不足百米，而月流苏也悄然的浮在了塔楼上空，警惕的看着此湖神，似乎是在沉思这个人为什么认识自己。

　　“轰！”巨浪眼看就要撞在塔楼上，乘风等人都已经做好了飞驰准备。王琳也护住了郭子林和苏晓莹。但就在此时，巨浪陡然停顿了下来，就如同被定住一样就那样停留在了湖面上空，和塔楼平齐了。

　　“好精湛的控水术！”王琳沉思，这样的修为绝非先天真灵境界了，恐怕要高出一个层次，甚至数个层次。即便聂小萱也无法有如此高明的控水术。

　　“夏武，是你！”而此时，矗立在虚空中的月流苏似乎是认出了此人，终于是一字一顿狠声道。

　　“哈哈，你终于认出本神了，想来本神在你心中还是有点印象的。想想也是，这都过去这么多年了，当年你死的时候，本神比你大三岁。而你死之后，本神又在世间征战了三十多年，所以这副相貌是老了点。若你喜欢，我还可以化成年轻时的模样，只要你高兴，让本神做什么都行。”那湖神道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第二百二十四章 现身免费阅读。https://xs.23sk.com 