
第一节二十块美女

燕少等人根本没空思考武当弟子来乐家有何目的，当武当弟子离去，他们收拾好桌子碗筷，再拿拖把、水桶等工具上二楼拖地，他们晚上要睡客房，必须要打扫得干干净净的，让房间通风阴晾。

乐韵上楼，周春梅终于找到机会，跟着乐韵去看帅哥们。

张婧也一溜烟儿的跟上楼，到楼上看到帅哥们洒水的洒水，拖地的拖地，蹲着刷地的刷地，乐韵却在旁指指点点的说怎样怎样，不由瞪大眼睛，一脸不敢置信：“乐韵，你……你竟然让他们干这种事？”

干劲十足的帅哥们不约而同的停住手里的活，看向自以为是的女青年，眼神格外的……讽刺。

原热火朝天的场面有一秒的沉寂，连气息都变得很奇怪。

“二十块的美女，你这话我就不爱听了，啥叫干这种事？”乐小萝莉没吭声，李少不乐意了：“依你的意思，端盘子擦桌子扫地是见不得人的事，对吗？”

气息乍变时，张婧紧张的心跳漏跳了一下，当听到“二十块”美女的称呼，整张脸都烧了起来。

她帮打抱不平，本以为会赢来帅哥们好感，就算他们在乐家做客不好意思明着对乐韵不满，至少心里对乐韵有膈应，谁知结果大出意料，不仅没赢来帅哥好感度，还招来帅哥的不满质问。

张婧心里慌，吱唔着解释：“我没别的意思，就是……觉得你们是客，哪有让客人扫地端盘子的，让客人干活，太没……家教了。”

“呸，你说的什么话，你的意思是我们跑来帮扫地端盘子就是没家教？男孩子扫地拖地又怎么了，又不是皇帝太子，谁不做家务活啊。”贺小十六接了一句，好奇的问李少：“李少，你说的二十块美女是什么意思，我很好奇。”

“刚才说话的人和她妈妈两人来小萝莉家吃席面，来时两手空空，就只拿了二十钱的红包，所以叫二十块美女。”贺明智代为答了。

“我的天！”

萧少罗少万俟兄弟贺小八柳少燕少震惊得目瞪口呆，有人拿二十块钱来吃席面，还好意思留下来对主人家的事指手画脚，她当她是谁？

“二……二十块？”周春梅都结巴了，张婧他们家竟然只拿二十块钱的礼金？

“博哥儿，她们真的只给二十块礼金？”

萧少罗少万俟兄弟贺小八贺小十六柳少纷纷求证，鄙视的眼神往二十块美女身上瞟。

晁二姑娘也在二楼看帅哥们干活，听到讨论礼金问题，慢吞吞的确认：“她家真的二十块，要不你去问当书记的周村长，红包是周村长亲手接的，还是周村长亲手拆开看的，母女两人来吃席面才给二十块的红包，亏她们出得了手，也不嫌害臊。”

“是的，就是二十块。”美少年点头，他话刚落，贺小十五也作证：“是二十块哪，我和李少也听得很清楚。”

“这不是吃白食吗？”

“吃白食的人在这里叽叽歪歪，她哪来的脸？”

“二十块，白吃了一顿大餐，还赚了那么多礼物，满载而归，赚得钵盆满地啊。”

“佩服，这脸皮堪比长城厚。”

“二十块美女，请问谁给你的脸来对我们的事指手画脚的？”

贺小十六王二小罗少萧少你一句我一句，七嘴八舌的讨伐二十块美女。

“其实，应该叫十块美女才对，母女两人二十块，平均就是一人十块，二十块叫起来顺口些。”燕行慢悠悠的总结一句，龙目含光，轻飘飘的瞅着耳朵赤红的女青年：“二十块美女，麻烦你下次说话前掂量掂量自己的重量，跑这里来打抱不平充英雄，你走错地方了，楼梯在哪，好走不送。”

张婧遭一群人语言攻击，涨得画了妆的脸因发烧而涨得发红，被长得最俊的帅哥瞟了一眼，后背一阵发寒，浑身哆嗦一下，气得快要哭出声：“你们……你们太过分了。”

她再也呆不下，红着眼眶跑向楼梯，叮叮咚咚的向下跑。

“二十块美女，跑慢点，别摔了，人本来就长得不怎样，万一摔到哪破了相，想找男朋友就更难了。”贺小十六在后面追着提醒：“还有啊，有空多多学习知识，不要再傻傻的连奢侈品的假货也认不出来还得意洋洋的背出来招摇过市。”

张婧气得向下跑，听到后面提醒包包是假货的话，胸口要炸掉了，打了个踉跄，哆嗦着吸两口气，低着头又跑，没敢再回头，急冲冲的跑到一楼，红着眼眶向外小跑。

听到凌乱的脚步声，一楼的周奶奶等人望向楼梯，发现张婧跑来了，一致非常默契的谁也没问发生了什么事，淡定的又嗑话。

张婧以为楼下的人会问是不是被欺负了，她也能有理由告状，结果没人问，心里委屈得不行，越想越憋屈，边跑边“呜呜”的哭。

“跑我外甥家哭，张婧你什么意思？”周大海不高兴了，张婧穿红色衣服来寒瘳人就算了，吃白食也算了，还嚎上了，这不是故意给人添堵？

“哇，你们欺负人……”张婧不跑了，呜呜的大哭。

周大海气得脸都青了，正想直接上去甩人一把掌，就听得楼梯那传来嘻笑声：“就知道她会装小白花会哭着装委屈，果然是这样，心机婊啊，不要脸。”

王师母看到小孙子从栏杆上滑下来，笑着问：“小晨，说说怎么回事？”

“奶奶，这个不要脸的女人欺负您的小学生，”王瑞晨从栏杆上下滑，到栏杆尽头飞跃着跳落地面，一脸气愤的指着在嚎哭的女青年告状：“我们在楼上做清洁工作，这个心机婊跑上楼，为了在美男子面前装善良，盛气凌人的指责小美女让客人帮忙干活是没家教，骂我们说客人帮干活是没家教，我和贺小十六反问她做家客务活难不成很丢脸，她装着受欺负的样子跑下来了。”

告状谁不会呀？

王瑞晨一点也不怕别人告状，论告状，他也不差的，他不告状是因为觉得没趣，想玩，他也不是玩不起。

“什么？”王师母拍案而起，怒目而视：“敢骂我小棉袄没家教？就凭她们有什么脸说话，母女俩打扮得妖里妖气，到乐家就盯着男孩子看得目不转眼一副花痴相，一看就不是什么正经的人，末了这个还死皮赖脸的赖在小乐乐家不走，我没说她是想勾引小子们就已经给足她面子，还不要脸的敢说我小棉袄没家教？

我们小乐乐尊老爱幼，尊师重道，上敬天地国亲师长，下恭兄友弟，与人为善，行医救人，悬壶济世，这样也是没家教，她家能教出什么样的人才来？

敢说小子们没家教？一群小子们家中长辈不是教授就是国部的部长，军部的将官，检察院法院的一二把手，国有银行的行长，个个家中祖上是开国元勋，代代英杰，像我们这样家族培养出的孩子都是没家教的，她家是什么皇亲国戚是什么千年百年的贵族世家还是一掷万金的富豪大家族，我倒要去问问她家的好家教培养出多少英雄豪杰名人志士。”

王师母霍然拍案而起，把周奶奶周满奶奶吓了一大跳，罗班李大牛也被惊到了，当看到老太太不怒而威的气势，听到说小子们的家世，被震撼得个个目瞪口呆，国部的部长，军部的将官，检察院法院一二把手，哪一个不是牛人？

张婧被震住，机械的转过身，呆呆的盯着发怒的老太太，一颗心蹼嗵噗嗵的乱跳，大脑一片混乱。

晁老太太没受惊，拉了王师母一把：“妹子，咱们好歹是教书育人的老教育家，不跟那种女人教出的小丫头一般见识，你想想啊，一个人来别人家吃席面只拿二十块钱，那样的人家能有好家教？格局大小决定一个人的未来，一个心胸狭獈目光短浅的女人哪能教得出什么好姑娘，你呀就当看到坨狗屎。”

“噗－”王师母本来怒不可遏，被晁老太太那么一说，给逗得没撑住笑出声来，气也消了，优雅的坐下去：“我倒是不想跟那种小家子气的人家计较，可她欺负我小棉袄我不能忍，当着我们的面敢这么对待小乐乐，也不知道小乐乐以前受了她们多少欺负，不过叶姐说的对，我们好歹是教书育人的老教育家，不能拉低我自己的档次，就是那坨狗屎跑乐乐家来了，看着恶心人。”

“俗语不是说了嘛，客走富贵家，狗屎屙肥地。”万俟教授笑着接了一句：“老婆不气了，要去找人算帐也有我们家的小子们和他们的同伴们，哪轮得到我们这些老骨头劳骨伤筋的。”

“就是就是，奶奶，您老不气了啊，您老想知道臭女人家的家教如何，我和小伙伴们杀上门去求教一二，您老要是动了气，您小棉袄会心疼的。”王瑞晨麻溜的溜到奶奶身边，帮奶奶捶肩：“奶奶，要不，我去告诉小萝莉，请她给您做点好吃的，让您消消火。”

“是你们又嘴馋，想拿我的名头去骗吃的吧？你赶紧上楼去干活去，还留在这里想偷赖不成？或者要我小棉袄亲自开尊口叫你干活你才肯高抬贵脚上去帮忙？”

“哎，奶奶，看破不说破嘛，我很爱豆脑，小萝莉说豆脑吃了美容哟，天天吃一碗，不出半年皮肤就能像婴儿皮肤一样光洁细腻，不说了，我是勤劳的好孩子，我上楼拖地去喽。”

王瑞晨看到爷爷的手抬了起来，撒开脚丫子一溜烟的冲上楼梯，逃之夭夭。

“臭小子还挺机灵的，要不然捉住打一顿，小乐乐辛辛苦苦跑几个省才收集到一点药材，那是救人的，不是拿来做美容品的，臭小子们只记着吃，欠揍呢。”万俟教授气哼哼的骂了一句。

不想从楼梯上飘来回应：“爷爷，您小学生原本说今晚做叫化鸡，听您这语气好像不怎么喜欢，我去告诉小萝莉一声，更改晚饭菜单。”

“臭小子敢将我的军！”万俟教授狂瞪眼，他就说说而已，臭小子竟然帮他拉仇恨，这还是亲孙子吗？

老教授吹胡子瞪眼的干瞪眼，武老太太周奶奶罗班李大牛等情不自禁的笑出声来，那对祖孙还真是有意思！

张婧呆呆地看着一群男女老少，一张脸忽白忽青的变幻，站了好会，没一个人理她，没谁给她台阶下，眼眶又渐渐红了，也不敢再嚎，扭头“蹬蹬蹬”的冲出堂屋。

从人前跑开，到了雨棚底下略缓了缓，本来想停一停，自己呆一呆再找机会进乐家，有清晰的话飘出来——“狗屎终于自己消失了，这下空气也干净啦”。

听到那句毫不掩饰对自己厌恶的话，张婧委屈得胸口堵得喘不过气来，她就只是说了一句话，为什么小的老的全攻击她？

尤其是那个老太太，不是老师吗，老师不是爱护学生的，为什么会以老欺少的欺负她一个女孩子？她也是乐家的客人啊，当老师的欺负一个客人还像老师？

想到老太太的身份，张婧又愣住了，那个老太太是乐韵的老师，岂不就是那个送乐韵几十万的玉镯子，给乐韵买衣服的那个老师？

那个欺负自己的帅哥有个哥哥，那个是哥哥的帅哥孝敬他奶奶一个几百万的包包，那两兄弟是乐韵老师的孙子，那么，那个随手将几百万的包包给乐韵的人也是那个老太太？

猛然间又想起老太太说的话，那些帅哥家里长辈有人当大官，个个家族后台很硬，岂不是说每个都是富二代官二代？

推测出老太太是谁，张婧悔得肠子都青了，早知道有一天乐韵会认识官二代富二代，她以前说什么也不会欺负乐韵，一定跟乐韵搞好关系，然后乐韵认识谁，她也能近水楼台先得月，找个豪门男朋友自然也水到渠成。

可现在，机会被她一句话给毁了。

她怎么就没管住嘴，如果不挑乐韵的刺，至少还能留在乐家，总有机会接近那些帅哥，要来联系方式，以后慢慢联系。

悔啊，张婧悔得捶胸，再回乐家接近帅哥们已经不可能，不甘不愿的慢慢挪步，希望有人能出来看看，给她一个台阶让她能留下来，哪怕遭人嘲笑，她也愿意啊，只要能有机会继续呆在乐家就有机会和官二代们说上话。

可惜，哪怕她一步一步的挪，挪出雨棚也没有半个人出来看她有没走，张婧再不想离开也只能走进太阳底下，她想走慢点，太阳太猛，晒得人头皮发炸，只好赶紧走。

一路走一路想，走回家里，看到妈妈坐在家里翘着二郎腿吃着西瓜，无比悠闲，想到是自己妈妈给的礼金太少才丢了脸，才让自己遭官二代帅哥们耻笑嫌弃，委屈得不行，嘤嘤呜呜的哭起来。

看到女儿回来，吴嫂子本来想问怎么那么快就回来了，当孩子一进家门就哭，气愤的站起来：“小婧，是不是乐韵欺负你？我去找她算帐。”

“呜，都怪你，都怪你……”张婧委屈得埋怨自己妈妈，都是妈妈的错，就不能多给点礼金吗？哪怕再多给一百也不至于丢面子啊。

“怎么怪我？”吴嫂子心里不爽了，小婧被乐韵欺负了不怪乐韵，怎么反怪她？

“都是妈妈你不好，你为什么就不能多给点红包，为什么才给二十块？现在他们都叫我二十块美女……都是妈你害得我被帅哥们嘲笑。”想到帅哥们叫自己“二十块美女”的眼神，张婧心里更委屈了，她本来可以不丢脸的，都是妈妈害的，害她得被官二代们讨厌了。

“他们叫你二……二十块美女？”吴嫂子噎得面红脖子粗，好像被人扇了几巴掌，脸火辣辣的疼。

“就是二十块美女，丢死人了，”张婧哭得抽抽噎噎的：“你不知道，那些帅哥家里人全是当官的，有军官有部长有法院的，个个是官二代，你只给二十块礼金，他们全知道了，像看猴子似的看我，笑话我。”

“这这……”吴嫂子感觉像被棒子敲了一记，头有点晕，气都喘不顺了：“你你……你没搞错，他们是部长军官们后代？”

“没错，是乐韵的老师亲口说的，一楼那个穿梅花裙子的老太太就是乐韵的大学老师，给乐韵几十万块手镯的那个老师，说我包包是假货的两个帅哥就是那个老师的孙子。”

“这……一定不是真的，一定是弄错了。”吴嫂子心慌慌，焦急的走来走去的打转，乐韵怎么可能认识那么多高官后代？如果拾市房县的大小官员们知道京中高官的孩子们跟乐韵关系好，还不得全跑来巴结乐家？

“妈，你别再去找乐韵了，惹急了她，那些人肯定会帮她撑腰的。”张婧哭得一抽一抽的，身上又一身汗，一边抹泪一边走去洗脸洗澡换衣服。

“好好，我不去找乐韵的麻烦，不去了。”吴嫂子心里乱得很，打了几数个转又坐下，乐韵与京官二代们交好，万一惹恼她，她在京官们面前给人上眼药，她娘家那边说不定就会遭殃。

第二节玩耍去了

萧少等人在楼上也听到了楼下的说话声，等王二少上楼，冲着王二少挤眉弄眼的弄，就说嘛，王二少也不是省油的灯，阴起人来不偿命。

晁二姑娘不用干活，背着手像个女王似的，别提多嘚瑟。

没等自己大发雌威，王二小就帮自己轰走张婧，乐韵简直不能更开心，因为帅哥们勤劳，没自己啥事，只管带弟弟玩耍，等弟弟玩累了又昏昏欲睡送他去床上睡午觉。

周哥周大海小海和程五陪武老板罗班李大牛聊了会，外婆舅舅们提出回家，当然那是礼貌性的辞行，乐父周秋凤和晁老太太们挽留，外婆们舅舅也没客套，留下来吃晚饭，因为天气太热，怕鸡被闷坏，周哥周大小海先送鸡笼和箩筐回家。

按理，土鸡和鸡蛋至少要回礼三分之一，乐家也是照那个规格回礼，两个外婆和三个舅舅坚决不同意，争论了半天，外婆们全胜，只接受一只鸡笼回一只鸡，鸡蛋留两压箩筐，余下的喜饼各带回家二十个，也就是等于不让箩筐鸡笼空着回家，因为空手回家不吉利。

武老板也趁机申明他家的土鸡不用回礼，他们租房住不方便养鸡，连鸡笼都是临时购买的，一并给乐家。

乐爸周秋凤跟武老板说了半天，最终只得依武老板的。

各家的大红包都没收，乐家只拿出点零头数，于是又进行一场大争持，最终乐家小两口说服了娘家人和客人们。

武老板和罗班李大牛也向乐家辞行要家去，晁老太太和王师母、周奶奶周满奶奶帮着乐家小两口留客，武老板和罗班李大牛欣然留宿，他们其实很想在乐家玩，自然也不介意晚上打地铺。

武老太太和武太太也早想到乐家走动，哪会在意睡哪，就算去睡楼顶也没关系。

周哥周大小海各帮家里将鸡笼箩筐挑回家，顺便还带回一份打包好的海鲜和荷叶酥香鸡、鱼和猪血旺、扣肉，然后赶忙又回到乐家去帮忙洗碗，将借来的物件先打包，需要用到的物品先留着使用。

乐爸将接收到的土鸡搬进猪牛栏房，一部分放在屋外等会宰杀，乐家这次摆席收到一百多只土鸡，一千多个鸡蛋。

一千个鸡蛋仅只给周秋凤吃那是绝对吃不完的，拿去卖的话又不太合适，毕竟人家送鸡蛋是给产妇吃的，你拿去卖了，多让同村人心寒啊，就算给晁家和王师母家和小帅哥们各带两版回京，也还有好几百，放久会坏，坏了可惜。

乐爸和周秋凤很纠结，乐韵高兴的一蹦三尺高，决定拿鸡蛋腌制皮蛋。

小粉团子说要腌制皮蛋，晁老太太和王师母坚决不带新鲜土鸡蛋回家，让小粉团子拿去腌制皮蛋。

乐同学立马投身腌制皮蛋的伟大工作中，先配药水熬煮，再去挖回些黄泥土，将凤婶帮收集的松花和几种植物的花朵捣碎，再与药材一起混合，又拌谷糠屑。

众俊少听得小萝莉要整皮蛋，以十二分的速度将二楼刷洗干净，飞快的下楼帮忙打杂。

帅哥们干活精神百倍，周春梅看得口呆目瞪，她亲眼见帅哥们是如何对待张婧的，也学聪明了，绝对不说乐韵的半句不是，跟着帅哥们瞎转悠。

张破锣刘路和周哥等承担了洗碗工作之类的全部工作，让帅哥和小乐乐快快乐乐的腌皮蛋。

乐韵配制好原料，调石灰的水还没煮好，先和大家一起喝消暑的绿豆汤，喝了冰镇的汤水再上工。

武老板罗班李大牛程五万俟教授也去凑热闹，场面那叫个热闹啊，有人抢活干，帅哥们郁闷的想摔桌，这是他们的活啊，一帮七老八十的人跑来抢工作算什么事儿？

他们人言微薄，抗议无效，只能跟一群老人共同同心协力的把鸡蛋浸石灰，裹面泥裹谷糠屑。

张破锣等人也跑去围观了一阵，笑得东倒西歪，乐呵好一阵，一些人去卤肉和把肥肉炼油，做菜用的肉还余下很多，放冰箱太久也不好吃，部分做卤肉，肥肉全部炼油。

另一拨人烧火烧水杀鸡，一次性宰杀五十只土鸡，大部分是公鸡。

乐家收礼收到百多只土鸡，再加上自己家养的五十几只，足以开个小养鸡场，那么多鸡关牛栏房里都挤，而且因为很多是同村人送来的，家离得近的养不熟，尤其像周奶奶家与乐家就只隔着一条路，周家拿来的鸡一旦放出家院，转眼就会回原主人家。

因此，居住在乐家附近的几户人家送的鸡一律杀吃，有部分关着养，边养边宰杀，离不家住得远的人家送来的土鸡先养着生蛋，像李资望送来的四只鸡必须是做种鸡的，而且，李资望送的土鸡还是二斤左右的半成年的小母鸡，宰了可惜，不宰，看到它们就会想起它们是谁送的，大概也是武当所希望达到的目的。

之所以一次性宰五十只，是乐韵决定的，趁着借来的大蒸笼还没送回去，自己配制的药汤也还有，把鸡杀了，拿蒸笼蒸熟真空打包密封放冰箱里，想吃随时拿出来吃。

帮腌制皮蛋的人手多，乐韵不用亲手干活，在旁指导工作，然后让晁哥哥和福姐姐帮监督，她去将鸡浸汤药汤，填充药材用荷叶包起来放蒸笼里蒸，又调和泥面，做了几只叫化鸡放火烬里埋起来烧。

一群小吃货为了晚上的叫化鸡，干活不怕累不怕苦不怕热，手脚溜利的裹皮蛋，装坛子。

张破锣等也忙得手脚不得空，拔鸡毛处理鸡内脏，帮着浸泡鸡，填药材裹荷叶，烧火等，大家没有具体分工要做什么，做完这件做那件，哪件最急就先去搭把手。

众人忙到太阳落山，大功告成，当然，蒸熟的酥香鸡还需冷凉，估计要到晚上才能打包。

忙完活计，男士们去洗澡，至于晚饭菜有乐家姑娘一手承包，乐父喂鸡喂猪，没陪客人们去河边玩耍。

在青年们忙得团团转的时，周满奶奶和周村长先回家去喂了鸡鸭和猪，周嫂也回家侍候家畜们，也各自在家洗了澡换衣服才去乐家。

李大牛武老板和罗班没带换洗的衣服，先穿乐清的衣服，衣服都是新的，所以不用忌晦啥。

他们去时已是傍晚，没时间抓鱼，洗澡洗衣回来天色擦黑，把衣服拿楼顶晾晒，下楼已经可以吃饭。

乐韵又将张破锣和刘路家的父母一起请到家，热热闹闹的凑成五大桌，晚上不赶活计，不用急，喝着糯米酒，边吃边谈家常。

无论是老的还是中年的，对于乐家姑娘真的爱得不行，小乐乐即会做农活又做家务活，又爱整吃的，从不会为面子嫌这嫌那，对老人们好得没得说，他们觉得小乐乐十全十美，挑不出半点不是。

老人们赞美的话要用箩筐装，晚饭到后期差点成歌颂乐韵的大会，把周春梅嫉妒得红了眼，周嫂也嫉妒，她不敢说乐韵的半点不好，如今周夏龙和他妈因周秋凤生了儿子而扬眉吐气，不揪着她算她以前说周秋凤不生能蛋的风凉话的帐就谢天谢地，不指望他们给她发言权。

兴高采烈的饱餐一顿，中老年们坐看帅哥们当洗碗工，聊到十点半，张破锣刘路程有德陈大脸等人乘兴归家，每家各拎着小乐乐给打包好的一只荷叶鸡，毛血晒、卤肉和扣肉，还有份卤汤。

陈大脸家另外多半只鸡和海鲜，那是给他父母的，虽说陈武夫妻跟乐家闹翻了，陈大脸来帮忙，总得给他打包份菜带回家孝顺父母，这是人情礼仪，无关以前的立场问题。

周村长一家人和周奶奶一家子也回家，同样又拎走一只荷叶鸡和毛血旺，周春梅还额外得到一个红包，一份晁家赠送的香奈儿牌高档化妆品。

周春梅比什么都高兴，如珍似宝的抱着化妆品袋子，笑咪咪的跟着父母回家。

乐家忙忙碌碌的一天，李大牛罗班武老板等人也不再久坐，去睡觉。

万俟兄弟和李少晚上和美少年萧少他们睡一间卧室，贺十小五和哥哥们睡一间，晁二爷李大牛罗班武老板和万俟教授打地铺，五个人聊太开心，聊到十一点半才睡意朦朦的睡去。

武太太和武老太太在原本晁二夫人睡的客房，晁二夫人和自己姑娘带小粉团子睡冰箱房，晁二姑娘最开心，也不嫌热，仍然欢欢喜喜的搂着小粉团子睡觉。

有个人像八爪鱼似的巴着自己，乐韵忧伤的瞪天花板，等福姐姐睡着了，点她睡穴，又轻手轻脚的点晁二伯母的睡穴，爬起床回空间打坐，到凌晨一点后打理空间作物，三点钟开始和面包饺子做包子，四点钟起床蒸饺子包子，做早饭菜。

在乐家住的客人们在五点钟先后起床，年青的先起，轮流上完厕所再洗脸，然后年老的几位相继起床洗涮。

五点半，所有人收拾好坐下吃早餐。

罗班李大牛要去赶早上六点半钟的车，吃完早饭便先行，乐韵送两人走了一段路，各给一包帮他们制的养生药丸。

罗班感动的眼窝子发热，他当年也没做什么，只是在乐韵跟人打架时为她据理力争，没让她被学校记大过，也一时有惜才之心，怕乐同学被其他人带班可能受到不公正待遇，特意当乐同学的带班班主任，将乐同学从高一带到毕业。

他所做的只是尽了老师的本职工作，乐同学便把他放在心里敬着，她夺得省状元和全国理科状元的荣誉，也为他赢来无数赞誉，还将她的学习心得整理成笔记发给他，让他和三中老师们共享，今年又为三中高考赢来大胜，乐同学回报给他的是每个老师一生所追求的最高荣耀，有这么个学生，教师生涯圆满了。

他也终于明白李大牛为何那般喜爱乐同学，乐同学的人格魅力是闪耀的星星，要么赢来人由衷的喜爱，要么就是赢来嫉妒。

罗班是带着无限感动和感慨，和李大牛走出梅子井村乘车回县城，乘兴而发，乘兴而归。

武老板也回作坊，乐韵提药丸子给武老板帮武奶奶和武太太带回，嘱咐什么时候吃，武太太的回家就可以吃，武老太太的先等一等，等她再去找点草药回来晒干制成药茶再给武老板，让武老板监督武老太太喝药茶，之所以先把药丸子给武老板，是因为她要进山几天，回来必定很忙，武老板说不定也会出差，先交给武老板更妥当些。

武老板没客气，收下乐家姑娘赠送的药丸子，乐家姑娘是个心灵最通透的小天使，知道最让发他纠心的事就是他老母亲，老母亲好，他自然好。

送走武老板，乐韵提起行李和帅哥们出发神农山，燕帅哥柳帅哥有公务在身，萧少等人是被贺小八帅哥说动心去游玩，如果他们不去玩耍，在乐家也要自己做吃的，干脆组队去游山玩水。

一群青年背着包，带着帐篷，兴冲冲的到村委大楼前爬上车，直奔神农山。

晁老太太晁二夫妻和王师母万俟教授老胳膊老腿的不想四处溜跶，他们就呆乐家，武老太太和武太太也在乐家玩，等青年走不久，周奶奶和周满奶奶周村长又到乐家陪晁老太太们说话。

周春梅也跟着奶奶到乐家玩，当到乐家没见帅哥们，满心纳闷，问姑姑：“姑，乐韵和她朋友们是不是抓鱼去了啊？”

周秋凤抱着醒来的儿子在屋外看绿色，知道侄女是想问帅哥们哪去了，淡定如常的答：“乐乐和小伙伴们去神农山游玩去了。”

“啊？”周春梅急切的问：“姑，他们走多久啦？走的是哪条路线，能不能叫乐韵等等我，我也去。”

“他们自己开车去的，不知道走哪条路线，你平日是跟张婧玩，跟乐乐玩不到一块，你跟去做什么。”

周春梅脸一下子泛红，结结巴巴的解释：“我……我可以当导游啊，帅哥们第一次来，对神农山不熟，我好歹可以给带路。”

“说得你好像对神农山很熟一样，”周秋凤没留情，直揭真相：“你连后山都不熟，莫说神农山了，帅哥当中有一个人走遍神农山中游客最喜欢徒步旅行的几条路线，连那条路线有哪些村叫什么名字都一清二楚，哪用得着你当导游。”

“我去当陪同也行啊，人多热闹嘛。”周春梅涨得脸发热，又不肯死心，去野外玩多好啊，一起玩的她能找到各种机会和帅哥们接触。

“他们十几个人够热闹了。”

周春梅气得直剁脚，还是不甘心：“姑，他们什么时候回来？”等他们回来，她一定盯着他们，明天他们再去时跟着一起去。

“没说，个个带有帐篷，走累了就在山里宿营，有可能一二天，有可能三五天，玩够了自然就回来。”

“……”周春梅失望的低头，闷闷不乐的转身回乐家堂屋，帅哥们带帐篷出行，自然不会回来宿，她想跟着去也没机会。

晁二夫人王师母都当没发现周姑娘的郁闷心情，小青年们皆知周春梅与小乐乐以前合不来，他们看在周哥周奶奶的份上不会刁难恶整周春梅，却绝对不会跟周春梅太友好，更不可能邀周春梅一起去野营玩耍。

周哥程有德等昨天帮忙的人在七点多后也到乐家，将以前移去屋外雨棚底下的沙发木椅和电视桌椅搬回堂屋让老太太们没事也看看电视什么的，就算将长条木椅人电视组合柜搬回，乐家堂屋仍然还能摆上二桌，也不会拥挤。

之后，汉子们将借来的物品打包装上车拉着上街送回酒店，物品租借是以次为单位，租借一次多少钱，也有天数限制，为期三天或五天或七天，天数不同价位也有差别。

借来的物品没有损坏，核对之后交接，周哥等人跑一趟，回到乐家还不到九点钟，再结算买猪买鸡鸭的钱，那些钱早计数出来，当天才付钱，乐爸抱出现金一一照付。

人情是人情，买卖是买卖，程有德张破锣和刘路也没客气，将钱收下，周村长也把昨天收礼的钱再次核算，再交给乐清。

乐家办席因没收外婆和大红包，总体来说亏大本，主要是虫草和一些药材太珍贵，还有就是食材用料全是最好的，鸡肉全是土鸡，还有昂贵的海鲜品。

乐家多年不办喜事，办一次席贴进数万，乐清周秋凤纵使心疼，也欣然任由小乐乐折腾，乐乐会赚钱，她想借机回报一下曾经对乐家好的那些村人，他们哪有不支持的。

结完帐，张破锣等人齐动手帮拆屋后的雨棚，屋前的雨棚不拆，留着蔽阴，搭棚难，拆棚容易，很快就将棚子拆掉，纸布和桩子收起来。

清理场地上的一些零矿物件，乐爸将自家那口烧水或蒸饭要用的灶和锅搬到屋前雨棚底下，去将自家养的鸡先放出院外，再将其他鸡鸭放出笼，让它们在牛栏房和屋后空地上玩耍，水和食物仍放放牛栏房里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022406"  chaptername="第五百六十章  二十块美女（漏掉一章，补上）">加入书签</a>
</div>
