
　　“阿刚一路狂奔到酒店前台，酒店的工作人员听了阿刚的描述，立马赶到了他的房间。”

　　“阿刚战战兢兢的躲在后面，众人推开门之后，并没有发现异常。”

　　“此时，阿花正在用吹风机吹头发，看到一群人闯进来，她扭头问阿刚：‘阿刚，发生什么事了？’”

　　“听到阿花的声音，阿刚又懵了。”

　　“他走进浴室左看右看，根本就没有什么尸体。”

　　“‘奇怪，难道我真的出现幻觉了？’”

　　“阿刚嘴里嘟囔着，不解的挠了挠头。”

　　“随后，工作人员离开了房间。”

　　“阿刚把刚才的遭遇和阿花说了一遍，阿花听完之后，心里也直发毛。”

　　“阿花说，刚才她在浴室里洗澡，根本就没有看见阿刚跑进来。”

　　“阿刚心里咯噔一下，他开始怀疑这间房不干净：‘要不咱们退房吧，干脆去我家算了。’”

　　“阿花点点头，两人马上退了房，回到了家里。”

　　“短暂的恐惧并没有影响两人的热情。”

　　“完事之后，两人全都累瘫了，不知不觉的都睡了过去。”

　　“夜深人静时刻。”

　　“床头的手机又响了起来。”

　　“阿刚被吵醒，连眼睛都懒得睁开，直接接起电话，骂了一句：‘有病吧，大晚上的打骚扰电话，MMP！’”

　　“电话那头，安静了一会儿。”

　　“紧接着，阿刚听到了哭声，一个女人的哭声。”

　　“‘你为什么要杀我……为什么要杀我……’”

　　【叮！收获听众恐惧值21点！】

　　【叮！收获听众恐惧值23点！】

　　【……】

　　江海鲁晗：“这难道就是传说中的午夜凶铃？”

　　我好怕怕哦：“天哪！我不敢往下听了！主播讲的也太恐怖了吧！”

　　直播间人气值45W……50W……60W……

　　人气值已经突破了60W，吕信的直播间也被平台自动推荐到了灵异分类的专栏里，曝光率比之前多了不少。

　　“女人的哭声越来越凄惨，听得阿刚毛骨悚然。”

　　“但他马上意识到，这只是个骚扰电话而已。”

　　“他强迫自己冷静下来，直接挂断了电话，继续睡觉，期间连眼睛都懒得睁一下。”

　　“就在这时，‘嘀嗒……嘀嗒……’”

　　“阿刚感觉到，好像有什么液体滴了他的脸上。”

　　“他抬手抹了一把鼻子，又是那种滑滑腻腻的感觉。”

　　“阿刚缓缓睁开了眼。”

　　“借着月光，他看见，自己的床边居然站着一个披头散发的人！”天籁小说网

　　“这些臭臭的液体，就是从这个人身上滴下来的！”

　　“‘啊！’”

　　“阿刚被吓得‘噌’的一下坐了起来。”

　　“黑夜中，阿刚并没有看清这个人的脸。”

　　“但很快，他反应过来，屋子里只有他和阿花两个人，那站在他床边的人，应该是阿花！”

　　“阿刚松了一口气：‘阿花，大半夜的你不睡觉，站在床边做什么？’”

　　“夜很静，床边的人并没有答话。”

　　“忽然，阿刚听见了轻微的鼾声，是从他的旁边传来的！”

　　“阿刚往旁边低头一看。”

　　“他愣住了！”

　　“阿花不正躺在他身边嘛！”

　　“咚！”

　　“阿刚的心脏仿佛被狠狠敲了一记。”

　　“他艰难的咽了口唾沫，缓缓回过头，看向了床头柜上的台灯。”

　　“他颤颤抖抖的伸出手，按下了开关。”

　　“哒！”

　　“灯亮了！”

　　“阿刚看清了房间里的一切。”

　　“他的床边，一个人都没有！”

　　“唯有地上，有一滩黑黑的水迹。”

　　“阿刚的心脏‘突突突’的急速跳动，仿佛下一秒就能跳出嗓子眼。”

　　“他硬着头皮，又关上了灯！”

　　“哒！”

　　“阿刚瞳孔一缩，他又看见，那个披头散发的人，还站在他的床边！”

　　“哒！哒！哒！”

　　“阿刚反复开关床头的台灯。”

　　“只要他一开灯，那个人影就消失不见。一关灯，那个人便会出现在他眼前。”

　　“阿刚吓懵了，他‘哇！’的一下坐在床上哭了起来。”

　　“这时，阿花醒了。”

　　“她揉着惺忪睡眼坐了起来：‘阿刚，你怎么了？’”

　　“阿刚哭得眼泪鼻涕一起流，他伸手往床边一指，然而站在床边的那个人，不知道什么时候消失了。”

　　“听了阿刚的遭遇之后，阿花立马带着他去医院做了个精神鉴定。”

　　“检查报告第二天就出来了，医生说阿刚的精神很正常。”

　　“既然精神没有问题，难道他真的见鬼了？”

　　“阿刚隐隐觉得这件事不会这么简单。”

　　“拿到检查报告之后，阿刚就去JC局报了警。”

　　“JC查到，给他打电话的那个号码，竟然是一个失踪女孩的电话！”

　　“一周后，JC找到了阿刚。”

　　“JC告诉他，那个给他打电话的女孩已经遇害三个月了。”

　　“他们在城郊的一个废弃脏水库里找到了女孩的尸体，女孩被凶手杀人沉尸。”

　　“女孩的手机，也一直放在她的口袋里。”

　　“而杀人凶手，就是阿刚现在用的这个号码的前主人。”

　　“听了JC们的阐述，阿刚倒吸了一口凉气。”

　　“难怪他老看见那些黑乎乎的脏水，原来，那个女孩不仅死后给他打电话，还来找过他！”

　　“以往，他也是个无神论者，但这几天发生的一切都太诡异了！”

　　“JC破案之后，阿刚毫不犹豫的取消了这个号码。”

　　“自从换了新号码，阿刚就再也没接到任何诡异的电话。”

　　“大概过了一个月。”

　　“这天晚上，阿刚做了一个梦。”

　　“他梦见，一个长相甜美的女生，在梦里对他说了句：‘谢谢’。”

　　“第二天，女孩的父母找上了阿刚，他们一家人都特别感激他。”

　　“还说如果不是阿刚报警提供线索，恐怕他们女儿的尸体至今都还沉在那个肮脏的臭水库里。”

　　“今年清明节，阿刚特地去女孩的墓前献了一束花。”

　　“墓碑上，贴着一张女孩生前的照片。”

　　“阿刚惊奇的发现，照片里的人和他梦里的那个女孩一样。”

　　“长相甜美，笑靥如花。”

　　床下有人：“我靠，我怎么觉得有点感动。”

　　江海鲁晗：“我特么躲在被子里泪目了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，015：站在床边的人免费阅读。https://xs.23sk.com 