    

    在众人的紧赶慢赶之下，五天的时间，终于赶到了北海之滨。

    骆仙已安排好了船，又花了半日于海上航行，风尘仆仆的众人总算是登上了神龙岛。

    此岛远离中土之地，位于茫茫无际的大海之上，周围没有别的岛屿，也完全看不到陆地，目光所及皆是无边的海浪，若遇天气糟糕之时，更是连方向都难以辨别。

    帝释天提前来到了神龙岛，并暗中做了某些准备，这些准备，都是为了对付林远见一人！

    林远见死了，他才能安心实施接下来的计划。

    一切就等神龙现身的那一天了。

    且说已经登岛的林远见一众人，还未见到帝释天，就遇上了一群神秘人的阻截。

    海岸上，只见一道道由海水凝化而成的身影渐渐显现，那竟是一个个长相怪异的人，密密麻麻，站满了整个海岸。

    有的手里拿着鱼叉，有的拿着法杖之类的玩意，穿的衣服也不知是什么材质，看起来都不太像正常人。

    无名惊讶地说道：“这些人的气息好怪，时虚时实。”

    林远见已经有了大致的猜测，道：“这些人，是水族的人。”

    “哇雷哇，哦里鸡噶哇瓜哒！”其中一名水族人举起手中的鱼叉对众人吼叫，不知在说些什么。

    “大哥，他在说啥？”怀空问怀灭。

    怀灭一脸懵逼：“我也听不懂这鸟语啊。”

    “哦哇哦哇！”突然所有的水族人都高声吼了起来，整齐的声音穿云裂石，震得众人的耳膜嗡嗡作响。

    骆仙环顾四周，对众人道：“大家都小心些，这些水族人动杀心了。”

    “死啦死啦滴！”一名水族人振臂高呼，紧接着数百名水族人一齐举起了手中的武器。

    刹那之间，天地间寒风骤起，大海之上的波涛翻涌咆哮得更加剧烈了，仿佛随时都要吞没这座神龙岛。

    “帝释天到底要我们来这里做什么？”步惊云冷眼望向骆仙：“都到了这个时候，你总该给我们透点底吧？”

    神将冷笑道：“解决这些水族的人后，我们自然就会告诉你。”

    就在这时，一道身影如流星般自天际暴射而来，眨眼间就到了海岸上。

    海岸上的水族人纷纷跪拜，显然来者的身份地位十分高。

    只见飞来的那个人形象与其他水族人有异，不管是长相服饰都更加像是人类，满面白须，身穿一袭水蓝色长袍，一对眼睛也全是蓝色。

    断浪大声喊道：“喂，你们这些小蓝人叽里咕噜的，会不会说中原话？”

    那个蓝眼人声若雷霆：“本王当然会说中原话！我，水族至尊水神王是也！你们这些该死的中原人，竟然敢闯我族圣地神龙岛，本王看你们是活得不耐烦了。”

    神将不屑地道：“今天这神龙岛我们是闯定了，你算什么东西？”

    水神王道：“本王知道你们是为了神龙而来的，你们这些蠢货不要妄想了，我族上下数万之众，绝不会让尔等伤害神龙。”

    “神龙？什么神龙？”无名等人都一头雾水，不明所以。

    林远见淡淡一笑：“这岛上有一条龙，帝释天想屠龙。”

    骆仙看了林远见一眼，柳眉微皱，既然林远见已说了出来，她也就不准备再多做解释了。

    神将猛然睁大了眼睛：“你怎么会知道？”

    “林兄，原来你一直知道此事，为何瞒着我等？”无名语气颇为不悦。

    林远见摊了摊手：“反正你们迟早会知道，我说不说有什么区别？”

    皇影只感到匪夷所思：“龙，这传说中的神兽，世上真的存在么？”

    “嗨，当然有啦，区区神兽而已，你们看咪咕前辈的肩膀上不就有一头吗？”断浪指了指火麒麟。

    众人顿时都信了，原来这岛上真的有一条龙。

    “窥视神龙者，唯有死路一条。”水神王脸上布满了杀意。

    “哦哇哦哇！”水族人再次齐声高呼。

    水神王双掌之中泛起夺目的蓝光，水族众人手中的武器亦散发着同样的光芒。

    整个神龙岛上空风起云涌，雷霆轰鸣，空气中的水汽带着一种沉重之感，直让人喘不过气来。

    林远见转身望向大海，只见层层波涛相叠，竟形成了足足有百米之高的超级大海浪。

    怀空惊叫道：“卧槽大家快看，好大的浪。”

    断浪瞟了一眼，只觉头皮一阵发麻：“我断浪看来今日也是断不了这浪了。”

    “通通都给本王下地狱吧！深海，将是你们的坟墓。”水神王被耀眼的蓝光包裹，整个人宛若神人一样，威风凛凛，气势吓人。

    那百米高的海浪以一种可怕的速度疯狂冲向神龙岛海岸，没有人敢质疑这道巨浪的威力。

    水族众人欢呼雀跃，仿佛要回家了一样，他们一族天生就不怕水，浪再大，他们一样可以快乐地飘。

    几个呼吸的时间，滔天的海浪就袭来了。

    众人皆脸色凝重，施展轻功欲往岛上的高处去。

    万一被海浪给卷走，那麻烦就大了。

    “逃？你们逃不掉的！”水神王笑容狰狞：“大海的力量会消灭你们这些渺小可怜的东西！本王……就是至高无上的海神，号令大海的真神。”

    “阿猫阿狗也敢自称神？”一个刺耳的声音传进水神王的耳中。

    水神王大怒：“谁敢侮辱本王？”

    “是我！”林远见飘然飞起，突然轻轻打了个响指，冲到岸边的百米巨浪竟是硬生生静止住了。

    “诶？”正准备逃往岛上的无名等人都惊住了，那浪怎么不动了？

    水神王心头像是被雷电击中了一样，脸色惨白一片，不敢置信地望向林远见：“你……这是你干的？你做了什么？”

    林远见道：“我什么都没做啊，我就是让这海浪停下，所以它们就停下了呗。”

    听听，这是人说的话？

    “不可能，这绝对不可能！”水神王不愿相信这是真的。

    水族人们都呆住了，他们何曾见过海浪静止这种壮观的奇景？

    这真的是那个人类弄的？

    无名喃喃地道：“林兄，他不是人！”

