    江盛和老唐都触发了任务，江集自然不会忘了曾毅。

    于是给曾毅打去电话，想问问他想不想到自己公司来当实习生。

    当然，是要请吃饭的。

    不过，电话打过去，曾毅并没有接。

    联想到这个时间点，他可能在做的事，江集也就了然。

    只是给他发了信息，问他工作的事情。

    曾毅在三分钟后回复。

    而结果让江集有些意外，曾毅的回复是【我就不去了，虽然我也很想跟你们在一起，但我以后可能不会在妖都市生活】。

    江集记得曾毅的家就是在妖都市，有一个规模不小的家族企业。

    父母在企业里做高管，所以曾毅算是个小富二代。

    虽然不知道曾毅为什么以后想离开妖都市，不过人各有志，江集也只能尊重他的选择。

    无论如何，今天的收获也是相当丰富的。

    让江盛和老唐进入云集实习，也就是江集一句话的事情，这个任务的完成难度约等于零。

    江集立刻打电话给助理肖琦眉，让她帮自己把事情办好。

    肖琦眉答应了下来。

    挂了电话，江集想到自己总是各种麻烦肖琦眉为自己办事，却没给对方多少好处，好像有点说不过去。

    想着，江集便从口袋里摸出一张名片。

    这是今天下午的时候，百达翡丽的销售员林高卓给自己的名片。

    江集给他打去电话，让他准备两块二十多万左右的女士腕表，然后快递给自己，就当时给自己的助理和秘书的礼物了。

    虽然是因为肖琦眉才想送礼物，但如果只送一个，就有点说不过去。说不定对方还会以为自己想泡她，就很麻烦。会有不良影响。

    两人都送的话，就比较正常，一举两得。

    .......

    次日，江集跟室友正常去上课。

    今天早上上的是手绘课。

    江集翘掉的课里，就数手绘课最多，毕竟江集自从完成了林妙薇的第二次任务之后，就已经掌握了绘画高级精通。

    江集现在的手绘水平，已经是高级精通级别的了。

    所以翘掉这种课，也影响不了什么。

    当然，这也只是江集这么想，授课的陈老师却不这么想。

    因为陈老师早前就见过江集很积极的在课堂上画画，对江集的印象很深。

    加上后来听说江集画的画还在展览的时候被大老板用30万元买下了，于是对江集的印象更深了。

    乃至于，之后江集的几次没来上课，陈老师都注意到了。

    一开始还好，毕竟大学生旷课很常见，他也不强求学生们每节课都要来上。

    但后来的五六节课，江集都没来。

    就让陈老师很不满了。

    她私下找过江集的室友问过江集为什么不来上课，结果得到的回复是江集去上班了。

    才刚刚上大一，不好好在大学里学东西，而去工作，当什么实习生。

    陈老师对此是相当不支持的。

    江集的水平，陈老师还是清楚的，因为之前有布置过一次画树叶的作业。

    那次作业，就是陈老师想看看学生们的具体水平，才布置的。

    江集的水平，可还达不到可以在工作中有多大作为的程度。

    今天江集来上课了。

    陈老师大老远就瞧见了江集。

    所以上课的时候，就含沙射影说了一句江集的事情。

    陈老师的教学风格很幽默，在逗得满堂笑的同时，也能帮学生们重温几个知识点。

    而今天的她，一反常态，有些严肃。

    她道：“我知道，咱们班上有个别同学，已经找到心仪的公司，开始上班了。能够这么快，就凭借自己的能力找到工作，我是相当支持的。”

    “但是，哪怕是实习了呢，一些重要的专业课程，还是不能落下的。打铁还需自身硬，就算工作机会来之不易，但没有相应的足够强大巩固的专业能力，早晚会在工作中遇到瓶颈，因小而失大。”

    江集一开始听了，还以为班上有人这么厉害，才大一就开始上班。

    那绝对是学霸级别的人物，才会被人看上。

    结果一旁的江盛直接凑上来，在江集耳边道：“陈老师说你呢。”

    “我？”

    “对啊，上次陈老师来问我你旷课干嘛去了，我说你上班去了。”

    “呃，我不是让你帮我应到的吗？怎么还给人家暴露我行踪去了。”

    “你个学校里的大名人，谁不认识你，我帮你应到，我都尴尬。”

    江集这段时间旷课，都是江盛帮他点名的时候应到。

    结果每次应的时候，同学们都会一脸奇怪的看向江盛。

    有些老师记得江集的脸，还会直接戳破江盛。

    让江盛无比尴尬。

    “我这么有名的吗？”

    江集平时不怎么在学校里活动，在学校的时候，大部分时间也是在宿舍里跟室友打游戏。

    还真不知道自己在学校里，有什么名气。

    江盛道：“当然啦，你之前不是卖了三十万的画吗？这事，学校贴吧都传开了，还有人发你照片到贴吧呢。”

    “好吧。”

    “那时候我也以为你真的卖了三十万，现在想想，你特么是在洗.钱吧？”

    江盛小声问道。

    “洗你妹，我的钱干干净净，清清白白，还用得着洗吗？”

    事后想想，的确是有点像洗.钱。

    那个时候的自己，哪懂得了那么多。

    突然灵光一闪，有了个想法，就让陈云升帮着搞了。

    如果是现在的江集，心境和见识都不同了，有的是办法让父母相信自己的钱合情合理。

    以前都是因为年轻，落下的黑历史。

    说是黑历史，其实也就一个多月前发生的。

    可见江集心境的确变化不小。

    现在想想，陈云升那时候居然没有怀疑自己在洗.钱，还答应了下来。

    本身就很神奇。

    可能这种事，对于陈云升来说，已经司空见惯了吧。

    想着，江集便把书竖起。随后偷偷拿出手机。

    看一眼学校贴吧上，别人都是怎么说自己的。

    一进贴吧，就看到首页有一个三百楼的帖子，是关于自己的。

    标题就叫【听说咱学校艺术系有个大一新生，画画卖了三十万，真的假的？】

    这个帖子，最后一个回复还是四个小时前。

    现在才九点半，四个小时前不就是五点半？

    这个时间点。

    不知是起得早，还是睡得晚。

    江集点开这个帖子，一楼一楼往下看。

    有不少当时在现场的学生，都出来证实这个消息的真实性。

    不过，也有一些艺术系的师兄，看过画后，都表示不值这个价，并都简单做出了分析。

    江集看了这个师兄的分析，觉得他列举出来的几个缺点，都非常准确。

    江集现在回看自己的画，也是感觉一阵辣眼睛。

    这水平，明眼人看了都觉得有猫腻。

    这个帖子里，还有人cue了程峰年。

    因为那一天展出的画里，卖出去的就只有江集和程峰年的画。

    说跟江集的画一比，程峰年的画卖出去的五万价钱，反而正常一点。

    不过都是调侃的语气。

    实际上，大家都知道两人有猫腻。

    江集翻了半天这条帖子的消息，发现前面的还在讨论自己，后面的都是在讨论程峰年了。

    看样子，校友们对于程峰年这种明明没啥实力，又喜欢用这种方法作秀的行为，表示不耻。

    反而说江集的人，就很少。

    可能是知道这是学校贴吧，很容易追溯到某个学生，说话都不太敢得罪人。

    而程峰年，他们却是不怕得罪。

    还在帖子里爆出了不少程峰年的黑历史，比如隔壁技校有个女学生，跟程峰年拍拖，一年内堕胎两次。

    夜店门口看到程峰年左拥右抱出来。

    还热心校友，贴出了照片，证明自己的话。

    后来，程峰年似乎看到了这个帖子，很生气的出来跟这个人撕逼，表示要跟他真人PK。

    叫那个爆他料的人报名字。

    那个人后来就没有回复了。

    江集愉快的吃着瓜。

    这种自己学校里的瓜，带入感极强。吃起来可比微博上那种标题夸张，但内容很少的瓜，甜多了。

    江集还饶有兴趣的在贴吧里搜索关键词：程峰年。

    结果出来一堆相关帖子，甚至还拓展到天河区贴吧上去，被打上渣男的标签。

    没想到这个程峰年，居然有这么多黑历史。

    还特么有***。

    可怕可怕。

    牛逼牛逼。

    江集正在瓜田里快乐的徜徉的时候，一旁的江盛突然用胳膊肘子顶了一下江集。

    “干嘛？”

    江集疑惑的看了一眼江盛。

    江盛一边拿着画板画画，一边给江集使眼色，道：“画画。”

    “画画？”

    江集正疑惑间，就感到自己身边的空椅子，似乎有人坐了下来。

    由于是阶梯教室，有人坐下来的话，旁边座位的人，多少也会感觉到。

    随即一阵香风传来，是一阵很好闻的香水味。

    “江集同学，手机贴吧比我的课堂有意思吗？”

    听到这个声音，江集就知道不妙。

    尴尬着转过头来，就见本该在讲台上讲课的陈老师，此时正坐在江集身边的座位上。

    戴着眼镜的陈老师，也是个大美女，穿衣风格成熟且文艺。

    她身上不知道是用了什么香水，或者是洗衣粉的香味，有一股淡淡的荷花香，非常好闻。

    “不是的陈老师，我就是，查点资料，呵呵.......”

    江集讪讪笑道。

    “查资料啊？有什么资料不能下课了再查？我让你们画的画呢？画了吗？”

    听到陈老师的声音，班上的学生，不由都看向这边。

    看到陈老师是在跟江集说话，不由都有些意外。

    学校里的校友们都知道江集的事情，班上的同学们就更不例外了。

    不少男同学，嘴上说着羡慕，实际上，都觉得江集要么是狗屎运爆棚，被看上画。要么是自导自演，跟程峰年之流无异。

    当然，都是同班同学，大家明面上，自然是感情很好的样子。

    但心里多少有点嫉妒。

    如今，见陈老师跟江集对上线，顿时一个个都看戏一般看着这边。

    林妙薇和金乐琦也都看向江集这边。

    在金乐琦的身边，还坐着一个模样颇为帅气的男生，他也是一脸幸灾乐祸。

    “画？”

    江集刚刚吃瓜吃得入迷，完全没听课，哪里知道什么画。

    不过，听陈老师这么说，江集也猜到刚才肯定是布置了课堂作业了。

    “咳咳，我现在画。”

    江集讪笑着，拿起画板，抽起素描纸，取来4B铅笔，就准备开画。

    陈老师则饶有兴趣的看着江集，想起之前自己经常在课堂上公开夸赞江集的画技，可能就是那几节课，让江集飘了。

    连她的课都敢旷了。

    这次，她一定要好好批评批评江集，让他知道，他的画技，并没有那么好。需要学的还很多。

    江集看了一眼同学们画的东西，所有同学都在画一个人头石膏像。

    而参照物，就是讲台上的投影仪投射的图片。

    石膏人像，又称石膏男孩，是很常见的一种练习素描画技的工具。

    江集之前在补习班的时候，就已经画过N次了。

    比苹果橘子鸭梨画布之类的，要常画很多。

    江集看了一眼图片，那刻入肌肉里的记忆，就被唤醒。

    4B铅笔粗大的笔头在素描纸上快速划动，运笔如飞，大开大合，顿时将石膏人像的轮廓与五官勾勒出来。

    下笔无比准确。

    就连坐在江集身边的陈老师见了，也不由抬了抬脸上的眼镜，表情略微有些惊讶。

    她三个多星期前，才看过江集的画，虽然画的不错，但绝对没有这次画的这么准确。

    光是草稿，就已经非常好看了。

    就见江集草稿打完，没做一丝犹豫，换了2B铅笔，随后开始画细节。

    排线勾勒间，石膏男孩脸上的阴影细节，在江集的笔下生动的复刻了出来。

    投影仪由于种种技术限制，投射出来的照片其实细节并不多，糊糊的一片，远没有电脑液晶屏幕显示的那般清楚丰富。

    江集能照着这么湖的图片，把细节刻画得这么清楚。

    足以证明，江集平时没少画石膏，以至于只需要看一眼很糊的图片，就能准确的分析出脸上该有的细节。

    最关键是，江集画画的速度很快。

    几乎是没有犹豫就下笔，一点停顿都没有。

    这份自信，鬼知道是多少个日夜里练出来的。

    陈老师一开始还想着要挑江集画画时的毛病。

    如今一看，这要怎么挑？

    无可挑剔，无懈可击！

    哪怕是让陈老师自己来画，如果不是高度集中去画，也很难画得这么快，这么稳，这么准确。

    陈老师在一旁看着，慢慢的眼中就只剩下欣赏了。

    就连一旁有些担心江集的江盛和老唐，在看到江集那闲庭信步一般的绘画手法后，都不由大为愕然。

    十分钟后。

    江集画完了。

    用橡皮擦擦去几处不必要的线条，完成了这次素描作业。

