    “那个方法……应该没有效果。”林逸苦笑了一下，说道。

    　　

    　　    他之前本来想要再试验一下的，结果还没等试验，陈曦就醒过来了，而后来祝老大来了，宋凌珊又打来电话，所以林逸一直也就没有再试验天降春雨，现在韩静静又提起来了，林逸有点儿不死心，决定再试一试。

    　　

    　　    “啊……没有效果啊……”韩静静有些失望，不过还是道：“没关系，静静相信林逸哥哥，还能想到其他好办法，实在不行，静静就先不批量炼制二品丹药了。”

    　　

    　　    “再试试吧。”林逸说道：“现在去你房间。”

    　　

    　　    “恩恩，好的。”韩静静对于林逸的话是言听计从。

    　　

    　　    两个人来到了韩静静的房间，韩静静问道：“需要静静做什么配合林逸哥哥么？”

    　　

    　　    “不用，你在一旁等着就行了。”林逸摇了摇头。

    　　

    　　    “哦，好。”韩静静点了点头。

    　　

    　　    林逸随后，就运转起天降春雨的心法口诀，然后开始尝试催发第一式天降春雨……不过，霍然间，奇迹发生了！

    　　

    　　    在林逸的双手上，突然的涌现出一团淡蓝色水雾一般的真气，然后随着林逸武技的催发而出，淡蓝色的真气骤然离开了林逸的双手，飘散在空中，然后像是春雨一般的降落，涌入了韩静静的体内……

    　　

    　　    这个情况，顿时让林逸有点儿愣住了！之前一直催发失败，突然的成功了，让林逸有种不现实的感觉！这就成了？林逸有些惊讶。

    　　

    　　    “咦？林逸哥哥，这就是你创造的方法么？很有效果啊，静静一下子，感觉到体力充沛了不少呢！”韩静静也是十分惊讶和佩服的说道：“如果是在我炼丹的时候，林逸哥哥用这种方式，的确可以补充静静的真气和体力呢！”

    　　

    　　    “你感觉到了？”林逸顿时惊喜交加，没想到，之前一直催发失败的武技，到了韩静静面前突然的就催发成功了？林逸怎么有一种不现实的感觉呢？

    　　

    　　    “是啊，感觉到了呢！为什么林逸哥哥说这种方法没有效果啊！”韩静静有些奇怪的问道：“可是静静觉得有效果啊！”

    　　

    　　    “这次是有效果了……”林逸有些汗颜：“之前我在家里，一直催发这个武技，都不成功。”

    　　

    　　    “为什么不成功呀？是因为静静不在旁边么？”韩静静眨了眨眼睛，有些疑惑的问道。

    　　

    　　    “不在旁边？”林逸微微一愣，不过随即有一种豁然开朗的感觉！是啊，之前自己催发这个武技，之所以没有催发成功，是因为旁边没有韩静静，也就是说没有受体！

    　　

    　　    这辅助武技的根本作用是给己方人马补充体力和真气，但是己方这边一个人都没有，林逸对着空气催发武技，没有受体怎么催发？想通了这一点后，林逸不由得苦笑，真是一语惊醒梦中人啊！

    　　

    　　    “是啊，之前静静你不在我旁边，我这个武技，只能在己方有受体的情况下催发，这边一个人都没有，当然不能催发！”林逸想通这一点之后，又有些隐隐的兴奋和惊喜，看来，自己并不是不能够催发水系武技，而是之前没有搞清楚而已。

    　　

    　　    “恩，林逸哥哥真是太聪明了，一下子就想通了问题的关键。”韩静静点头说道：“静静就想不到。”

    　　

    　　    “……”林逸看着一脸真诚的韩静静，有些尴尬和汗颜，要不是韩静静提醒自己那一句话，林逸还真忽略了这一点，但是韩静静却将功劳算在了他的头上，这让林逸很是不好意思。

    　　

    　　    不过，看着韩静静那双水汪汪的无辜大眼睛，林逸倒是很难想象，韩静静是故意恭维自己，咳嗽了两声，林逸说道：“我们现在开始研究炼丹，看看能不能批量炼制二品丹药。”

    　　

    　　    “好的。”韩静静点了点头：“还是像之前那样，我模拟炼丹么？”

    　　

    　　    “恩，还是先模拟一下。”林逸为了保险起见，还是让韩静静先模拟一下，不然的话万一失败了，就浪费材料了。

    　　

    　　    “好的！”韩静静将药鼎拿了过来，准备妥当之后问道：“可以开始了么，林逸哥哥？”

    　　

    　　    “可以了，开始吧。”林逸点了点头，开始运转起天降春雨的武技心法，而韩静静则是开始凝炼丹火，准备模拟炼丹。

    　　

    　　    很快，韩静静的丹火就凝炼了出来，然后开始正式的模拟炼丹了！可以看得出来，韩静静的体力和真气消耗的很快，不一会儿，她的额头上就布满了细汗！

    　　

    　　    而林逸则是准备开始催发天降春雨的武技，准备给韩静静的体内补充真气和体力！

    　　

    　　    这一次，林逸没有催发第一式天降春雨，但是却也没有催发第二式，因为他大概的判断了一下韩静静的身体里真气消耗的速度，催发了天降春雨的第三式！

    　　

    　　    第一式还是第三式，其实对于林逸来说区别不大，按照天降春雨的武技说明上所说，天降春雨的第一式可以给一个人输送真气，第二式可以给两个人传输真气，第三式可以给三个人传输真气，以此类推！

    　　

    　　    而现在，林逸身边只有韩静静一个人，使用第三式，就等于是将三份儿真气同时传输给了韩静静。

    　　

    　　    不过即便是第五式，林逸身体里面的真气总数是一定的，所以不管是第一式、第二式还是第五式，只不过是将林逸身体里的真气分成了若干份，每次传输的数量不同而已，最终的总和却是一样的。

    　　

    　　    虽然林逸之前没有真正催发过第三式天降春雨，不过根据林逸的猜测，第三式释放真气的速度应该和韩静静此时此刻消耗体力的速度差不多！

    　　

    　　    果然，在林逸催发了天降春雨第三式之后，韩静静的体力和真气很快的得到了补充，而此时此刻，林逸居然惊奇的发现，自己居然可以看清楚韩静静身体里面剩余的真气多寡！

    　　

    　　    在使用这招天降春雨武技之后，自己居然可以看到受体的真气和体力剩余数量？这是武技带来的好处，还是自己金手指的功劳呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

