    

    
                也不知自家儿子是为了讨好皇后，故意这么对李敏儿，还是因为他心里真正在意的人是皇后。

    
                可不管为什么，起码儿子现在也没排斥与李敏儿长得有几分相似的李蔷儿。

    
                “我本想着，敏儿的身子骨不错，有孕之后一直能吃能睡，不仅自己长得白白胖胖的，腹中的孩子也很康健，田素自从怀了二皇子后，身体一直不好，三天两头生病，人十分的虚弱，就连太医也说，她生产时会十分凶险。”

    
                太后微微一顿，又道：“我当时便想着，倘若田素因生孩子丢了性命，那你就可以娶敏儿了，所以……我便将敏儿有身孕的事瞒得死死的，可谁知道……田素命大，顺利生产，虽然孩子有些虚弱，可母子二人到底熬了过来，反而是我那可怜的敏儿，因为腹中孩子太大，久久生不下来，后来孩子虽然出生了，她却因血崩而亡。”太后说着，又忍不住抹起眼泪来。

    
                她很喜欢自己的侄女李敏儿，打从那孩子几岁时，就接来齐国公府养着，和儿子齐中盛青梅竹马长大。

    
                国公爷那时候不想让儿子和李敏儿定亲，毕竟……李家的门户实在不高。

    
                可在她坚持下，还是如愿以偿了。

    
                可谁曾想……齐家的权势越来越大，渐渐有了能角逐天下的实力，他们当然要换个更有助力的儿媳妇儿。

    
                哪怕她不愿意，国公爷也不会听她一个妇人之言。

    
                “敏儿早早就和你定了亲，可这一切都被田素夺走了，你还让母后对田素好一些，可你有没有想过？敏儿是母后一手养大的，她在我心里就跟亲生女儿一样重要。”太后说着，继续抹眼泪。

    
                她之所以把这些告诉皇帝，就是要让皇帝知道，她并没有出手去害二皇子。

    
                “我是想过，二皇子身子不好，如果夭折了，就用敏儿生的孩子替换他，可我真的没害他。”太后颤声道。

    
                皇帝闻言沉默了

    
                没有主动害孩子，却也没有那么上心。

    
                否则孩子也不会因为乳母照顾不周而丢了性命。

    
                皇帝想着便觉得很痛心。

    
                “母后有没有想过，如果我娶了李敏儿，田家还会倾尽全力帮我们齐家夺得天下吗？”皇帝沉声道。

    
                太后闻言怔住了。

    
                “母后不是不懂，而是根本不愿意去面对这些，您只知道，我按照父亲的意思，和李敏儿退了亲，娶了田素，负了敏儿，觉得我和父亲都是无情无义之辈，也责怪田素，觉得是她抢走了本该属于敏儿的一切。”

    
                皇帝说着，脸上露出了一丝嘲讽：“以田素的脾气，她若知道我之前定了亲，根本不可能答应嫁给我，说起来，都是我和父亲不对，不仅骗了田家，也对不起李家，从今往后……母后若再怪罪，就把一切都怪罪到儿子头上吧。”

    
                “这怎么能怪你呢？”太后连忙道：“你也是被逼无奈才娶了田素，如果他们田家识相，就该好好与我们齐家合作，而不是用儿女的亲事来威胁我们，还有那田素，她这些年一直不许你纳妃，就是个十足十的妒妇，尤其是这回，她竟然将峰儿的身份公之于众，她这是要断了峰儿的太子之路……”

    
                皇帝原本就很生气，此时听太后说起这个，便忍不住打断了她，沉声道：“不是田家上赶着将女儿嫁给朕，是朕求娶田素，母后记住了，这大康王朝的太子永远都是明儿，谁也别想夺走他的太子之位，朕从来就没想过，让齐予峰做太子，即便他是皇后的儿子，这也没这个打算，更何况……他还是李敏儿的儿子。”

    
                太后闻言呆住了。

    
                她这么多年的算计，到头来都成了一场空。

    
                她不断在皇后面前说，李敏儿是皇帝最爱的女人，是皇帝的白月光、朱砂痣，如果皇帝知道齐予峰是李敏儿生的，肯定会让齐予峰做太子。

    
                正因为如此，皇后才投鼠忌器，一直没将这件事捅出来。

    
                可事实上，皇帝根本就没有太后说的那样在意李敏儿。

    
                “母后，这件事就这么定了，从今以后都不许再提，如果母后再有这样的心思，那朕只好将峰儿送去边远之地，让他远离京城，若这样还不够，那儿子就废了他的亲王爵位，贬为庶人，甚至……”

    
                “够了！”还不等皇帝把话说完，太后便打断了他，一边哭一边道：“你这是想做什么？还想杀了他不成？他也是你的亲生儿子呀！”

    
                皇帝闻言只是看着太后，一语不发。

    
                “你什么意思？莫非你以为母后会从外面弄个孩子进来，冒充皇子？是……母后是很袒护娘家人，可母后也不是傻子，怎么可能把李家的孩子弄来冒充皇子？峰儿就是敏儿给你生的皇子，是你的亲儿子呀！”太后大声说道。

    
                直觉告诉太后，从今往后，皇帝都不会像从前那样对齐予峰好了。

    
                从前那个偏心齐峰儿的父亲，恐怕要开始冷落他了。

    
                “若没有他，母后会抢二皇子自己养吗？那孩子会死吗？母后，儿子现在很后悔，后悔当初没有阻拦你和皇后抢孩子。”皇帝说完之后冷笑起来：“齐予峰很早以前就知道他不是皇后的亲儿子了吧？他却一次次在朕面前哭诉，说母后不疼爱他这个儿子，博取朕的同情，心机够深的。”

    
                天下尚未完全安定，皇帝的心思都用在处理朝政上，只盼着能早日一统天下，让老百姓们过上安稳富足的日子。

    
                正因为如此，他没有把过多的心思用在后宫。

    
                他不肯纳妃，一来是因为自己当初答应了皇后，绝不纳妾，二来也是因为不想让后宫变成战场，让他分心。

    
                他的后宫只有皇后一人，李蔷儿虽然偶尔侍寝，却有无名无份。

    
                就算如此，后宫也不安稳，皇后和太后时常吵闹，李蔷儿也会在一旁煽风点火。

    
                皇帝觉得烦不甚烦，又岂会再弄别的女人进来？

    
                正因为没有将心思放在后宫，所以皇帝对皇后不喜欢齐予峰这件事，并没有过多的怀疑。

    
                他真的以为皇后与太后水火不容，齐予峰是养在太后身边的，一心向着太后，所以皇后才不喜欢他。

    
                如今仔细想来，最蠢的那个人其实是他，一直被蒙在鼓里的那个人也是他。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->