    过了一会儿，于海棠回过神来，捡起地上的感冒药，表情略显尴尬地问道：“张、张卫国，这是你什么人？”

    张卫国一本正经道：“她叫秦淮茹，她叫我舅舅叫姑父，也可以说是我表妹吧，她听说我感冒了，就过来看看我，我很感谢她的关心！”

    于海棠听了这话，紧绷着的心弦，稍微放松了一些。

    因为，对面的女孩，实在是太漂亮了，给她造成很大的压力。

    于海棠大方对秦淮茹道：“你好，我叫于海棠，是张卫国的同事，平时张卫国对我非常好，这次他感冒了，身边没有家人，就过来照顾一下他。”

    于海棠毕竟是见过世面的，说话还是有点水平的。

    这句话的深层含义，是说自己和张卫国关系不一般，两人走得很近。

    虽然表面上不是情侣关系，但却做着和情侣有关系的事情，非常暧昧，只是没有说出来而已。

    秦淮茹尴尬地笑了笑，道：“你好，我叫秦淮茹，是张卫国的表妹，听说他感冒了，就来看看他！”

    于海棠落落大方道：“你快坐，我等下去做饭，晚上就在这里吃饭吧！”

    于海棠这么一说，就是表示我是这里的女主人，向秦淮茹宣示自己的主权。

    张卫国看着两个女人的明争暗斗，心里有些想笑，有点过家家的感觉。

    但是，他不能笑。

    秦淮茹连忙摇头，拘谨地道：“不了，我还有事情要忙，就先回去了，下次再来！”

    于海棠眉头一扬，眼眸中掠过一丝得意的光芒，扬眉吐气道：“真对不住啊，你说大老远的赶过来，水都没有喝一口，真是不好意思！”

    秦淮茹眼神闪烁，仓惶道：“没有、没有，瞧你说的，太客气了！”

    于海棠乘胜追击，虚情假意地道：“那我就不送了，你慢走啊！”

    这是直接下逐客令，要赶人走。

    张卫国这时顺着于海棠的话，道：“慢走啊，有空常来！”

    秦淮茹讪笑道：“不用送、不用送，不用太客气！”

    在说话间，秦淮茹走出屋子，匆匆忙忙地走了。

    于海棠见秦淮茹走了，长长的出了一口气，心里的石头落下了。

    张卫国在心里笑了笑，感觉蛮有意思的。

    于海棠道：“张卫国你先坐着，我去给你倒杯热水，吃点感冒药，这样好得快些！”

    张卫国咧嘴一笑，道：“于海棠，辛苦你了，谢谢！”

    于海棠连忙道：“没事，不辛苦，说谢谢就见外了！”

    很快就将热水端过来了，张卫国把药放进嘴里，喝口热水吞下去。

    于海棠见张卫国吃了药，又道：“你家的米放在哪里，我去做饭！”

    张卫国摇了摇头，道：“不麻烦你了，我自己能做的。”

    说罢，就要起身。

    于海棠一把按住张卫国的肩膀，笑魇如花道：“你休息一下，我去做饭，做好了我叫你，其实我的厨艺还是不错的，今天让你见识一下！”

    张卫国眉头一皱，疑惑道：“真的假的？”

    于海棠严肃起来，道：“当然是真的啦！”

    张卫国朗声笑道：“听你这么一说，我还真想试一试你的厨艺！”

    于海棠开心道：“你放心，包你满意！”

    “好，我相信你！”张卫国笑道。

    接着，于海棠开始洗锅，淘米，切菜，生火煮饭炒菜。

    张卫国看着于海棠，发现她的动作很娴熟，看样子在家里没少做饭。

    厨艺估计不错，没有吹牛皮。

    没过多久，食物的香气四处飘荡，整个四合院都能闻到。

    院子里的左邻右舍见了，那叫一个羡慕嫉妒恨，开始议论起来。

    “张卫国这小子，走桃花运啦，厂花都给他做饭！”

    “于海棠这么漂亮的姑娘，竟然主动做饭给他吃，太幸福了！”

    “于海棠做的饭菜好香啊，张卫国这小子有口福了！”

    “又漂亮，厨艺又好，我承认我酸了！”

    “要是于海棠做饭给我吃，我都舍不得拉屎！”

    院子里好多个单身汉，其中就有刘光天、刘光齐两兄弟、阎解放、阎解成两兄弟，他们看到这一幕，眼珠子差点掉地上了，简直不敢相信。

    刘光天酸酸地道：“于海棠长得也就那样，有什么好得意的！”

    刘光齐附和道：“谁说不是呢？于海棠又不是什么好女人，嫌贫爱富，水性杨花，见异思迁！”

    阎解成嫉妒地道：“我要找个比于海棠还漂亮的，她姐姐于莉比她好看多了，到时候我气死张卫国！”

    阎解放问道：“哥，那你追到了没，啥时候请我们吃饭啊！”

    阎解成白了弟弟一眼，用恨铁不成钢的语气道：“吃吃吃，就知道吃，也不知道去找活干，天天游手好闲的！”

    阎解放不屑一顾，道：“切，哥，不是我说你，就你这副死样，于莉肯定看不上你，你死了这条心吧！”

    阎解成听了，顿时火冒三丈，大骂道：“小兔崽子，信不信我削你！”

    阎解放紧握拳头，嬉皮笑脸，贱贱地道：“劳资不信，你来打我啊！”

    阎解成二话不说，冲过去揪住阎解放的衣服，就是一顿狂揍。

    阎解放挨了打，却依然嘴硬，道：“特么的搞偷袭，有种放开劳资，再打一次！”

    秦淮茹失落的走在街头，不知道该怎么办才好。

    张卫国现在有新欢了，女方长得很漂亮，有文化，家境好，是红星轧钢厂的播音员，收入不错。

    对方不仅仅条件好，而且手段老辣，她根本不是对手！

    贾东旭现在受了伤，挨了处罚，单位的福利被取消，不是啥时候恢复。

    贾张氏又断了腿，估计要休养近一年，是一件非常麻烦的事情。

    选择和贾东旭好，她又心有不甘。

    除此之外，秦淮茹没有满意嫁人的对象了。

    思来想去，辗转反侧，最后决定，还是嫁贾东旭算了。

    ……

    过了几天，贾张氏出院了，腿上上了夹板，坐着轮椅上。

    吃喝拉撒，全部都得别人照顾。

    贾东旭断的是鼻梁骨，做了手术，马上可以下床走动，倒不怎么影响生活。

    接下来，就是商谈赔偿的事情了。

