    在刘易斯和“灰狼”纠缠时，“灰狼”带来的那些活尸已经从铁笼子里钻了出来，它们受到了“阿兹克铜哨”影响，前赴后继向着灰狼发起攻击。

    有的用手部缠住“灰狼”，有的撕扯着“灰狼”的身体，有的用腥臭的牙齿咬在“灰狼”身上，这使得刘易斯压力顿时减轻了不少。

    后退两步, 刘易斯将“太阳指骨”握在手中，用赫密斯语喊道：“火焰。”

    顿时，“灰狼”周身立刻浮现了星星点点的光亮，这些火苗迅速膨胀，连接之间化成了一片金色的火海。

    在火海中，活尸和“灰狼”一同被灼烧着, 焦臭的味道扩散开来。

    忽的，刘易斯像是察觉到什么一般，他稍微偏了一下脑袋，几发身后过来的子弹恰好从他身边擦过，打中了火海中的尸体和“灰狼”。

    回过头去，刘易斯连开两枪，一枪将一人的头盖骨掀开，另一枪却被另一个人躲了过去。

    躲开子弹的那人是一位高瘦的海盗，曾经和刘易斯在拍卖会现场见过面，还争夺过“灾祸海蛇的尾巴”，那人手中拿了一个灰色的钱包。

    刘易斯刚想继续补枪，却见“灰狼”从火焰中冲了出来，如匕首一般锋利的指甲擦着刘易斯的头皮略过。

    此时，“灰狼”身上覆盖了一层薄薄的冰铠甲，他的身体一半呈现烧焦状，一半腐烂着，从腐烂处流下的尸水向着各处溅射而去。

    刘易斯以一种诡异的姿势躲过了这一击，他将左轮横在胸前，挡下了另一只爪子。

    但是，“灰狼”的力道太大了, 他只能向后翻滚了一下，以此短暂拉开距离，但胸口上留下了几道浅浅的伤口，尸水顺着伤口侵蚀进去。

    “灰狼”追击上来，他的攻击更加密集。

    刘易斯仅仅是招架“灰狼”都觉得困难，更别说，那些参与交易的海盗和黑帮正朝着这里聚集。

    在平时，刘易斯不会将这些刚刚入门的超凡者放在眼里，但现在，当他和“灰狼”交手时，任意一点外界因素都会使胜利的天平失去平衡。

    刘易斯没敢贸然使用光之钥匙，这件神奇物品会抽走他大量的灵性，面对这么多人，一旦能力发动失败，他将会遭受副作用反噬。

    就在这时，码头边上响起了一声沉闷的枪响，巴泽尔从黑暗处跑出来，擅自行动起来, 开始袭击起了海盗和黑帮成员。

    巴泽尔有手枪, 而那些海盗和黑帮成员却只有一两人佩戴了猎枪，这是一个很大的优势。

    随着其中一名海盗倒在了血泊中，对方不得不分出一些人前去追击、驱赶巴泽尔。

    “灰狼”停了下来，他的眼神更加锐利，死死盯着刘易斯，道：“你很强大，但所有的攻击都无法打破我的皮肤，更不可能击败我。”

    刘易斯扶了扶礼帽，沉声道：

    “无法打破你的皮肤并不意味着无法杀死你，我想……”

    话音未落，“灰狼”突然袭击而来，刚才的交谈使得刘易斯分神，这突然的袭击更加有威力。

    “命运！”

    刘易斯赶忙低喊了一声，他的左手上，一枚银戒指破碎了灵性，高速发动攻击的“灰狼”被一枚流弹打中，突然偏过头去。

    刘易斯趁机一个翻滚躲过了“灰狼”的袭击，忽的，他感觉身体一轻，眼前隐约有虚幻的灯火被点亮。

    这一刻，“幸运儿”魔药完全消化，刘易斯发现眼前的画面多了起来，他能看到周身二十米内所有人即将进行的动作。

    预知能力前所未有的流畅，他避过“灰狼”的袭击，略一抬手，左轮手枪发出子弹，灰狼撞在了子弹上，膝关节连接处被打破，他失去平衡，颤颤巍巍摔倒在一旁。

    刘易斯没顾得上搭理“灰狼”，他回过身，一个翻滚过后，一发猎魔子弹打穿了一名海盗的头骨。

    但在距离他比较远的地方，那名高瘦的海盗朝着他张开了五指，手中的钱包绽放出黄绿色的灵性光辉。

    “糟了！”一种极其危险的感觉传递而来，刘易斯发现了“小偷钱包”，但他刚刚完成翻滚，，根本来不及躲避。

    现在的他，身上能力都处于使用状态，这才能压制住现场的人，一旦某种能力被偷，他将会瞬间陷入劣势。

    然而，能力被偷的感觉没有出现，反而是海盗手中的钱包涌出了黑色的液体，这黑色的液体缠住了海盗的手臂，从毛孔处钻了进去。

    “啊！”

    高瘦海盗发出惨烈地叫声，随后翻滚着倒在了地上，他没有偷走刘易斯的任何能力，反而偷走了污染，身体上有黑色的纹路蔓延，这些纹路正在吞噬全身。

    刘易斯淡淡一笑，暗自感慨自己真是幸运。

    耳旁有风声响起，他转过身，左轮手枪遮挡在脸颊上方，金属交接的声音响起。

    灰狼手里多了一把枪，由于腿部受伤的缘故，“活尸”速度和力量的优势难以发挥出来，他改变了攻击方式。

    挡下子弹的一刻，刘易斯脸色忽然阴沉下来，还有一发子弹打在了他的胸口，潜入了皮肤内。

    子弹打在身上并没有疼痛感传来，甚至没有血迹溅射，刘易斯回过身，趁着灰狼行动不便时，银色和金色的子弹混合在一起倾泻而出。

    乓乓乓！

    他将“太阳指骨”制造出的圣水附着在子弹上，打在目标身上的那一刻，子弹散发出耀眼的金色光芒，发出“嗤嗤”的声响。

    太阳领域的能力克制“灰狼”的力量，使得这些子弹能够发挥出更好的作用。

    接连三发子弹几乎同时打在了灰狼头骨最薄弱处，对方的瞳孔翻白，后仰着倒了下去。

    但这只是暂时的昏厥，即便是这种强度的攻击，“灰狼”依然没有受到任何致命伤，只要等待一段时间，对方的身体就会自然恢复，也会从昏厥状态中清醒过来。

    刘易斯长长吐了口气，他的身上有不同程度的损伤，尸水正在逐渐麻痹神经，使得他的脚步变得沉重而麻木。

    好在现场交易的人几乎都死光了，余下的人去追击巴泽尔，目前还没回来，他还有足够时间救下斯蒂芬妮小姐。

