    当看到再度翻新……啊不，可以说是重造过的求贤馆，哪怕是前世见识过高楼大厦的秦耀都不由瞪大了眼睛。

    原本的小院，如今已经是扩建了数倍，成了美轮美奂的亭台楼榭。

    假山小池，花圃植被，一应俱全。

    在他们一行人到来的时候，还有成群结队的工匠正在精心打磨，以求完美。

    “这……”秦耀瞪大了眼睛。

    刘备走出来道：“怎么样，还不错吧，虽说粮食紧缺，但府中金钱还算充沛，这里的园丁工人，都是我们通过求贤馆招揽而来的！”

    说完，刘备补充道：“并且，他们这些人，也是你口中的工科院的第一批学子，现在的他们，正在按照德长先生的意见，对这里的景观进行进一步的打磨，以期能够被德长先生收做记名弟子！”

    秦耀不可思议地转过了头：“能打造出如此风景庭院的工匠，竟然还不足以成为德长先生的记名弟子？”

    “哈哈，对于这方面，我也不是很懂，只知道如今晋阳县乃至周边的诸多工匠，对于能够跟随德长先生左右，就跟朝圣一般热忱！”

    秦耀不禁咋舌，看来如今的荆远在匠人们心目中的地位很高啊！

    “汉明，前面才是德长先生的得意之作！”

    “哦？”

    很难想象，这在他前世已经可以评得上5A级景区的庭院，难道还不算是惊喜？

    跟随刘备的脚步，秦耀总算是知道了什么叫做他妈的惊喜！

    穿过庭院，迈上雕刻着各种祥瑞的垂带踏跺，映入眼帘的便是一座巍峨四层连阁式建筑，通体浇筑了秦耀新建的水泥加工坊的水泥。

    各种珍贵的木材充作支撑与雕饰。

    还在粉刷的外围，已经能看出木材上栩栩如生的瑞兽形状。

    充满了秦耀前世在那些“古建筑”中看不到的纯正古色古香。

    大门口的两根大红柱子上，已经是悬挂上了秦耀亲笔题写的那首诗。

    九州生气恃风雷，万马齐喑究可哀；

    我劝天公重抖擞，不拘一格降人材！

    高悬的求贤馆三个大字，更是在阳光的照耀下熠熠生辉。

    入到里内，更是不得了，区别于上三层，一层的高度足有七米，正中央镂空，上面描金画银，分外璀璨。

    而此时，大堂正中央立着的一块石碑，一众青年正在细细品读，正是秦耀当时须臾落笔的《求贤榜》，无论是字体还是语言，都吸引了众多有学之士的目光。

    大堂四周，头发花白的荆远正带着一堆老老少少在四周指出各种接下来所需要的布局装修，以及指出某些地方的不足之处。

    而这些人里面，有些甚至年纪比荆远还要大，身旁跟着的不知道是徒弟还是子孙的搀扶着他。

    尽管这样，老人依旧保持着学习的热忱，听到荆远讲到高深处，更是情不自禁地手舞足蹈起来，看得身旁的晚辈一惊一乍的。

    “德长长者！”秦耀伸手打招呼道。

    荆远闻声，猛地转过头来，看到是秦耀，原本严肃的脸上顿时化作狂喜之色，朝着秦耀奔来。

    这一幕，看呆了原本将之奉为人生导师、指路明灯的那些个学徒了。

    “小先生，你什么时候回来了？”荆远激动道。

    也只有荆远这个长辈会这么称呼秦耀了。

    秦耀看向刘备。

    刘备会意一笑：“原本是想通知德长先生的，但看他醉心于这套集办公、居家于一体的建筑时，又不忍心打扰！”

    秦耀点了点头，朝着荆远一笑道：“我也是刚刚回来，怎么样，长者近几日可好？”

    “好，太好了！”荆远抚手乐道。

    的确，光从他这一脸红光满面的样子，就能看出他最近的心情很好。

    想来，能实现自己人生的抱负，也是一大幸事吧！

    “多亏了小先生你给的那本《天工开物》啊！这里面的知识深入浅出，让老朽如痴如醉！”

    荆远指着身后跟来的众人：“小先生你看，这些，都是我暂时收的记名弟子，你别看他们老的老，小的小，可在工匠这一道，也是当地拔尖的！”

    秦耀朝着众人点了点头：“德长长者的眼光，我自然是相信的！”

    “嗨，你们愣着干什么啊，还不快朝小先生行礼？”

    “这位，就是我常跟你们说的，公输一道的嫡传，秦耀，秦汉明先生，你们若想学习鲁班技艺，还要问过小先生同意不同意呢！”

    众人一惊，看向秦耀的目光瞬间变得敬重起来。

    “拜见汉明先生！”

    老的老，少的少，这一下子，彻底惊动了周围的人群。

    很多对秦耀慕名而来的学子也挤了上来，都想要一观秦耀这个素未谋面的当世大才。

    秦耀看着这如同前世追星的一幕，不禁苦笑。

    刘备拍了拍他的肩膀：“汉明，如今你在晋阳城，可以说是成了诸多行业的追捧者啊！”

    秦耀摇了摇头：“主公，连你也来打趣我！”

    哪知，刘备很是认真地说到：“汉明可别以为我在说笑，你出去问问，各行各业的人才，都在找你呢！”

    秦耀被吓了一跳：“找我干嘛？”

    刘备望着一圈四周，笑道：“学子找你，为的是学你的书法和诗词歌赋，工匠找你，是为了膜拜你这个鲁班嫡传，医者找你，是得知你的著作《千金方》，还有商人找你，是想和你讨论这水泥售卖之法……”

    林林总总，秦耀一下子成了炙手可热的大红人。

    秦耀：……

    “闲话少说，小先生，你快过来看看，这是我对于周围地区的翻新重建的规划图，你看还有什么不足之处！”

    荆远一把扯过秦耀，带着他去看自己绘制的草图了。

    有了秦耀提供的澄心堂纸，荆远感觉自己作图的效率都提高了不少。

    如今，秦耀自身携带的澄心堂纸也不过百斤了，其余的，都分发给了晋阳各部门，看来，造纸工厂也得提上日程了。

    幸好，在回来的日子里，秦耀已经打卡到了两个工厂建造图纸以及一门新的，足以撬动世家财富的技术图纸！

    看着面前的规划蓝图，秦耀瞪大了眼睛。

    荆远这是将整个晋阳城最核心的地区，也就是整个晋阳城大约四分之一的地段都给规划进去了。

    秦耀如今站着的地方，不过是荆远规划中的第一部分。

    这部分，就包括了先前美轮美奂的庭院，已经如今快要竣工的四层阁楼。

    这四层阁楼，按照秦耀的人才标准，从高到低，划分为了天地玄黄四层，而几人所在的一层大堂，正是黄字号楼层。

    这一层楼，接纳的是一些还未加入求贤馆，或者已经加入求贤馆，被评定为黄级人才的聚集处，这里，便成了众多有才学之人交流的地方。

    当然，包括求贤馆的招办处，也设置在了大堂北部。

    再上面的天地玄三层，则更多设置的是一个个小房间，为求贤馆招纳的人才临时的办公地点。

    目前来看，这么多的房间，基本上都是空的。

    但大家都有自信，不久的将来，这里的房间都能入住各式各样的人才。

    而除了这些初步落成的建筑之外，荆远的下一步规划则是如今刘备帐下文武的住房。

    如今，已经是派人打好了地基，等这边的求贤馆竣工后，荆远便要带着他的这帮学徒投入建设了。

    秦耀的房子，被荆远特别标注出来，论落地面积，已经不逊色于比邻的刘备主公住房，而用料方面，荆远表示根本不用秦耀担心。

    只要水泥加工坊给他提供足够多的水泥，秦耀的住房，必定要融入他毕生之所学，造成最完美的府邸！

    这一下，让秦耀内心一阵突突，不安地看向了刘备。

    刘备失笑：“你看我干嘛，这个方案，是德长先生跟我一起确认过的，你该不会以为我会对这事有什么意见吧？”

    秦耀嘴角一抽，自己这样真的好嘛？

    光看图纸，就知道，他的住房，将是荆远规划的这片区域最最核心的位置，无论是采光还是眺望的风景，都要比刘备这个做主公的还要好。

    尽管是知道刘备对下属的宽厚，也不由的让秦耀有些害怕。

    这个时代的尊卑，可是很分明的！

    荆远的大手在秦耀的肩膀上拍了拍：“小先生，你就不要有什么心理负担了，原本我提议的你的房子还要缩小三分之一，原本这一部分，是作为主公的府邸的，可最后确认的方案，也是主公一手决定的！”

    “主公……”秦耀感动道。

    刘备淡淡一笑：“你就别多想了，还是那句话，若无你秦汉明，就无我刘玄德今日，我知你不愿过多操劳，如今又添女眷，奖励你一个大房子，这不是应该的吗！”

    秦耀重重地点了点头，再度看向图纸。

    其余的重要建筑，便是当初秦耀提议的各大学院了。

    这些建筑，以实用为主，草图上还并未标清各大学院的具体名字，因为求贤馆招纳的是各行各业，学院要造成怎样的规模，还要看将来需要培养多少的人才。

    除此之外，还有阁楼后面即将建造的官邸，以及两边的住宅区和商业区，这都是天工开物中，后世的一些城市建设方案。

    看到这里的时候，秦耀眼睛一亮：“主公，你说我们把这些住宅房包装起来，售之高价如何？”

    “嗯？”刘备一愣：“汉明，何谓……包装？”

    秦耀一笑，指向草图上的规划：“你看，这片区域，虽不是我们公共建筑的最核心地段，但也可以说是风景秀丽，尤其是，如果有人愿意送孩子就学于我们将要开设的各大学院，那这些房子，不就成了学区房？”

    “而且，对于很多富户来说，面子永远比金钱来的重要，我们可以把这片住宅区，打造成所谓的高档小区，贴出一些吸引人的标语，这样一来，很多商人不就会拿着大把的金钱来投资入住？”

    刘备听得云里雾里，反倒是一旁的荆远听得津津有味。

    “小先生的意思，是想借助这些住宅的名声，来笼络富人口袋中的钱财吧？”

    刘备闻言，连忙道：“可是，我们规划建设这些住宅，只是为了解决城中百姓的住房问题，汉明你这行为，不妥……”

    刘备说的委婉，但对于这个时代的很多人而言，身染铜臭味的人，是最低端的，刘备本意只是解决很多困难户的住房问题，并未想要借之敛财。

    反而是建造这些房子，府库中还要抽调出不少的金钱。

    算是做善事了！

    秦耀却不这么认为：“主公，你要记得，什么叫升米恩，斗米仇，你的想法是好的，但我可以肯定，你这样的做法，最后反倒是让很多人记恨于你！”

    “啊？这是为何？”刘备不解道。

    秦耀指着草图，解释道：“你看，我们为了规划整个晋阳城，相当于是在中间再度造了一个小城，这无疑是将外城区和内城区隔开了！”

    “然后呢？”

    “然后就是，如果这片繁华区域，入住的都是一些平民，乃至难民，你让城中其余有权有势者怎么想？”

    “人生而是分高低的，平民难民可以不劳而获地获得美观实用的住房，而很多有能力的人，就因为他们创造了自己的价值，主公却将他们隔绝于城外，那不是让他们记恨主公吗？”

    “而同样的，入住到内城的平民，他们原本需要通过自己的双手去创造价值，就因为主公你的一时善念，反而是让他们不劳而获了，久而久之，他们对你形成了依赖，觉得只要你在，就能解决他们的任何问题。”

    “问题是，主公你又没有义务去赡养他们，能够给他们提供一个安定的环境，一个足以温饱的工作，他们才能感恩你，去创造更大的财富！”

    这种想法，刘备倒是第一次听到。

    “世间，没有不劳而获的东西，富人凭借他们的能力手段赚了钱，我们就想办法赚他们的钱，至于普通人看着羡慕，那就让他们通过自己的双手去奋斗出来，这样，才会有一个良性的循环！”

    “主公……我觉得小先生说的话，在理！”

