    “……文郎君当着他们的面把宁槐和谈真给杀了，那些俚人头领吓的屁滚尿流，那场面你们没看到太可惜了。”

    “非但如此，后面文郎君还要求俚人全部入籍，不得欺负汉人……那些俚人吓的连一个不字都不敢说。”

    “文郎君真是太厉害了，让俚人入籍这种事情衙门这么多年都没做成，他轻而易举就做到了。”

    “那是，他可是……”

    百姓们茶余饭后最喜欢讨论的就是阆湖军的话题，而最近最热闹的就是震慑俚人的事情了。

    大家提起这件事情就觉得扬眉吐气，咱们汉人的腰杆子终于挺起来了。

    然而就在这时，有人说道：“我怎么听说俚人不用交人头税，只要交地税就可以了？而且所有的苛捐杂税都不用交。”

    众人大笑起来：“这已经很不容易了，以前俚人连地税都不用交，衙门还要时不时的给他们一点好处。”

    “文郎君能让他们交地税，真是太厉害了。”

    那人见一计不成，眼珠子一转故作向往的道：“要是我们也不用交人头税和苛捐杂税该多好啊。”

    众人再次大笑起来：“小伙子你就别做梦了，这年头老百姓哪有不交税的啊。”

    “文郎君来了之后已经少收了好多税，做人要知足。”

    “是啊，要不是文郎君哪有现在的好日子。”

    听到百姓如此夸赞文易和阆湖军，那个人心中暗爽。

    但想到自己的任务又着急起来，这些百姓怎么就不开窍呢：“你们就不能想想，为什么不能这个样子呢？”

    “如果没有那么多苛捐杂税，没有人头税，我们的日子该是什么样子的。”

    众人先是一静，然后纷纷嘲笑起他来。

    “小伙子大白天的怎么总说梦话呀，自古以来就没有这样的好事。”

    “是啊，苛捐杂税能少一点就是难得的清明盛世了。”

    “唉，你们别说，文郎君要是当官一定是个大清官，能为民做主的那种。”

    “那是肯定的，还有阆湖军的人都是好人。”

    那个人见百姓总是不上钩，只能无奈的离去。又换了好几个地方说出同样的话，却没有一个响应他的。

    他只能灰溜溜的回去写了一份报告交给上司。

    和他有同样经历的还有许多人，最后这些报告都汇总到了文易的手中。

    是的，这些人都是他撒出去的，目的是想看看能不能煽动百姓主动站出来要求税制改革。

    看到这些报告，他再次感慨，百姓们实在太容易满足了。

    既然你们不敢站出来主动追求，那就只能由我来推行自上而下的改革了。

    这些报告也能用到，不过就是要改一改。

    他又拟订了一份儿报告，让下面的人照着大纲模仿一份儿出来。

    不过他没有着急，而是继续让大家去散布相关消息。

    如此几天后虽然没能煽动起百姓，但也确实引起了一股讨论潮流，如果取消苛捐杂税该多好。

    虽然大家都认为这是不可能的，但不妨碍他们讨论幻想啊。

    文易知道这已经是极限了，再继续下去也不会有什么效果，就准备找个机会公布税改的消息。

    这天例行会议，吴仪很兴奋的报告了一件事情：“自从打败三大俚人部落联盟，部分隐藏在深山老林里的汉人开始露面。”

    “尤其是我们对罪犯进行甄别，赦免罪责较轻的人的消息传出去之后，主动现身的人越来越多。”

    “迄今为止已经有七百一十七人投奔我们，其中读书人二百四十六人。”

    文易惊讶的道：“怎么这么多读过书的人？”

    一旁的莫俊说道：“普通人是没有胆量离开县城的，只要给口吃的他们就不会逃走，所他们大多居住在县城附近。”

    “读过书的人心中有傲气不愿意受衙门的欺辱，会想办法往外跑。”

    “尤其是整个家族一起发配过来的读书人，基本都会找机会到外面居住。虽然日子苦了点，但能求个自在。”

    吴仪点头表示确实是如此。

    文易恍然大悟，难怪晋安县城基本都是平民百姓，所谓的大户也都是本地的暴发户或者贬谪的官员。

    原来那些流放的官宦和世家的人都跑到外面居住去了。

    望乡村就是这种情况，由赵莫两个流放寒门建立，他们村大部分人都识字，估计外面像他们这种村寨有不少。

    虽然他很高兴见到这种情况，但并不会因此就重用他们。

    “对那些投奔的读书人不用过于礼遇，仔细甄别清楚罪行。罪大恶极的该杀就杀该关就关，罪责不重的就随他们去吧。”

    莫俊迟疑的道：“这……治理晋安县需要读书人的辅佐，若如此恐会冷了人心啊。”

    文易道：“我需要的是志同道合的读书人，如果不是我宁愿自己从头培养也不会用那些迂腐守旧之辈。”

    莫俊、吴仪等人都忍不住低下了头，这句话何尝不是对他们说的。

    看来自己的有些想法还是要暂时收一收了，等摸清楚他的想法再说。

    只有甘宪表情不变，他算是这些人里面最了解文易想法的人。

    虽然觉得很多都离经叛道，但他却很乐意支持文易，想看看按照他的想法走这个世界会变成什么样子。

    薛大元见氛围有些不对，转移话题道：“连躲在深山老林的人都知道了晋安县之变，恐怕郡守府也知道了。”

    文易知道他在给莫俊等人解围，不过敲打已经成功没必要在抓着不放，就顺着他的话说道：

    “经过这些天的努力，我们已经掌控住晋安县，也是时候把事情报上去了。薛先生，奏报你都写好了吧？”

    薛大元道：“已经写好了，等会就拿给您看。”

    文易道：“那明天你就陪武县令去一趟郡守府吧，多带点人过去……嗯，就带一个营吧。”

    众人表情各异，带一个营的人马过去，你这是拜访郡守还是威慑郡守府啊。

    不过他们对这种做法却没有一点意见，相反觉得很爽，腰杆子硬就是好。

    等众人都没有什么事情汇报了，文易才拿出了提前准备好的调查报告：“这是我让人收集的民情，你们看看，把想法告诉我。”

