    

    第一百五十六章担心公主，请人陪伴

    罗府议事厅内，对视的两人，眼神流转，心思各异。

    罗府一副信誓旦旦的模样，眼中带着几分坚定。

    而在他对面的长孙无忌，则是一脸疑惑，眼中闪烁着几分疑惑。

    他不明白罗通为何不将地图给自己看！

    是不信任？

    还是不想过早透露精盐矿的位置？

    又或者罗通想通过这份地图获得什么？

    长孙无忌也是个常年从政之人，心思玲珑，不是一般人能媲美的。

    只是瞬间的工夫，他就明白罗通这是想趁机想用地图，从他这边得到一些东西。

    明白这点，长孙无忌缩回伸出的右手，看向罗通笑道：“看来贤侄是信不过老夫啊？”

    故意这样说，当然是想让罗通主动说出目的。

    这毕竟是罗通想从他那边得到什么消息，他要是主动说出来，那就不合适了。

    如今他长孙无忌已经占据了下风，不能再顺着罗通的意思走下去。

    他，要将主动权掌握在自己的手中！

    罗通闻言哈哈一笑，将地图放在桌子上说道：“国公大人说笑了，我怎敢连您都不信？

    只是此图事关重大，小侄我谨慎一些也是应该的。

    其实就算国公大人今日不来，贤侄也会将此图交给长乐公主，由公主转交给陛下！”

    这话一出，长孙无忌眉头一挑，心中知道罗通想用此图换取和长乐公主有关之事。

    否则以罗通的性格，直接将地图交给陛下不就行了，为何还要转交长乐公主。

    将长乐公主引出来，当然是为了接下来的事！

    明白这点，长孙无忌不禁眼睛一眯，迸出一道精光。

    随后，他看向罗通一脸严肃问道：“如此重要的地图，贤侄为何不直接交给陛下，而是要公主殿下转呈？

    莫非，公主殿下也知道此事？”

    他故意开口询问，其实也是顺着罗通的话题说到长乐公主身上。

    同时，长孙无忌也很好奇，罗通究竟在打什么主意？

    却见罗通长叹一声，忽然站起来摇摇头：“哎，此事说起来也怪我。

    上次我被传唤到刑部大堂，公主殿下得知消息，竟是提着利剑冲入刑部大堂，差点酿成大祸。

    此次，太子殿下和魏王在朝堂上联手攻击我，若是公主殿下知道，不知是否会去找她那两位兄长理论啊。

    我拿此图给公主殿下，由公主殿下转呈陛下，其实也是为了保护公主殿下！

    若是公主真的闯祸，或许陛下能看在这张图的份上，网开一面。”

    他确实有些担心长乐公主！

    今日他早早就准备好这幅地图，也是想以此换取李世民的一个承诺。

    想想看，上次他罗通只是去刑部大堂回话，长乐公主便敢闯入刑部。

    这次朝堂之上，太子李承乾和魏王李泰可是要置他于死地啊。

    以长乐公主的性子，这次怕是少不了要去找李承乾和李泰理论了。

    可长乐公主毕竟是一介女流，也不会武功，万一起了冲突，吃亏的肯定是她。

    偏偏他罗通虽然神通广大，但还没大到在皇宫里面安排自己的人。

    所以，他只能曲线救国，用这副图换李世民的一个承诺——要是长乐公主真的闯祸，对其网开一面！

    当然，这种事他肯定不能当面和李世民说，通过长孙无忌转达要好许多。

    而且长孙无忌知道这件事，也能想办法劝说长乐公主，并时刻注意长乐公主的动向。

    他相信以长孙无忌的本事，宫里一定有对方的人。

    对方的消息，来得比他灵通！

    长孙无忌听到这里，这才露出恍然大悟的神色。

    “原来贤侄是为了公主殿下才如此！”长孙无忌摸着自己下巴的胡子，一脸欣慰。

    随后，他点头笑道：“此事贤侄不必担心，老夫一会出去之后，这就派人去请聘婷前往宫中陪伴公主。

    如此一来，就算公主接到消息，有聘婷在她身边，也能劝说她不做冲动之事。”

    长孙无忌的女儿长孙聘婷深得长孙皇后喜爱，有特殊令牌在身上，能随时进宫。

    有长孙聘婷在长乐公主身边劝说和开导，这确实让罗通放心不少。

    罗通闻言脸色一正，对长孙无忌拱手施礼：“如此，那便有劳大人，以及聘婷小姐了。”

    “哈哈哈哈，小事而已！”长孙无忌一边大笑，一边将那地图收入袖口。

    待他将地图放好，这才笑着看向罗通：“不错，老夫果然没看错人，贤侄你在此刻还能想着公主殿下，说明你的对公主是真心的！

    不过，你也知道我那女儿的性格，此事若是要她出手，她怕是会趁机向贤侄你要写诗词歌赋啊。”

    自己女儿的性格，长孙无忌比谁都清楚。

    他这是担心自己说服不了长孙聘婷，这才特意提醒罗通，先给点甜头呢。

    罗通此刻脑中也想起了长孙聘婷的模样，对方既然是才女，当然有才女的高傲。

    让对方进宫去陪着长乐公主，他自然是要表示感谢的。

    不就是诗词歌赋嘛，他罗通最拿手的就是背诗词歌赋了！

    微微一笑，罗通大手一挥，朝外喊道：“罗大，笔墨伺候！”

    很快，罗大端着笔墨纸砚进来，罗通提笔沾上墨水，直接开写。

    只见他下笔如飞，转眼间便写下一首他自己非常喜欢的诗。

    长孙无忌在他写完之后，站在一旁情不自禁念出来：

    “日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川。

    飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”

    “好诗，好诗啊！”长孙无忌大笑着拿起那张纸，一脸欣喜的模样：“有了这首词，想必聘婷是不会拒绝的。

    事不宜迟，老夫这就先拿着地图去皇宫复命，这首词也派人送去府上，请聘婷马上前往皇宫！”

    罗通点头施礼笑道：“此事，多谢大人和聘婷小姐了。”

    虽然长孙无忌是长乐公主的舅舅，但长乐公主住在皇宫内院，长孙无忌是不能随意进出的，所以让长孙无忌亲自去见长乐公主是不现实的。

    只有长孙聘婷持有皇后的令牌，加上是女子的身份，才能进入皇宫内院。

    至于罗通为什么不去？

    他当然是要去安排人，准备前往开采精盐矿！

