    “大哥大嫂，你们先回去吧，晚上我给东宇说说，就算他不愿意回家，也让他给你们打个电话，如何？”云祁言道，“我还有事要忙，就不多说了，你们回去的时候注意安全。”

    不等孔钦兰开口，云祁言快速走向电梯，消失在两人的面前。

    “这……这叫什么事啊！”孔钦兰道，“你赶紧给那个臭丫头打电话，我今天必须见到东宇！否则，我就去警察局告她拐带儿童！”

    “没这么严重吧。”云成龙看着自己的妻子，压低声音说道，“不管怎么说东宇离开这段时间都是云夕照顾的，何必做得这样绝情！”

    孔钦兰白了云成龙一眼，轻声冷哼。

    “你知道什么？！我还不知道云夕那个臭丫头在打什么主意吗？！”

    “她怀恨在心，想要趁机离间我们母子的感情，她是为了报仇！你心里很清楚，这些年我们是怎么对她的，她会那么好心照顾东宇？呵，我看她就是想把东宇拉进娱乐圈，然后趁机毁了他，想看见我们家破人亡，想看我痛苦一辈子！”

    “云夕没有你想得那么阴暗，那么不堪！”云成龙有些不悦地皱紧眉头，声音也不由得加重几分。

    他虽不喜欢云夕，但也是从小看着她长大的，她的秉性如何，还是清楚的，

    孔钦兰听见这话，睁大双眼看着自己的男人，眼神里透着一股陌生，更多的是愤恨和怒火。

    “云成龙你是什么意思？！”

    “你是在怪我这些年做的不对了？亏欠了云夕？！”

    “呵，你不要忘记了，我是嫁到你们云家的，和你们云家没有任何的私人恩怨，没有你的首肯，没有你在背后做推手，我会对云夕做出那样的事情？”

    “现在见云夕有了点钱，就想巴结她，将以前所作所为都推到我身上，我孔钦兰长这么大还没见过你这样不要脸的！”

    云成龙眉头皱得更紧，一脸不可思议的看着孔钦兰。

    结婚以来，他处处忍让，处处捧着，现在发现，这个女人越发得不可理喻。

    “行了，别把自己的错归咎在别人身上！东宇不是小孩子！他有基本的判断能力，怎么可能被别人几句话就动摇了，而且你是知道的，他一向就喜欢唱歌跳舞，是你一直压制他，不让他走这条路，所以才会离家出走的！”

    “正正经经找一份工作不好吗？！考上公务员不好吗？！为什么一定要当演员？青春饭能吃得了多久？你看看新闻，每天有多少新人出道，又有多少人离开，等到东宇明白的那一天，他的岁数已经不小了，除了唱歌跳舞，什么都不会，那个时候还能做什么？难道靠我们两个一直养着吗？！”

    云成龙听见这话，张了张嘴，想要说的话卡在喉咙处，半天都说不出一个字，无法反驳。

    孔钦兰见对方气势弱了不少，冷哼一下：“赶紧给云夕打电话，这件事情不能再拖下去了！”

    云成龙暗暗叹口气，拿着手机走到一旁给云夕打电话，只响了两声，就有人接听了。

    “喂。”

    低沉而好听的男人声线，从电话另一端传递过来。

    云成龙不由得愣了一下，下意识拿开手机，看着屏幕上的电话号码，的确是云夕的，为什么会是一个男人接听的电话？

    “我找云夕。”

    云成龙不太确定云夕是不是换了电话，试探的问道。

    “云夕现在没有空接听你的电话，一会儿再打过来吧，如果有急事可以跟我说。”

    “那我一会儿再打过来，你跟她……”

    云成龙还没有说完，孔钦兰直接从他手里把电话抢了过来，劈头盖脸的骂了起来。

    “云夕，别跟我玩什么花样，你休想用这样卑劣的手段离间我和儿子的感情，我告诉你，今天晚上东宇不回家，我明天就告到警察局去，说你拐带我儿子！”

    电话那头没有声音，孔钦兰皱皱眉头，继续叫嚣道：“听见了就吱个声，别跟我装蒜！”

    “你儿子的确在我这里。”

    男人的声音从电话里传了过来，声音低沉，却透着寒气，仿佛如同一把出鞘的利刀，直逼孔钦兰的心脏，让她忍不住打了一个冷战。

    “你是谁？！”孔钦兰和云成龙一样确定了手机上的号码，声音变的恐慌起来，“你把我儿子怎么样了？求求你不要伤害她！你要什么我都可以给你！”

    听见这句话，一旁的云成龙也紧张起来，担忧地看着脸色逐渐变得苍白的孔钦兰。

    电话那一头突然没了声音，越是这样，孔钦兰越是紧张，全身的汗毛都竖立起来，不放过电话里任何一个声音细节，想要从电话里找到儿子的线索

    “喂，你好。”

    电话里的声音，突然变了。

    透着阳光，年轻的气息。

    孔钦兰一下就听出是自己儿子的声音，整个人顿时瘫软地倒在云成龙的怀里，声音哽咽。

    “东宇，你没事吧？他们有没有对你怎么样？别怕，妈妈一定会来救你的！”

    云东宇听见孔钦兰的声音，透着阳光的笑容逐渐得阴沉下来，好看的眉毛，逐渐皱在一起。

    “东宇，说话呀，别吓妈妈，你是不是出什么事了？”

    云东宇不明白孔钦兰为什么会如此害怕，他下意识地转身看着厨房里忙进忙出的云夕，压低声音道：“离家出走是我自己做的决定，进不进娱乐圈也是我自己说了算，跟云夕没有任何关系，请你以后不要再骚扰她！”

    孔钦兰不由得一愣，她没有想到自己的儿子会用这样冰冷的口吻跟她说话，维护着她一直都不喜欢的人，她越想心里越委屈。

    她带着哭腔的哀求道：“东宇，你回来吧，妈妈爸爸是真的担心你，我们是一家人，有什么事情我们可以好好商量。不要被其他人所迷惑，你还小，你不知道，社会有多么的险恶……”

    “够了！”云东宇低声吼道，声音有些大，引起厨房里云夕的担忧，他对着云夕微笑一下，摆了摆手，表示自己没事，转身压低声音道，“妈，请你以后不要再诋毁云夕，不管你和爸爸有多么不喜欢他，那也只是你们两个人的事情，这个姐姐，我是认定了！”

    云东宇不等孔钦兰开口，又压低声音道：“另外告诉你，我考上了大学，并不是戏剧学院，而是华帝工商学院。”

    华帝工商学院？！

    孔钦兰愣了一下，委屈的脸上顿时露出喜悦的笑容，特别是嘴角止不住的向上扬起。

