    周伟昌在家里做饭，等到他们把任务完成之后回到家里，周伟昌已经做好了一桌子的饭菜在等着他们了。

    由于是最后一天，所以饭菜很丰盛。苏夏不禁咽了口口水，去洗了手之后帮忙盛饭，然后坐在了陆景尧的身边，先给臣臣夹了一块排骨，小声的叮嘱着：“还很烫慢一点吃，吃完了告诉我，我再给你夹。”

    小家伙也是饿坏了，抓起排骨直接就往嘴里边送。结果被烫的一口也吃不下去，一下子把排骨扔在了面前的小盘子里，可怜巴巴地抬起了头看向了苏夏：“姐姐，烫。”

    苏夏无奈的握住了他的手，轻轻的吹了吹，嗓音柔和：“姐姐不是和你说过很烫让你慢一点吃吗。”

    “知道了。”辰辰长了记性，嘟着小嘴吹了几口，用手试了试排骨的温度，才慢慢的拿起来开始吃。

    苏夏看着他吃的津津有味的样子松了口气，拿起自己的筷子先吃了口米饭，刚想要去夹菜，余光之中瞄到了旁边的陆景尧动了动胳膊，然后他的碗里就出现了一块儿排骨。

    王诗晴几个人都看呆了，眼睛叽里咕噜地转着，扒着米饭一脸的震惊。

    啊这……

    原来两个人的关系这么好的吗。

    导演：“……”

    他的心又痒痒了。可是，奈何身后一左一右地坐着两个“保镖”，不用回头，他都能感觉到，盯着自己后脑的视线。

    看他干什么！

    还不如，让你们家的艺人收敛一点。

    他正嘀咕着，肩膀就被拍了两下。他稍稍的回头，是徐司和善的笑着的脸庞。

    “这一段就麻烦你了。”

    导演：“……”

    他就知道。

    时间过得很快，终于到了下午，苏夏和陆景尧离开的时间。

    在他们两个离开之后，其他的三个人和孩子们还要有一个短暂的离别的视频要拍摄，整季的奇妙经历，就算是告一段落了。

    在这个节目之后，苏夏应该是可能是只有极小的机会才能再见到臣臣了。

    她就算是有点不舍得，可是，也知道，离别是人生常态。

    就像是他们演员，总是在很多个剧组当中流转，和无数的人相处之后再分开，其实是习惯了的。

    在他们走后，整季都没怎么哭过的臣臣放声大哭，几个人好一顿的哄才哄住。

    小孩子的感情是最简单纯粹的，他们不懂什么是离别，也不知道这一分开之后就很难再见面了，只好用哭来表达自己的难过，来让大人们知道，这个孩子是在乎他的。

    苏夏也是在导演说了之后才知道，臣臣在她走之后放声大哭，她心里有点儿酸涩，但还是没有回去。

    她知道自己越回去，辰辰反而才会越来越对她不舍，现在就这样吧。

    以后有机会，肯定还会再见面的。

    和导演分开之后，苏夏和陆景尧订了两班航班。，没有一起回去。

    他们双方的粉丝都知道这次公开的行程，所以分开走比较保险。

    陆景尧一下飞机就赶去演唱会的现场彩排了。

