    里世界、先天文字、周天星宫？

    张平被一个个消息炸的头晕脑胀。果然，国家就是国家，掌握的东西绝不是普通人能接触到的。

    说实话，一开始将下面的发现如实相告，张平也有很多犹豫的和不舍，现在看来果然是有付出才有收获。

    说句不好听的，那地方完全可以作为张平的一个小秘密，在那里修行、炼器。

    可是曝光了，就一定会有专家学者进入，而他们只能‘乘坐’储物戒指，需要张平同学做司机。

    可以预见，接下来张平会比较忙。

    所以，曝光下面的发现，张平同学付出很大的，这是真正的奉献。

    但当从张静德口中听到这些消息后，张平觉得自己的奉献有了价值。

    张静德没再说什么，只是将张平丢出的断裂的刀剑、以及收集到的部分粉末等收拢好了，就一起返回秦皇星。

    而后，各回各家。

    张静德倒是没有特别吩咐保密，但傻瓜也知道该如何做，当然是……不保密了！

    张平回到学校，就找到了顾雁山，将两把断裂的长剑、长枪丢下，又丢下一个存储卡和少许粉末，就要离开。

    “张平！”顾清颜叫住了想要跑路的某人。

    “嘿，顾老师好啊。”张平一脸的热情。

    顾清颜犹豫一下，稍微有些犹豫的问道：“能谈谈吗？”

    “好啊。”张平干脆的很。

    进了顾清颜的办公室，顾清颜关上门，激活隔音阵法，却又拉开窗帘……最后，相顾无言。

    好一会，顾清颜咬牙挤出三个字：“对不起。”

    张平一脸惊讶，“那个傲娇的小母鸡呢？”

    “你才是小母鸡！”顾清颜顿时爆发了，一把揪住张平的耳朵。

    张平笑了，继而哈哈大笑；猪爪子却慢慢攀上顾清颜白嫩的小手。

    “松手！”顾清颜傲娇的姿态又回来了，一把拍掉张平的爪子，冷哼一声，“那种东西你还有多少？”

    “那是我的。”两人之间的气氛又回到了从前，一个比一个傲娇。

    “你以为我稀罕！”顾清颜昂起头，吧嗒吧嗒的踩着高跟鞋回到椅子上，“好了，你出去吧。”

    这一次轮到张平发懵了，“你叫我进来干什么？”

    “不是已经给你道歉了吗？你还想要什么？”

    张平盯着顾清颜俏丽的容颜，舔了下嘴唇；随后转身就跑。

    一本16开的书从张平身边飞过，如同刀子一样切入墙壁中，竟然从墙壁另一侧透出一角。

    张平缩了缩脖子，那个傲娇的师姐又回来了。

    顾清颜几天前被精灵族公主所伤，向张平索要功德被张平无视，两人之间起了一点小疙瘩。

    还好，顾清颜主动踏出了第一步，让两人之间的小疙瘩消失了。

    顾清颜没有再问张平功德（太阳神水）的问题，张平也没说什么。

    也许在顾清颜心中，功德是珍贵的，张平也没有多少了。

    但在张平心中，却想着：尽量控制功德的使用。少量使用还能搪塞过去，说是什么太阳神水。用多了就会出问题——人是贪婪的。

    最重要的是，顾清颜竟然主动索要，就让张平有了一个认识——也许自己需要收敛一下了。

    好在，小疙瘩已经解开。

    功德这东西，以后还会有的。但是，我不给，你不能要！

    张平哼着小曲离开了学校，悠哉悠哉的开着迷彩飞车，返回‘皮皮的炼器工作室’。

    回来的时间很巧，刚好赶上了一场全新的解剖，黄泓犷送来了一个狐妖族的尸体，筑基期巅峰的，小伙伴们已经开始摩拳擦掌了。

    经过一段时间的熏陶，小伙伴们已经渐渐接受了眼下的‘生活学习环境’，甚至渐渐感受到了其中的‘乐趣’。

    都是武班的精英，很轻易就渡过了适应期，并坚定自己的信念。

    张平熟练的换上工作服等，也亲自参与解剖学习。

    黄泓犷在后面观察——因为尸体是黄泓犷送来的，所以黄泓犷有资格参观，解剖后的‘材料’，黄泓犷是要带走的。

    不觉已经天亮，所有的物品都收拾完毕。但这一次黄泓犷并没有立即离开，而是站在张平前面，露出一个灿烂的笑容：“张平，这两天去哪了啊？”

    张平翻了翻白眼：“去恒星里洗了个澡。怎么了？”

    “……”

    没什么，就是您老洗澡的方式果然非同一般。

    但不等黄泓犷说话，张平却继续说道：“我不信你真的不知道我去哪了！”

    黄泓犷眼睛一眯：张平这是摊牌了。

    张平继续说道：“黄先生，我们之间相互试探已经差不多了吧，大家也别装了。我知道你是谁，你也知道我为什么在这里。”

    黄泓犷眼睛瞬间眯了起来，盯着张平的眼睛看了好一会，才终于深吸一口气：“我想不明白，你为什么忽然点破了？有些东西点破了，就玩不下去了。”

    张平嘿了一声，“请坐。”

    黄泓犷也不客气，直接来到张平旁边，竟然主动拿了一瓶矿泉水出来，喝了一口，就继续看着张平等待解释。

    张平也拿了一瓶矿泉水，笑道;“因为我忽然想明白了，你们想要让我、以及我的同学们腐化堕落，而我们想要追查你们的背景。

    这一次外出，我忽然想明白了一个问题：你们应该遇到了瓶颈和某种困难，而我可能是解决方法，或者是一个解决方向、或者是关键。

    围绕这个问题，你们内部可能也发生了某种程度的分化、甚至对立。

    如果能腐化我们，你们不仅可以发展壮大，达到一个全新的境界，也能完成另类的立威。”

    黄泓犷嘿了一声，不说话了。

    张平继续说道：“我们对赌如何？”

    “哦？怎么个赌法？”黄泓犷眼睛明亮起来。

    张平看着周围聚集过来的小伙伴们，面色严肃起来：“两个原因。

    第一，不入虎穴焉得虎子。我想不需要解释太多。

    第二，宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来，我想借你们的手，磨砺一下我的同学。

    在我的计划里，未来的我们将纵横星空，将面临无尽的诱惑，更要面临无数次生死考验。

    眼下就是一个很好的开始。”

    黄泓犷转头看了一眼所有的同学，嘿嘿冷笑了起来，脸上一直挂着的微笑终于消失了，换上了冷厉和残忍，“张平，你想把我们当成磨刀石，但你就不怕用力过度，把刀给磨断了？”

    “真金不怕火炼！”张平看着小伙伴，一字一句的说道：“大家已经听清楚了，现在给大家一个抉择。要退出这次尝试的，现在可以离开。”

    王子君第一个开口，“张平，首先说一下，我不怕危险。但我有一个问题：这么做会很危险，学校同意了吗？”

    “我还没说。”张平说的很霸气，“正式出发之前，我会向学校打申请，而且我相信可以申请下来。

    至于说危险，这是肯定的。但修行之路，从来没有坦途。

    如果大家只是想修行到金丹期、元婴期，也许不用冒险！但如果大家想要修行到化神期、甚至地仙，那必须向死而生！

    你们都是精英，都有成为地仙的潜力。你们不想试试吗？”

    沙小晴开口了：“张平，有地仙潜力的人很多，但整个秦皇星这么多年来，也只有一个方石路。

    就说我自己吧，我坚信自己可以成为化神期，但连我都没有绝对的信心说，可以成为地仙！”

    所有人都看向张平，包括黄泓犷。

    张平笑了，忽然整个人开始变化：就看到张平好像果冻一样颤抖，随后化作一个暗金色的火焰身影。

    但奇妙的是，大家都感受不到丝毫的高温，连旁边的塑料瓶、张平自己的衣服，都没有丝毫变化。

    火焰熊熊燃烧，燃烧的火焰勾勒出张平的五官，张平雄浑的声音在店里回荡：

    “此前我被无生教封镇的事情，我想不需要多说什么了吧。

    仅仅因为我可以梳理无生教的圣火，就引起了轩然大波，数以百计、也许是数以千计的化神期，如遮天蔽日的蝗虫涌向无生教，想要吃人血馒头！”

    说到这里，张平特意看了一眼黄泓犷。

    黄泓犷心头一跳——背后的犯罪集团之所以决心拉拢张平，其中一个重要原因就是张平形容的‘人血馒头’。

    所有人都相信，无生教封镇张平的事情，彻底寒了张平的心。

    所以此刻黄泓犷对张平这个眼神就有了自己的理解——诱惑！这是裸裸的毫不掩饰的诱惑！

    但是小伙伴们的呼吸，却急促起来。大家想到了：只是无生教的圣火，就可能促进化神期蜕变为地仙。那现在的张平呢？

    现在的张平，可是一团真正的、活着的圣火！

    也就是说，只要大家达到化神期，就相当于半只脚跨入地仙的门槛了。

    张平看了大家一圈，火焰微微颤抖起伏一下，重新化作血肉之躯。继续说道：

    “据我所了解的情况看，想要成为地仙，需要两个外部条件。第一，功法；第二，圣火。

    巧了，这两个我都可以提供。”

    说着，张平点了点自己的脑袋，“仙界藏经阁的大半书籍、功法，都在这里。而最近国家也在研究这些功法，并卓有成效。

    我相信等到我们修行到化神期的时候，国家一定摸索出了地仙层面的功法。”

    小伙伴们的呼吸越发急促。

    是啊，仔细想想，地仙境界似乎触手可及。

    然而不等小伙伴们完全激动起来，张平就给大家泼了一瓢冷水：“但修行不仅仅只有外部条件，内部条件同样重要。比如说，向死而生的冒险精神。

    我准备用这个来说服学校。

    但要凝望深渊，也可能失足坠入深渊，可能堕落、更可能死无葬身之地。”

    小伙伴们忽然沉默了。

    张平静静的看着，不言不语。

    黄泓犷眼光闪烁，不光不断在张平和同学们之间跳跃。

    张平忽然的‘开诚布公’，却让黄泓犷有些不知所措。此时脑海中也在急速盘旋，思考张平忽然敞开天窗说亮话的意义何在。

    首先可以确定，张平不是傻子。所以，张平一定有某种目的。

    但张平完全没有理会黄泓犷，而是忽然掏出一个闹钟，设定了10分钟倒计时。

    轻声说道：“想要离开的，可以离开了。离开的不会有任何问题，反而留下来的可能遭受学校的警告等。

    而且我要郑重的强调一遍。留下来，真的会死！”

    沉默中。

    “张平！”刚刚收拾完毕下楼的程立秋程师太大怒，“你在干什么？”

    “我在筛选真正的、地仙的苗子！”张平说的斩钉截铁。

    经过这一段时间的培养，张平已经消耗了五十多滴人级功德，已经给小伙伴们足够的好处和‘鱼饵’。

    接下来就看小伙伴们的选择了。

    张平很清楚，眼下25个小伙伴，不可能全都跟在自己身边。与其最后各走各的独木桥，不如现在就赶紧分开，别浪费我的资源了；然后，张平就能全心全力的培养真正的伙伴、那种可以把后背相托付的战友。

    虽然现在张平已经有不少人级功德，但也不能随便浪费。

    程立秋柳眉倒竖，“我看你是在犯病，你准备拿同学们的生命开玩笑吗？”

    张平不说话，默默转头看了一眼倒计时的闹钟。

    黄泓犷默默拿起矿泉水，豪饮，好像喝酒。

    “你，出去！”程立秋奈何不了张平，就指着黄泓犷发火。

    黄泓犷嘿嘿笑了一声，背着手、迈着八字步，摇摇晃晃向外面走去。虽然心中还有一些疑问想要询问，但显然不是好机会；等回头在手机上询问吧。

    离开“皮皮的炼器工作室”，黄泓犷立即编辑短信，将这里的情况发送出去。不过黄泓犷用的不是手环和普通的通信频道，而是用的专用设备、以及自己内部的专用通信频道。

    …………

    却说张平这边，倒计时还在继续，程立秋还在咆哮。眼看着张平死猪不怕开水烫，程立秋终于给顾雁山打了电话，叽里呱啦的将这里的情况说了一遍。

    不一会，张平的手环响起，是顾雁山的电话。

    电话刚刚接通，顾燕山劈头就骂，“去了一次恒星，脑袋烧糊涂了是吧？”

    张平摸了摸鼻子，挂断电话。

    不好意思，脑子烧糊涂了~

    正糊涂中~

    难得糊涂啊！

