    第390章又当又立

    两人平时都是五点多，就醒来给孩子煮饭，昨晚睡的那么早，怎么也没想到，竟然睡的这么沉。

    叫了一会儿，周兰芳却翻了一个身，继续睡，完全没要起来的打算。

    听到隔壁屋里传出动静，沈建华干脆放弃叫周兰芳，他打开屋门，就看到一脸着急的周思雨。

    “姑爹，你们怎么还在睡啊？”她正准备敲门呢。

    “你姑妈应该是这段时间累到了。”沈建华此刻也没心情去解释太多，“你姐呢？”

    “我姐在屋里梳头呢。”

    周思雨心里很慌张，她有些摸不准姑爹的想法了，之前姑爹说不让姐上学，该不会是为了哄姑妈高兴的吧？

    要不然，人都要去考试了，他怎么还没什么行动？

    沈建华：“……”

    回头看了一眼床上睡成猪的周兰芳，他脸色一变，把周思雨叫进了屋子。

    “思雨，你进来一下，姑爹有点事情和你说。”

    “姑爹，你说。”

    “思雨，我想和你说的，是上学的事情。”这些话，实在有些难以启齿，可事情到了这一步，他也只能说出来，“我们家，只能养得起一个大学生，你们俩只能有一个人上，我和你姑妈商量好了，让你上。”

    让沈绵绵留下来养老的这种话，太过于自私，沈建华没办法直言，只能找一个好一点的理由。

    “那姐呢。”周思雨装出一脸惊讶的表情，虽然早就偷听到了这话，但真等到沈建华亲口告诉她，她还是忍不住激动。

    “唉……”沈建华低头叹了一口气，“你姐学习成绩不稳定，我和你姑妈打算让她去学裁缝，那个比较适合她。”

    没等周思雨说话，他又道：“思雨，姑爹让你上大学，也不求你回报什么，只想你以后有了本事，有啥事，多帮衬一下她。”

    沈建华全然一副很伟大的样子，似乎这么做，都是为了两个孩子好。

    周思雨眼圈红红的，似乎被感动了，“姑爹，你放心，我以后一定不会忘记这份恩情的，我从小和姐一起长大，和她的关系，比和我亲姐都要亲。”

    “有你这保证，我就放心了。”沈建华连连点头，犹豫了一下，厚着脸皮说出了之前的计划，“你姑妈原本打算早上把你姐关起来，让她错过考试，谁知道你姑妈睡的太沉了，根本叫不起……”

    没等他把话说完，周思雨就明白了他的意思，“姑爹，你是让我把姐关在屋子里？”

    沈建华一脸羞愧，“这样做，很对不起你姐，可也没别的办法，万一她要是再考个三科第一回来，我们不让她上学，在村里根本说不过去。”

    到时，不刚村长会管这事，恐怕连学校校长，都要跑到家里来了。

    三科第一，这样的优等生，可不是年年有的，沈建华虽然没上过学，但也是知道的。

    周思雨：“……”

    听到这，她总算是明白了，沈建华就是又当又立，让别人唱黑脸，他唱红脸。

    本来这个黑脸是姑妈唱的，姑妈叫不醒，就让她唱。

    (本章完)

