    编号：ofTum-2

    形态：与委托人外表一致，目前只存在镜子中

    级别：幽灵（未确定）

    生前：（无资料）

    性格：恶劣、具有威胁性

    存在地点：任何可以反射景象的镜面里。

    委托人：森格

    委托费用：暂定

    当事人记录

    ——————

    与当事人首次电话接触

    *惊慌的大喊大叫声*

    “救救我，救救我！它想要出来！想要替代我！”

    “谁，需要我替你报警吗。”

    “是幽灵……幽灵想抢走我的一切，它在学习我！”

    “你最好冷静一下，能告诉我你的名字吗？”

    “我叫森格，救我！快来救我！它要出来了！”

    “森格你好，如果需要帮助，我们需要你提供情况详情。大喊大叫解决不了事情。”

    “它就藏在暗处……我要躲起来……我要躲起来！”

    *杂乱脚步声*

    *杂音*

    *电话挂断*

    第一次电话联系结束

    ——————

    与当事人第二次电话接触：

    “我躲起来了……它应该看不到我了……”

    “森格？”

    “是我……我躲在了一个……一个柜子里，这里很暗，没有镜子，它看不到我。”

    “那么可以告诉我发生什么了吗？”

    “我……我见到了……很恐怖的事。”

    “灵异事件？”

    “对！对……我碰到灵异事件了，但我不知道是不是幽灵……”

    “能形容一下吗？比如它的样子。”

    “它……它是我，镜子里的我……”

    “你是指镜子里的自己做出和自己不同的举动？”

    “没错！就是这样！”

    “你最近压力是否过大，以及出现这种事后去看过心理医生了吗？”

    “我……”

    “如果在十几天前我可能会劝你去看心理医生，不过现在，我将这件事暂定为灵异事件。如果你方便，将它最初出现和之后的情况毫无隐瞒的告诉我。”

    “好……你会帮我的对吧？”

    “是的。”

    *吞咽口水声*

    “它出现的时间是在七天前……我在书房工作，已经很晚了，可能午夜两点……或者三点。我皮肤很爱出油所以去盥洗室洗脸，盥洗池墙上有面镜子，我在低头洗脸，然后我闭眼涂抹皂角的时候，余光好像看到了什么……”

    “我以为自己想多了，而且脸上都是泡沫没敢睁眼睛，就继续揉脸。但是闭上眼睛周围漆黑，我就感觉有东西藏在身边，身后好像……好像有脚步声，我就连忙用水揉眼睛看周围，什么都没有。”

    “然后我又看了看镜子，一切正常，我就赶紧离开盥洗室了。刚出去我就意识到不对……因为那时候我的脸上已经干净了，但镜子里的我脸上还都是泡沫……我……我就退回到门口去看镜子。然后我看到我自己还站在镜子里，一动不动，但是那双眼睛在看着我，就是斜到眼眶边，死死盯着……”

    *急促的呼吸声*

    “我……我不知道该怎么形容……我从来都不知道自己的脸能这么恐怖……”

    “我吓得跑回卧室，点燃了我能点燃的所有蜡烛油灯，躲在床上。我以为会没事了，大概几分钟后，我看到窗户的倒映，里面出现我的身影……不不是我，是它，出现它的身影。”

    “我做什么……它就跟着我做什么……”

    “你是指就像一个普通的镜子倒影？”

    *惊恐大叫声*

    “不！不……不是……那肯定是它！因为我无论做什么它都慢半拍！我大喊大叫，过一会儿它也大喊大叫，我朝它扔枕头，它也朝我扔枕头……它在学习我……它在模仿我……它已经占据了我的影子，它想要占据我的身体！”

    “请保持冷静。”

    “好的……谢谢……你能帮帮我吗，我查到你是处理灵异事件的侦探……”

    “是的，如果那是只幽灵或者其他灵异事件我会帮助你。不过在此之前我还要了解一些问题：你在这段时间里有没有去过什么地方？”

    “没……没有，我一直在上班，休息也只是在家里，没有去过其他地方。”

    “这样么……它会出现在外面吗？还是只在你的家中。”

    “它一直在跟着我……”

    “听起来似乎是被你带回去的。现在距离你第一次发现它已经过去了六天，镜子中的那只幽灵是什么情况。”

    “我不知道了……它一直在模仿我，一开始是笨手笨脚，我做什么动作它要迟钝很久才会跟着照做，然后它学的越来越像，越来越快……我把镜子砸碎了，碎片里的它还能模仿我的动作。我很害怕，就把所有能反光的镜子玻璃都罩起来了，而且拉上窗帘，该死的黑夜灾厄！如果能躲在黑暗里就好了……没光它就看不到我了……”

    “我在家里躲过这几天。但是就在……就在昨天晚上，我父母来找我，我在窗户里看到了它……它的动作已经开始和我一模一样……我挥拳它也挥拳，我眨眼它也眨眼，怎么办，我该怎么办……”

    “你确定镜子里的是它而不是你自己吗？”

    *歇斯底里的喊声*

    “当然！是它！它已经完全占据了我的镜像！”

    “好的，我明白了。如果像你说的那样，你最好尽快赶到我们事务所来。”

    “你们不能过来吗！如果我出去那只幽灵会看到我呢！”

    “我们当然可以过去，但看上去情况很紧急……你未必撑得到那时。”

    *短暂的沉默*

    “怎么这样……那我该怎么办！我不想死……我还年轻呜呜呜……”

    “就像我先前说的，你离开家里尽快赶到我们侦探社。不过我想问个问题：它会在白天出来吗？”

    “不会……天黑之后它才会出现……”

    “很好，现在虽然不是晴天，但还是白天，你可以抓紧时间来我的侦探社。”

    *杂乱噪音*

    “我会过去的……我现在就过去！我这就去！”

    第二次电话联系结束

    ——————

    分析：幽灵动机不明，只会在反射委托人镜像的镜子中出现。取代是委托人一厢情愿认为，可能镜中幽灵有其他目的。信息不足无法确定能多内容，需要等到委托人登门后展开后续。

