
　　“哪有心虚我就是饿了而已。”凌珩再次强调了一遍。

　　“呵呵。”曹玲玲冷笑了一声。

　　下一秒曹玲玲伸手把泡面抢了过来，“不准吃。”

　　“……我还没吃呢。”

　　曹玲玲端着泡面转身离开了。

　　“你别扔啊，多浪费，我都泡好了，要不然让我吃几口吧。”

　　“你想得美。”曹玲玲哼着，直接端去了厨房。

　　凌珩眼巴巴的望着，“我一口都还没吃呢。”

　　曹玲玲端进了厨房，准备是扔掉的，但是闻着好香还不错。

　　看了一眼客厅没动静，想着凌珩走路也不方便。

　　曹玲玲拿起一旁的叉子。

　　好久都没吃方便面了。

　　自从上次酸菜塌房了，曹玲玲一口都没敢再吃，她怕自己得脚气。

　　连带着其他方便面也没吃，现在偶尔吃一次，味道还不错。

　　凌珩还在里面放了火腿肠。

　　曹玲玲快速的吃了几口，又喝了两口汤。

　　满足的舔了舔唇。

　　然后把垃圾都收拾了起来。

　　为了掩盖自己身上的气味，曹玲玲还开了冰箱，拿起矿泉水漱了口。

　　好半天才出去，发现人躺在沙发上玩手机。

　　现在看着凌珩的样子，突然有点于心不忍，而且还把他泡面给吃掉了。

　　又去冰箱里给他拿了牛奶和小蛋糕。

　　“吃这个吧。”

　　凌珩看她一眼，“你没生气啊？”

　　“没啊。”

　　“我还以为你生气今晚都不给我吃东西呢。”

　　“我有这么霸道不讲理吗？”

　　“没有没有，当然没有。”

　　晚上依旧是清淡为主，但凌珩已经习惯了。

　　而且现在也不敢有怨言。

　　晚上吃了满满一碗。

　　反观曹玲玲吃的很少。

　　她其实也腻了，天天吃这些清淡的，还天天都是汤。

　　她想吃辣锅，想吃螺蛳粉，想吃冒菜，想要麻辣香锅。

　　越想越叹气。

　　曹玲玲夜里醒了过来，主要是被饿醒的。

　　前阵子压根也没想过吃什么，今天下午吃了桶泡面，现在有些控制不了自己。

　　侧过身子，拿过来了一旁的手机。

　　她实在是受不了，她要叫外卖。

　　然后起了身去了卫生间。

　　坐在马桶盖上开始挑着。

　　午夜要有烧烤，这个麻辣小龙虾也来两斤吧，再点一杯奶茶。

　　随后关了手机音量躺在了床上。

　　凌珩翻了个身，重新把人揽到自己的怀里，还在她后颈处蹭了蹭。

　　一只手环过她的腰，习惯的朝着她胸口摸去。

　　曹玲玲忍了忍，等过一会儿自己就下去吃东西。

　　外卖小哥发信息过来的，看着手机闪烁两下，曹玲玲立马就回了信息。

　　然后侧过头看了看凌珩，拉开了他的胳膊，然后下了床。

　　“去哪？”凌珩声音有些哑，眯着眼睛睁开了。

　　“我想起来我有点工作，明天要送去工作室。”

　　凌珩揉了揉眼睛，“这么晚了，几点了？”

　　“不晚，你继续睡，我一会儿就回来。”23sK.com

　　“哦。”

　　下一秒凌珩又倒在了床上。

　　本来曹玲玲骗他还有点良心不安，但看着他这么干净利落的倒在了床上，曹玲玲又摇摇头。

　　一出房门就小跑着下了楼，她的宵夜到了。

　　开了门从外卖小哥手上接过了吃的。

　　然后拿去了客厅，又拿了两罐冰可乐。

　　她现在要开始好好享受了。

　　吃的喝的拿了过来。

　　曹玲玲给自己戴上了一次性的手套，先开始吃小龙虾，然后要吃两口串。

　　吃辣了就喝奶茶可乐。

　　有段时间没吃辣的，现在吃点觉得好辣啊，都有些受不住。

　　整个舌头和嘴都是麻的。

　　曹玲玲拿着可乐猛灌了两口，一抬眼就看到楼梯上面冷眼看着自己的人。

　　曹玲玲连动作都僵住了，眨巴了两下眼睛。

　　听着凌珩的声音，“好吃嘛。”

　　曹玲玲咽下了可乐，然后心虚道，“好吃。”

　　凌珩利落的下了楼，那伤着的腿都好的差不多了。

　　“你这小日子过的挺滋润的啊，又是烤串又是小龙虾，怎么不给自己整两罐啤酒啊？”

　　“我不会喝。”曹玲玲实诚道。

　　“亏我还心疼你这么晚还要工作，准备来看看你，结果你倒好，背着我吃独食，曹玲玲！”

　　“唉。”曹玲玲被他一声叫着，很心虚，还很羞愧，想想确实一点过分了。

　　不让他吃反而自己偷着吃，下午还把他泡面给没收了。

　　“你知不知你错在哪了？”

　　曹玲玲摇摇头又点点头，“我现在大错特错，已经准备深刻认识到自己的错误了，我就不该吃独食，不让你吃自己吃。”

　　凌珩一脸怒气，“我是这种为了点吃的，就跟你生气的人嘛？”

　　曹玲玲想点头的，但想想自己要是真点头了，凌珩应该会被气死。

　　“都是我不好。”曹玲玲果断道。

　　“那你说说你怎么不好了，错在哪了，都给我好好说说。”

　　“啊，就那个，不该点这些吃的？下午不该抢你泡面？”曹玲玲疑惑道，她实在也想不出其他什么了。

　　凌珩深呼吸，“我是气你竟然用大半夜工作当理由，还让我心疼你！”

　　“……那我也找不到去他理由，就只有工作很合理。”

　　“那也不行。”

　　“好下次不会了。”

　　然后凌珩就拉了个椅子坐在她面前。

　　曹玲玲嗦了一下自己的手，看着凌珩，“你要不然上去睡觉，我吃完就上去。”

　　“你还准备吃？”

　　曹玲玲点点头。

　　然后曹玲玲就真的在他面前吃了起来。

　　又嗦了一口龙虾然后抿了一下唇，“那要不然你也跟着我一起吃？”

　　“医生说我不能吃辣的。”

　　“吃少点没事，这边还有一瓶可乐。”

　　“我不吃。”

　　曹玲玲干脆把龙虾的壳给剥了，然后递到凌珩的嘴边，“我求你的行不行，吃一点，就一口。”

　　“不稀罕。”

　　“我求你的，给我个面子行不行。”

　　凌珩这才把脸扭了回来，十分傲娇的说，“这可是你求我的啊，不是我自己想吃。”

　　曹玲玲点点头，“对啊，是我求你的。”

　　凌珩看了看她手上的龙虾肉，“沾点汤汁。”

　　“好嘞。”

　　曹玲玲为了讨好他，一连喂了好几个。

　　“来，烤串。”

　　“可乐。”

　　刚开始凌珩一副很嫌弃的样子，每一口吃的都不情不愿的，像是被迫塞下去的。

　　但是到最后，直接开始上手了。

　　自己拿过手套戴着就开始吃。

　　曹玲玲看了看面前一堆的龙虾壳。

　　可明明自己就没吃几个啊。

　　“好吃嘛？”曹玲玲问到。

　　“还行吧。”

　　等吃饱喝足，凌珩满足的打了个饱嗝，好久都没吃的这么舒服了。

　　曹玲玲起身收拾了桌上的垃圾。

　　“下次点些蒜蓉的吧。”

　　曹玲玲看着他竟然还开始跟自己提要求了。

　　然后笑了笑，“谁答应你下次了？”

　　凌珩看着这人这么快就变了张脸，“不是吧，你这怎么比别人提上裤子不认账还渣啊。”

　　“快点滚上去睡觉。”

　　“哦。”

　　不过从第二天开始，凌珩也就不用再吃那些清淡没有味道的东西了。

　　曹玲玲还特意咨询了医生，得到那边的肯定之后才允许他敞开了吃，吃下去的都是营养。

　　凌珩痊愈的也快，只要不用受伤的腿使劲，基本就没什么问题了。

　　平时也不会疼了。

　　不过现在凌珩上下楼还有在卫生间都会格外的注意。

　　毕竟自己也禁不起摔了。

　　两个多月没工作的凌珩闲的生了蘑菇，不过在家躺出了好处的凌珩，压根没心思去上班了。

　　经纪人再三跟着医生确定了情况，知道他可以正常走路了，就跑了过来，准备带他跑个通告，拍个宣传片。

　　凌珩躺在沙发上摇摇头，“算了，我现在不想工作只想混吃等死，谁也别想把我从这个沙发上挪开。”

　　经纪人看向了曹玲玲，“他是不是病情加重了？有没有一种可能，就是直接膝盖的伤直接转移了，影响了脑部发育，当然我也没有他以前就很正常的意思。”

　　曹玲玲严肃的看着凌珩，然后点点头，“我也觉得有这个可能，要不然我带他去医院拍个脑部ct吧？”

　　“我没聋，你俩说话注意点。”凌珩坐了起来，不满的看着二人。

　　“没聋就滚起来去上班，你自己想混吃等死，我们还要吃饭呢，一工作室的人还等着你养。”经纪人也没了好脾气，过来一把扯住凌珩的领子，就要把人给拖着走。

　　“别碰我，我又不是不会自己走。”凌珩拍开了他的手，整理了一下领子自己站了起来。

　　然后看向了一旁的曹玲玲。

　　一下秒就抱住了人，脸靠在曹玲玲的肩膀上，“老婆，我要去上班了，你别舍不得我啊，想我了就给我打电话，别忍着。”

　　曹玲玲面无表情，看到经纪人开始翻白眼，然后问到，“储物间有绳子和胶带需要吗？”

　　经纪人想想问，“绳子和胶带牢吗？”

　　曹玲玲点点头。

　　凌珩立马直起了身子，与二人拉开了距离，“我上楼换身衣服，等我一会儿。”

　　看着凌珩上楼的身影，曹玲玲笑了笑。

　　毕竟她知道凌珩想到了些什么回忆。

　　被胶带粘上嘴巴，捆着手的滋味不是很好受呢。

　　这人肯定是不愿意再尝试一次了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（33）免费阅读。https://www.23sk.com 