    

    第51章您真低调

    想要进雪月集团上班没那么容易，所有部门中只有市场部招聘新人不要求工作经验。

    程梦娇之前就有把唐宇，安排进雪月集团上班的想法，并非是临时起意。

    她这么做是为了方便自己盯着唐宇，而且雪月集团美女多，说不准唐宇就看上哪个，她帮忙撮合一下，也就让夏明静和唐宇无法在一起了。

    “进市场部上班呀。”孙子康闹不明白是什么情况，哪敢多说什么，只能先应付过去，“应该没什么问题，回头我问一下，有结果了和你说。”

    说罢，他故意拿出手机看了看，“你们先逛街，我还有事，先走了。”

    “孙总慢走。”程梦娇笑着摆手。

    “再见。”孙子康也笑着摆手，注意到程梦娇手腕上的玉镯，可他发现夏明静手腕上也有一个，就不由得看了眼唐宇，而后转身离去。

    等孙子康走后，程梦娇瞥了眼唐宇，“你工作的事情基本上不会有什么问题，等上班后请我们吃大餐，别抠抠搜搜的像个吊丝。”

    “不请吃大餐就是吊丝？”唐宇不由得一笑，“那我还是继续做吊丝吧。”

    程梦娇顿时瞪眼，不过夏明静笑道：“娇娇，谢谢你。”

    “你谢不着我，让吊丝谢我。”程梦娇哼哼一声。

    “好的，谢谢你，程大美女。”唐宇笑着道谢，口袋里的手机响了，拿出来一看是孙子康打来的，他就告罪一声走开接电话。

    “接电话还得避着人，一定不是好事。”程梦娇冷哼一声，拉着夏明静就要进专卖店，而唐宇却是快步过来，“我还有点事，就不陪你们了，得先走一步。”

    和夏明静二人告别后，唐宇乘坐扶梯下楼，看了眼手机后放到耳边喂了一声。

    刚才电话就没挂，他只不过是找个理由离开，实在不想陪两个女人逛街，累。

    “唐先生，冒昧的问一句，您和程梦娇是朋友？”孙子康小心翼翼的询问。

    唐宇笑道：“我和静静是初中同学，和娇娇也是朋友，你平时帮忙照顾一下。”

    “当然，一定会照顾。”孙子康连忙保证。

    不过有件事他没有说。

    程梦娇帮郭凯把商业计划书递交给投资部的事情，韩映雪并非是不知道，而且还想将程梦娇开除，不过李旭在竹林山庄发现唐宇和程梦娇认识，才让韩映雪改了主意。

    要不是因为唐宇，程梦娇已经失业了。

    孙子康又问道：“您工作的事情，我该怎么回复程梦娇？”

    “先找个理由拖一段时间吧。”唐宇想了想才开口，他若是不想着开公司，倒是可以去雪月集团上班，至少是一份体面的工作，可现在他有太多的事情要忙。

    “明白了。”孙子康不再多聊这个话题，“我听雪姐说您对玉石有兴趣，今晚观云大酒店有个拍卖会，拍品中有几样是玉石，您要不要去看看？”

    唐宇说道：“我不能和你一起，太引人注目，我自己去就行。”

    “您真低调。”孙子康笑着拍上一记马屁。

    挂了电话不多时，唐宇收到孙子康发来的电子邀请函。

    拍卖会晚上八点开始，地点观云大酒店一楼会议厅，持邀请函进入。

    他去男装楼层又买了几套衣服，这才取车回家。

    帕拉梅拉刚驶进云海庄园，他就看到穿着一身职业装的郑晴晴，立刻停车放下车窗，“换制服了，升职了？”

    郑晴晴笑着点头，“宇哥，托你的福，我接替马岩成为销售经理了。”

    一号别墅被唐宇买走，业绩是她的，李振将马岩开除后就把她升为销售经理。

    “凭你的能力，早就该升职做销售经理。”唐宇笑着道喜，“今晚有事，改天请你吃饭，给你庆祝一下。”

    “好的。”郑晴晴笑着点头，“谢谢宇哥。”

    “好好工作，我先走了。”唐宇笑着摆了摆手。

    回到一号别墅后，他将大阵中滋养的玉石和饰品都检查一遍。

    他打的那个印符很有门道，毕竟是来自姬伯传承，暗含阴阳五行之理，能快速吸纳天地灵气，虽然只是用灵气滋养一天，但绝对是品质极好的护身符。

    将滋养好的玉石和饰品，都从大阵中取出来，他将之前打过印符的十个饰品放入阵中，又将一些便宜的玉石打上印符，也放入大阵中滋养。

    随后，他又检查一下韩映雪的那颗翡翠白菜。

    这颗翡翠白菜比手掌要大上一些，能更多的吸纳天地灵气，用来镇宅再好不过。

    第一批护身符已经完成，第二批就不着急了，他看了看时间后就坐在阵中修炼。

    六点多钟结束修炼，唐宇给母亲打了个电话，聊了没几句就隐约听到有人喊母亲上菜，而母亲也连忙说有事把电话给挂了。

    他不由得摇头叹气，显然母亲又去林家饭庄做服务员了。

    “等把公司张罗好，就回去把母亲接过来享福。”

    唐宇扭头看向那些护身符，这些就是他开公司的本钱。

    他从中随便拿了块玉石，准备去观云大酒店，找拍卖会的负责人商量一下，看看能不能临时加塞，今晚就上拍卖。

    观云大酒店是雪月集团的产业，也在云雾山的附近，观的就是云雾山山顶的云。

    来到观云大酒店一楼会议厅门外，唐宇亮出电子邀请函，其中一个服务生用扫码机扫了一下，立刻躬身问好，而后将一个号码牌递给唐宇。

    “谢谢。”唐宇接过号码牌后，伸手入怀抽出两张大钞递给服务生，“能带我去见一下拍卖会的负责人吗？”

    “谢谢唐先生。”服务生没想到竟然还有小费，连忙接过来躬身道谢，“张经理正在准备拍卖事宜，我帮您问问他有没有时间，您先进去坐。”

    唐宇点了点头，拿着号码牌走进会议厅。

    他不是第一次参加拍卖会，以前和金泽跟着金平易参加过一次，规矩还是懂得一些。

    座位不是固定的，坐在什么地方都可以，叫价时举起手中的号码牌就行。

    他在角落的位置坐下没一会儿，那个服务生就快步过来了，“唐先生您好，张经理现在有点时间，您方便和我过去吗？”

