    

    她知道，家族中，有人不看好自己和楚天的事，反对最强烈的就是那个七叔，还派人去云海追杀过楚天，因为这个七叔和商家的关系不错，一直在撮合自己和商家少主的事。

    ?另外一个就是大长老，虽然没有明确表示反对，不过，却是也提出过让姜燕和自己的孙子蓝玉结好，美其名曰肥水不流外人田。

    幸好姜燕的父亲，也就是家主姜正是一个开明之人，自己感情的事，让自己做主。

    ?一夜无话，翌日早上，姜家开始热闹了起来，张灯结彩，早到的宾客已经开始入主姜家，一派热闹的场面。

    ?“好大的胆子，在家族内就敢如此猖狂，我去找那个蓝玉，非要废了这个畜生不可，”

    早上，当姜燕把昨晚的事告诉了姜浩然后，姜浩然不由的剑眉倒竖，马上就要去找蓝玉算账。

    “哥，不要了，今晚是父亲大寿的日子，不要惹事了，况且也没有证据，以后多小心此人就行了，真的废了他，在大长老面前也不好交代，”

    姜燕拉住了冲动的姜浩然认真的劝解道。

    ??“好吧，燕子，以后自己小心点，走，一起去招呼客人么吧，”姜浩然招呼姜家一起向着门外走去。

    ??姜家如同一个巨大的山庄一样的存在，其中的空间很大，虽然还有一座小山，亭台楼阁，清泉小流，九曲回廊，还有莲花藕池等等，布置的典雅而有情调，宽敞无比。

    门外，更是有一处天然的停车场，此刻，已经停了不少的车子，均是来自不同家族或者是江湖上的朋友。

    ?“神刀门的霍前辈，幸会，幸会，里面请，”

    姜燕看到对方的请帖，然后客气的把对方引领进院内，接着又有姜家的弟子带路，前往宾客大殿去。

    ?“昨晚怎么回事？怎么可能失守，难道她对那种药没有反应？”

    此刻，同样负责招呼客人的两个年轻，望着远处姜燕兄妹，共中一人不由的阴冷的低语道。

    ?此人叫姜伟，身形普通，不过，实力很强，甚至比姜燕还要强上一些，此人是姜家七叔的儿子，为人表面低调，不过，却是一肚子坏水。

    ?“我也不知道，早知道，这个女人没有喝那种药，打死我也不敢去她的房间，昨晚如果不是你出手的话，我有可能真的被她给杀掉了，”

    后者说话的叫蓝玉，大长老的儿子，昨晚色胆包天，闯进姜燕的房间里，欲行不轨，甚至还幻想着姜燕因为会喝了那种药来个投怀送抱，成就好事，到时生米做成了熟饭，由不得姜家的家主不答应。

    只不过，蓝玉却是没有想到迎接自己的是姜燕的长剑，险些死在姜燕的剑下。

    ?其实，姜燕并不知道，昨晚因为自己心事重重，不小心打翻的那个茶壶，是那个举动救了自己，因为那个茶壶被人姜伟动了手脚，放了大量的那种药，否则的话，现在的姜燕早已不是完璧之身。

    不管如何，家族这一脉，还是主流，所以家主过大寿，整个家族都要行动起来，没有人敢怠慢，就连姜家的老辈人物，都亲自出来招待客人，像姜燕的七叔，三叔，还有大长老等人。

    ??“今天大哥过寿，来的宾客不会少，当中不会缺乏年少俊杰，看来，到时燕子的事定会被人提起，唉，楚天小子，不知道你有有这个福气了，”

    姜家一干前辈，有一个中年人，国字脸，太阳穴高耸，眼中精光湛湛，手掌宽大，一看就是内家高手，正是姜燕的三叔，姜云乱，此刻，在招呼一些有头有脸的客人的同时，心里却是在叹息道。

    天南省，青云镇。

    楚天开了一夜的车，凌辰时分到达了青云镇。

    ?青云镇是一个并不太大的镇，不过，看起来有些贫穷落后，原生态的气息很浓，和现代的大都市有些格格不入。

    ??这里，甚至连一条正经的柏油马路都没有，只是土路，不过，却是很干净，路的两边有不少的商店，酒馆还有旅店什么的，民风朴实，一派祥和。

    ??楚天把车子停在了一个小旅社的门口。

    “两位是住店还是吃饭？”

    看到来生意了，一个小旅社的大妈殷勤的走出来?招呼。

    “简单弄点吃的，然后再开两个房间，”

    一路风尘朴朴，楚天决定先吃点东西，然后休息一下，再去姜家。

    ?“一个房间就可以了，”

    走来的君若雪，性感迷人，身材极佳，皮肤雪白，虽然穿宫装，不过，仍然有一种古典美。

    ?“咳，这个——你们两个应该是情侣吧，正好，我们这里有一套大床房，而且膈音极好，就是里面发生了大地震，外面也不知道，”

    看向楚天和君若雪两人，这个大妈眯眼笑道。

    ??一席话，弄的君若雪一个大红脸，不好意思的看了一眼楚天。

    楚天却你是没有听到一样，径直走了进去，反正也不过夜，只是休息一下而已。

    ??很好的开好了房间，房间在二楼，吃饭的地方在一楼，这是两层小楼，看起来不显山不露水，不过，店主热情，简单的几样小菜，做的味道很不错，让楚天和君若雪胃口大开。

    “老板，这里距离姜燕有多远？”

    酒足饭饱后，楚天和君若雪上楼前，随意的问了一句。

    “姜家？”

    这个店老板，也就是那个大妈不由的一怔，上下打量着楚天和君若雪。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    君若雪不动声色，却是莫名的释放一种强大的威压。

    “咳，不是，没有，敢问，你们也是来参加姜家的家主六十大寿的么？”

    这个大妈被君若雪的那种无形的气场压的似乎有些受不了，急忙后退了一步，小心的问道。

    “今天是姜家家主的六十大寿？”楚天不由的一愣。

    “是啊，实不相瞒，我们这个店就是姜家的产业呢，不但我们的店，而且这青云镇有不少都是姜家的产业，今天姜家的家主六十大寿，还给我们免去一个月的房租呢，你们不是姜家的朋友吗，连这都不知道？“

