    一众小弟都是满脸激动，谁也没想到这个貌不惊人的小年轻，竟然一掷千金！

    五千块！

    这可不是一笔小数目，一般家庭辛辛苦苦二十年，都未必能拿出五千块的存款来。

    别说这群小混混了，就算是徐斌也服气了，这小子带着两个残废，只身匹马，单刀赴会，完全无惧自己，出手就甩出了五千块，就算是见过大风大浪的徐斌也不淡定了。

    谁他娘的会跟钱过不去呀？而且这小子看上去也不是等闲之辈呀。

    “鬼哥果然够义气，我敬你。”

    杨帆笑了笑，端起桌子上的啤酒，一饮而尽。

    杨帆什么场面没见过？

    见人说人话，见鬼说鬼话，他比谁都门清儿。

    “有意思，兄弟有话直说，哥哥给你办。”

    徐斌也是端起酒杯，喝了下去，这小子有点意思，出手阔绰，还这么给面子，懂事呀。

    “赖毛认识嘛？我兄弟就是被他干了，打断他两条腿。”

    杨帆淡淡说道。

    “毛子这家伙最近在电影院那边挺火呀，听说都快成一霸了，不收拾收拾，真把自己当爷了。”

    徐斌笑道。

    “成，既然我兄弟发话了，走吧，哥几个，现在就去找这孙子。”

    徐斌一挥手，二十几个小弟，顿时间来了精神，徐斌收起桌上的五千块钱，两千五一条腿，划算。

    孟先策跟张猛跟在杨帆的身后，心中五味杂陈，帆哥竟然为了他们，花了五千块钱跟大头鬼买人情，这份情谊在他们心中，会永远铭记。

    一行人浩浩荡荡来到了电影院附近，赖毛带着两个兄弟，正在跟一对小情侣卖花，十块钱一朵，摆明了就是坑人，这个时候电影票才几块钱，这已经很奢侈了，只有极少数人舍得来电影院看电影。

    “还剩四朵花，便宜点三十块给你们了，别给脸不要脸，赶紧拿钱，不然今天可就别想走了。”

    黄毛身边的小弟冷声说道，那对情侣脸色十分难看，浑身上下左翻右翻，终于是掏出了三十块钱，破财免灾嘛，谁愿意跟这群臭流氓扯皮呢？

    “放心，这个月不会再找你们买花了，去看电影吧。”

    黄毛把玩着手中的匕首，在那个青年的脸上轻轻划过，拍了拍那青年的肩膀，吓得两个人瑟瑟发抖，女孩更是捂着嘴抽泣。

    两个人如获大赦，赶紧掉头往回跑，还哪有心思看电影啊。

    “十朵花卖了九十块，可以呀毛哥，今晚又可以大吃一顿了。”

    “是啊毛哥，这生意稳赚不赔呀，哈哈哈。”

    黄毛一脸傲然。

    “瞧你们俩这没出息的熊样，走，涮羊肉去。”

    黄毛大摇大摆的转身而去，不过突然间黑压压一片人影走来，让他也是浑身一震。

    “鬼……鬼哥么这不是？真是巧啊，在这碰到您。”

    黄毛满脸堆笑，眼皮跳个不停，怎么有种不祥的预感。

    “毛哥现在吃得开呀，这电影院都给包了，不错嘛。”

    徐斌笑呵呵的说道，黄毛点头哈腰，不过徐斌脸色勃然一变。

    “带走！”

    黄毛三人顿时慌了，不过徐斌身后的人，一股脑的冲了上来，将三人架了起来，走到了旁边黑黢黢的胡同里。

    “鬼哥，您这是怎么了？我没得罪您吧？我毛子哪里做的不好，鬼哥您说。”

    黄毛吓得脸色铁青，徐斌可不是他能惹得起的，这辽河县三条街，徐斌可是有一号的，手底下小弟最多能有上百人，惹上徐斌，那不是找死吗？

    “你是没得罪我，但是你得罪我兄弟了。”

    徐斌冷漠的说道。

    “兄弟？”

    黄毛一脸懵逼。

    “看看，还认识我嘛？”

    杨帆从人群之中走了出来，孟先策跟张猛站在身后，看着他怒目而视。

    “你们，你……”

    黄毛顿时间脸色阴沉。

    “鬼哥，这都是误会，我给这位大哥赔不是了，咱们大水冲了龙王庙呀，一家人不识一家人。”

    黄毛知道审时度势，这小子跟大头鬼徐斌怎么还成兄弟了？

    “道歉？我兄弟被打成这样，你说道歉就完事了？谁他妈跟你是一家人，动我兄弟，今天老子就废了你。”

    杨帆冷笑一声，这件事因他而起，害得两个兄弟受罪，他心里过意不去。

    “脚筋挑了吧。”

    杨帆一脸淡然。

    “动手！”

    徐斌低沉道。

    “不要！不要啊鬼哥！我错了鬼哥，求求你放我一马，大哥，我错了，求你了，放我一马，毛子给你磕头了。”

    “鬼哥——”

    黄毛撕心裂肺的喊道，不过下一刻就被一个小弟拿着冒进塞住了嘴巴。

    一个下手狠辣的小弟，直接掏出了一把匕首，割断了黄毛的脚筋。

    黄毛疼的龇牙咧嘴，豆大的汗水不断从脸上流下来，青筋暴起，浑身不断的颤抖着，眼泪更是吧嗒吧嗒掉下来。

    旁边两个小弟，更是吓得尿了裤子，他们这都是小打小闹，跟人家鬼哥比，他们屁都不是。

    “别愣着，把他们手指砸掉。以牙还牙，以眼还眼。”

    杨帆看向张猛跟孟先策。

    张猛脸色阴沉，咬牙切齿，抄起角落里的搬砖，狠狠的砸在了两个小弟的手上，清脆的骨折声，终于让张猛解气了。

    “你动我可以，动我兄弟，老子跟你没完。”

    杨帆的声音，冰冷如霜，但是听在孟先策跟张猛的心里，却是无比的温暖，帆哥对他们的情谊，难以言喻。

    “够狠兄弟，我喜欢。”

    徐斌一脸笑容的说道。

    “谢了鬼哥。”

    杨帆又掏出五百块，塞给了徐斌。

    “这些给兄弟们喝茶的，今晚辛苦了。我这两个兄弟老实本分，最近做点小买卖，关照一下。”

    杨帆知道，有钱能使鬼推磨，所以他才不怕黄毛这群家伙，他也是罪有应得，丧尽天良的事情没少干。

    至少徐斌，谁有钱就是兄弟，这个世界就是这么现实。

    古往今来，向来如此。

    “好说好说。”

    “不过这怎么好意思呢，兄弟，以后有事尽管开口，你的事儿就是我的事儿。”

    徐斌笑吟吟说道，跟杨帆勾肩搭背，比亲兄弟还亲。

    告别了徐斌，张猛跟孟先策都是十分的感动，今天晚上他们总算是出了口恶气，帆哥为了他们，花了这么多钱，他们心里过意不去呀。

    “帆哥以后我就是你的马前卒，你说干啥我就干啥。”

    张猛笑着说道，感激之情，溢于言表。

    “都是兄弟，说这个干什么。咱们跟他们可不一样，你们两个最近流连歌舞厅，我看是不是飘了？”

    杨帆笑着说道。

    “帆哥，给你惹麻烦了，对不住了，最近我们俩的确是没事干，之前不是赚了点钱嘛，就寻思好好玩一玩。”

    孟先策一脸苦涩，满是惭愧。

    自己这段时间忙于备战高考，的确把他们给忘了，是时候给他俩找点事儿做了，不然他们就有可能成为下一个黄毛。

