
　　苏雨薇带着张谦修先去了“树德堂”。

　　葛青山看了张谦修一眼，说道：“这么快就出院了？你这伤多住两天也可以。”

　　张谦修苦笑着说道：“师傅，我这个伤问题应该也不大，而且在医院躺着也着实是难受。”

　　葛青山轻轻一笑：“那就出院吧！背上的伤没有什么大问题，注意手臂就行了。”

　　苏雨薇说道：“葛爷爷，他要去北方，他现在这情况，能不能出远门啊？”

　　葛青山疑惑的问道：“你们去北方做什么？”

　　张谦修说道：“薇薇她有一本书要排成电视剧，导演希望她能参与编剧，所以得去北方走一趟；我做大米批发的话，南方的大米可能不怎么够用，想要去北方看看。”

　　“这两件事都不能拖太久，肯定不能等到明年去，今年就得去，还有四十多天就要过年了，这时候不去，也赶不及。”

　　苏雨薇赶紧说道：“葛爷爷，你别听他瞎说，这些事情再重要也比不上身体，我那本书拍不拍电视剧无所谓。”

　　“至于他的米店，明年去收米也是一样的，没有他说的那么着急。”

　　葛青山大概是听明白了，说道：“那就去吧！这也没有什么大问题，但路上不要太辛苦，坐飞机去吧！”

　　“另外就是，在去北方之前，去看看何老。”

　　“何老那身体，谁也不知道能撑到哪一天。”

　　葛青山都这样说了，那何道勋的身体肯定已经恶化到了一定的程度。

　　“嗯！葛爷爷，我知道了。”苏雨薇问道：“葛爷爷，我师傅的身体，还能撑多久？”

　　葛青山摇头：“何老那身体，随时都有可能会撑不住的，谁也不知道是哪一天。”

　　苏雨薇应着：“我明白了，葛爷爷，有时间我会多去看看师傅的。”

　　“嗯！反正今天你们也没事，等会在这吃饭吧！”葛青山说道。

　　“好！”

　　张谦修和苏雨薇两个人来葛青山这就跟回长辈家里一般，苏雨薇去做饭，葛青山问张谦修：“最近有回去吗？”

　　张谦修沉默了一下，摇头：“没有，上次回去还是恩全哥定亲，估计要等到过年才回去了。”

　　葛青山说道：“人生一世，草木一秋。我们能看到的，能理解的，能顾及到的东西太少了。”

　　“百万家财终究是带不进土；位高权重终究是不能长生。”

　　“一百年前没有人知道我们，一百年后也不会有人记得我们，如果时间是一条无限长的线，我们活的这几十年，只是上面一个毫不起眼的小点。”

　　“别想着时间还多，属于你的时间并不多，没事的时候，就多回去看看。”

　　“你父母对你其实还是不错的，他们的思想观念放在他们那个年代，也不算有什么问题，现在的时代变得太快了，给他们一些时间慢慢去接受吧！”

　　张谦修想到几十年以后，不结婚同居，已经成了常态。

　　未婚先孕，打一两次胎，似乎也为数不少。

　　这个时代，观念确实转变得太快了，快得让人有些反应不过来。

　　张谦修点头：“师父，我明白了，有时间我就回去。”

　　葛青山说道：“我这两年的可能也要去北方住了，你有时间了，多来我这坐坐，你这国学学得还浅，多学一点，总是好的。”

　　“你的四书五经背得怎么样了？”

　　张谦修说道：“基本已经背下来了。”

　　葛青山问道：“夫人必自悔，然后人悔之。后面是什么？”

　　张谦修立刻就接了下两句：“家必自毁，而后人毁之；国必自伐，而后人伐之。”

　　葛青山颔首，说道：“对，这话是什么意思？”天籁小说网

　　张谦修说出自己的理解，葛青山开始和张谦修辩论。

　　这一句话的意思张谦修其实很清楚，葛青山跟他说这个，其实也就是希望张谦修能正确的看待他自己家里的问题。

　　次日，张谦修和苏雨薇去医院取了车，去看了何道勋。

　　最近开始下雪，张谦修前些日子给他们送了十几袋子木炭过来，烤火应该是没有问题的了。

　　张谦修本来还想回一趟家的，但想到每次和父亲见面都会吵架，还是没有回去。

　　苏雨薇劝了几句，在这个事上，也没有多说什么。

　　农历，十一月十八，周四。

　　苏雨薇去请了长假，两个人开始收拾衣服，准备去上京。

　　张谦修特意打电话把黄恩全、刘彪、陈菲、安宝阳、孔正业都给叫了过来，一起开个会。

　　等人到齐，张谦修说道：“你们有的可能是第一次见面，但你们都是各自负责我手下一片产业的。”

　　“我这些日子要去一趟上京，也不会有太多的时间去管你们手里的事情，年底的事情可能有一些多，你们尽量全部处理好了，是在处理不了的就给我打电话。”

　　“孔总，先说你那边的，印刷厂目前主要业务就是以前留下来的，还有万辉、东泰的纸箱、广告海报，以及明星海报等。”

　　“你要想办法，尽量多开发出一些业务渠道，这已经到年底了，想办法去官方的所有部门去找关系，给他们定制挂历、台历，银行那边也可以去。”

　　“我们印刷厂的印刷设备，是整个市最好的，只要你关系走到位了，没有拿不下来的道理。”

　　孔正业苦笑：“张老板，您也说了，关系到位是前提，我跟那些人根本就不认识。”

　　张谦修看向黄恩全：“恩全哥，这方面，你教教孔总。”

　　“反正我们跟他们也没有业务，上门去找就是了，说好话，送礼，请吃饭，这些轮着来，最坏的结果就是拿不到订单，我们本来也就没有他们的挂历、台历订单，怕什么，谈到一个订单，那就是赚的。”

　　“还有就是，我们自己也可以制作一些日历出来卖，这个市场还是很大的。”

　　如今，大家都没有手机，很多人也没有电视，大家看日子，基本就是依靠日历看日期。

　　尤其是那种纸张很薄，过一天撕一张的日历，几乎可以说每户人家里都会有一本。

　　黄恩全说道：“修哥，这个我尽量，我也没有和官方的人打过交道，也不知道我那一套管不管用。”

　　张谦修说道：“不管怎么样，都要去试。孔总，你有没有问题？”

　　孔正业倒是适应的非常快：“没有问题！老板，我不敢保证我能做得多好，但我们市所有能跑的地方，这些日子我都去。”

　　“恩全兄弟只要带我一两天时间就行，这一点脸皮我还是有的。”

　　张谦修惊讶的看了孔正业一眼，孔正业平时斯斯文文的，看起来也不像那种能拉下脸的人。

　　但话说回来，张谦修还是很喜欢孔正业这个样子的，看起来有干劲。

　　张谦修点头：“行，尽力去做，要是业绩好了，年底有分红。”

　　张谦修说着又看向黄恩全：“恩全哥、刘哥，你们两个人的任务也不轻，恩全哥先带孔总几天时间。”

　　“在过年之前，你们搞定一件事情，那就是统一县城所有的米价，压一压那些米贩子的价，米店的米全部由我们供应。”

　　“米贩子想要卖米，那就卖给我们，有多少我们要多少。”

　　黄恩全吃了一惊，说道：“修哥，米店问题不大，那些米贩子可不好搞定啊！”

　　张谦修拿起一个笔记本，写下一个电话号码：“这是孙大喜的电话，我会跟他打好招呼，以后县城还有米贩子满世界乱跑，全部给我赶出去。”

　　刘彪说道：“老板，那几个米贩子的影响不大吧？”

　　张谦修说道：“不是影响大不大的问题，我们要把米的品牌打出去，就让市场上尽量减少一些竞争品，尽量让市场上全部都是我们的米。”

　　“更重要的是，我们目前进米的渠道只有恒昌米厂，自己去外面收的其实并不算多，我需要那些米贩子给我供米。”

　　“米贩子收来的米，你们用机器筛选一次，好的打包封袋，当精品卖。”

　　“那些碎米，联系工厂，便宜卖给他们。”

　　“以前我们没有这样的条件，价格上没有优势，现在我们有优势，肯定能抢过来，工厂根本就不在乎米的好坏，他们只在乎价格。”

　　“总而言之，年底之前，县城卖米的，百分之八十在我们这拿米，所有的工厂，不管国营还是私营，都尽量拉过来，给我们消耗掉那些碎米。”

　　“明年一开年，我们就要开始向全市所有县扩张，今年的任务，能不能完成？”

　　黄恩全和刘彪同时点头：“没有问题！”

　　张谦修转头看向安宝阳：“安总，你那边比万辉起步慢，罐头在年底销量比较大，你趁着这个时候，把我们确认下来的八个品牌罐头，尽量做出不同口味的罐头，推向市场。”

　　“拿今年的数据，分析出最有潜力一到两个品牌，全力打造这一到两个品牌，剩下的品牌就当杂牌的卖。”

　　安宝阳应着：“好的，老板！”

　　张谦修最后对陈菲说道：“万辉那边吗，目前主打的有四个品牌，这四个品牌，你今年要把他分类。”

　　“比如，一个品牌专门做面包类的，只要谁想吃面包类的袋装食品，就会想起这个品牌。”

　　“酥香类的，甜的，等等，不管你怎么分，要把这四个品牌给我做出特色。”

　　“你也可以两个做低端，两个做高端，总而言之，每个品牌要做好定位。”

　　陈菲问道：“那我们剩下十几个品牌呢？”

　　张谦修说道：“销量太次的可以停止生产了，这些你看着办，你想怎么处理都行。”

　　“当时我做这么多品牌，一是为了挤压其他生产商的生存空间，我们只要多占一个坑，他们就少一点位置。”

　　“但这也有问题，同时会影响到我们自己品牌的发展。”

　　“如果你要让一个品牌停止生产，你就要想办法，把这一个品牌占领的市场，转移到我们自己品牌，而不是被其他人抢走。”

　　陈菲顿时有些尴尬：“老板，一个品牌退市，空出来的市场，怎么转到我们自己手里？”

　　张谦修无奈的说道：“这很简单，你给他介绍一款价格差不多，口味差不多的就行。”

　　“你这个品牌不生产了，你可以把这种饼或者面包，放到另外一个品牌下去，或者用另外一个品牌同价位的产品来替代。”

　　陈菲也是有些懵了，这么简单的问题没有想到，赶紧点头：“明白了，老板！”

　　张谦修想了一下，又说道：“还有就是，饼干和罐头，明年都要想办法扩张到全市，乃至外市，你们要做好准备。”

　　这个会开的时间并不算长，基本就是张谦修在安排今年最后的冲刺和明年的发展方向。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第314章 临行安排免费阅读。https://xs.23sk.com 