
　　听到老者竟准备让自己对付秦明，武神顿时就显得为难，刚准备说话，但看到秦明对着自己眨巴眼睛。

　　虽然并不知道秦明这模样背后的意义，但他倒并未选择否则，而是赶紧对着秦明点头。

　　转头看着身后的老者后，他当即便冷笑出声：“既然你觉得他是接下来的威胁，那我就出面给你摆平他！”

　　听到武神竟如此配合，老者也显得意外，毕竟他刚刚给秦明还显得非常如胶似漆，但如今却随着自己一句话的原因而闹掰？

　　就连老者对这件事情都感到非常意外，而略微思索后，他顿时不再说话，而是用阴沉的眼神看着武神和秦明。

　　“赶紧动手，我会在旁观观看，千万不要让我发现你有任何的心思，否则可就别怪我将你给斩杀！”老者开口说道。

　　听到老者的威胁声，武神虽然心底不满，但自从签订契约后，他的话语权的确减少很多，因此当即就赶紧点头。

　　“你就尽管放心，如今我们才是一条绳上的蚱蜢，我自然不会做出这么愚蠢的行为，但我还是要警告你一句！”武神说道。

　　老者的眼神闪烁，但他还是微微点头，用疑惑的目光看着武神。

　　“虽然我不知道你想要警告我什么话，但既然都已经将话给说到这个份上，那就直接通通快快的将话给说完吧！”老者说道。23sk.Com

　　对于老者的这幅态度，武神也不再犹豫，用阴沉的眼神看着秦明：“我会动手将他给斩杀，但我用什么手段，可不是你能管的。”

　　听到武神的话，老者的心底虽然有些不满，但他还指望武神将秦明给斩杀，永远除掉这个后患，因此便赶紧点头。

　　“我可以不管你，但前提是你必须要将他给斩杀，否则可就不要怪我对你不客气！”老者说道。

　　听到老者的解释，秦明的嘴角顿时抽搐，毕竟自己如今倒有种成为他们交易货物的错觉。

　　虽然心底的确有这种错觉，但秦明如今是一句话都没说，而是抱着膀子，用阴沉的眼神看着他们。

　　“虽然我不知道你们手中到底有什么手段，但既然都已经到这一步，那接下来可就不要怪我将你给斩杀。”秦明说道。

　　武神率先站出来，用戏谑的目光看着秦明，嘴角还浮现若隐若现的嘲讽笑容。

　　“你想要对他动手？在对他动手之前，我觉得你接下来还是先对我动手吧！”武神说道。

　　旁边的幼童脸色顿时显得冰冷，不过就在他准备出面的时候，却直接被秦明给拦住，而后便抬头看着武神。

　　“你难道真的觉得自己是我的对手？”秦明冷冷的说道。

　　武神不置可否的冷笑声，用阴沉的目光看着秦明：“你或许还是太看得起自己，我想要斩杀你，甚至不比捏死一个蚂蚁简单！”

　　听到武神这有些不屑的声音，秦明当即就忍不住冷笑起来，用阴沉的眼神看着他。

　　“就算你捏死我就像一个蚂蚁似的，但你觉得你是我的对手？”秦明显得不满。

　　在说这句话的时候，秦明的身躯都在微微颤抖，仿若是怒极反笑似的。

　　看到他的这幅模样，武神的嘴角浮现冷笑，而后掌心内爆发的力量顿时喷薄而出，对着此地的空间便狠狠轰去。

　　“是不是对手我不清楚，但我却清楚我能将你给斩杀！”秦明说道。

　　在说这句话的时候，秦明也是抬起手掌，对着武神的手掌狠狠轰去，恐怖的力量爆发间，地面上浮现数之不尽的裂痕。

　　无数力量从裂痕内喷薄而出，就连老者和幼童的身躯都被逼退，他们猛然间抬起头来，用惊恐的眼神看着秦明。

　　武神的手段他们可都清楚，那可是实力第一人，否则也不会被成为神，而秦明只是一个凡人界的小家伙，他是如何能抵抗武神的？

　　想到这里，他们都忍不住暗暗吞咽口水，相互对视间，都能看到对方眼底浮现的震惊和惊恐。

　　如果秦明的手段和实力真的如此强横，那对他们而言，岂不是说秦明能轻易对付他们两人？

　　正因为这样，他们的嘴中都忍不住倒吸一口凉气，但此刻他也都没有再多说，而是忍不住叹息声。

　　“看来凡人界的确是出现一个耀眼新星，倘若不是我的手段足够强横，并且身边还有武神这种强者，恐怕连我都不是秦明的对手！”

　　老者此刻对秦明也有些敬畏，不过也仅此而已，他并没有继续将这件事情放在心上，只是嘴角浮现戏谑的笑容。

　　在他们的注视下，秦明和武神的身躯逐渐远去，只是其中所爆发的波动也显得更加浓郁。

　　这股力量爆发间，空间都顿时炸裂，丝丝空间裂痕浮现在空间表面。

　　这股场景可是将不远处的老者和幼童都给吓了一跳，如果刚刚仅仅是揣测，但如今他们对秦明的实力可都非常认可。

　　但短暂的冷静后，他们的情绪顿时恢复过来，当即便用冰冷的目光看着对方。

　　“既然他们都已经交上手，那我们也都没必要这样干耗着，你直接动手吧，我也早就想要了解我们之间的恩怨！“听到幼童的话，老者的嘴角当即就露出冰冷笑容，但此刻他也没再多说，而是用阴沉的眼神看着对方。

　　他们之间的恩怨可是比秦明和武神之间要浓郁的多，因此如今看向对方的目光都显得异常阴沉。

　　不过他们都还没说话，老者就突然动手，两人交手间，当即便有恐怖的力量对着附近爆发。

　　至于秦明和武神之间，他们看似在交手，但随着远离两人后，当即就露出笑容，根本就没有一丝想要交手的迹象。

　　“如今已经脱离他们的范围，你到底想要干什么，现在也可以告诉我了吧？”武神问道。

　　对于武神的询问，秦明倒并未隐瞒，而是对着武神的身躯走去，将自己的计划告诉武神。

　　在听到秦明的话后，武神的双眼顿时放光，用激动的目光看着秦明。

　　“好办法，为什么之前我就没想到呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1490章 交战免费阅读。https://xs.23sk.com 