    “开炮！”

    十方五行渡厄神舟上，位于船头附近的戚将军，看些群星上的异动，面色凝重的怒吼道。

    轰隆、轰隆！

    随着此话的响起，一声又一声剧烈的轰鸣声，不断地爆发。

    在炮弹宛如银色雷霆一般的攻击之下，一头又一头的域外异蛇，身躯被炸的破烂不堪。

    每一次神光大炮的轰击，最少也有数十头的域外异蛇被炸死或者被波及成重伤。

    可是这里的域外异蛇太多了，多到一眼望去，数之不尽，整个天空都被域外异蛇们所充斥着。

    万刃齐开的紫鳞天龙斩、银色宛如雷霆的神光大炮，由大日金火凝聚的大炎之箭等等。

    只是在短短数个呼吸的时间，随着赤炎牛蟒的死去，在更加庞大的域外妖魔们的围攻之下。

    战火只是稍微开始，便迅速进入了白垩化。

    这黑暗虚空之内明亮的星辰看似美好，却并不代表着希望，反而是数之不尽的灾厄。

    轰隆、轰隆！

    妖魔们在炮火之中嘶吼，庞大的域外异蛇们身体扭曲发射紫色的流光。

    而其余的体积小一点的，则是不要命的冲向周长青的分身，冲向十方五行渡厄神舟。

    相对于那些十来米之长的域外异蛇而言，能够发出紫色流光攻击的域外异蛇，威胁更大。

    而神光大炮的数量是有限的，随着时间的不断地流逝。

    越来越多的涟漪，在五行防护罩上浮现。

    而随着更多的域外妖蛇，靠近渡厄神舟的范围之内。

    仅仅是靠机关傀儡们御使的紫鳞天龙斩，显然已经无法完全防御。

    “五行道兵十队、九队、四队出列，布置五行天网阵，阻止异蛇们的冲击。”

    看到这一幕，戚将军皱着眉头道。

    下一刻，三队九十人的道兵从甲板之上飞起。

    唰！

    这些道兵在飞出的过程之中，打出一道又一道的法诀。

    五色的光芒，在半空之中凝聚成阵。

    很快，被域外异蛇攻击最猛烈的一面，于护罩之外，因这光芒的出现，形成了迟缓地带，使得踏入其中的域外异蛇的速度陡然一慢。

    “杀！”

    瞬息之间，这些道兵纷纷祭出手中的长剑，化作一片五行剑光，将其斩杀。

    可这，仅仅只能暂时的改变。

    随着时间的不断延长，甲板上一些修为在上三境的修士，也是忍不住出手了。

    “陛下，此地的域外妖魔多如繁星，渡厄神舟虽然庞大。

    可这里，显然不是当年心圣所提及的地方，不如暂退锋芒，隐匿前行？”

    一直侍奉万历帝至今的陈宫陈总管，看着眼前的一幕，面色凝重的道。

    “臣观这域外妖蛇虽然看似凶猛，但似乎灵智并不太高。

    神舟若是隐匿前行的话，想来它们应该无法察觉。”

    听到这话，万历帝也犹豫了起来。

    单单是眼前的这些域外异蛇，便有数万之巨。

    而随着更远处的星空之石异动，怕是再过片刻，他们面对的就是几十万，甚至可能是上百万的域外妖魔。

    上百万最少也是道家第四境以上的域外妖魔，这就算是放在大炎，也是灭顶之灾。

    果然，补天路不能只是守，而是要彻底将其剿灭。

    可是看如今的情况，想要一次性就将其彻底剿灭，怕是不可能了。

    这一艘十方五行渡厄神舟，虽然是大炎二百多年的积累而来。

    单独剿灭任何一个宗门，甚至是大炎数十个宗门联合都不是问题。

    可是眼下的域外妖魔数量之多，简直超出了他们的想象。

    更让万历帝在意的是，那赤炎牛蟒级别的妖魔，单凭大炎之剑，已然无法将其灭杀。

    怕是只有使用那三门主副炮，才有可能将其毁灭。

    可是原本的主副炮，因为炮弹太过特殊，数量极为有限，是准备用来抵抗补天路最后的妖魔所用。

    若是损耗在这里，很是不值。

    “现在我们已经是被这些妖魔包围了起来，想要隐匿也需要冲出重围之后，才能办到。”

    说到这里，万历帝的目光在那些妖魔身上扫过之后，沉声道。

    “看来只能通知戚将军动用一门副炮开路了。”

    说到这里，万历帝心中一叹的同时，忍不住出声骂了一句。

    “这些该死的域外妖魔，也不知怎么回事，居然数量如此之多。

    明明数十年前，心圣才来过一趟。”

    “轰隆！”

    便在这时，一声惊人的巨响声，从前方猛然传来。

    万历帝寻声看去，瞳孔下意识一缩的同时，更是不由自主的用手挡在前方。

    光！

    无比刺眼和强烈的光，就像是太阳破碎一般，耀眼的光芒好似无形的利剑一样。

    数十息之后，待到眼前的光芒好转，眯着眼睛的万历帝，就看见此前出现赤炎牛蟒的星空之石，已然四分五裂，无数的碎石散落在外。

    而在这星空之石方圆万米之内的域外异蛇，则全部陷入了沉寂之中。

    就像是那破碎成无数碎片的星空之石一般，安静的漂浮在黑暗的虚空之上。

    不仅如此，原本神舟附近，对他们强攻猛打的域外异蛇们，也似乎受到这光芒的影响，气息变得极为衰弱起来，露出一副萎靡不振的模样，战力大减。

    “周爱卿，这是？”

    看到这惊人的一幕，万历帝下意识的看向周长青所在的方向，问道。

    毕竟，那庞大到宛如一座巍峨大山的星空之石，不可能无缘无故的碎裂。

    唯一的可能就是此前与大炎之箭一起将赤炎牛蟒斩杀的周长青的一众分身了。

    “臣好像找到这些域外妖魔的弱点了。”

    感受到分身传来的信息，周长青的嘴角浮现一丝愕然之色。

    “是何弱点？”

    “这些域外妖魔偏爱星辰之力，微弱的星光虽然可以强大它们的本源。

    但如果星辰之力一旦强大到某种程度之后，便会使得它们死亡。”

    周长青解释道。

    “就像现在这样？”

    万历帝指着那些萎靡不振，以及更远处漂浮的域外异蛇们道。

    “对。”

    周长青感受着分身传回来的信息，补充道。

    “之所以能够发现这一点，还是因为斩杀赤炎牛蟒之后，无意之中看见一群域外妖蛇躲避星光。

    后来臣将那团星光打入其体内之后，便使得它们无声的死去。

    考虑到域外异蛇的数量惊人，便一不小心，引爆了星空之石内的星核。

    至于现在这些域外异蛇们为何会如此，却是受到了星辰之力的影响。

    除了星空之石附近的域外异蛇们彻底死去意外，其余的异蛇应该陷入了沉睡。

    不过它们的身体很特殊，在这种沉睡之中，能够消化体内的星辰之力，一旦自然醒来，怕是会实力大涨。”

    周长青面色凝重的说道，指着其他方向的域外异蛇们道。

    “不过现在，我们却是没有时间，进一步的核实。”

    “无妨，此地妖魔太多，久留在此容易出现问题，想来爱卿也听见了方才撤退的话语。

    不过在撤退之前，朕有一个请求，希望爱卿能够答应。”

    “陛下有事尽管明言即可。”

    “渡厄神舟，有一门主炮，两门副炮，此炮名为歼星炮，乃是以星辰之力为源。

    此炮威能极强，哪怕是上三境的强者，也不能正面抵抗。

    如方才那赤炎牛蟒，更是可以一炮将其轰杀，不过有一点，那就是此炮的弹药，极为有限......”

    说到这里，万历帝的话就停下来了，但后面的即便他不说，周长青也听懂了。

    “陛下是想要让我的分身去获取星核？”

    “不错。”

    万历帝点了点头。

    “既然引爆星核不能彻底将所有的域外异蛇灭杀，那么引爆一部分，取出一部分。

    接下来，面对补天路上真正强大的妖魔时，也不至于担心炮弹不足。”

    大日金火他们可以炼制，可是歼星炮的法力之源，却需要星核。

    寻常的天外陨石里，星辰之力极为有限，想要获得充足的星辰之力，除了以大阵吸取星辰之力以外，便是前往天外星空。

    可要去天外星空，必须得是上三境的强者。

    而歼星炮是能毁灭上三境强者的武器，哪怕是平日里与大炎友好相处的道门佛宗，也不得不顾虑。

    他们或许会为大炎出手，斩杀妖魔。

    可绝对不想看到这种惊世骇俗的武器，出现在大炎的皇朝手中，并呈现出规模。

    所以，歼星炮一直是皇家最高秘密。

    知道这个秘密的，只有二个人，一个是玄心正宗的宗主，一个是当今帝王。

    不得不说，这个决定很对。

    哪怕是周长青，在知道渡厄神舟上存在着比大炎之箭，还要厉害的主副炮时，也不由得心里一跳。

    若非眼下情况不允许，他都以为这个仙侠世界的画风都变了。

    歼星炮，可灭上三境。

    虽然周长青有把握这炮是轰不中自己的，可对于那种有宗门的，却毫无疑问是登峰造极的大杀器。

    不过，眼下却是一个好消息。

    ……

    （感谢笑的肚皮疼、一只钢枪手中握的1500点打赏，感谢文刀龙的100点打赏。

    29号双倍月票，又有返利，大佬们的月票，留到那个时候可好。

    赌一赌，看能不能到1000月票。ò?ó）

