    到了这一刻，江炎要是还猜不出江雄良打的什么鬼主意，那他的脑子也可以拿去下火锅了。

    显然是江建伟的谋算失败后，又把主意打到他父母身上来。

    如此赶尽杀绝，江炎再也忍不住心头怒火，冷然道：

    “大伯，你这话说的容易，可要是我们抵押的房子，然后钱又全部亏进去了，那又怎么办？”

    “到时候，我们不但钱没了，房子也没了，到时候喝西北风吗？”

    这话一出，原本有些意动的江雄兵，顿时打了个激灵。

    而江雄良则是急了，皱眉呵斥道：

    “小炎，你这话说的可就不对了！所谓风险越大，收益越大，想要挣钱，那肯定就要冒风险啊！”

    “更何况，这次这个赚钱的机会，绝对是风险最小的机会了，这要是都不敢把握，那你们一家什么时候能富起来？”

    “你自己入赘到有钱人家里，过逍遥快活的日子就算了，可你爸妈呢？你就忍心看着他们受穷受困一辈子啊？”

    说到这里，江雄良更是露出恨铁不成钢之色，瞪着江雄兵道：

    “老三，不要再犹豫了，我要不是想着你是我亲弟弟，这么好的赚钱机会，我会找你？”

    “赶紧的，把你的户口本和房产证这些，全部都整理好，我这就帮你去做房产抵押，再帮你把钱投进去，接下去你等着数钱就行了！”

    江雄斌对于江雄良这个大哥，向来都是百依百顺，虽然心里有点不踏实，但还是准备照做。

    江炎见此，直接把站起身准备找证件的江雄兵，摁回到沙发上，沉声道：

    “爸，你听我的，不要乱来，股市水很深，根本不是那么简单的。”

    “小炎，你大伯不会害我们的！”江雄兵皱着眉头说道。

    江炎抬起头，目光冰冷的对上江雄良，冷笑一声道：

    “那可不好说！”

    江雄良闻言，顿时大怒道：“臭小子，你这话是什么意思？”

    “我可是你的亲大伯，是你爸的亲大哥，难道我还会害你们？”

    “是不是害我们，大伯心里没点数吗？”江炎冷笑一声，回想到前世发生的种种，再也懒得伪装，直接撕破脸道：

    “大伯，你是不是以为我不知道，我们这片就要拆迁了，到时候不但能得到大笔拆迁款，还能低价购买新房？”

    “你说要让我爸抵押房子给银行，真的是抵押给银行吗？我看是抵押给你们家吧？”

    “等我们把房子抵押了，再把钱给你们炒股，然后你们再说，信息有误，钱全部都亏进去了。”

    “到时候，钱是你们的，房子也是你们的，空手套白狼，还能一举两得，这天底下还有比这更好的生意吗？”

    这话一出，江雄良的脸色顿时变了，满脸震惊的看着江炎。

    他怎么知道的？

    他为什么会知道？

    而江雄兵则是倒吸一口凉气，僵硬地转头看着江雄良道：

    “大哥……小炎说的，是不是真的？”

    “你……真的是想骗我的房子，还想骗我的钱？”

    江雄良顿时回过神来，急忙摇头道：

    “当然不是，我可是你的亲大哥，我怎么可能这么害你？”

    说到这里，他转头盯着江炎，神色阴沉道：

    “我不知道你是从哪听说的虚假消息，才让你这么误会我。”

    “但是小炎，你用如此阴暗的想法来想我，你实在是让大伯太失望了？”

    “虚假消息吗？”江炎冷笑一声，凉凉的说道：

    “若拆迁的消息是虚假的，那大伯家为什么要倾尽家产，甚至不惜借外债，也要在我们小区买房子，而且一次买五栋？”

    “难不成，大伯这是觉得我们小区的风水好，想要多买几套房子，等死了之后好下葬？”

    江雄良闻言顿时，眉头紧皱，毫不犹豫的矢口否认道：

    “你别瞎说，我什么时候在你们小区买房子？”

    “还不承认啊？”江炎轻笑一声，伸出手指念道：

    “一栋零二室，二栋零八室，二栋零三室，三栋零六室，五栋零三室……”

    这几个房号一出，江雄良还没反应过来，江雄兵率先懵了，忍不住道：

    “这……这几栋房子，不是说被外地人买去的吗？”

    江炎淡淡的说道：“爸，这几栋房子的主人，可全都是你面前这位好大哥。”

    “所以我就想问问，如果拆迁是虚假消息，那你为什么要买这几套房子？”

    江雄良的脸色终于沉下来了，他知道，既然江炎知道这几栋房子是自己买的，那他就算反驳再多也无用，便沉声问道：

    “你是怎么知道，我买了这五套房子？”

    “你管我怎么知道的！”江炎毫不客气的怼了一句。

    他为什么会知道？

    当然是因为前世经历过。

    前世时，他一开始并不知道这些。

    还是六年后，他了解了一切，返回来调查才知道，江雄良为了获得更多拆迁款，以及低价购买新房的福利。

    在谋算他家房子之前，就在这个小区买了五栋房子，而他当初抵押房子，拿去交给江建伟炒股的三十万，其实也是被他们拿去买房子了。

    也正因此，江雄良一家在拆迁之后，光获得的拆迁款，就将近三百多万。

    而他们家又用这三百多万，在新区建好之后，低价买了十套房子。

    后来，江宁政府规划，把原本位于老城的商业中心，全部都搬到这新城来，以至于这一片就成为江宁最繁华的地带。

    二十年之后，江雄良他们手里的十套房子，从原本的三十万一套，涨价到三百万一套。

    足足十倍的涨价，直接让江雄良一家，成为千万富翁。

    也正因此，对于这五栋房子的房号，江炎死死的记在脑海当中。

    他如今已经不在乎这千把万，但这并不代表，前世的恨，他就能遗忘。

    更重要的是，只要是属于他的东西，哪怕是一分一厘，他也绝对不允许任何人染指。

    想到此处，江炎抬头看着江雄良，冷然笑道：

    “我的好大伯，现在，你还有何话说？”

