    穿山甲听到陈洛说让建一个浴池，

    明显一愣。

    他从小霉运沾身，没什么玩的，就漫山遍野的瞎逛，瞎玩。

    进山掏鸟，

    下河摸鱼，

    在山里利用木头跟石头搭房子，基本上乡下能玩的东西，他都玩过了。

    属于手很巧的那种人，

    这次进山的背的竹筐都是他自己编的。

    用一句话来形容，

    那就是除了倒霉赚不来钱，他基本上什么都会。

    挖个池子，

    对于他来讲，实在是太简单了。

    基本上就是随手的事。

    穿山甲实在是不敢相信，再次开口问道：“大师，我需要付出的代价就这么多吗？”

    陈洛点点头。

    他本来就是为了霉气而来，就算穿山甲什么都干不了，他也一样会出手。

    毕竟霉气能转化天道气运啊！

    而且不是一点点！

    见陈洛再次确定，

    穿山甲也不好再问什么，开口说道：“那我们直接开始吗？”

    “可以。”

    陈洛盘坐在地上，玉符在裤兜里装着，于是侧了侧身，伸手掏了出来。

    硬币大小的小方块，

    通体洁白，

    如果不是在阳光下棱角圆润，可以看出来是块玉，

    他们甚至以为陈洛握了一个小雪块。

    穿山甲跟女闺蜜都很好奇陈洛会怎么改运，

    脑袋里想了很多画面，

    结果陈洛掏出这么一个小东西。

    又小又白，

    看起来倒是足够硬，

    但硬有什么用？

    凭这玩意能改运？

    面对俩人好奇宝宝的眼神，

    陈洛没解释，

    直接握着玉符伸手到了穿山甲身边，

    原本只有陈洛能看见的霉气，

    瞬间显现了出来。

    一股类似烧塑料的黑烟，一丝又一丝从穿山甲周身浮现。

    很快就聚在一起，

    扭成了一股浓浓的黑烟。

    那黑烟如同有生命一样，

    直接钻进了小玉符里。

    穿山甲跟女闺蜜看到这里都惊呆了，

    眼睛瞪得大大的！

    什么鬼？

    人身子里竟然会出现黑烟？

    这直接打破了二人的认知！

    人身上会出油，

    会出水，

    但他们从来没想过会出烟。

    二人还在震惊，

    陈洛已经收回了玉符。

    原先洁白如雪块的玉符，此刻如同钻进了一团会动的黑色头发。

    俩人目不转睛盯着陈洛的手。

    “这就是霉气吗？”

    穿山甲好奇道。

    就是这玩意害自己从小都过不上正常人生活，经常干事都倒霉？

    陈洛点点头说道：

    “对，现在你的运气已经跟常人一样了。”

    “再也不会出现那么多倒霉事了。”

    听到这里，

    穿山甲面上一愣，

    继而狂喜道：“我运气已经改了？”

    见陈洛点点头，

    老农一样的穿山甲，跟孩子一样直接蹦了起来。

    他太激动了，

    从小就被霉气缠身，遇到倒霉事就跟吃饭一样随便，晚上睡觉都担心自己会睡破床板，经常提心吊胆，此刻突然知道自己以后再也不会那么倒霉了，心情可想而知。

    他恭敬的对着陈洛鞠了一躬，

    “谢谢你大师！”

    他本来还想说些报答陈洛的话，

    但想想陈洛这样的大师，

    挥手间更改别人的气运，

    自己这种小人物，

    怎么可能帮到他？

    于是将那些话烂在了肚子里。

    陈洛对穿山甲映象不错，

    见他那么开心，笑了笑说道：“别乐了，把你老婆叫过来，我给她算算，顺便把她的病也解决了。”

    提升境界以后，多了10次算命机会。

    都用来找那些特殊气运，

    显然不切实际。

    本着蚊子再小也是肉的原则，

    陈洛当然选择顺手用掉。

    穿山甲听到陈洛说可以处理他老婆的事，

    瞬间狂喜。

    心里的另一块石头也落地了。

    蹦跶着去叫自己老婆了。

    原本还在震惊陈洛手段的女闺蜜，听到他要给薛思玲算命，好奇道：

    “你算命这么怪吗？”

    “没钱赚也算？”

    陈洛摇摇头，

    钱？

    他根本不在乎钱，

    他对钱没有兴趣。

    如果要赚钱的话，陈洛哪里会去开直播算命？

    直播几个小时，

    藏宝图收几百张，

    才收入百十万，

    赚这点小钱？

    陈洛可看不上。

    要知道，他随便做了个玉符，都不用开口，黑山给了四千万。

    他要是真想赚钱，

    随便利用一些前世的商业技巧，

    做个玉符，

    卖相好一点，直接交给黑山丢拍卖会上。

    找几个垂死的富豪，

    稍微透露点消息，

    搂个几十亿不是轻轻松松？

    那些人哪个不想活下去？

    奋斗了大半辈子，

    钱、权、地位、身份……

    能有的都有了，谁愿意去死？

    必要的时候，别说是那几十亿，让他们卖老婆，送女儿，他们都乐意。

    但这些话能跟常人说吗？

    显然不能。

    于是陈洛说了一句天桥算命先生都会说的话：“我算命看缘分。”

    “没缘分不算。”

    女闺蜜看着他高深莫测的样子，似懂非懂的点了点头。

    幼幼拉着薛思玲走了过来，

    身后跟着一脸笑意提着餐具的穿山甲。

    经过水潭边的拥——抱，陈洛跟楚幼当然是确定了关系。

    此刻，陈洛也恢复了之前的心态，

    虽然看着幼幼还是有些情绪波动，但必不可能再说出帮拿手机那种话。

    他坐着大方的伸出手，

    将幼幼接到了自己身边，坐了下来。

    “大师。”

    薛思玲一脸紧张的看着陈洛，她刚听了穿山甲说陈洛要给她治病。

    此刻心里忐忑不已。

    这个病这么多年了，自己去医院看过，乡下的偏方也吃过，跟穿山甲放纵治疗过，也克制治疗过……

    一直都没解决。

    此刻突然听到陈洛说能治，她的惊讶程度，不亚于看到小母牛上树。

    不可思议。

    穿山甲也一脸期待的看着陈洛，千万要治好啊！

    他可不想成为村里第一个因为耕地，

    而耕死的人。

    别人还能靠着老婆来亲戚缓一缓，

    但他却因为老婆的病，

    全年无休。

    【作者题外话】：开工了……

    最近的几章都是抽空码的……

    这章更是在火车上码的……

    写的不好，大家见谅……

    谢谢各位的银票金票！

