    战云开车子一停，就看到慕明月率先推开车门下车！

    他寒沉着脸，大长腿快步跨出，走到她的跟前，伸手扣住她的手腕，冷声道，“你待在车上哪里都不能去！”

    这车不是普通车子，是他特制的，子弹都打不进去。

    她待在车上他才放心。

    “没有亲眼看到乐乐安全，我怎么能坐得住？”慕明月眉头深锁。

    战云开知道她的性子，所以只能带着她一起走进去。

    战云开看一眼四方，就看到了码头的死角都安置了狙击手，而枪口都是对着他和慕明月的。

    慕明月此时最担心的是慕乐乐，她一看到包半仙，怒道，“我的孩子在哪里！你把他怎么了！”

    包半仙点燃着一支烟，徐徐走过来，跟在他身后的是十几个彪形大汉的打手，凶神恶煞。

    “包半仙，我来了，把孩子放了！”战云开俊脸阴霾密布，目光寒沉，一身冷怒，他想要解决一个小罗罗轻而易举的事情，然而这事关到慕明月和慕乐乐的性命！

    伤害慕明月的事情，他一个都不能碰！

    更何况他们抓了慕明月的儿子！

    包半仙叼着烟，拍了下手掌，很快的就有人把慕乐乐给带出来了。

    慕乐乐此时手脚被绑着被一个大汉夹在腋窝下走出来。

    “你放我下来！你有狐臭要熏死我啦！”慕乐乐好委屈！

    绑架他就算了，还派个几天不洗澡的狐臭大叔夹着他。

    他太难了啊！

    慕乐乐话音一落，小小的他就被一条绳子缠住身体绑住，然后用升降机把他吊起来，大概有十米高。

    “靠！老子都敢吊！”

    一道颤抖的稚嫩童声，划破天空！

    “宝贝！”

    慕明月看着儿子被吊起来，她的心脏猛地收紧，大声喊道！

    “妈咪！”

    慕乐乐被倒吊着，他晕乎乎的，脑子也开始发胀，满脸通红。

    慕明月想要上前，却被战云开伸手一把扣住她的手腕，“不要过去！”

    而慕明月抬头，眼睁睁地看着慕乐乐被吊在高处，如果他们没有绑稳，她的宝贝要是从高处摔下来可怎么办？

    她根本都不敢想象！

    “战云开，你怕了吧？你的儿子在我的手上！如果我没有记错的话，你已经做了绝1育手术，你就这么一个孩子，你说……他要是从这么高的地方摔下来，会不会就这么大了？”包半仙笑得十分嚣张和阴毒，满脸横肉都在震1动！

    只要他一声令下，战云开的种，就从此绝种！

    战云开面色沉冷，目光寒沉，“包半仙，你我的恩怨，你我了结，把孩子放了，让他们母子平安离开，我任凭处置！”

    “战云开，当初你又何曾让我的弟兄们活着离开？”包半仙指着战云开的鼻子，怒道，“你一个外地人，来到我们云城不安分守己，却要只手遮天，为了掌控云城的势力，居然踹了我们的老窝，还让我们死的死，伤的伤，蹲牢的蹲牢，像个丧家犬一样到处逃窜！”

    包半仙想起当年的事情牙狠狠的。

    云城，原本是一个du枭之城！

    却因为十几岁的战云开入驻，强行将云城翻了天，改头换面，仅用了三年的时间，将云城的GDP增长到全国第一！

    更是成为了国际的科技硅谷基地！

    这么厉害的一个男人，必须要除掉！

    他们当年所受到的羞辱，也要一雪耻辱！

    “我在弟兄们跟前发过毒誓，总有一天，会让你付出沉重的代价！”

    “现在，我等了八年了！当年那场车祸没要你命真是老天不开眼！还让你站起来了！”包半仙指着吊在高空的慕乐乐说道，“现在，我有了筹码制衡你，控制你了！”

    当年他可是亲眼目睹了那一场车祸！

    他原本想要和战云开鱼死网破的！

    谁料到有人先他一步！

    他原以为战云开就此得到报应死掉的！

    谁知道，他最后还是活下来了，只不过是成了残废！

    但是不亲手弄死战云开，他根本又觉得还有深仇大恨没有报，谁知道自从战云开出事后，他就被高度保护起来，那种防御强度堪比保护帝国老大！

    戒备森严！

    他好不容易从战云开的儿子下手，这次绝对要让战云开付出代价！

    “你把他们放了，我把红包门还给你！”

    战云开声音冰冷，尽量地控制着对方的情绪，甚至是不让他们伤害到慕乐乐，“只要你放了孩子，让他们平安离开，我向你承诺龙王殿将会永久退出云城！”

    包半仙听着战云开的话，像是觉得这个交易对他而言利大于弊，他猥琐的目光在慕明月的身上扫过，阴笑地看向战云开，“战云开，原来女人和孩子就是你的致命弱点！你为了他们，居然舍得放弃龙王殿！但是，如果我要你的命来做交换，你愿意吗？”

    只有战云开彻底消失，他的日子才能安宁。

    战云开这次放过他，但是不担保将来不会要了他的命！

    慕明月听着包半仙的话，眉心一拧，一腔怒意在胸中涌起！

    这个包半仙太可恶了！

    “好！”战云开答应得十分爽快，没有一丝的犹豫，把冲在前面的慕明月拉回怀抱了，随后把她拉到了身后，声音沉冷说道，“只要他们安全无恙，我的命你随时拿去！”

    包半仙拿着一支长步佩刀，走到了战云开的跟前停顿了下，随后走到他的身后，拿起佩刀，对着战云开的肩膀就是捅了一刀，下一刻用刀杠对着战云开膝盖弯砸去。

    战云开捂着左肩单膝跪地，鲜血更是从他的指间流出，染红了半个身子，寒沉的目光透着杀气。

    慕明月看着，脑中轰地被炸开，她的心如同被针刺着一般，微微发痛。

    “战云开！”

    她害怕地喊了一声！

    包半仙看着单膝跪地的战云开，嘴角露出阴冷的笑，透着一丝得逞，“战云开，当年你把我逼上绝路，今天，我也要将你逼上绝路！”

    包半仙话音一落，正要朝着战云开下手……

    “砰！”

