    好想，好想……舔一舔云云小宝贝的手，甚至还想含住云云小宝贝耳垂。

    司马倩兮抬起她那张清纯朴素的脸，看着皇雲。

    而若仔细看就能看到他的脸上还带着一丝丝的渴望。

    看到那副表面诱人，实际上在打坏心思的模样，皇雲心里不经一颤，几乎是下意识的问道：“你…你要什么奖励？”

    “手，你的手！”

    司马倩兮指了指皇雲修长的手，飞快回答道。

    皇雲：？？？？？

    我操(#?Д?)

    司马倩兮？！

    你现在就忍不住原形毕露了，好不好？我们现在才建立好关系，你就想折磨我，还想要我一只手。

    瞬间，皇雲勃然大怒：“你放肆……你怎么敢提出这种要求？”

    看到云云小宝贝生气了，立马连忙的匍匐在地。

    语气也唯唯诺诺的，带着求饶的说道：“少爷，我错了，我不该那么放肆，对不起！”

    “我不该想舔你的手的？！”

    “请少爷原谅……”

    听到司马倩兮道歉的话，皇雲也松了一口气。

    呼呼～～

    吓死我了，自己还以为是要卸下我一只手，原来只是想舔我手啊！

    “等等！！”

    “你说你要什么奖励来着？舔我的手！”

    皇雲突然反应过来。

    “是呀！是我有些失望过多了，不知好歹了”

    “请少爷惩罚！！”司马倩兮跪在地上，继续唯唯诺诺的说道。

    看着司马倩兮这幅模样，皇雲瞳孔睁大，倒吸了一口凉气。

    随后，才反应过来。

    好家伙！！！

    这一世司马倩兮表现的也太卑微懦弱的吧！

    这模样，这表情，简直就是绝绝子呀！

    好像真的对我这个少爷无比忠诚，无比喜欢似的。

    要不是知道你是一头喂不饱的狼，他就相信了。

    上一世，确实有过司马倩兮舔自己手的戏码。

    不过是在后面，自己有些怀疑司马倩兮司的忠诚度，所以他为了表示臣服才主动提出。

    当背后依旧是阳奉阴违！！

    这个举动只不过是临场表现罢了！！

    不过，皇雲为了走剧情，自然而然的也答应了她的举动。

    而结果这一世还没过多久，司马倩兮这个女主就主动提出舔手的要求，来表示她的臣服，这未必太早了吧？

    难道是为了博取他信任？

    这也做太过了。

    不愧是未来女总理！

    能忍常人不能忍的一

    算了，不想了，还是配合吧！

    皇雲表情冷漠的伸出了手。

    看着近在咫尺修长洁白的手，司马倩兮宛如陷入梦境一般，如梦如幻，眼中充满着不可思议与惊喜。

    司马倩兮愣了一会，并飞快的来到皇雲身前，享受着这份奖励。

    那张清纯朴素的俏脸上，满是幸福之色。

    看到如此的司马倩兮，不禁让他打了个冷颤。

    特别是看到司马倩兮美眸里闪着奇怪的红光。

    就更令人害怕了！

    心里不禁一阵打鼓。

    好家伙，被我这般屈辱的对待还能装出一脸享受的模样，司马倩兮啊司马倩兮，不愧是未来女总理！

    现在表面上臣服，其实心里肯定恨死我了吧。

    你现在脑子里是不是在想着日后当上女总理的折磨我呀！

    眼睛红光都冒出来了。

    突然间，皇雲感觉有点不对劲，就看到司马倩兮咬住他手。

    面色冷漠，还带着些的恼脑的让她赶紧滚了。

    “出去吧！”

    “是，我的少爷！！”

    司马倩兮也是听话的离去。

    “呼……”

    走出别墅，司马倩兮大口大口的呼吸的空气，她刚刚简直快要被幸福窒息了。

    又一次的，和前世那样亲密的接触到了皇雲。

    好幸福啊！

    还是那熟悉的感触！

    太好了！！

    下一次，他一定要再进一步细细的品尝。

    司马倩兮双手捧着那张滚烫通红的俏脸，舔了点嘴唇，露出一抹享受的笑容。

    ………………

