 但问题是，就算是赤婴族进入神皇秘境的小辈，各个精神力都极为强悍啊！在貂水儿看来，这前辈论斗神，恐怕连她都赢不了，如何替蜃龙族出头？

而猿复见状，更是急切不已：“前辈别信这老东西！他不过是仗着刚才是幻境，才敢口出狂言，做戏罢了！我看就是想骗取你这枚蜃龙之睛！”

貂青也是这般认为，幻境而已，遇到真的赤婴族强者，你看他敢嚣张么？

然而秦逸尘闻言，却是冷冷一哼，回眸怒斥：“没种的小崽子！本尊当年能成就半步神尊，是跟中州杀出来的，不是靠屠杀东蛮同仁！”

“赤婴族？

此事不公，本尊就替蜃龙族讨个公道！你不敢，就闭嘴！”

秦逸尘声音冰冷，虽然半步神尊是假的，但他不惧赤婴族是真的！几个赤婴族的后辈而已，别人怕，他却不怕！而那老者见状，也是更为激动：“前辈英武！您才是我东蛮的楷模啊！”

话锋一转，老者却又流露出几抹讪笑：“不过前辈，咱们丑话说在前边，此次神皇秘境开启，我族后辈也有进入其中者。”

“前辈若是肯替老朽出头，那老朽族人必然会知道，甚至祭出老朽的龙睛，那些小辈可以助前辈一臂之力。”

顿了顿，瞎眼老者笑道：“但前辈若是言而无信，只是想骗老朽这枚龙睛，那秘境结束后，我族可要登门讨要回来。”

秦逸尘嘴角一抽，原来在这防着他。

而且他怀疑，这瞎眼老者还活着，这缕化身与精神力相连。

不过这却并未让他动摇。

“放心，受人之托忠人之事。

几个赤婴族的小辈而已，教训就教训了！”

秦逸尘冷喝过后，却突然意识到什么，嘴角扬起抹玩味：“等会，你族中后裔既然也在秘境，那为何不让他们出头？”

“噢，我明白了，祸水东引，我替你教训完赤婴族，然后赤婴族却会来找我骊龙族的麻烦，对么？”

老者脸色一讪：“我族中小辈，是欠缺几分血性……不过，关键是族长他…若是前辈你动手的话，就好说多了。”

秦逸尘恍然，应该是蜃龙族高层不许族中小辈追究恩怨，这位老者无奈，才只能这般委婉。

自己教训赤婴族，蜃龙族管得着么？

“绕这么一大圈只为给族人出口恶气，也算你用心良苦了。”

秦逸尘叹了口气，而老者又道：“前辈，你转世夺舍了神武双修，可是天大之机缘，老朽这枚龙睛，凝聚了老朽三四成的本事，对你大有益处。”

“天下没有免费的午餐，前辈想清楚，接下这枚龙睛，这恩怨也就接下了。”

秦逸尘淡然一笑，一把将蜃龙之睛握于手中：“这事我管定了！”

“好，好啊……”瞎眼老者见状，满怀欣慰：“那老朽就等前辈的好消息。”

老者的虚影渐渐消散，唯有秦逸尘手中握着一枚变化莫测的龙睛。

海市蜃楼不在，然而四周却仍是一片沉寂！貂水儿瞪大双眼，俏脸错愕，前辈竟然真的敢管这件事！？

且不说这件事谁对谁错，哪怕是单纯的拿人钱财替人消灾，那也得有实力才行啊！前辈你才天境中期，就算有胆量，可也未必有实力教训赤婴族啊！不！不是未必，是这般实力，肯定不是赤婴族的对手啊！而貂青和猿复一众同样是满脸错愕，但是他们的想法和貂水儿不一样。

“这老东西竟然真的敢接下蜃龙之睛？

他敢去寻赤婴族的晦气？”

“他哪来的胆子，以为自己是神境转世，就敢找赤婴族的麻烦？”

猿复眸光闪烁，这次有好戏看了，他甚至很想从中添一把火！不，无需他从中作梗，这老东西结下了蜃龙之睛，若是真的如约去找赤婴族的麻烦，那赤婴族岂会不教训他？

就算没有去找赤婴族，那对蜃龙族而言就是言而无信，无论如何，都会得罪一边！“哼，我看这老东西是老昏头了！”

猿复暗自冷笑：“他难道不知道这枚蜃龙之睛有多烫手？

若是蜃龙族自己敢出头，还需剜出一枚蜃龙之睛？”

“连蜃龙族都偃旗息鼓，不敢追究！你却敢给自己揽这般麻烦，以为自己神境转世就能倚老卖老？

赤婴族可不吃你这一套！”

猿复冷笑，他很期待，这骊龙族的老东西被赤婴族教训的惨状！何况就这老东西的实力，就算真的师出有名，那也斗不过赤婴族啊！在场一众强者笑了，关乎赤婴族的恩怨也敢接，真以为自己是神境转世就能为所欲为啊？

堂堂十八神王之一，还会在乎你骊龙族的神境转世？

而此刻骊寻却是脸色难看：“傲天兄这是疯了么，这恩怨也敢往身上揽？”

“先祖，我看咱们还是在秘境中用用蜃龙之睛也算了，等出了秘境，把蜃龙之睛还回去，千万别去找赤婴族的晦气。”

然而秦逸尘闻言，却是一声冷笑：“本尊为东蛮赴汤蹈火，鏖战真龙，如今世道不公，为蜃龙族讨还公道有何不妥？”

秦逸尘又在心底默默补了一句，反正他跑路之后，赤婴族找麻烦也是找你们。

貂青眸光闪烁，暗暗传音：“师姐，咱们要不要把蜃龙之睛抢过来？”

在貂青看来，从秦逸尘手中抢蜃龙之睛，可比应诺赤婴族的恩怨容易太多了。

而且他神貂族底蕴也不假，真的把这枚蜃龙之睛占为己有，就算秘境结束后，蜃龙族上门讨要，也不是不能周旋。

然而貂水儿却是美眸闪烁，最终缓缓摇头：“不妥，青师弟，我们不敢也就算了，可此事孰是孰非，你别和我说你真的不明白。”

“前辈敢出头，不愧为前辈，咱们袖手旁观也就算了，若是还趁机落井下石，不觉得羞愧么？”

貂青被训斥的有些羞愧，同时暗道师姐哪都好，就是太心软，你善良有什么用？

这世道讲究的是实力。

像那位英锦前辈，就是因为实力够强，背景够硬，屠了蜃龙族一城，不照样逍遥自在么？

 