    嘭！！

    银色的拳头与深褐色的拳头对撞，绽开一环冲击波，戈鲁坦再次被韩萧本体的无限蓄势冲锋顶飞出去。

    韩萧没有动用机械神明，而是本尊不断近战纠缠，等到【冲锋·无尽蓄势】的冷却好了，就到一边疯狂游走刷步数，积攒铁头功的威力。

    戈鲁坦即使有心阻止，也会被规模庞大的机械军团拦下来。

    没有空间稳定锚的限制，韩萧的兵力源源不断从次级维度兵营和维度工厂涌出。此时机械军团承担着主要作战职责，在使徒兵器与秘能使的带领下，尽力牵制、输出敌人。

    巅峰超A级武道家单体战力惊人，戈鲁坦倒不至于陷入包围寸步难行，但也被机械军团缠得很难受，更别说还有个吊人在旁边时不时就拱他一下，威力还大得出奇。

    他目前的处境，就像是身处某款无双游戏，开了高等难度，然后单枪匹马陷入人海之中——小兵血条长，伤害也不低，使徒兵器则相当于兵堆里的小将，旁边甚至还有韩萧本尊这种类似于环境攻击的搅屎棍，因此戈鲁坦单体战力虽碾压机械部队，可也无法随心所欲开无双，只能谨慎应对。

    炮火交错的包围圈，戈鲁坦所到之处，深褐色气焰泼洒，崩飞一片片机械战兵。他一边左冲右突战斗，一边催动细胞增殖，愈合不断产生的新伤口。

    感受着刚刚受到撞击而撕裂的肌腱愈合时的火辣辣疼痛，戈鲁坦心头烦闷不已。

    武道家打机械师，本来突脸是最正确的战术，可他看到韩萧本尊靠近就烦，实在是【冲锋·无尽蓄势】拱得他难受，无法掌控战斗的节奏。

    现在只要一看到韩萧在旁边游走，戈鲁坦心里就忍不住狂吼：

    ——你不要过来啊！

    另一边，韩萧虽占据着轻微的优势，他却也没有多乐观。

    武道家虽然没有什么花哨的手段，战斗方式很纯粹，但到了巅峰超A级，这种纯粹便产生蜕变，如同经历千锤百炼终于把自身打造得坚不可摧。

    “我在机械师之中肉度首屈一指，主要是恢复力强，可是巅峰超A级武道家的恢复力也不能小看，血量更是比我还高。”

    武道家有一大堆增加耐力加成的专长，本身职业也有特殊的加成，在巅峰超A这个层次，没有任何职业的血量可以与武道家相提并论，哪怕是自己和老龙也不例外。而且巅峰武道家未必没有与自己类似的bug级回血能力，定位才是正牌的重型肉盾坦克，所谓又肉又有输出指的就是他了。

    此前的塞拉昂是连打带跑，被队友拖累，眼下才是韩萧第一次与全力出手的巅峰武道家战斗，哪怕自身目前是爆发状态，可想要像干翻普通超A武道家那样轻松解决戈鲁坦，也是绝无可能的。

    两人翻翻滚滚鏖战不休，场面激烈，而在不远处，兽祖的舰队则在踌躇不决。

    “父亲大人正在战斗，我们要帮忙吗？”

    指挥舰的舰桥中，众多船员的目光聚焦在当中的一位天灾级干部上。

    此人是戈鲁坦的直系后代之一，担任这支舰队的长官，名为拜拉姆。

    “那是超A级的战局，我们不适合介入吧。”拜拉姆犹豫。

    “黑星是来寻仇的，又不是切磋单挑，父亲大人陷入苦战，我们不适合在旁边就这么看着他被打。”另外一名天灾级干部说道。

    “可是，就我们这些人，在这种战场起不到什么作用，光是他们交手的余波，就能让我们产生损失。”拜拉姆皱眉。

    “至少我们也是战力，能帮上一点忙就是一点忙，父亲大人说不定正需要我们。”

    拜拉姆转头看了他一眼，果不其然从对方眼里读出了狂热的情绪。

    戈鲁坦培育后代的方式，自然不是所有子孙都认同，阵营内部同样不是一条心。虽然众人的父亲都是戈鲁坦，但许多兄弟姐妹的母亲不一样，感情有远近亲疏之别，导致内部派系错综复杂，暗流涌动。

    大致来说可以分成三类人，拜拉姆自身属于中立人士，只是遵守职责做事，嘴上叫着父亲，实际心里并没有什么阵营归属感。而一个劲撺掇他介入战场的干部，便属于铁杆忠诚的一系。

    拜拉姆正思索着怎么应对局面，这时，一支庞大的舰队从远处驶来，外装甲涂抹着兽祖的标志——这是久久得不到回应，察觉到出了意外，于是从据点赶来支援兽祖的部队。

    “总算来了。”拜拉姆见状，精神一振。

    双方迅速汇合，众多干部碰头。

    援兵都来了，还继续看戏就说不过去了，拜拉姆摇了摇头，改口道：

    “我们现在的战力才有资格插手这场战斗，也不求杀伤多少机械部队，只要拖住一部分就能减缓父亲大人的压力，动手吧。”

    舰队分散开来，逐渐逼近战场。

    韩萧注意到这个情况，转头看了一眼，眉头微皱。

    在探索历时代，被舰队杀死的超A级屡见不鲜，即使超A级身怀伟力，也不能把大规模舰队当成空气，若是兽祖的部队介入战局，确实能造成一些麻烦。

    哪怕自己是虚拟机械师，也得逐步入侵敌人，如此一来精力分散，同时机械军团也需要分出一部分去迎击舰队，戈鲁坦的压力立刻就会减轻。若是一般对手倒是无所谓，可戈鲁坦是同级对手，任何细节都会被放大。

    黑星前线据点的大部分舰队在打扫战场，韩萧出发找戈鲁坦的时候，也发布了命令，让一部分舰队跟过来支援。只是银影飞的快，甩开了大部队，自家舰队此时还在半道上。

    忽然，一阵魔法波动陡然绽放。

    嗡嗡——

    就在兽祖部队即将插手的时候，一座巨大的魔法传送门陡然在场中出现，吐出一艘艘带有帝国标志的战舰，将兽祖的部队挡在了外面。

    “帝国的人终于来了。”韩萧眼神一亮。

    帝国虽然没赶上海拉营救战，不过现在倒也派上了用场，迟到总好过没到，再不济也能客串警察出来洗地。

    很快，帝国支援部队全员降临战场，拉文劳德最后一个飞出传送门，挥了挥法杖，解除了这个大型传送法术。

    看清楚局势，康德笑了起来：

    “好像我们来的正是时候。”

    这个意外对韩萧来说是惊喜，对兽祖的手下则是惊吓了。

    “赶快停下！”

    飞船雷达警报多出了数个超A级能量源，拜拉姆登时大惊失色，赶紧让舰队停下，不敢继续靠近，只是与帝国部队遥遥对峙，再度变得犹豫不决。

    康德等人没有搭理兽祖的舰队，纷纷转头望向战局，看到韩萧此时表现出来的战力，不禁惊叹连连。

    “不愧是爆发形态的黑星，战力比常规形态明显高出了一个档次。”柯勒感慨，“可惜这份力量的代价有点大了。”

    旁边的康德联系上韩萧，笑了笑，问道：

    “怎么样，需要帮忙吗？”

    “帮我掠阵就好，别让他跑了。”韩萧很快回复。

    这是私人恩怨，也是难得的立威机会，韩萧打算独自对付戈鲁坦。帝国盟友来了，正好可以守在周围，阻止别人插手，营造出不受打扰的单挑场合，还能防止戈鲁坦逃跑。

    “既然不需要我们动手，那我们尊重你的意思。”

    康德对此没有意见，按照韩萧的要求，让部队分散开来，形成包围圈，在一边掠阵。

    目睹自己被强敌包围，戈鲁坦脸色沉了下来，心知没了退路。

    后悔吗……稍微有一点。

    但他没有纠结于此，事情既然已经做下了，他不会回头再去假设如何如何。

    事已至此，多说无益，戈鲁坦只是默默加大了攻击的力度，将一身力量毫无保留爆发了出来。

    “让我看看你全部的本事吧，黑星！”

    与此同时，一旁拜拉姆的舰队不敢冲击帝国的部队，眼睁睁看着帝国在他们眼皮底下设置好防线，只能在外围看着自家老大被暴揍，陷入敌军包围。

    看着帝国摆出这样的阵仗，包括拜拉姆在内的众多干部，内心都涌起了强烈的不安，以及一种靠山即将倒塌的不妙预感。

    “父亲大人无处可逃，帝国这是铁了心要抓住他。”

    “不能眼看着父亲大人被帝国捉走！”

    “怎么帮？对面好几个帝国超A级，我们上去帮忙是白白送死。”

    “这样的局面有办法破解吗，谁能帮上忙？星际黑市的庇护者们有用吗？”

    “发生了这种大事，他们躲都来不及，怎么可能还会介入。”

    身为星际黑市庇护者，戈鲁坦自己是自己的靠山，此时已势单力孤，在这种关头，自然不会出现三大文明超A盟友一样的帮手支援他。

    这一刻，拜拉姆在内的众人，心里都生出一个惶恐的念头：

    “完了，要变天了……”

    想到这种可能性，一部分干部与船员，暗暗滋生了别样的心思。

    在忠诚和中立以外，兽祖阵营最后一个派系，便是叛逆……一部分兽祖的后代憎恶着自己的身份，暗中仇视着戈鲁坦这位“父亲”，名为后代，实则为奴，这些人一直以来虚与委蛇，接受着兽祖的差遣，其实心里恨不得杀之而后快。

    此时看到戈鲁坦遭到强敌报复，这批叛逆派系的人马只觉得快意无比，内心的野望在不断膨胀。

    ……

    闪耀世界某处偏僻的位置，一个传送门凭空出现，吐出旅者的身影。

    “总算跑出来了。”旅者松了一口气，身上带着不轻的伤势，模样颇为狼狈。

    他飞了很长一段距离，才脱离黑星舰队空间稳定锚的范围，途中被艾默丝与海拉追击，受了一身的伤，所幸最好用传送术逃离黑星的地盘。

    旅者拿出通讯器，联系超星团同盟的负责人：

    “事态进展出现偏差，海拉莫名其妙回归黑星行宫大本营，我的行动失败了。”

    “我们已经料到了，黑星燃烧潜力爆发出惊人的战力，不仅逼退了光辉与虚灵的部队，甚至还捉了好几个超A级当作俘虏，这个消息还没传到外界，目前只有高级势力才知道详情，旅者阁下，只要你没事就好。”

    “原来是这样……”旅者摇了摇头，收回邪能聚合后，邪异的气质消失，他重新变回不太起眼的形象，“我这次得罪了黑星军团，要去次级维度遨游，避一避风头，估计很长一段时间不会在主宇宙现身，期间别找我做事。”

    “明白，您放心去避难，既然没有挑起三大文明的再一次冲突，我们短期内便不会再涉足这种事了，安心发展就好。”

    “嗯，黑星还不知道我的身份，顶多对我抱有不满，怪不到你们头上，只要我消失避难，他就会消停了……对了，索罗金以为我是被雇佣过来的，但难保他察觉到了什么，这个人不可靠，要多注意。”

    “明白。”

    旅者嘱咐了一番，这才挂断通讯，心里叹了口气。

    这次躲进次级维度，也不知道多少年才能回来……

    默默最后看了一眼这片宇宙，旅者施展法术，踏入次级维度，消失无踪。

    ……

    时间飞速流逝。

    两人鏖战良久，在众人的围观下，局势终于尘埃落定。

    海量机械部队折损，品质全都跌了好几档，三个使徒兵器彻底报废，四台使徒兵器临时瘫痪，机械神明解体了一次，坐骑银影的血量跌破危险线……韩萧付出众多代价，才让全力以赴背水一战的戈鲁坦油尽灯枯。

    巅峰武道家回气虽快，可终究不像克苏耶拥有近乎无限的能量。

    放眼望去，满场都是机械的残骸，维度工厂不知疲倦回收着零件。

    战场中央，戈鲁坦一脸疲态，各处伤口正在缓慢愈合着，还在咕嘟嘟飚射着炽热的鲜血，再也没有一开始那般快速的恢复速度了。

    “你败了，还有什么要说的吗？”

    韩萧与他面对面，打开机甲头盔，紧紧盯着对方。

    虽然有着爆发形态加成的原因，但这依旧是自己首个正面单挑击败巅峰超A级的战绩。

    “咳咳……败了就败了，没什么好说的。”戈鲁坦咧嘴，露出满口染血的牙齿，“怎么，你以为我会求饶吗？”

    “算计别人总要付出代价，你既然招惹别人，就应该想到有这样的后果。”

    “哼，不用对我讲这些废话，我玩得起，至少我让你燃烧了潜力，成长上限永远降低，再也无法弥补。”

    韩萧摇了摇头，心里暗笑。

    估计解释了对方也不信，再说他也不会向外人解释。

    他顿了顿，移开话题，缓缓道：

    “当初是你挑衅我，如果你忍着吃点亏，就不会演变成今天的局面了，比起失去的那些寿命，你现在损失的东西更多。”

    “要是忍了，那就不是我了。”戈鲁坦沉声道：“如果不能为所欲为，那个人伟力有何意义？”

    有些人追逐力量本身，有些人追逐力量带来的附加值，每一个超A级都曾是前者，有了条件后，才逐渐变成后者。

    不止是超A级，整个超能者阶级都是这样。

    “不管怎样，你的身体我笑纳了。”韩萧抬手摁在戈鲁坦的胸膛上。

    “哼，拿去吧，有本事永远别让我找到翻盘的机会。”

    戈鲁坦傲然挺立，毫无惧色。

    歇斯底里是小人物的作风，而他早有心理准备，即使败了，也依旧保持着最后的气度，无论成王败寇，都坦然接受。

    而在下一刻，他故作顽强的表情凝固，飚射的血液定格。

    ——兽祖戈鲁坦，封入时空琥珀！

