    “任何玄神都不准退缩，等本神拿下常浩，将所有玄神全部抹杀掉。秦叶的内心已经变了，他勾结中域的圣兽，妄图颠覆人类的统治。这种行为非常危险，万万不能中了他的阴谋诡计！”

    陆康平再度说着，如今他距离战胜常浩只差一步之遥。现在的常浩心中连连叫苦。身边的傀儡少得可怜，只剩下了三十多只。

    一代傀儡宗师几乎用尽了身上的所有傀儡，这对常浩来说是一件非常悲哀的事情。但他仍然义无反顾地坚持着，只要他多坚持一番，陆康平便没有办法真正发挥出全部的实力。那样的话秦叶等人的压力也能减小很多。

    “陆康平，没有人性的家伙。撒豆成兵这一门神技落在你手中完全辱没了它的地位。今日本皇要彻底把你抹杀掉，让你这位历史的罪人永久钉在耻辱柱上！”

    秦叶见到陆康平蛊惑人心，妖言惑众，他的脸上流露出了强大的杀意。他心中深知陆康平若是不除掉，今日的事情将不会完。说到底他身边玄神的数量还是太少了，能够收纳一位他便想着尽可能的完成这一目标。

    四星实力的秦叶亲自加入，他和常浩的那些傀儡站在一处。皇者之气彻底在陆康平面前释放出来！

    “四星实力的人皇，尽管你的成长速度无比逆天，甚至连我都有些不敢相信。但你毕竟还是太弱了，今日算我陆康平走运的时日，能够屠皇也是无上荣耀的一件事情！”

    陆康平看着秦叶飞过，他稍稍顿了一下。对于四星实力的秦叶，他心中也有一定程度的重视。不过这仅仅是重视，并没有上升到同一对手的程度。

    “常兄，杀了他说不定我能够突破五星！”

    秦叶悄悄对常浩说着，他的眼中也是流露出了强烈的战意。此刻不单单想要除掉这一位玄神，同时他心中也挂念着自己的修为。吸收一位四星玄神能够增加百分之一的修为，一位五星玄神可以增加十分之一。若是吸收一位六星玄神，说不定真的有机会踏入到五星的实力。

    “秦叶，你不要过于贪婪。这位陆康平不是小角色，我们联手也没有太大的胜算。更何况我的傀儡折损程度太大。远不及巅峰程度能够发挥出来的威力！”

    常浩听完后，他的眼中充满了告诫。秦叶这小子实在有些过于贪婪，如此危机时刻，还想着那么久远的事情。能够抵挡住陆康平已经是非常不容易的事情了，更不要说吸收他一身的修为。

    “常兄，你我要有信心。把他抹杀掉以后，你把这一门撒豆成兵奥义学会，到时候你比如今更为强大。还在乎这些损失的傀儡吗？”

    秦叶在一旁成为了说客，他也在蛊惑着常浩。傀儡的损失很难能够补回来，但可以把别人的奥义学习过来。如今撒豆成兵的实战强度已经体现出来，和傀儡奥义拥有异曲同工之妙。

    常浩的天赋修炼撒豆成兵，再为适合不过。到时候金豆的数量可要远远超过那些傀儡。

    “你小子说的让我都有些蠢蠢欲动，小子我们搏一搏。今日老子把所有的家底全都拿出来。到时候杀不掉他老子跟你没完！”

    常浩的内心却是被触动了，秦叶这一番话诱惑力未免太过明显，让常浩也泛起了贪婪之意。接着他又一股脑的拿出来诸多的卷轴，这些卷轴上写着风火**等字眼。

    每一门卷轴上面都是一种奥义，常浩非常擅长用卷轴封印奥义，从而打入到一些傀儡的身上。但是卷轴中的奥义只能够使用一次，用了就完全消失了。

    如今，常浩算是把压箱底的东西全都拿出来了。利用这些卷轴填补他傀儡数量的不足。准备和秦叶疯狂的拼上一枪，准备单车变摩托。

    “这才对嘛，常兄未来你大有作为……”

    秦叶说完身体一分为三，也在增加着数量。对面的陆康平早已很不耐烦，他用身边大量的神兵朝着袁少游和秦叶杀了过来。出手间就是数十位玄神的猛烈轰炸，场面过于刺激。

    常浩，秦叶各自使用绝招，开启快速的清理模式。他们尽可能利用彼此的配合尽快的清理那些神兵。等到神兵数量上降下来，逐渐也可以发挥优势。

    “常浩，倒是被人皇给算计到里头了。这次陆康平若是逃走或者是把撒豆成兵销毁掉，对常浩来说就是血亏。没有傀儡的他再也无法越阶挑战，甚至修为都会难以有任何的进步……”

    坐镇后方的黄龙道人嘴角流露出了一丝的微笑，他的笑容显得非常有趣。对于秦叶这种四处拱火的性格不禁更为感兴趣。原本一位理智的玄神，逐渐被他搞到了发狂的程度。这种人格魅力绝对不是一般人能够学得来的。

    其余诸神打斗也变得弱了许多，包括六星实力王道然。此刻也是做做样子，他们都在等待秦叶这一战的落幕。胜利的一方将会主宰整个场面。

    何为主角？哪怕中心的舞台并不属于他，但他的耀眼仍旧能够调动整个主场，让自己的舞台强行转化成为主场。这就是秦叶真正的能耐。

    “数量实在太多了，这样下去无法压制住。秦叶我来操控附近的傀儡掩护你。你直接去对付陆康平的本体，纵然他有六星的实力，但身体方面却未必能够比得了你！”

    常浩看着越来越力不从心，之前的满腔热血也消散大半。随着头脑逐渐的恢复冷静，这也让常浩认清了局面。秦叶的这种打法是不靠谱的。

    虽然对方的神兵数量锐减，但自己的傀儡以及卷轴消耗的速度也是飞快。消耗战，对于他们而言是必败无疑。如今只有斩首，才能够让他反败为胜！

    “想要接近我？没门！”

    陆康平的气息也稍稍有些混乱，他操控数百个神兵，对神力的消耗无比恐怖。如今听出了秦叶和常浩的战术，自然想要打乱他们的计划。

    数十个神兵一飞冲天，对着秦叶砸了过来。这些神兵封锁住了秦叶所有的路，当真让秦叶上天无路，入地无门！

    “休想得逞！”

    常浩脚下踩在了一个刻有红色镰刀的卷轴，而后一把飞廉从卷轴之中极速冲出。飞廉的威力超乎想象，血色飞廉瞬间刺穿了十几个神兵，令它们又变成了金色的豆子。

    秦叶见到空挡，快速的跳了出去，接近陆康平的本体。陆康平自然不能让他轻易接近，身旁还有上百个神兵，每一个都拥有二星实力，这些神兵布下层层防御，阻挡着秦叶的身体。

    常浩索性让身边的傀儡成为炮灰，这些傀儡身上的机关已经全部都用尽了，现在只能够让它们爆炸，给秦叶开路。这是最为有效的方法。

    除了紫君和魅怪这两个傀儡之外，剩余的傀儡常浩一个不留。而且脚下的卷轴一个个的减少，孤注一掷绝对不是说说而已。

    “就看这一下了！”

    其余的玄神此刻停止了打斗，他们全神贯注的看着这一场战斗。紧张的多是王座大帝那一边的玄神，而秦叶身边的玄神没有任何的着急。后方还有一个黄龙道人坐镇，哪怕是秦叶失败了，对方也会全军覆没。

    “紫雷！”

    常浩将紫色雷电释放出来，庞大的雷电是他最后的一个卷轴。

    这一道紫雷也是天地灵物，早年被常浩得到后一直封印在卷轴之中，温养至今。如今被当成一次性的雷电使用，其中蕴含的能量根本不敢想象。这道紫雷释放出去，苍天仿佛都在咆哮。

    准备发动最后攻势的秦叶突然感受到头皮发麻，他忍不住的暼过投去。

    居然比我震天锤的红色雷劫还要强大！秦叶心中震撼地说着，这倒紫雷也成为了今夜最为闪亮的一点。

    “小子，老子彻底穷了。就看你这一下了！”

    常浩释放出紫雷后，他的脸上流露出了难以想象的表情。中域最为帅气的玄神，这会也是皱起了眉头。若是秦叶无法让他满意，常浩怕是死的心都有了。

    身边只剩下孤零零的两个傀儡，而且他也没有力量继续操控了。

    “不容易，把一个玄神打到弹尽粮绝，老夫还是头一次见到！”

    黄龙道人满意的捋了捋他的胡子，看着常浩那复杂滑稽的表情，不知为何心中总是忍不住的发笑。那个时代没有照相机，否则一定要把常浩这珍贵的表情保存下来。

    “来了！”

    秦叶身体周围出现一株惊天大树，树干以及树冠都在疯狂增长。此刻他距离陆康平已经非常接近了，这种距离令陆康平都感受到了不安。见到延伸的古树，陆康平的神兵快速的接近。而冲上来的神兵被古树缠绕过后，那种神力被奇特的吸收了。

    “连这玩意都能吸收？”

    看到效果后，秦叶都愣住了。他原以为疯狂汲取只能汲取到人类的血液以及修为，但却没有想到连这些神兵都能吸收。如此幸福来得便是过于突然。眨眼间他吸收了数十个神兵，实力稳步上升。

    “小子，你特码在玩我？”

    温文尔雅的美男子常浩也是忍不住说了脏话，之前秦叶没有使出这样的招数。等到自己弹尽粮绝了他才拿出来，这不是玩弄他吗？若是秦叶尽早的把这样的神通都用上，自己又何必会这样狼狈？

    “骚瑞，常兄不要动怒。旧的不去新的不来，我会给你更好的东西！”

    秦叶安抚着常浩暴怒的情绪，不过他心中却是笑开了花。这样对付陆康平就更加简单了。那些不断冲上来的神兵能够把陆康平直接抽干，到时候收拾他会容易许多。

    “不可能，世界上绝对没有人能够克制撒豆成兵。这是最为前大的仙法！”

    陆康平见状脑海中瞬间出现了混乱，此刻他气数已尽。神智也逐渐变得越发混乱，疯狂地用神兵朝着秦叶身上撞去。越是如此，秦叶吸收的就更为兴奋。

    完了，陆康平已经完了！

    王道然等人心中说了一句，他们进看出了结局。此刻的陆康平再也没有了取胜的资格，只能任凭秦叶抹杀。

    “人皇真是聪颖，将陆康平算计的丝毫不差。四星挑战六星，除了秦叶人皇之外，天下间根本找不出第二位！”

    棋神再度说着，他的话让其余诸神不断地点头。这些诸神纷纷赞赏棋神的这一番话。

    “棋神？怎么连你都成为了舔狗？”

    一位玄神看着棋神，他的眼中带有一抹的不解。正义感十足的棋神是不会说出这样的话。今日棋神这是怎么了？只是他的话并没有说出来。

    “撒豆成兵？我看不过是一个笑话罢了。陆康平，朕对你的凭借高了，如今朕要对你的实力重新估量。充其量你仅仅比三星玄神强那么一丁点，远远达不到四星的实力。常兄若不是一直让着你，你早就死亡不知多少次了！”

    秦叶用言语疯狂攻击着陆康平，语言攻击一直是非常狠毒的。陆康平听过后脑中一片的空白。

    这小子真能吹，陆康平绝对是六星玄神之中的佼佼者，这次遭遇了常浩。若是换成其他人，陆康平早早就收拾掉了对方。一千个二星玄神，就算是用数量都能够堆死一切……

    其余的玄神看着秦叶，他们心中也在替陆康平打抱不平。陆康平也算是非常的压抑，遇到的两个人都是他的克星，让他的能力根本无法完全发挥出来。

    “时候差不多了！”

    秦叶冷不丁的脱下了衣服，露出了贪狼之眼。那璀璨的眼睛释放出一股无穷的魔力。仿佛荒古的贪狼苏醒一般，当贪狼睁眼后，陆康平整个人都被定住了，连周围的神兵都没有继续操控。

    “疯狂汲取！”

    大量的根系在陆康平发愣的时候插入到他的身体之中，一个个血洞令陆康平的生命进入到了倒计时。等他从贪狼之眼中挣脱出来的时候，什么都来不及了！

    “小子，没想到我会败在你的手上！”陆康平十分不甘地说着，输给了四星的秦叶，他死不瞑目！

