    杨行舟此时早已经知道药王门下几个弟子的住处，现在抓了老大慕容景岳之后，便直奔老二老三所在之地。

    策马走了一段路之后，只见路旁草木稀疏，越是前行，草木越少，到后来地下光溜溜的一片，竟是寸草不生，大树小树没一棵。

    行不多时，远远望见一座房屋。走到近处，只见屋的模样极是古怪，便似是一座大坟模样，无门无窗，黑黝黝的甚是阴森可怖，阳光下看的清楚，这房屋纯然以生铁铸就。

    远远看去，离屋数丈，有一排矮矮的小树环屋而生，树叶便似秋日枫叶一般，殷红如血，透着一股子凌厉阴寒的气息，在一片荒野之中，令人瞧着不寒而栗。

    此时在这小树外面，正有两名男子隔着铁屋十几丈外，手持兵刃，对着铁屋所在方位破口大骂。

    这两名男子中，一名高大健壮，手持一根弯弯的铁管，这铁管长长的犹如象鼻，模样甚是奇特，另一个男子却是瘦小枯干，尖嘴猴腮，手中拿着一根长长的铁棍。

    那高大男子手拄着铁管，站在房屋外面不住叫骂：“姜铁山，你出来！毒手药王的弟子就这么没种么？”

    “他妈的，我三弟无缘无故就被你们毒死了，你总得给老子一个说法！”

    这男子声音浑厚宏亮，声震四野，杨行舟虽然距离他们还有一段距离，却是将这男子的骂声听的清清楚楚。

    这高大男子骂了几句，铁屋之内毫无半点动静。

    瘦小男子手持铁棍，身子一闪，窜到高大男子肩头，手搭凉棚，向铁屋方向观瞧，尖声尖气的叫道：“姜铁山，薛鹊，三年前的事情，咱们也该有个了结了！你们出来！躲在里面当王八算怎么回事？”

    他们两人一个声音浑厚，一个声音尖锐，恰如他们的体型一般，结合在一起，反差强烈，令人颇感好笑。

    杨行舟觉得有趣，看了两人几眼，忍不住发笑：“两位老兄，你们这是在做什么？”

    高大男子看了杨行舟一眼，骂道：“关你鸟事！”

    瘦小男子手持铁棍，陡然翻了一个筋斗，从高大男子头顶翻过，瞬间落到杨行舟马前，尖声尖气叫道：“你是什么人？河东孟家，正在找药王门下姜铁山夫妇报仇，还请同道高手，不要插手此事！”

    杨行舟这匹马被他一吓，吃了一惊，陡然直立而起，前蹄乱舞，嘶鸣阵阵。

    落地之后，迈开四蹄向着前方急速冲去。

    杨行舟吃了一惊，从马上迅速跳下，伸手在马腹上一托一带，这匹马儿在空中凌空翻了一个筋斗，落地之后，晕头晕脑，四蹄不稳，便是想要奔跑也难以前行了。

    对面那瘦小男子大吃了一惊，杨行舟这马儿高大健壮，少说也有一千多斤，竟然在狂奔之际被杨行舟捋了一个筋斗，这等惊人神力，便是他大哥也做不到。

    他被杨行舟威势所吓，身子猛然后跃，看向杨行舟，脸上神色惊疑不定：“敢问道长，仙乡何处？”

    此时说话，比刚才可要客气多了。

    杨行舟嘿然一笑，牵着马儿走到这瘦小男子身前，将马缰递向此人。

    瘦小男子茫然前接，直到接过马缰之后，方才反应过来：“他妈的，我又不是马夫，我为什么要接他的马缰？”

    他欲要发怒，又顾忌杨行舟刚才显露的本领，将马缰拿在手中，一时间进退失据，不知如何是好。

    旁边的高大男子也被杨行舟的手段所惊，呆呆的看着杨行舟走来，叫道：“你是谁？是姜铁山夫妇仇人，还是他们一伙的？”

    杨行舟见这大汉言语无礼，懒得搭理此人，伸手在他胸口一推：“滚开！”

    他这一推也不如何迅速，对面这大汉瞧的清清楚楚，却是无论如何没能躲开，“噗”的一声清响，高大的身子离地飞起，向后飞去，一直飞出五六丈远，方才摔在地上，砸的地面一阵晃动。

    见杨行舟出手，牵着马缰还在纠结的瘦小男子一声尖叫，凌空跃起，手中铁棍冲着杨行舟当头砸下，气势威猛之极。

    杨行舟“咦”了一声，侧身躲开这当头一棍，迈步上前，伸手抓向这瘦小男子胸口，只是这瘦小男子个头实在太过矮小，杨行舟一抓之下，只能抓住了他的脖颈，随手扔飞：“河东孟家？是修炼象形拳的么？”

    这两个人一个体型笨重内功深沉，一个猴形猴相，力大身轻，一个像大象，一个像灵猴，这明显就是把兽形都练到骨子里的情形，再通过与两人交手，便发现两人虽然功法一脉相承，但劲力多有不同，便知道他们是同门中人，修炼的却不是同一种技法。

    两人落地之后，相顾骇然。

    他们河东孟家乃是象形拳的重要分支，不但修炼象形拳，而且还饲养大象、老虎、狗熊这些动物，威震河东一带，而孟家高手中，他们两人已经算是前十的好手，此时在这道人面前竟然一招都走不过，不由得他们不惊。

    两人在准备找姜铁山夫妇报仇之时，事先已经想好了种种可能，也提前做好了各种应对准备，可是无论如何没有想到，姜铁山夫妇他们还未碰面，便遇到了这么一个武功高强的青年道人。

    “请问道长如何称呼？”

    那高大汉子看向杨行舟，拱手道：“兄弟不敢奢望报仇，只是总要知道败在何人之手，日后也好为道长扬名！”

    杨行舟道：“我是杨行舟！”

    “啊！”

    “原来是五雷神君杨大侠当面，怪不得有如此本领！”

    对面两人大惊，对杨行舟齐齐拜倒：“既然杨大侠出面，河东孟家与姜铁山夫妇的仇就此一笔勾销。只是杨大侠，这姜铁山夫妇行事张扬，还请您秉公处置，不要坏了自己名声！”

    杨行舟此时名动江湖，天下群雄无不佩服，“五雷神君”这个绰号，说的便是他杀恶人如同雷神降罪，五雷轰顶，难以抵御，无法阻挡。

    河东孟家这两人自然也听过杨行舟的名声，现在见杨行舟现身，似乎要为姜铁山夫妇出头，自知惹不起杨行舟，便打算就此离开，只是心中颇为不忿。

    杨行舟听他们话里有话，语带不忿，笑道：“我一个江洋大盗，有什么名声可言？你们与姜铁山的恩怨，我懒得管，不过现在我找他们有事情，等我用完他们，日后你们的事情，自己解决便是！”

    他说到这里，看了两人一眼：“看好我的马儿，待我把这两人抓出来！”

    说话间一步迈出，横空跨过眼前的低矮树丛，接连几步，便来到铁屋附近，围着铁屋走了一圈，已经发现一面小小的门户，他站在铁屋门前哈哈笑道：“姜铁山、薛鹊，你们两个出来！我有点事情要两位帮忙！

    喊了几声，无人应答，只是旁边矮树丛中的味道越来越浓郁，冲击杨行舟的口鼻中，使得他颇有晕眩之感，好在身上有程灵素给他的几朵蓝花，有蓝花上的香气中和，却也影响不大。

    便在此时，不远处为杨行舟牵马的两名男子同时大叫，踉跄倒地，瘦子叫道：“毒！这矮树有毒！”

    高个男子弯腰倒地，口吐白沫已经无法说话。

    便是杨行舟骑来的马儿也身子打颤，倒在了地上。

    杨行舟神情一凝，身子倒射飞出，一手一个，拎着两人迅速远离铁屋，从怀里拿出两朵蓝花在两人鼻前放了一会儿，这两人方才缓和过来。

    只是马儿不会内功，又兼救治不及时，待到杨行舟将其抗离铁屋之外时，已然回天乏术了。

    “连我的马儿都给毒死了！”

    杨行舟勃然大怒，再次来到铁屋门前，一脚踢出，生铁浇筑的门板被他踢的发出轰然巨响，门缝裂开，已然变形。

    随后血光一闪，杨行舟手中已经多了一把血刀，这血刀削铁如泥，一刀下去，铁门已然被他斩开。

    杨行舟将铁门一脚踢开，看向黑洞洞的屋内，想要迈步进去，却又担心里面之人毒术厉害。

    想了想，对远处已经苏醒过来的孟家人吩咐道：“你们两个去找干柴，今天老子要烟熏兔子洞！”

    