    “我你不想杀你，也不想和你走。”药圣转过身来，神秘一笑，院子里顿时散发出淡淡的清香。

    “哦？”萧轩翊脸上充满笑意，就这么抱着剑挡在门前，颇有一副赖在这儿的架势。

    过了一会儿，药圣的笑容逐渐僵硬，看着依旧精神抖擞的萧轩翊，脸上顿时有些挂不住了。

    “奇怪，你口中的究竟是什么药物？世间居然有如此高明的药师？”

    自己放出奇香，本来想迷晕萧轩翊，然后悄悄搬走，没想到眼前这个年轻人居然有灵丹妙药护体。

    “再高明的药师，也逃不过别人的陷害，若是先生不相救，这样的医道天才就要陨落了。”萧轩翊轻叹一声，眉眼中尽是惆怅。

    这丹药乃是苏菁洛所赠，或许她早就顾虑到了这一点，可这丫头，光顾着别人却不顾着自己。

    “你说的可是苏府的大小姐苏菁洛？她究竟是个什么样的人，居然值得你为他这般付出？”

    药圣心中对苏菁洛也是有着几分好奇。他只听闻苏菁洛大破巫医，名振一时，想来也是侠之大者。

    “她？她只是个笨蛋。”萧轩翊一怔，随即苦笑一声。

    她身为一个国公府的大小姐，早就应该学会附庸权势，为自己的未来做好谋划。可她倒好，人如其名，就是一根筋。

    他第一次见到她时可不是这样，她为了生存，用了些伎俩和自己达成协定。当时萧轩翊还以为她是个聪明的女人。

    怜悯苍生，嫉恶如仇，不附势，不折腰，苏菁洛的所作所为就是一个纯粹的理想主义者。但理想和现实一旦碰撞，真诚与城府展开争斗，那只有一个下场。

    “死无葬身之地么。”药圣止住了萧轩翊的话语，略有沧桑的面孔中也显现出一丝凝重。

    “先生，这样的人，只能含冤而死吗？她常说，医者，悬壶济世，先生，你是济世之人吗？”萧轩翊发出深入灵魂的诘问。

    悬壶济世，是多少医士的追求？药圣和医神被封为医道之首，是天下大夫、郎中的榜样，他们此前同样具有这样高尚的品德。

    “惭愧，我已到了不惑之年，却还不如一个丫头，虚度年华，受名所困。”李药圣这番想起来，禁不住为之汗颜。

    隐居，避世。表面看起来是脱离世俗，为世外高人，受世人崇拜，实际上只是为了维护自己的名声罢了。

    世人不会追捧一个经纶世务的神医，因为这样的神医已经完全融入到了他们的生活中，以医术来潜移默化的惠泽天下。

    就像苏菁洛之于京城外的那些穷苦百姓，这样的真心不掺半分假。

    “听闻楚王殿下武功盖世，殿下若是能打的赢李某，李某就随殿下回到京城。”药圣似是被苏菁洛的经历所触动，便提出了一个出山要求。

    “恭敬不如从命。”萧轩翊哪里看不出来，这位天下闻名的药圣此时只是为了给自个儿找台阶下，但即便如此，也不可有丝毫大意。

    常说医神擅针，萧轩翊虽然没有和医神交过手，却看过苏菁洛施展针法，其御敌能力可见一斑。

    药圣擅长什么，他萧轩翊还真不知道。

    “来吧。”药圣后退数步，伸出右手，示意萧轩翊先出手。

    “先生小心。”萧轩翊可不是婆婆妈妈之人，话音刚落就如同一头迅捷的猎豹直扑上去。

    “噗。”随着一声闷响，萧轩翊捂着胸口后退了几步。

    好强的掌力！饶是像萧轩翊这样气息深厚之人，胸口也是隐隐传来阵痛。

    “交战可不容分心。”药圣哈哈一笑，心中却有些讶异。

    他虽然未出全力，但掌力却可以轻易击败一些江湖好手，看来这位楚王殿下果真名不虚传。

    “那是自然，先生接下来要小心了。”萧轩翊将佩剑摆放在一边，气沉丹田，摆出了一个招式。

    要想击败药圣，恐怕不能留手了。

    只见其双目如电，牢牢的锁定住药圣的身影，淡淡的杀机弥漫在空气中。萧轩翊的眼神，足以令寻常人等胆颤心惊。

    “哦？这才是你的真正实力？”药圣满脸凝重，淡淡的危机感自心底升起。

    倏的，萧轩翊再次出击，如暗中的毒蛇一般招招狠厉，直攻要害。双眼、腋下、眉心、人中、膑骨，都是其目标所在。

    药圣炼药数十年，每日磨练的除了炼药术，还有那悠长的内息，因此，他不仅仅在医道上登峰造极，拳脚内劲一样独步天下。

    面对萧轩翊狠辣的攻势，他不慌不忙，用自己滴水不漏的防守一一化去。强大的劲力击打在他的身上如同击中了棉花，被悄然卸去。

    萧轩翊心中微微有些惊骇，连忙收势，与其再次拉开了距离，心中思绪万千。

    这药圣必然深谙太极之道，数十年来的功夫已经难以破解，为今之计，只有……

    以命搏命！萧轩翊一咬牙，干脆放弃了所有的防守，再次闪身逼近药圣，双拳如流星般击出，狭长的眸子中满是必胜的信念。

    这样的机会药圣岂会放过？在防守的间隙连连抓住萧轩翊几次破绽予以重击，打得萧轩翊嘴角流血。

    可萧轩翊此刻已经无惧生死，只有对胜利的执念。他这一生所学淋漓尽致的化作杀招，不给药圣一点喘息之机。

    “你疯了！”药圣不敢相信，萧轩翊为了苏菁洛真的可以做到置生死于不顾，那凌厉的攻势也让他有些难以招架，一时间也是险象环生。

    萧轩翊没有听到自己想听到的话，出手根本就没有停顿，招招都是以命搏命的打法。

    再这样下去，必然有一个人要出事。萧轩翊是疯子，我可不是疯子，我还有妻儿老小呢，不能和他这样玩下去了。

    “停，我答应你。”似乎是经过了综合考量，药圣还是选择认输。

    “愿赌服输。”萧轩翊面无表情，只是骤然退了几步，刚好倚在墙上。

    “楚王殿下擅长刀剑，今日能以拳脚术与我一战，已是让步。殿下别再逞强了，让我来帮你疏通经络。”药圣十分清楚萧轩翊现在的状态，只得无奈道。

    “你得同我回京城，查明此案。”萧轩翊犹自逞强，面对眼前的中年汉子依然有所防备。

    “依殿下所言，殿下快进屋吧。治好殿下后，即刻收拾行李回京。”

    “多谢。”

