    0261年十二月，十七号。

    西疆雪域。

    万里昆仑山脉之中。

    就在人们正在为米坚国‘退群’的新闻，感到震惊无比时。

    这里突然间山脉震动！

    轰隆隆一阵巨响。

    随后。

    一艘巨大无比的钢铁战舰。

    穿破雪山断崖。

    从里面腾空而起！

    这艘战舰，体型几乎相当于一座县级市。

    整艘舰身装载着强大的火力系统！

    集海陆空为一体的战争平台！

    华夏第三艘昆仑......

    出世！

    一处高山平台上，这里是昆仑基地外面。

    钱为民、王乾坤等一众华夏高层，科研人员，都聚集在这里。

    这一幕。

    他们曾经已经见过两次。

    但即便如此。

    面对着天空中缓缓升起的黑色战舰。

    钱为民等人同样抑制不住心中的震惊与激动。

    “第三艘了啊！”

    钱为民感叹：“当第一次看到昆仑的设计图时，我无法想象，这样的战舰我们竟然能在短短半年时间不到，造出三艘！”

    王乾坤同样无比自豪。

    “这就是工业大国，基建大国倾尽全部力量所创造出的奇迹！”

    并且，不只是这些高层们。

    在这一刻！

    昆仑基地的几百万工人们，也陆续走出基地。

    他们也在亲眼见证这艘巨舰的出世。

    比起那些高层和科学家们。

    这些工人们面对昆仑的感情，更为复杂。

    就像是，有了感情似得。

    毕竟这个大国利器，是由他们这几百万工人，亲手打造出来的！

    此时，看着空中巨大无比的昆仑级战舰。

    站在平台上的徐长安若有所思，然后开口说道：

    “院长，王副组，我有一个建议，不知当讲不当讲。”

    钱为民和王乾坤回过头，看向他。

    是小徐啊，这年轻人说话挺好听...王乾坤看到是徐长安，便问道：

    “讲！”

    钱为民和周围的高层们，也饶有兴趣地看向他。

    徐长安抬头看向占据视野半边天的昆仑，说道：

    “如今咱们华夏都造出三艘昆仑级战舰了，但却还没有各自的舰名，总不能依次叫个昆仑三号吧？”

    他说完之后。

    王乾坤和钱为民，以及旁边的高层们都若有所思。

    过了一会儿，王乾坤点点头：“你说的不错，像昆仑这样的行星级战舰，如果按号叫名，那也不符合这样的大国利器，这样吧...”

    “你们有什么好名字，可以讲出来，我统计一下向臣组长请示！”

    众人听了，脸上都露出喜悦神情。

    徐长安等年轻的工作人员，更是立马开始讨论起名字来。

    随后。

    一则来自华夏科技院的官方公告，在微薄、逼乎等平台发布。

    【邀请全体华夏联盟国民，为昆仑战舰起名！】

    这个话题活动，顿时吸引了无数网民的关注。

    不仅是华夏民众。

    就连苏熊和北棒等联盟成员的民众们，也参与了进来。

    讨论度迅速飙升。

    ...

    南洋国门。

    臣风看到科技院发起的昆仑命名活动，笑了笑。

    给昆仑战舰起名字，他之前倒的确未曾想过。

    昆仑这种级别的兵器。

    的确也应该拥有独特的名字！

    从办公室出来。

    臣风来到训练场上。

    此时苍龙大队的成员们，正在进行合击战阵的训练。

    而那群从全国各地带来的民间觉醒强者，如马思源等人。

    也在苍龙教官的监督下，进行着堪称地狱级的残酷训练。

    马思源等新兵们，几乎每天都在突破着身体的极限。

    尽管很累很痛苦，但是却没有一个人喊着要退出！

    这些年轻的华夏青年都很清楚，他们现在站在哪里。

    苍龙！

    这是一个代表着荣耀的地方！

    无数觉醒者，无数兵王拼了命都想要踏入门槛的至高殿堂！

    臣风满意地看着这群正在拼命训练的新兵。

    他知道巨兽潮来袭的恐怖。

    所以，如果自己这批人战死了...

    那么马思源这些天赋极高的觉醒者，将会是华夏的未来！

    “臣将，不好了！”

    这时，一名苍龙战士快步跑来。

    他气喘吁吁道：“沈...沈副组又休克了！”

    闻言，臣风眉头皱起。

    “走，带我过去。”

    之前他在前往北境时，曾给沈卓下令，在他回来之前必须要突破A级觉醒者，并且还给了他一支基因激化药剂。

    结果沈卓这厮...属于是朽木不可雕，不说突破了。

    甚至连一点即将突破的痕迹都没有。

    臣风回来后用系统扫描了这家伙一眼，发现沈卓的基因解锁进度，还在原地踏步。

    来到沈卓训练的地方。

    此时。

    苍龙队医已经抵达这里，一台台抢救仪器搬了下来，开始检测沈卓的身体状况，一有不对便准备立马开始抢救。

    躺在地上的沈卓，已经没有了意识，整个人处于昏死状态。

    “臣组长，沈将军的训练强度太大，已经对内脏肌肉造成了极大的负担，我建议立马停止这种程度的训练，否则......”

    苍龙队医刘院士语气凝重。

    通过刚刚的检查，他发现沈卓的身体，已经到了近乎枯竭的状态。

    再练下去恐怕离过劳猝死就不远了。

    听到刘院士的话，臣风沉吟片刻后，点了点头。

    见这位臣组长同意了他的诊断，刘院士也松了口气，毕竟谁也不想华夏在非战斗情况下，损失一名将星，强大的觉醒者。

    但谁知，臣风接下来的话，却是直接让刘院士等一众队医懵逼。

    “也就是说，他还活着？”

    “是，是的......”

    “既然没死那就继续练。”

    臣风蹲下去，右手成掌，然后直接按住昏过去的沈卓的脑袋。

    然后猛地发力。

    ‘嘭！’

    周围的地面瞬间震裂开来。

    沈卓的头硬生生插进了地面。

    身子倒立在半空中挂着。

    这突如其来的剧痛。

    令沈卓瞬间苏醒了过来。

    他想要惨叫，但脑袋陷在地里面，根本喊不出声！

    但这不是最关键的。

    沈卓意识刚刚清醒，他发现了一个更为关键的问题。

    “我无法呼吸！”

    很快，沈卓感受到了窒息般的濒死感。

    “不能，我不能死在这里！”

    虽然不知道发生了什么，但沈卓内心在怒吼着自己不想死，活下来的欲望让他体内的基因锁开始疯狂催动。

    地面上。

    刘院士等人目瞪口呆。

    “沈，沈将军竟然还能爆发出这么强大的力量？”

    这不符合医学常理！

    臣风目光紧紧看着正在拼命挣扎的沈卓。

    B级觉醒者突破A级，堪称一道天堑！

    前世多少B级觉醒者，都是在突破A级的过程中死去。

