    第1150章多一事，不如少一事

    马忠良心里很清楚，叶辰让刘宗辉去KTV当龟公，是对他的惩罚，如果自己还堂而皇之的帮着他、照着他，就等同于是跟叶辰对着干。

    他肯定是没有这个胆子的。

    所以，他能想到的解决方案，就是以后悄悄的、适当的，照顾刘宗辉一点点，而且也只能是一点点。

    比如，要是自己在KTV上厕所，遇见他在门口递纸巾，能给十块就别给五块，能给二十就别给十块。

    五十以上就算了，万一叶辰觉得自己明显是在给刘宗辉创收，搞不好又要找自己麻烦。

    叶辰这边跟萧薇薇订好了以后礼仪公司的运营方向，便对马忠良说：“小马，你下午带薇薇和刘宗辉去办理公司转让，另外盯着刘宗辉和陈小菲把钱打到公司账上。”

    马忠良赶紧点头哈腰的说：“叶大师您放心，都交给我了！”

    叶辰点了点头，看着马忠良，冷声道：“今天的事情，我就不跟你算账了，以后你自己警醒一点，不要觉得自己在金陵是一号人物，就不顾因果的帮别人打打杀杀，再让我知道你敢做这种助纣为虐的事情，我就让你去跟刘宗辉一起当龟公，听明白了吗？”

    马忠良吓的浑身一抖，脱口道：“叶大师您放一万个心，我要是再干这种事儿，我提头来见！”

    叶辰冷哼一声：“混地下世界，也要本分一点，酒吧、KTV、夜店，多得是正经赚钱的途径，不要欺行霸市、欺男霸女，否则的话，我连洪五一起教训！”

    马忠良赶紧鞠躬说道：“叶大师您教训的是，在下一定牢牢谨记......”

    叶辰没再理他，转过身对萧薇薇说：“薇薇，你就按我要求的做吧，接手公司好好做事、好好做人，千万不要让我失望！”

    萧薇薇泪流满面的哽咽道：“好的姐夫......我一定全力以赴......”

    叶辰点点头：“行了，好好干吧，过几天我会找你了解情况的，先走了。”

    萧薇薇感激地说：“姐夫您慢走......”

    一旁的马忠良也赶紧到跟前鞠躬说道：“叶大师您慢走！”

    叶辰都准备走了，想起什么，从电动车的车筐里，拿出自己买菜用的布袋子，又从布袋子里掏出一部全新没拆封的苹果手机。

    他将手机递到萧薇薇面前，开口道：“手机是给你买的，现代社会的人，没了手机，很多事情都做不了，而且你马上要当公司老板了，更得需要一台手机联系业务以及跟团队沟通。”

    萧薇薇做梦也没想到，叶辰竟然还给自己买了一台手机，这一下真是把她感动到了极致。

    “叶辰早上给我钱坐车、刚才见我被欺负出手帮忙，都是偶然遇到、顺手帮我......”

    “可这手机，就不是顺手的事儿了！”

    “他这是知道我没手机，想着送我一台手机，所以才会买的！这是专门给我买的！”

    此时此刻，萧薇薇感动的无以附加。

    她看着叶辰，只觉得如鲠在喉，想说话，却怎么都说不出来。

    叶辰见她整个人彻底愣住，便没跟她再多说，直接把手机塞进她的手中，然后对马忠良说：“小马，以后你身边朋友、伙伴什么的，如果需要用礼仪小姐，记得照顾一下薇薇公司的生意，明白了吗？”

    马忠良二话不说，当即豪爽的表示：“叶大师您放心，薇薇小姐开业之后，我一定到处帮她宣传！想我马忠良在金陵道上多多少少也有几分薄面，朋友们也一定会给在下这个面子，到时候保证薇薇小姐的礼仪公司生意多到忙不过来！”

    说着，他赶紧又道：“对了叶大师，明天是我旗下几家KTV开业周年庆典，正好要请一批礼仪小姐，到时候就请薇薇小姐多帮忙了！”

    叶辰饶有兴致的问他：“哦？这么巧？明天是开业周年庆典？”

    “是啊！”马忠良嘿嘿一笑：“要不说叶大师您是人间真龙呢，这无论谁没事儿啊，都潜移默化的在暗中围着您转！”

    叶辰知道他肯定是故意拍自己马屁、讨好自己，不过也没多说什么，转而对萧薇薇说：“薇薇，明天你可一定要把马忠良这边的活动都安排好，这是你们新公司的第一单生意，争取做个开门红！”

    萧薇薇急忙点头说道：“姐夫您放心，我一定会安排好的！”

    叶辰嗯了一声，又对马忠良说：“你们道上的人，做事比较毛糙，整体素质也不太行，明天礼仪小姐过去，你一定要管好他们的嘴巴和手脚，不要招惹调戏任何一位礼仪小姐，听明白了吗？”

    马忠良立刻说道：“叶大师您放心，谁他妈敢对薇薇小姐的人打歪主意，我他妈立马把他给阉了！”

    叶辰满意的点了点头，又对萧薇薇说：“哦对了薇薇，我还有一件事嘱咐你。”

    萧薇薇忙道：“姐夫您说！”

    叶辰认真道：“今天这件事，不要告诉任何人，包括你奶奶、你爸妈，还有你哥哥，包括你姐姐初然，明白了吗？”

    “啊？”萧薇薇诧异的问：“姐夫，为什么不能说啊？你帮了我这么多，奶奶，还有爸爸、哥哥知道之后，一定会非常感激你的......”

    叶辰淡淡道：“我不需要他们感激，也不需要他们奉承，而且我帮你也不是为了让你感觉我，而是因为你确实比以前有进步、能诚心诚意的叫我一声姐夫，你敬我一尺，我敬你一丈，仅此而已。”

    说着，叶辰又道：“至于你奶奶、你爸爸、还有萧海龙，我不想跟他们有什么多余的牵扯，初然那边，也是多一事不如少一事，所以这件事只有你知我知，如果你泄露给了他们，那我就只能把这一切叫停，明白了吗？”

    萧薇薇听到这话，心中虽然有些失落，但也只好老老实实的点头说道：“好的姐夫，我知道了，你放心，我不会跟任何人说起这件事......”

    叶辰又看向马忠良，冷声道：“你们也是一样，都给我守口如瓶，谁要是敢对外说薇薇是我小姨子、敢对外说是我把这间公司从刘宗辉手里要过来给了她，我就把他送去养狗场体验体验！”

    马忠良以及其他人均是面色一紧，慌忙答应下来。

    叶辰这才满意，开口道：“行了，就这样吧，我先走了。”

    说完，叶辰拧动油门，小电驴便迅速蹿了出去。

    萧薇薇见他走了，忙得在后面大喊：“姐夫再见！谢谢姐夫！”

