    ;

    自从云烨极度无礼的对待通律司郎中之后，云家就真正的变成门前冷落车马稀了，在这个时候云烨给相熟的几家人去了信，请他们最近不要来云家，云烨很想在现在安全的前提下，看看世间百态，人情冷暖。**

    以前虽然贫穷，但是为人四海豪迈，家中从来不缺朋友，现在发达了，就想感受一下这种感觉，把自己和现实剥离开来，站在旁观者的角度冷静的观察一下。

    李二以前告诫过云烨，人心易变，经不起考验，所以在能不考验的情况下尽量不要考验，因为这会让自己非常的受伤。

    他拿自己区别对待尉迟恭和单雄信来给云烨讲过例子，为什么同样是降将，自己待尉迟恭亲如一家，见到单雄信的第一刻就下令斩首，哪怕单雄信已经请降了。

    李二说这些话的时候，是第一次接触云家的烈酒，所以不知不觉中把自己灌高了，挥舞着大手，骄傲地说：“不是谁都有资格投降的，尉迟恭对故主宋金刚基本上做到了不离不弃，山穷水尽之下才在介休城下归降，这样的人朕哪怕冒险也要尝试着收服一次。

    所以朕把他原来的部下八千人依然拨给他统领，就想通过信任赢得这位猛将的心，小子，你知不知道，当时朕在洛阳城下与王世充大战，战事进入胶着之态的时候，很多降将都逃跑了，殷开山和屈突通合力把尉迟恭捆来见朕，建议杀掉他，知道朕是怎么做的？朕把他请到卧室里。拿给他一大包金珠宝贝，告诉他，如果想走这是盘缠！“

    云烨至今还记得李二说这句话的时候是何等的得意，因为第二天他和王世充作战的时候。尉迟恭就救了他的老命，还帮助他抓住了单雄信，大破了王世充，后来太子李建成拉拢尉迟恭都没有成功。这是李二这辈子最得意的事情。

    至于单雄信就不是一个好的打工仔，给谁打工都只考虑自己，根本不为雇主考虑，只要势头不对，就立刻投降，毫无节操，所以被干掉是理所当然，这番评论云烨如果告诉单鹰，估计单鹰绝对会找李二拼命不可。在儿子的眼中。自己的老爹绝对是世上最完美的人。所以这个闲话不敢传啊。

    投降也要有资格，要不然就会被人家当猪宰，三姓家奴没人喜欢。数数李二收拢的降将，果然都是这样的。既然是李二成功的经验，云烨就必须学习，从这一点也能看出来李二是多么反感两面三刀的人。

    反正大家都在试探，你试探我，我试探你，试来试去像一群蠢货一样，人心就是在试探中逐渐失去的。

    云烨打算当一回蠢货，因为这是流行趋势，所谓从众最佳，随着大流走，样子愚蠢了些，但是人家不会把你当成异类，想想看，一群蠢货里的那个聪明人是多么的危险。这种聪明人李二一个人当就好，云烨自己还是蠢一些比较好。

    那些平日里对云家百般巴结的人不见了，那些时常来寻找云烨去狂赌烂嫖的纨绔不见了，那些整天跟在旺财肥屁股后面闻马屁的人也不见了，总之天地一片安静。

    魏王泰看上了一个学究的女儿，硬是抢了回去，当天晚上就入了洞房，等第二天步履蹒跚的小姑娘回到娘家哭诉完准备上吊的时候，魏王府的管家再次把小姑娘抢走，拖回府里准备让魏王爷继续蹂躏。

    这一切都发生在光天化日之下，老学究仰天嚎哭，拿头撞着登闻鼓，要求面见皇帝，皇帝大怒，认为魏王做事荒唐，责令李泰自己处理好此事，否则罪责难逃。

    魏征对皇帝轻描淡写的处理此事大为不满，认为魏王强抢民女，乃是犯了天条，必须严加斥责才是，陛下一不将魏王送到宗人府管教，二不为百姓做主，乃是大大的不该，这是官逼民反的先兆。

    皇帝深以为然，命令李泰必须接受诸位大臣的诘问，谁知道那位老学究当着大臣的面仰着头说自己去敲登闻鼓，乃是为了见见自己的亲家，虽然自己只是一个小民，但是嫁闺女该有的礼数不能缺，魏王纳自己的闺女为妾，是他全家的荣耀，关这些大臣何事。

    知道自己已经上当了，魏征急于结束这件事，魏王新纳的妃子，特意来到大堂上为自己的夫君作证，证明自己乃是心甘情愿的，那里有什么强抢民女这一说，都是坊间传闻误人，差点因此坏了皇家的名声。

    李泰拿大臣耍着玩，这远远的比云烨的事件要严重得多，魏征已经顾不上什么民女案了，上了折子说自己无端被羞辱，坚决的要告老回乡，同时上折子的足足有六位老臣子。

    这就是著名的魏王娶妾的传说？云烨听到这事，摇头苦笑，原来的历史上李泰这么干，确实是一件混帐勾当，只是为了报复魏征等人查抄了他在京城的赌坊。

    现在发生这事情，云烨知道，这是李泰在用特殊的办法帮助自己。心中不由的感慨万千，这时候，说到底还是自己的兄弟靠谱，多年的心血没有白费。

    李泰到底被圈禁在武德殿了，禁足一年的惩罚终于平息了大臣的怒火，等魏征回过头继续准备将云烨留在长安的势力一扫而空的时候，他发现，何邵以及云家的店铺全都关门了，除了何绍家的那座药铺继续开门之外，剩下的都不见了。

    他隐隐感到不妙，去自家坊市的便宜坊去查看的时候，发现店主已经换人了，正在大张旗鼓的修葺店铺准备重新开张，打问一下才知道，长安的便宜坊都已经改主人了，何邵除了拿走便宜坊的招牌，其他的统统打包卖给了长安的勋贵，魏征自己家就一口气买下来三家。

    这如何使得？自己是在清除云家，但是绝对不是在为自己揽财，回到家里狠狠地处置了买下店铺的大儿媳，看到护着妻子大哭的痴儿，魏征心痛如刀绞，这些年自己忙于政务，忽视了自己的大儿子，这个智力上有缺陷的大儿子，已经和商家牵涉很深，虽然做主的就是自己的大儿媳，可是打的招牌就是他郑国公魏征的。

    店铺还回去了，可是那个向来贤惠的儿媳却从此一言不发。

    家事国事没一件顺利的，唯一可喜的就是云烨好像也认命了，待在云家庄子里，整日里以耕作为乐，闲暇时就带着家将去秦岭狩猎，不管长安传来怎样的流言，都悄无声息的忍耐，连回骂这种事都没有。

    今日魏征要看到了岳州的地理图册，那座大城正在有条不紊的修建着，现在虽然只能看到地基，但是它沟通南北的作用已经显现了，大量的流民继续从山野，沼泽中走出来，因战乱而损失的人口正在迅速的恢复，

    以前征发的劳役已经带着足够的钱粮回到了家乡，徙往岳州的罪囚，到期的也已经被释放，好些人选择留在岳州，继续当劳役，赚取不菲的酬劳。

    如今在工地上干活的都是洞庭湖的水贼，他们每日都在严厉的军法管制下，艰辛的劳作，这样严厉的处置，岳州百姓对他们没有丝毫的同情，谁都知道这些人是罪人，是在赎罪，只要有胆敢出逃脱的水贼，甚至不用长孙冲追捕，当地的百姓就会把他捉拿回来，岳州百姓固执的认为，自己的家园是这些水贼毁掉的，那就该由他们替自己重新修建一座更大的家园。

    买地，卖地的工作在健康的进行，大张的岳州地图上标示的清清楚楚，那里是皇家离宫，那里是官府衙门，那里是大军屯驻的营地，那里是商业区，那里是居民区，云烨甚至给这座城里留下了两座不高的小山峰，开辟出来作为专门供百姓游乐。

    看着那些密密麻麻的下水管道，河流曲池，魏征就对云烨布置城池功能的能力感到吃惊，两条犹如手臂一般的长堤，伸出去不过区区五里长，就紧紧地锁死了水陆要道，假以时日，魏征能够想像这座新城该是如何的繁华。

    拿到这些东西的原因就是长安的勋贵们希望可以分一杯羹，想在岳州给自家留下一份说的过去的产业，魏征思虑再三，在给关庭珑的批复中回了一句，萧规曹随，就彻底的对长安勋贵关上了岳州的大门。

    处理完公文，魏征呆坐在椅子上陷入了沉思，自己这样对待云烨是不是公平？他第一次发现自己并没有站在公正的层面看待云烨，很多时候都是出自自己对于未知的可怕。

    很早以前他就和云烨讨论过财富和道德的问题，当时云烨说他不喜欢看到贫穷的善良，宁愿看到富裕的无情，也不愿意看到贫穷的善良，他说过，贫穷是原罪，一个拥有无数善良勤劳的百姓的国家，凭什么要忍受世世代代的贫穷？

    魏征还能记起云烨说这些话的激动情绪，他这些年一直在为这个目标努力，而自己好像已经偏离了自己的初衷。

    魏征坐在黑暗里喟然长叹！

    ps：还债章节，还有一节，求票求票啊，拜托了