    凄厉的惨叫声，回荡在这片区域。

    几支前往邪鳞祖屋的团队，都听到了这声凄厉的惨叫声。

    不约而同地停下了脚步。

    等惨叫声消失，他们面面相窥，停顿片刻，又踏上了前往邪鳞祖宅的道路。

    他们还不知道，去了邪鳞祖宅，将会碰到什么.....

    .....

    干掉男刺客后。

    邪鳞拖着浮肿的身躯，回到了祖宅。

    他先去了一趟妻子的卧室，看了一眼已经化为灰烬的妻子。

    混浊的双眼中，没有一丝的情感。

    几千年的岁月，还有体内瘟疫无时无刻的折磨。泯灭了他身为智慧种族的绝大部分情感。

    现实世界。

    许下海誓山盟、至死不渝誓言的情侣。

    可能还不到十年的时间，这对情侣就厌烦了对方。

    曾经代表着忠贞和爱情的誓言，如同一块甜蜜的蛋糕，日渐腐烂。

    更何况。

    这还是几千年的时间。

    邪鳞早就对自己的妻子和孩子失去了感情。

    妻子被攻击。

    更多只是系统赋予给他的唤醒机制。

    看着妻子的尸体化为灰烬。

    邪鳞不喜不悲，面无表情。

    沉默许久。

    邪鳞收回目光。

    转身来到他儿女的卧室。

    就和他儿女还活着的那会一样，邪鳞温柔地替的儿女盖上了被子。

    他的动作虽然温柔。

    但他的眼中没有任何情感。

    就像是他种植在祖宅外的玫瑰花一样。

    他的所作所为，只是为了给他漫长而痛苦的人生，找到一丝活下去的意义。

    做完这一切后。

    邪鳞返回了楼上。

    又返回了那间如墓窑般寂静的房间。

    当邪鳞即将回到床上，再次陷入沉睡时。

    他忽然感应到了什么，站在了原地，一动不动地望着房间的某处，他的眼神直勾勾，死死地盯着房间中央的某处。

    那里。

    是方才，林渊使用瘟丹术炼制瘟疫的地方。

    邪鳞那双混浊的双眼逐渐恢复了神采，双眼逐渐变得清澈。

    可是很快，邪鳞的双眼被仇恨和愤怒所占据。

    他那张流淌着黑色粘液的脸庞，表情逐渐变得扭曲。

    邪鳞的记忆逐渐清晰。

    他到死也都忘不了，导致他家破人亡、帝国覆灭、痛苦一生的元凶！

    爱情、亲情、友情.....随着时间的流失，都会慢慢地消失。

    唯独仇恨，会随着时间的流逝，而逐渐巩固加重！

    “黑暗道士！”

    邪鳞嘶吼道！

    这时。

    窗外，传来了玩家的叫嚷声。

    又有一个团队，在论坛上看到了有关邪鳞祖宅的情报。

    根据帖子上提供的情报坐标，找到了此处。

    “终于找到了这栋隐藏boss和隐藏宝箱的建筑，不过看样子，好像有人先一步进去了......不知道boss还在不在了？”

    .....

    “人类！”

    邪鳞面容狰狞可怖。

    人类和黑暗道士都得死！

    他打算先杀死外面那群聒噪的人类，再循着黑暗道士留下的气息，找到他！杀了他！

    ......

    另一边。

    离开邪鳞祖宅的林渊。

    还不知道邪鳞从沉睡中醒来这件事。

    他的瘟疫进化成了噬魂瘟疫，这让林渊迫不及待的想找人试验一番。

    林渊捧着神秘罗盘。

    正满龙巢城寻找玩家的踪迹。

    很快，他就找到了目标。

    就在正前方不远处。

    林渊等人按照罗盘的指引，顺利的找到了对方。

    森马公会是南归帝国小有名气的一个大型公会。

    他们的公会基地不在龙城邸，而是在南归帝国主城不远处的绿森镇。

    这次。

    杀戮副本开启。

    森马公会派遣了五百名成员进入了杀戮副本。

    可惜运气不好。

    森马公会的成员进入副本，初期就损失了大量的成员，只剩下一半的成员。

    好不容易来到龙巢城。

    却不幸碰上了蓝鹤公会的团队。

    又损失了一半左右的人手，最后只剩下不足一百人。

    这让森马公会的会长很是惆怅。

    照现在这么个情况，他们是很难坚持到最后了。

    就在森马公会的会长，让成员原地休整时。

    林渊通过神秘罗盘，找上了他们！

    显然.....好运并没有眷顾森马公会。

    见林渊等人只是一个小小的五人团，森马会长压根就没有把他放在眼里。

    更没有将此事放在心上。

    他不耐烦的摆了摆手，让手下人，随便派出二十来号人，去解决掉他们！

    直到，林渊一口气召出了五百头僵尸。

    如此强横的召唤术。

    顿时引起了森马会长的警惕。

    浮生如梦的直播，他也看了。

    杀戮副本中，拥有如此强悍的召唤术，除了西漠清明外，再无他人。

    “该死，我这坏运气什么时候能结束。”

    森马会长喃喃自语道。

    他知道，凭借自己的这点人手，是绝对不可能击败清明的。

    但放弃抵抗，任由清明肆意屠杀。

    这不是森马会长的性格！

    更不是森马公会的风格！

    他毫不犹豫的选择了逃跑。

    留得青山在不怕没柴烧。

    只要在杀戮副本苟的时间越长，奖励也就越丰厚。

    没必要打打杀杀硬抗。

    森马会长当即指挥着公会众人撤退。

    至于那二十名，被他派去阻挡林渊的森马玩家，成为了牺牲品。

    林渊的僵尸大军如同潮水一般，瞬间将这二十名森马玩家吞没。

    见森马公会一众人，头也不回的逃走。

    林渊微微一笑。

    他打开黄泉门，一股黑雾朝着逃跑的森马玩家涌去。

    黄泉门，除了可以收纳暗黑御尸术复生的僵尸外，还可以收纳五马浮屠术炼制的僵尸马和瘟丹术炼制的瘟疫。

    噬魂瘟疫的传播速度极快。

    瞬间就追上了逃跑的森马玩家。

    黑雾将其笼罩。

    通过皮肤、呼吸道的接触，噬魂瘟疫轻松的感染了所有森马玩家。

    作为玄都观引以为傲的瘟疫。

    噬魂瘟疫的效果可以说是堪称恐怖。

    短短几秒钟的时间，瘟疫的效果发作。

    森马会长感觉自己的身体，好像不受自己控制了一样。

    他的意识逐渐被剥离躯体，眼皮也越来越沉。

    渐渐的，他的意识陷入了沉睡。

    所有被感染的森马玩家都是一样的。

    他们的意识陷入了沉睡。

    因为，林渊的噬魂瘟疫只能算是初级形态，初步具有噬魂瘟疫的效果，离真正地噬魂瘟疫还差的远呢。

    真正地噬魂瘟疫可以将感染者的灵魂吞噬。

    只留下一具行尸走肉。

    相当于【直死法术】，可以直接杀死目标，无视生命值和防御值。

