    常连君听秦晚这么说，满脸嫌弃地走近那些泡菜坛子想瞧一瞧。

    秦晚立即张开双臂挡住常连君：“别过去！你若是碰到了我的坛子，我可跟你没完！”

    “哈哈，不过是几个泡菜坛子，你竟然真把它们当宝贝，本姑娘就想看看，你快让开。”常连君鄙夷地笑着，根本没有退让的意思。

    秦晚又死死挡住她一步：“常连君，你不过就是个戎国国公之女，身上一无官职二无诰命，这里容不得你放肆！”

    常连君见秦晚彻底沉了脸色，讥笑道：“本姑娘是未来的宁王正妃，你不过是冷宫里的一名弃妃，就和这些腌菜一般是被梁王抛弃的烂货，就凭你也敢跟我叫嚣，谁给你的胆子？！”

    说罢常连君伸手就想去推那些泡菜坛子。

    秦晚见她出手，瞬间大惊失色，尖叫道：“常连君，你敢动我的坛子一下试试！碎一个我都不会放过你！”

    常连君见秦晚拼命守着这些泡菜坛子，凤眼轻挑，嘴角上扬，挥手道：“哎呦呦，就凭你还敢威胁我？你知不知道我父亲是谁？我父亲可是戎国皇帝陛下面前的红人常国公，就算是宁王殿下也要给我父亲几分面子。你一个小小的梁国弃妃，妄想勾引宁王殿下，我今日就让你知道知道什么叫尊卑有别！来人！”

    常连君一抬手，几名侍女立即上前，忽然将秦晚和流萤的胳膊死死抓住。

    “你们干什么？！”秦晚对着常连君大呵道，“放开我！我警告你别动我的坛子！”

    秦晚和流萤拼尽全力想要挣脱侍女们的钳制，可她们越往前，几个侍女就越往后拽，最后将她们二人直接拖拽到墙脚。

    流萤脚上有伤，可心里着急，她想去救下那些她和秦晚辛辛苦苦腌的泡菜，可是力不从心，着急的眼泪夺眶而出。

    秦晚咬着后槽牙，狠狠瞪向常连君，如果眼神能杀人，此时的常连君肯定已经被她生吞活剥了。

    常连君从一个又一个坛子走过，脸上的狞笑愈加明显。她挑衅地看向秦晚，笑声尖利刺耳：“你不是最宝贝这些坛子吗？那本小姐就让你亲眼看着它们一个个碎掉。”

    秦晚扭动胳膊想要挣脱身后的侍女，奈何这几人力气极大，让她根本无法挣脱在，只能气急败坏地骂道：“常连君！你敢碰那些坛子，我绝对会让你后悔的！”

    “哈哈，那本小姐就要试试，看看你有什么本事！”

    说罢，常连君抬起手，眼见着就要推到坛子。

    “不要！”秦晚大声制止，可已经来不及了。

    只见常连君手指轻轻一推，坛子顺势逐渐倾倒，一个碰到另一个，另一个再碰倒后一个。

    秦晚睁大眼睛看着那倒下的坛子，目光中充满了期待。

    紧接着，重头戏登场。

    每一个被太阳晒过后内部充气增压的坛子都变成了瞬间爆破的炸弹，整个冷宫顿时响起了噼里啪啦的瓦片爆炸的声音。盐水飞溅，碎片四散，有些甚至崩到了屋檐墙头，就连那棵老枯木的树枝上都挂上了大白菜叶。

    “啊！啊！啊——！”在声声爆炸声中，常连君的惊叫不绝于耳。

    待二十个坛子系数炸完，常连君从刚刚衣着精致讲究的美人，一下子变成了落了汤的鸭子，头上身上溅满了盐水不说，菜叶挂在了她的头上身上，整个一个狼狈不堪。

    爆炸的坛子中有几坛四川风味的，秦晚在里面加了足足的花椒，这几坛爆炸时，汁水飞溅到了常连君的脸上眼中。此时此刻，常连君只觉得眼睛火辣辣地灼烧，疼得她嗷嗷直叫。

    原本抓着秦晚和流萤的侍女此时已经惊得目瞪口呆，手上的力气也松了下来。

    冷宫外看守的侍卫们心里忍着笑，面无表情地袖手旁观。

    流萤看着院子中的常连君，瞪大眼睛长大嘴巴不敢置信。刚刚还飞扬跋扈的常国公家大小姐，这时不仅像落汤的鸭子，还浑身是血和盐水，全身浸在酸气冲天的泡菜味道之中了。

    秦晚收起刚刚愤怒又紧张的表情，左右一挣就挣脱开了抓着她的侍女，随后拍拍手对她们几个道：“都愣着干嘛？还不去帮帮你们家泡菜大小姐，再不请大夫给她看看眼睛，估计马上就得瞎。”

    此话一出，侍女们这才反应过来，其中一个狂奔出冷宫大门，剩下几个赶紧去爆炸中心救常连君。

    只见常连君伸着两只手在半空摸索，眼睛里的眼泪被辣地刷刷往外流，止都止不住。她又去碰自己的伤口，哪知手上身上都是盐水，渗入伤口后疼得她忍不住又开始尖叫。

    秦晚微微一笑，得意地抬着下巴，绕着圈观赏着自己的得意大作，还不忘了在旁边讽刺道：“常大小姐，我刚刚说了不让你动，你非要动，在场的人可都瞧见了，是你非要打破我的泡菜坛子。看吧？你这完全是自找苦吃，自作自受。”

    侍女小心翼翼地架着浑身是伤脏污不堪的常连君逃也似地离开冷宫，此时她被爆炸炸得惊吓过度，已经完全没有再挑衅秦晚的能力。

    待常连君和侍女们离开冷宫，秦晚莞尔一笑，回身去看同样被吓傻了的流萤，伸手拍拍她的肩道：“流萤，怎么样？解不解恨？”

    流萤嘴张得下巴都要脱臼了，半晌才回过神来：“娘娘，您到底是怎么做到的？”

    秦晚哈哈一笑，解释道：“其实我想到这个点子的时候也不确保它能这么成功。好在昨晚小白大人夜巡到咱们这儿，我正好向它讨教了一番。”

    原来在昨天晚上，秦晚睡不着跑到院子里琢磨给流萤报仇的法子，正巧小白路过。她就把流萤的遭遇和自己想用泡菜坛子炸常连君的想法告诉了小白。

    小白想了想觉得可行，于是他一早就安排宫人传话入熙和宫，说秦晚昨夜回宫后嘲笑常连君跳舞跳得稀烂，还不如自己的婢女，惹得常连君一大早火气高涨，要来“惩治”秦晚。

    而秦晚则在冷宫这边，早早将泡菜坛子放在太阳底下暴晒，增加坛子内部的气压。

    常连君抵达冷宫后，秦晚故意装作誓死保护坛子的样子，引起常连君想要破坏坛子的冲动。而这些坛子摆设位置参照了多米诺骨牌的间隔比例，只要一个倒了，那么会立即产生连锁反应，二十个坛子全部破裂，炸个粉碎。

    “她用花瓶伤你，我就用坛子炸她，以牙还牙，以血还血，以命抵命，血债血偿！”秦晚的牙齿咬得咯咯作响，眼睛里是灿若艳阳的笑意。

    “可是小姐，如果常连君刚刚不打破您的坛子怎么办？”流萤问到了这个计划中的一个最大变数。

    秦晚嘻嘻一笑，指着房顶道：“小白大人在上面看着呢。哼，常连君既然来了，想不碰倒这些坛子都不行。”

