    第46章任务开始

    “好小子。”范天雷忽然间眯着眼笑了起来，这让张余背后有一种凉飕飕的感觉，不知道为什么，他总是有一种要入坑的感觉。

    “我就喜欢你这种诚实的兵。”

    范天雷这话一出口，张余脸色一僵，这时候范天雷随口道：“好了，你们去吧。”

    “是。”

    随着范天雷话音落下，当即张余等人都是敬了个军礼。

    “慢着。”

    范天雷的话让张余等人都是为之一僵，这时候的范天雷看了看张余等人，随口道：“你们的士兵证都在我这里，所以，你们不准暴露你们军人的身份，当然了，实在是没办法了，遇到困难可以打车票后边的号码。”

    “我派当地武装部去接你们，但是这后果么。”

    说到这里，范天雷呵呵一笑，道：“你们就要被淘汰了，也就是说，你们只能当一个普通的兵，而无法进入我狼牙特战旅，到时候我会把你们送回老部队。”

    “明白了吗？”

    “是。”

    张余等人都是应声道。

    这时候的王艳兵则是忍不住开口道：“这要是被淘汰了还被送回去，这岂不是太丢人了。”

    范天雷闻言，呵呵一笑，道：“你说的不错，的确是有点丢人，所以，你们可要努力了啊，争取进入狼牙特战旅。”

    “如果你被我给退回去，呵呵……有什么结果就不用我说了吧。”

    范天雷这话一出口，王艳兵脸色一变。

    有什么后果？那当然是抬不起头来了啊，以后在想进入特战旅就难了啊。

    “是，我们一定会完成任务，一定会进入狼牙特战旅。”王艳兵当即开口道。

    “嗯，我倒是很期待。”范天雷呵呵一笑，随口道：“好了，现在你们出发吧。”

    “是。”

    随后，张余等人纷纷是离开了这里。

    这时候的张余看了看何晨光等人，他呵呵一笑，道：“兄弟们，我们今天就要在这里分开了啊。”

    “嗯。”何晨光微笑着点点头，道：“是的。”

    “那既然如此，那我们就狭路相逢勇者胜。”王艳兵呵呵一笑，道。

    “不错，狭路相逢勇者胜。”张余也是微微点头。

    “不过在这之前，还是先给你们分分点东西。”

    这时候的张余嘿嘿一笑，旋即，他从口袋里掏出了六百块，这时候的张余看了何晨光等人一眼，何晨光也是一撇张余，待到看到张余手里的钱之后，一时间，这令何晨光等人都是有些惊呆了。

    “钱不都是都被首长给拿走了吗？你怎么这里还有钱？”何晨光有些呆呆的问道。

    “是被拿走了，可是也没有谁规定不能再挣回来是不？”张余呵呵一笑，道：“再说了，咱们合理合法，可没有犯罪。”

    “来来，一人分二百。”张余呵呵一笑，道。

    “太好了。”

    何晨光等人都是有些感激的看了张余一眼，这会儿可别小看了这二百块钱，这二百块钱在这关键时刻，可是管大用的。

    “好了，祝我们一路顺风。”

    张余呵呵一笑。

    随后，张余便是朝着自己的车子奔去，这行驶的方向，他们也不知道是去什么地方，索性就按照给的地址，寻找了起来。

    然而，张余给何晨光他们分钱这件事儿，却是被范天雷看在了眼里，因为范天雷一直都在盯着他们，尤其是他们之间的小动作，更是被范天雷看的清清楚楚。

    要知道，范天雷的代号可是金雕，那双眼睛，更是犀利非常。

    “好小子，竟然还有钱。”范天雷看到这一幕，也是呵呵一笑，这的确是让他有些意外，他都是非常的好奇，这小子到底哪儿里来的钱？

    要知道，张余他们身上的钱可都是被他亲手没收的，按道理来说，这小子身上不应该有钱才对啊。

    “难道是他爹给的？”

    范天雷忽然间想到了一个可能，当即范天雷掏出了一个电话，拨打了一个电话出去，范天雷嘀咕了几句，随后他看了看张余等人的车子，这时候的车子已经缓缓地驶动，离开了这里。

    到了晚上之后，他们总算是抵达了目的地，张余看了看四周，他对这里不是非常的熟悉，毕竟他没有怎么来过这里，他老家是京城的，经常住在京城，这边是南方，所以不是非常的清楚。

    张余一下车子，这时候的张余看了看天空，天色已经很黑了，这时候的张余暗暗地想到：“我应该是最后一个了吧，何晨光他们应该都已经开始被追了吧？”

    然而，正如张余所想这般，这会儿的何晨光他们处境的确不是非常的好。

    随着张余一下车，便是有着一个人缓步走了过来，这个人低着头，淡淡的开口道：“十分钟之后，在傻吃一条街那边有个0317火锅鸡店，在那边集合。”

    “是。”张余凝声道：“不过傻吃一条街在哪儿？”

    这个人淡淡的开口道：“前方两公里，往右一直走一公里就到了。”

    “卧槽，这么远。”

    张余闻言，脸色微变，这就相当于自己十分钟要跑3公里，他奶奶腿儿的，这是人干的事儿吗。

    这时候的这个人淡淡的开口道：“过期不候。”

    张余缓慢了跑了起来，随着张余这么一跑，这个人当即开口道：“基于你的体能，五分钟。”

    “我曹，坑爹呢。”

    张余话音落下，便是逃似的离开了这里，急忙朝着远方逃跑而去，这一刻，他也是有些牙疼了，五分钟，这不是坑爹吗，这他娘的可是三公里，这累死个人也跑不到啊。

    张余疯狂的朝着目的地跑去。

    看到张余离开这里，这个人呵呵一笑，淡淡的道：“手里钱还真不少，要怪就怪你分钱被五号看到了，活该你倒霉。”

    要是被张余知道，自己遇到这事儿，都是因为分钱分的，不知道做啥感想。

    张余没有按照对方所说的路线跑，这不废话吗，两点之间，直线最短，所以张余直接开始走捷径。

    当然了，对方只是说目的地在哪儿，可没说自己必须按照这个路线跑，可即便是如此，待到张余跑到目的地的时候，张余都是累的气喘吁吁的。

    可就在这一霎那，在张余的脑海中有着一道声音响彻，这道声音赫然是系统传来的声音，只听系统道：“滴滴，支线任务，请宿主抵达目的地，并且成为唯一一个不被抓的人，根据宿主完成情况来进行奖励。”

    “支线任务？”张余闻言，眼前一亮，这令张余都是有些兴奋，没想到这都有任务。

    “接受了，立即接受。”张余暗暗地想到。

