    

    “红荼！”路基一听他把注意打到了安然的身上，立即出声说道，“你不要以为我怕你！”

    对于红荼的大名，奥特曼们或许不怎么了解，但对于他们这些黑暗界扛把子却是一个比一个清楚。

    像路基艾尔样的黑暗boss们都知道，最近出现了一个极其不讲理的黑暗boss，到处猎杀吞噬各世界的黑暗boss，已经有很多boss栽在了这家伙身上。

    有传言说，这个家伙不停的吞噬黑暗boss是为了得到光，当然这个传言没多少人信，黑暗系boss想要得到光，简直是白日做梦，更何况这种还是到处吞吃黑暗的家伙，只会在黑暗里越陷越深。

    但有一点，他们是很确信的。那就是，这家伙真的很喜欢光。据说他很少对奥特曼或者是光明阵营的家伙出手，甚至还会主动加入光明阵营。

    当然，最让人诟病的，还是这个家伙多次加入了黑暗阵营，却都会在关键时期反水到光明阵营……

    这特么比他们还要蛇精病、还要反复无常啊！

    咳！总之，有这么一个被无数黑暗boss当做瘟神的家伙，辨认其的特征就是黑暗圆环，以及那纯粹到难以想象的黑暗力量。

    路基艾尔一开始还不太明白传言所说的纯粹黑暗是什么意思，现在他知道了……

    这样的黑暗，居然真的会存在？！没有任何伴生的负面能量，没有任何的阴暗气息，难怪其他boss都说：“当你真正见到的时候，就知道了。”

    路基艾尔现在见到了，但却是在他深陷困境的时候。如果他没有被封印进安然的体内的话，他说不定还能使用黑暗火花，将红荼变成火花人偶，好好教训一下这个后起之秀。

    但现在，他根本不可能指望安然能使用他的力量，将红荼封印！这根本就只能坐等被吞吃掉吧？！银河说不定还能活下来，他感觉自己死定了啊！

    路基再一次在心底暗骂了银河奥特曼好几句。要不是他一直缠着自己不放，他怎么可能会沦落到这种境地？！

    红荼没有理会路基艾尔的虚张声势，而是拿出了黑暗圆环，缓缓抽出了一张卡，一边漫不经心地问道：“说起来，介意说明一下，你们为什么会认识我吗？我记得，我刚来到这个宇宙吧。”

    “当代黑暗圆环的拥有者，你的恶名可是响彻好几个宇宙的。”路基艾尔不冷不热的嘲讽了一句。

    “原来如此，”红荼微微叹了一口气，“原来是这样啊。”

    他或许猜到自己为什么会被通缉了。但知道了原因，他心情反而更糟糕了……为什么会是恶名？！他明明是光明阵营的啊？拯救了好几次地球的那种！

    哦，对了，一定是黑暗圆环误我！

    红荼微笑着，也不理会黑暗圆环在他脑海里疯狂跳脚加嘲讽，将手中的怪兽卡插入了环中。

    暗金色的怪兽卡瞬间逸散为红色的光粒，在他身侧凝聚出一只怪兽的巨大身躯。

    在他将卡插入黑暗圆环的时候，安然就果断变身了。不同于礼堂光使用火花人偶变身，安然的变身很简单。

    只见银河火花的能量槽蓄积满了彩色的能量，银河火花上侧展开，银色的能量顺势出现，将安然的身躯包裹。

    银色的光芒越来越亮，也越来越大，当耀眼的光芒消退的时候，红银两色的奥特曼出现在了众人眼前。

    而在巨人的对面，出现的怪兽，则是……利刃杰顿！

    “海帕杰顿？不对，不是，是新的杰顿怪兽？！”安然一惊。

    利刃杰顿和海帕杰顿长得太像，安然有那么一瞬间将它认成了某只能和神秘四奥之一争锋的怪兽，但很快他就意识到，这两者不止是外表像，恐怕力量也像！

    红荼没有急着让利刃杰顿立即攻击，而是站立在利刃杰顿的肩膀上，人畜无害的看着变身成银河奥特曼的安然：“我其实不想和你打的。光与暗达成平衡的生物太少了。但我实在是好奇，你到底是怎么做到的。所以，抱歉了！”

    安然谨慎的摆出了起手式，一言不发。

    如果面前的这个人真的如他所想的那样，是个穿越者，也一定是个比他穿越要早，还是精神不正常的邪恶穿越者。

    当然，如果不是穿越者，而是一个奥特曼世界从未出现的黑暗boss，比如黑暗圆环在伽古拉之前的拥有者也是有可能的。

    反正，他是不会信红荼假惺惺的说法的，对面这家伙，明显就是带着恶意而来的。

    红荼也不多说什么，身形渐渐化为黑雾，融入了利刃杰顿的体内。

    地面上，玲见两方就要打起来了，立即就向远处跑去，争取远离战场，以防被两个庞然大物踩到。

    幸亏玲跑的及时。她刚离开不久，又有一只怪兽介入了战场，而且还是出现在了离她刚刚站立的位置极近的地方！

    新介入的怪兽自然是雷蒙的哥莫拉了。

    哥莫拉一出现，就丝毫不顾的冲向利刃杰顿，就连银河奥特曼都没来得及阻止。

    但哥莫拉此刻显然不会是利刃杰顿的对手，利刃杰顿抬起一臂，锋利的骨刃轻而易举的将劈在了哥莫拉的身上，将它劈飞了出去，哥莫拉重重落地，发出一声声痛苦的呜咽声，一句没有了再战之力。

    “哥莫拉！”姗姗来迟的雷蒙大喊了一句，有些担心哥莫拉的情况。

    雷蒙抬手，哥莫拉变回金色的卡牌，又飞回了他手里的格斗仪中。

    “可恶！”但这样一来，雷蒙就没有介入战斗的机会了。

    哥莫拉蓦然的出现，由蓦然的消失，这一切进行的太快。最先反应过来的玲在短暂的惊愕之后，已经气冲冲的拿着剑冲向了雷蒙所在的位置……

    银河已经惊呆了。只是随手一劈，主角的怪兽就重伤了？！

    利刃杰顿可不会给他发呆的机会，利刃杰顿头一转，脸上的发光器官就对准了银河，下一瞬，它的身影就消失在了原地。

    “瞬移？！”银河一惊，这是杰顿怪兽固有的能力，也是最令人防不胜防的能力。

    这时候，战斗经验的差距就显现出来了。

    如果是银河奥特曼本人的话，此刻应该已经熟练的使用瞬间移动消失在原地了。

    但安然显然是做不到的。所以，当利刃杰顿出现在他身前，劈出一刀的时候，他没能躲过，而是硬生生承受了这一击，瞬间被劈飞了出去。

    重重落地的银河奥特曼的胸口已经出现了一道斩痕，而光之能量正在疯狂的通过这个伤口溢出。        

