    而诅咒，也会解除。

    看到这几个字，梅无暇几乎忍不住又要哭出声来。

    她心中激动无以复加。

    “这诅咒，祖师爷留下的诅咒，终于能够解除了吗？”

    “我终于能够真真正正完完全全的变成自己了，而不用再为他人而活着？”

    梅无暇来到那白骨骷髅面前，端端正正跪下，重重磕了三个响头。

    而后，轻声说道：“祖师爷，宗门晚辈梅无暇，现在为您收敛尸骨。”

    说罢，便是抱着他的那骸骨，向着那巨棺之中放去。

    骸骨无比沉重，梅无暇抱起来都是极为困难。

    但她还是仔仔细细，尽量保持完整的将这具白色骸骨放到那黑色巨棺之中。

    而这骸骨入棺的那一瞬间，瞬间，在那黑色巨棺的内壁之上，瞬间便是有许多光点亮了起来。

    先是光点亮起，而后光点之间出现一道又一道线条连接，如同阵法之纹路。

    这些阵纹也是接着亮了起来。

    下一刻，无尽的黑色光芒向着四周蔓延而去，以这道以这座巨大的黑色巨棺为核心。

    几乎是瞬间，便是蔓延到了那座高台之上。

    高台之上，几千几万道阵纹，都是亮起。

    整个高台，瞬间就变成了一片黑色。

    显然，一个硕大的法阵已是发动。

    几乎只是瞬间，黑色光芒便将这片空间都给照亮。

    法阵耀眼，力量流转。

    下一刻，那些力量便是凝聚于那黑色巨棺之上。

    一阵漆黑光芒，从巨大巨棺之中透出，咔的一声，便是笔直的照射在后面的石壁之上。

    于是，石壁之上，一道门户裂开。

    原来，只有将尸骨放入这黑色巨棺里面，才会引动机关，才能够将那道门户打开。

    陈枫缓缓点头，身形飘飞开来，离开高台，将这高台的一切都看得清清楚楚。

    他轻声说道：“这高台上面的阵法，当真是庞大繁复。”

    他落在高台之上，四处看着，或是上手触摸，感应那种力量的涌动，符文的篆刻，连连点头。

    陈枫亦是对阵法极有造诣。

    此时看到这强大阵法，自然有些见猎心喜。

    此时，这里的灵气几乎都沸腾。

    而沸腾的原因，不仅仅是一个因为阵法。

    而是因为，那道裂开的门户！原来，就在门户裂开的一瞬间，便有一股极其凌厉锋锐的青色剑气，自其中透了出来。

    剑气强横凌厉到何等程度？

    几乎只是一瞬间，便是直接在这空中化成了无数把青色小剑。

    青光璀璨，似在燃烧，如火如炎！青色小剑来回穿飞。

    忽然，感知到众人，顿时便向众人飞来。

    只是，并不攻击，而是来回翻飞，在他们面前掠来掠去，带着几分挑衅之意。

    陈枫眉头一挑。

    这青色小剑，竟然给他以一种威胁极大之感。

    似乎，就连自己碰到这些青色小剑，都有直接被斩杀的危险。

    陈枫目光一凝：“这些青色小剑是什么来历？

    难道这就是青炎真人给无暇留的至宝吗？”

    三人进入那道门户之中。

    一进其中，便是感觉一阵目眩神迷，几乎眼睛都睁不开。

    无比璀璨的青色光芒，一瞬间便是充塞了他们的视线。

    天空之上，有着无数道青色光影。

    无数的青色小剑，在其中来回穿插。

    将这片高有千米，方圆一时足有上千米的巨大洞窟，几乎给完全填满，一眼望去，不知道有多少青色小剑，不知道有多少青色光影！而在众人进入之后，‘轰’的一声，身后石门直接关闭。

    下一刻，众人瞳孔一缩，目光向前。

    此时，在众人正前方，一座石台之上，正自斜斜插着一把长剑。

    一把如火一般的青色长剑！通体如青色琉璃一般，似乎有无数火焰，从其中涌出，熊熊燃烧！而无数小剑，则是从其中生成，向着四处飘飞而去。

    这所有青色小剑，竟然都是这把青色长剑之中生出来的剑气！众人都是呆住了。

    陈枫倒吸一口凉气：“这青色小剑如此恐怖，甚至连我这等实力，都觉得似乎要被其灭杀！”

    “能够对我造成极大的伤害！”

    “而这些青色小剑，竟然还只是这把剑的剑气所化！根本就不是本体！”

    “这些青色小剑的威力，比起这把剑的本体来，无疑是米粒之光与月光争辉。”

    “本体的威力起码要比剑气大出数十上百倍去！”

    “那么，这把青色长剑的威力得恐怖到什么程度？”

    似乎三人侵入其中，便是冒犯了这青色小剑的地盘！青色小剑向着陈枫三人狠狠飙射而来。

    梅无暇挡在众人之前，双臂扬起，一道属于她师门的力量涌现而出。

    顿时，这些青色小剑露出极其畏惧的情绪，赶紧纷纷飘散回去。

    而那把青色长剑，亦是轻微颤抖嗡鸣了起来。

    陈枫分明从中感觉到一股极致的兴奋、喜悦、激动！下一刻，所有的青色小剑，刷的一声，全部都被青色长剑给吸收了回去！那青色长剑之中，一个女子声音传了出来。

    听起来年岁不大，似乎是十五六的少女一般，带着几分娇蛮跋扈之感，尖声道：“有人来了？”

    “终于有他的传人来了吗？”

    声音在山洞之中回荡。

    梅无暇扬声道：“阁下可是祖师爷留给我的秘宝吗？”

    只是，这青色长剑，却是仿佛听不见她说的话一样。

    只是在那里兴奋的高声大喊道：“是他的传人来了吗？

    是他的传人来了吗？”

    众人此时看到，那石台之后，岩壁之上，铁画银钩。

    写着数行大字：青炎神剑，伴我千年！纵死不舍，葬于手边！万年封藏，以待有缘！我之传人，可拔此剑！众人心中说不出的悸动！原来，这把长剑名为：青炎神剑！以神剑为名，这把剑会强大到何等程度？

    陈枫嘴角露出一抹笑意，由衷的为梅无暇开心。

    梅无暇掩住心中激动，缓缓向前。

    而后，便是伸手握住那把青色长剑的剑柄，下一刻，力量涌出，贯穿入那长剑之中！顿时，长剑更是发出一阵欢喜长鸣。

    

