 叶修文的声音戛然而止，他的本来就是随口一提而已，在他想来叶秋也不会真的去找叶向前问话。

毕竟叶向前是什么身份，恐怕就算是他的亲孙女，都不敢随便去打扰他。

可是叶秋的这句话真的让他吓到了，而且他还叫叶向前什么？

老头子？

叶修文砸了砸嘴巴，感觉到口干舌燥起来。

叶青青也猛地瞪大了眼睛，惊愕的看着叶秋，她这个时候也猜到了叶秋说的老头子到底是谁，心里面很是惊恐。

这个家伙的胆子也太大了吧？

放眼整个华夏，敢这么称呼那位的人，恐怕都没有一个！不过接着她又想到了叶秋说过的话，之前他就对于那位满不在乎了。

叶青青想到这心中一动。

难道说，叶秋也知道他的爷爷叶胜，当初就是被叶向前赶出燕京的，所以心里面对于叶向前有着很大的怨气。

因此才会对叶向前那么满不在乎的？

想到这，叶青青心里面倒是有了几分心思，按照血缘关系来说，叶秋跟他们才是真正的叶家人。

而且他是曾祖的直系后代，如果当初叶胜没有离开燕京，那么现在主管叶家的，恐怕就是叶秋他们一家啊。

想想看，这可是五大世家之一的叶家。

换成是她被人夺走了这样子的一个家族，要是心里面不怨恨的话，估计只有白痴了！叶青青想到这，朝着叶轻雪看过去，想要看看她什么脸色。

想想都觉得有些好笑，叶轻雪可是站出来帮叶秋的，结果现在她的爷爷被叶秋这么称呼。

恐怕叶轻雪自己也没有想到吧。

叶青青朝着叶轻雪看过去，接着她就愣住了。

因为叶轻雪表情有些无奈，有些无可奈何，就好像对于这种事情碰到过好几次一样，除了这样子意外，居然没有什么生气的样子。

叶青青心里面有些茫然。

叶轻雪不生气吗？

就在这个时候，叶轻雪开口了，低声说道：“我说你这个家伙，当着老爷子的面这么叫也就算了，在其他人面前能不能给老爷子点面子？”

叶青青表情更加茫然了。

她有点听不懂叶轻雪的话是什么意思了。

在老爷子面前这么叫？

这个家伙，难道在叶向前面前也是那么叫的？

而且叶轻雪说，还要叶秋给老爷子一点面子？

可笑，那位现在是什么身份，还需要别人给他一点面子？

叶青青觉得叶轻雪说的话有些搞笑，很想要笑出来，可是脸上的表情却渐渐有些惊恐起来。

叶修文此时有些干涩的说道：“哈哈，老头……老爷子他的确很想念你，你可以来燕京看看。”

这就吓坏了？

叶秋看了叶青青一眼，发现她的表情很惊恐之后，觉得有些好笑，接着又说道：“那倒是不用了，前段时间我刚刚在中堂跟他见过面。”

刚才说的这些话，叶秋的声音不算大，其他人都没有听到。

不过站在他身边的叶轻雪和叶青青都听到了，叶轻雪没有什么，毕竟她对于叶秋的身份有过猜测，对于他能够进入那个整个华夏中心没有什么意外。

可是叶青青不了解。

不过不了解，也不妨碍她知道中堂到底是什么地方，那个地方在整个叶家，也只有叶向前一个人有资格进去。

叶青青看了看叶轻雪，想知道叶秋说的是不是真的。

而在见到叶轻雪那淡然的神色之后，她的身体颤抖了几下，没有再说什么。

电话那头。

则是沉默了下来！过了好一会儿才传来叶修文有些粗重的呼吸声，他声音有些僵硬：“呵呵，叶秋，跟你通话，我是要代替我的女儿给你道歉。”

叶秋嘴角勾起一抹笑意，轻笑道：“修文伯父您说笑了，您女儿可没有做错什么，毕竟要是真的有人假冒叶家人，造成了不必要的影响，那就不好了。”

叶修文听到这松了口气：“你理解就好。”

“我当然理解。”

叶秋微微一笑，“不过您的女儿什么调查都没有做，随便听人一说就相信了，您说她是不是有点太自大了？”

叶修文心又提了起来，咳嗽了一声说道：“这个，青青还小，不太懂事……”叶秋打断了他的话，笑着说道：“修文伯父，这事情其实也没有什么，不过叶家的名声，叶家的资源，叶家如今的地位，可是老头子，还有其他人花费了几十上百年一点一点攒下来的，可不能够就那么随随便便浪费掉，希望您跟你的女儿好好说说，我希望没有下一次。”

叶修文听到这就知道叶秋不会继续追究下去，松了口气，立马保证道：“你放心，我会跟他说的。”

这个时候叶修文心里面感叹了一句，虽然他是小辈，但是跟叶秋通话的时候，居然有一种面对叶向前的感觉。

叶秋笑着说道：“那好，修文伯父，我们下次再聊。”

说完他把手机扔给了叶青青。

叶青青手忙脚乱的接了过来，又说了几句，才挂断了电话，然后看着叶秋，张了张嘴巴想要说什么，但是又不知道说什么好。

叶秋摇了摇头，没有兴趣再跟她说什么，对着叶轻雪说道：“你来处理吧。”

叶轻雪点点头，看着叶青青，然后说道：“等到今天的宴会结束之后，我们再聊。”

叶青青眼神复杂，点点头，没有说话。

叶轻雪又低头看着那两个保镖，皱了皱眉说道：“你们两个，我记得有告诉过你们，作为叶家的保镖，你们的职责只有保护叶家人，其他我也不多说了，回去之后结清工资就自己离开吧，医疗费我们叶家会承担的。”

那两个家伙苦笑了一声，也没有说什么。

这个时候，叶轻雪又转头看了一眼谭高林和花盼月，眼神有些冰冷。

谭高林和花盼月心脏都是一跳，避开了她的视线。

叶轻雪也没有去管他们，转头看向了谭耀文，歉意的说道：“谭老爷子，不好意思，让你见笑了，我代青青替你道歉，今天在谭家闹出那么大的笑话。”

 