
　　壮汉的声音在楼道中传来回音，立刻惊动的其他人。

　　走廊尽头十几个大汉齐刷刷站起，循声望来，一个个面带狠光，凶神恶煞。

　　夏天却是面无表情，双眸没有一丝波动。

　　继续前走。

　　“小子，听到没有，站住。”

　　“你是谁。”

　　十个人人纷纷喝问。

　　然而看到夏天不理不睬，仍然向前走来的时候，顿时眼冒狠光。

　　“找死！”

　　“干他。”

　　没什么好说的，在他们眼睛，夏天明显来者不善，最前面的四个人大步迎了上来。

　　他的速度很快，先是疾走，然后开始加速，奔跑。

　　身后十几人紧紧跟随，全部向着夏天冲来。

　　咚咚咚。

　　整个楼层都在轻颤。

　　双方距离不断拉近。

　　当距离不过五米时，最前面的壮汉脚下一跺，虎跃而起，右腿带着一道呼啸的风声，直袭夏天头颅。

　　气势凶悍之极。

　　出手就是死手。

　　夏天扬起手臂，张开五指猛地一拍一抓，一拖一抖，身形向前一步，一拳轰出，结结实实击在对方的胸口。

　　砰！

　　喀嚓！

　　这名壮汉如同断了线的风筝，脸上噙着骇然的表情，划过一道抛物线横飞在半空，未等摔落地上，已然昏死过去。

　　突如起来的一幕，让护士台的两名小护士顿时惊呼起来。

　　这一切发生的极快。

　　当壮汉被轰飞同时，另外一人已经到了近前。

　　虽然震惊于夏天的实力，却也来不及收手，当即一拳砸向他的后脑。

　　夏天扭腰侧身，骨节发出噼啪脆响，身形犹似弹出去的泥丸，双手闪电般扣住对方双肩，弓腿曲膝，一记狠辣的膝撞轰击在对方的腰肋。

　　“喀嚓。”

　　骨裂声分外清脆。

　　没有给他惨叫的机会，反手就是一记手刀，劈在对方颈项，壮汉软绵绵倒下。

　　“死！”

　　一个字充满杀气。

　　人未到声先到。

　　嗖的一声，第三个人袭来，双脚离地，拳头自上而下砸向夏天的胸膛。

　　夏天侧身闪过，而后跳起来就是一记暴躁的回旋撩踢。天籁小说网

　　简单直接，一脚踹断到对方腰腹，速度极快，只能看到一道残影，人已经被踹飞出去。

　　没有完。

　　第四个壮汉只感觉眼前一花，下意识用手挡在前面，咔的一声，一股巨大力量袭来。

　　下一秒。

　　撕心裂肺的痛楚传至脑海，他的双臂被生生踢断，如同破布条一样横飞出去。

　　从四人接近，到双方接触，再到夏天将他们轰飞，只发生在极短的一瞬间。

　　从表面看上去，四个家伙同时接近夏天，而后同时被炸飞出去。

　　后面前冲的十几个壮汉生生止住了脚步，一动不动盯着夏天。

　　一种叫做恐惧的情绪在他们心头弥漫。

　　能在这里保护古晨，他们自然不是寻常人。

　　都能看得出来，眼前这名阴骘青年，绝对是个高手。

　　嗖。

　　夏天却是没有停止动作。

　　他像是猛虎扑进了羊群，所过之处，没有人能挡得住他一击。

　　他的动作简单直接，朴实无华，却分外狠辣。

　　手刀，肘击，膝撞，鞭腿……他在人群中拳打脚踢，连打带撞。

　　凡是被他靠近之人，无不是断手断脚。

　　一时间，哀嚎声彻响开来，惨叫声此起彼伏，咔咔骨裂声一秒都没有停下。

　　这场近乎肆虐的碾压并未有多长时间，也就不到一分钟，十多名大汉全部躺在地上哀嚎翻滚。

　　他拍了拍手，砰的一声，一脚踹开房门。

　　然后。

　　他愣住了。

　　……

　　同一时间。

　　明家老宅。

　　一名穿着西装的光头大汉，站在老宅门前。

　　他抬起头看了一眼上方的题字，咧嘴一笑，迈大步走过去，砰的一声，直接将大门踹了开来。

　　明家是京城八大豪门之一，对于许多人而言，绝对算得上庞然大物。

　　可是此刻却不被光头放在眼中。

　　在他看来，就如古阳所说的那般，只要守护者联盟愿意，可以轻而易举将明家除名。

　　明家的子弟并不住在老宅，而老宅之中也没有守卫，只有几名雇佣的佣人。

　　响动立刻惊动了里面的人，一名只有一直独臂的男子从右侧的屋内跑了出来。

　　怒喝道，“站住，你是谁！”

　　光头大汉却是不理不睬，继续迈步。

　　独臂男子顿时大怒，立刻迎了上来试图阻拦，然而刚到近前，就被光头一脚踹飞了出去。

　　“你……来人……”

　　独臂男子本是一名军人，因执行某个特殊任务导致伤残退伍，之后便来到了这里守门，并没有多强的实力。

　　哒。

　　忽地，光头男子止住了脚步，眯着眼睛望向前方。

　　他感觉到有人在接近。

　　来人的速度非常之快，当真如浮光掠影一般，几乎刹那间便从后院穿掠而来。

　　而后与光头男子对望着。

　　正是楚江玉。

　　“阁下是何人，为何强闯我明家。”

　　光头咧嘴一笑，“我叫和尚，现在要见夏天，让他出来见我。”

　　嗯？

　　楚江玉皱眉，“夏天并不在这里。”

　　“那就让明战那个老家伙来见我。”

　　“放肆！”

　　楚江玉勃然大怒，“强闯明家，竟然还敢说出这等污言秽语，给我留下吧。”

　　“哈哈哈。”

　　和尚大笑起来，“你又算什么东西，还想留下我？”

　　说罢之后，他主动动了，身形如鬼魅一般向前一窜，刹那到了楚江玉近前，当头一拳轰出。

　　罡风猛烈，带起空气爆鸣响。

　　楚江玉面色微变，双腿不动，上半身快速侧转，险而又险避过。

　　和尚却是狞笑一声，拳头顺着对方肩膀擦过的瞬间，变拳为掌，以手成刀。

　　手腕一转，一刀劈向对方后颈。

　　反观楚江玉，缩颈藏头，顺势压腰，整个人的身躯，在刹那间形成了一掌犹如拉满弦的大弓。

　　巨大的爆发力骤然而起，双臂平衡，双拳犹如两发炮弹猛然轰出。

　　呜呜呜！

　　突兀的变化使得和尚的脸色为之一变，身形爆退。

　　“老小子，没想到你还有两下子。”

　　他冷笑一声，再次欺身而上。

　　啪啪。

　　场内砰砰直响，短短一分钟，两人已经交换数十招，贴身高速对攻，速度快到不可思议。

　　……

　　303医院。

　　夏天愣住了

　　他站在病房门口。

　　一双眼睛嘘眯着。

　　旋即。

　　缓缓转过头，黝黑的眸子扫过走廊地上哀嚎着的一群壮汉。

　　“人呢？”

　　他冷冷问道。

　　病房中，并没有看到古晨的身影。

　　空空如也。

　　十几个大汉依旧哀嚎着，并没有人作答。

　　夏天迈步走至一名壮汉近前，居高临下询问，“人呢？”

　　“不，不知道……我们是今天上午才来的，就，就没进去过病房……并不知道有没有人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1702章 扑空免费阅读。https://xs.23sk.com 