    见谢梦仙有惊无险的渡过了这一关，李逸和青云尊者也松了一口气。

    他们并不想暴露自己。

    至少在现在不想。

    广场上的混乱局面已经遏制不住，那些类似于黑龙帮这样的朝都大势力清场，也没有起到什么好的效果。

    混乱中。

    已是有人趁机钻入了小洞天内。

    不多时，各个朝都的大势力，隐藏起来的小势力，还有散修队伍，均是没有再理会广场上的乱象，撇开对手，一个猛子扎进了小洞天当中。

    “好了诸位，现在也该我们上场了！”谢梦仙拍了拍手掌，给自己招揽过来的队员鼓劲，“精诚合作，守望相助！我相信，我们队伍一定会有所收获的！”

    “走，出发！”

    说着，谢梦仙领着队伍朝着小洞天入口进发，气势如虹。

    尽管，她并不知道什么是小洞天。

    而混在队伍当中的李逸则是和青云尊者对视了一眼，两人神色均是有了些许变化。

    表情中。

    意味深长。

    哒哒哒，整齐的脚步声显得很有气势，但这没有用，在众人的身子跨过那一道光幕之后，一切都变了。

    这......

    我的队员呢......

    看着周围空荡荡的草地，谢梦仙陷入了深深的迷茫中，她可是清楚的记得，在上一秒，还有好几十个队员跟在自己身后呢。

    那么多人呢？

    都被大势力截胡了？

    但很快，谢梦仙就意识到了不对劲，因为先前跟在她身后的不止有队员，还有许许多多想要浑水摸鱼的散修，这么多人呢，都被截胡了？

    这不现实。

    谢梦仙不是傻子，她立马联系到了之前进入秘境时的那种情形，瞬间反应了过来。

    也许这小洞天和秘境一样。

    出现的位置是随机的？

    想到这里，她突然意识到了一个问题，既然进入小洞天之后，所有人出现的位置都是随机的，那......自己之前那么费劲巴拉的招募队员做什么？

    谢梦仙不由有些幽怨。

    而小洞天的另一边。

    李逸刚落地，就发现四周一片漆黑，全然看不见半点光亮。

    神识放出去感应之下，他这才发现，自己原来处在一个巨大的肉瘤中，而这个肉瘤还在不停的蠕动，排放着一种充满酸臭的气体。

    只稍做分析，李逸便知晓了自己的处境，自己这是在某个兽类的胃中！

    李逸不由一脸阴翳。

    砰！

    他凝聚仙元。

    一拳便冲天而起。

    巨大的反弹力传导回来，让他直接一个趔趄，但与此同时，他只觉一阵天旋地转，想来是那兽类吃了痛，在打滚。

    一拳没有奏效的李逸心头有些恼怒，他直接拔出腰间的黑风剑，猛地朝前方挥击而出。

    噗！

    利刃透体而出。

    李逸终于是见到了一丝光亮。

    没有什么东西的肉体可以挡得住黑风剑的攻伐，哪怕是人仙吃上一剑，也是该断头断头，该断手断手。

    这是货真价实的洪阶武器。

    是比朱雀剑都要高出两个大阶的神器。

    从这兽类的胃里出来后，李逸这才看清对方的模样，十多丈高，类猪形，四颗獠牙两上两下，双眼猩红，嘴巴足有小型池塘那般大，看上去很不协调。

    胃部被李逸洞穿后，它看上去也没怎么丧失战斗力，此刻这类猪兽正等着那猩红色的眼眸，死死的盯着李逸。

    “好家伙，老子还没找你算账，你倒是先喘上了！”李逸顿时气不打一处来，他一个闪身就来到了这类猪兽头部上方，一拳就冲着其天灵感砸了下去。如果这也叫天灵盖的话。

    砰！

    金铁交鸣声响起。

    李逸这几尽全力的一拳，竟是没有将这类猪兽的脑袋直接轰爆，这让他颇为诧异。

    正常来说，接实了他这一拳，金丹之下的妖族都绝难幸免，而这类猪兽能受得起，可见其能耐之大。

    不过，这类猪兽受了李逸一拳后虽是没死，但也离死不远了。

    它正在原地踉踉跄跄的打着转。

    看上去就好似喝醉了酒一般。

    “算了，送你走吧。”见这类猪兽除了皮糙肉厚些，并没有什么特殊，李逸也失去了兴趣，当即便冲它脑袋上再度补了一拳，直接将其毙命。

    【恭喜，宿主首次击杀异兽，获得经验值200000，自由属性点3，自由技能点3，积分100】

    李逸当即便有些发愣。

    他已经许久没有收到过这么长的击杀提示了。

    可以说，早在两年前，系统管家隐去之后，他就再也没有收到过这种特殊提示了，大多都是些寻常的击杀，奖励也基本上是些经验值和积分之类的，自由属性点和自由技能点，这还是他两年中第一次获取。

    瞥了一眼自己的状态栏，看见了【剑神LV.9】的技能栏，李逸抿了抿嘴。加上这三点自由技能点，他就只差两点自由技能点，就可以将【剑神】这个被动技能升到满级。

    【剑神MAX】是何等光景？

    在它之上还有什么境界？

    李逸突然有些期待。

    将三点自由属性点加到力量上，他并没有感觉自己有多大提升，没办法，两百多点的基数太大了，几乎是前世的两倍还有多。

    但两倍属性，这就已经不是简简单单的战力翻倍那么简单了。

    深吸了一口气后，李逸将目光投向了自己的经验栏，由于在燕子坞击杀了佛罗耶，这里又从这类猪兽身上搜刮了二十万点经验值，他距离银月境人仙已经只差五十二万点经验值。

    五十二万点经验值......

    不算多也不算少。

    李逸现在储存下来的积分也就不到一千点，就能换四五万积分，意义不大。

    不过，若是他不择手段一点，心黑一点，那他只要逮住这小洞天内十来个不开眼的先天，或者四五个不开眼的抱丹杀掉，他就可以晋升银月境。

    当然，不到万不得已，他还是不会走这条路的。

    虽然在外人的眼中，他杀性非常重，但他并不是一个嗜杀之人，杀人只是他解决事情的手段，而非爱好。

    如果可以，他选择杀这种‘异兽’来晋升，这会很快。

    不过，就在李逸准备一脚踹开这类猪兽时，突然晶体化的尸体中央闪过的一丝亮光，吸引了他的注意。

