
　　“这种人，你就不该和他合作。”

　　西餐厅中，当月亮将事情的经过述说一遍后，柳清清当即皱起了眉头。

　　夏天没有说话，沉默着。

　　他虽然不懂商业，却是知道商场中很多规则，更加黑暗，更加赤裸裸。

　　说白了，利益之争，就是双方互相妥协的产物。

　　当然，明白归明白，并不代表夏天会无动于衷。

　　这个高丽人竟然想要用龌蹉手段针对月亮，这怎么能忍。

　　若是有机会，夏天不介意给对方一个深刻的教训。

　　“哼，这家伙贼心不死，竟然过来了。”

　　面向里的柳清清脸色顿时冷若寒霜。

　　闻言，月亮扭头望去，眼中流露出了一丝厌恶。

　　“夏天……”柳清清望来，“如果这家伙不识好歹，一定要教训他。”

　　月亮也期待望来。

　　夏天笑了笑，没有回应，一招手，立即有服务生走上前来，“尊贵的先生，请问您有什么吩咐。”

　　“给我来十瓶87年的波多尔。”

　　服务生一怔，当即微笑点头，“好的，请稍等。”

　　在他转身离去之时，郑胜贤恰好与他错身而过，来到近前。

　　“月小姐，遇见朋友了么？”

　　说话间，目光一扫而过。

　　眼睛当即一亮。

　　夏天直接被他无视。

　　而是以一种奇特的眼神打量柳清清，竭力隐藏眸子中的邪亵。

　　也不等月亮开口，他的脸上流露出自认为优雅的笑容，微微躬身，主动伸出手。

　　“美丽的小姐，您好，鄙人郑胜贤，来自高丽。”

　　柳清清虽然厌恶对方，但在公共场合并不会失礼。

　　她淡淡点了点头，并没有和郑胜贤握手。

　　郑胜贤笑容一僵，脸色微微阴沉，很快收敛。

　　当下，他自来熟的坐下，刚要说话，一道声音传来。

　　“谁让你坐下的。”

　　说话的是夏天。

　　他没有去看郑胜贤，而是望着服务生离去的背影。

　　郑先生脸色一沉，眼中的阴霾像是乌云般涌动着。

　　旋即，他的脸上带着极其浓郁的不满，望着月亮，“月小姐，你的朋友似乎不欢迎我啊。这就是你们华夏待客之道吗。”

　　只是未等月亮开口，夏天终于正眼望来，“华夏怎么待客，还轮不到你来指手划脚，滚一边去。”

　　唰！

　　郑胜贤猛地站起，居高临下指着夏天，“你算什么东西，敢和我这样说话？”

　　白痴。

　　看他如此，柳清清和月亮的心头同时闪现出类似的情绪。

　　在两人看来，夏天原本就是在故意挑衅，而这家伙竟然主动送上前来。

　　“再说一遍，滚开。”

　　夏天低眉垂目，神色之间没有一丝波动。

　　“你……”

　　郑胜贤怒极而笑，又缓缓坐了下来，“我偏不走，你能那我怎样……”

　　话未说完，夏天动了。

　　扬起手臂，像是眼镜蛇瞬息一般，猛然一抓。

　　啪的一声，扣住了对方的手腕。

　　“你找死！”

　　郑胜贤勃然大怒，挥动另一只手作势要打。

　　只是——

　　他的速度怎么能快得过夏天。

　　扣住对方手腕猛地一拽。

　　啪的一声，郑胜贤身形趔趄，手掌按在了桌面上。

　　与此同时，夏天直接拿起桌子上叉子，对准他的手背狠狠刺下。

　　“噗。”

　　这一下的力量不知有多中，叉子不仅穿透了郑先生的手背，而且直接将其钉在了桌面上。

　　“啊——”

　　突如其来的疼痛，让郑胜贤发出一道凄厉的好嚎叫，五官扭曲，面色苍白。

　　“你特码……”

　　他怒瞪着双眼，望着夏天。

　　然而只说出三个字，戛然而止。

　　因为。

　　夏天拿起一旁的餐刀。

　　噗！

　　又狠狠的刺下，穿透手背，直至桌面。

　　“嗷……”

　　郑胜贤整个身躯都在颤抖起来，那撕破嗓子的惨叫声，刺得人耳朵发麻。

　　原本就有许多人在关注着这边，此刻看到这一幕后，四周客人顿时一片惊呼。

　　一个个顿时满脸呆涩。

　　“不想死的话，闭嘴。”

　　夏天再次开口，拿起一旁柳清清餐盘上的叉子。

　　愕然听到这句话，又看着夏天手中明晃晃的叉子，郑胜贤只感觉一股凉气顺着后背攀爬至脊梁。

　　汗毛乍立。

　　脸上怒意瞬间消散，换而取之的是无尽的惶恐。

　　“我的酒呢！”

　　夏天看向原本端着托盘走来，又被眼前一幕吓了一跳的服务生，“拿来。”

　　服务生的脸色不由一变，战战兢兢走来，“先生，您的酒……”

　　“放下吧。”

　　夏天声音缓和，甚至对服务生笑着点了点头。

　　随后他冷冷直视着面容扭曲的郑胜贤，“把这十瓶酒喝完，我就放过你。”

　　顿了顿，又道，“当然，你也可以求救，选择吧。”

　　愕然听到这句话，郑胜贤忘记了疼痛。

　　惶恐之色渐渐消散，换而取之的是无尽的愤怒。

　　身为高丽七星集团在华夏的主要负责人之一，什么时候被人如此对待过。

　　这一切。

　　只因为七星集团背后，靠着的是高丽最大最有势力的黑帮之一，七星帮。

　　而他父亲则是七星集团的董事长。

　　这样的身份，足以让郑胜贤在高丽横着走了。

　　狂。

　　色。

　　这就是郑胜贤在高丽纨绔圈子中最真实的写照。M.23sk.com

　　只要他看上的女人，无论对方从事那个行业。

　　娱乐圈，商业圈，都会利用身份以及肮脏的手段将其霸占。

　　而那些女人则畏惧于他的身份，全都敢怒不敢言。

　　这样的经历，早就将他养成了无法无天的性格。

　　此刻自己的手掌被一刀一叉钉在桌面上，对于他而言，这简直是奇耻大辱！

　　“混蛋！我一定让你死的很惨。”

　　他自然不会屈服，毫不犹豫抬起头看向外面，像是愤怒的狮子般咆哮，“金友天，你特码死了吗……呃！”

　　未说完，忽然一呆。

　　不知道是不是巧合。

　　他抬起头望去时。

　　恰好透过明亮的落地窗看到自己的保镖，被一个身形瘦弱的女人一脚踹翻在了地上。

　　他认识那个女人。

　　那是月亮的司机。

　　夏天笑呵呵望着他，“还有什么背景，一并搬出来吧，我倒要看看在这青海，谁能救得了你。”

　　“你，你……我一定会让后悔！我要，我要……”

　　他强忍着疼痛，另一只手哆哆嗦嗦从兜里摸出手机，立刻拨通了一个电话。

　　此刻餐厅中轻缓的音乐早已经停止，所有的顾客全都齐刷刷望着这边，大气也不敢喘。

　　毕竟是高档消费场所，能来这里吃饭的人，大多有钱有势。

　　而其中则有几人，已经认出了夏天的身份。

　　当即，他们看向郑胜贤的目光之中充满了怜悯之色。

　　啧啧。

　　这个高丽人惹谁不好，偏偏去惹青海……不，现在已经不是青海一地了。

　　而是整个苏杭的……大恶霸！

　　简直是作死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1801章 死的很惨？免费阅读。https://xs.23sk.com 