    第一千四百八十五章

    “快走，他们很快就冲上来了！”

    王冲压低声音，迅速从那名六代活死人身上收回目光，全速朝着前方冲去。

    三眼鹿形面具男已经完全控制住场面，六代活死人虽然被王冲利用了第三名斗笠人暂时拖住，但是一有机会，他就会立即冲进来。

    两方人马都和王冲似敌非友，一旦被追上，以王冲现在的状况，只有死路一条。现在唯一的生机就是往前冲去，借助这个机会，拉开和三眼鹿形面具男，六代活死人的距离，赢得那一丝喘息之机。

    ——而最好的结果，就是尽快的找到大罗仙功，顺利的离开这里。

    两侧风声呼啸，眼中只有浓郁的青烟弥漫，从四周不断的汹涌而来。

    一路往前冲去，渐渐地，王冲感觉有些不对。

    眼前的这个洞窟，似乎和其他的洞窟截然不同，脚底下不是粗糙的岩石，而是一块块坚实的地砖。

    而通道两侧，也不是普通的洞壁，却是坚硬的金属。不止如此，在那浓郁的青烟之中，王冲居然还嗅到了一股淡淡的……檀香的味道！

    而原本和王冲一同冲入洞窟中的寂离老祖，也不知什么时候消失了，王冲的精神力探查出去，都没有发现他的位置。

    “管不了了！必须得尽快找到出路！”

    王冲心中暗暗道，心神很快集中到了眼前。

    这一刹那，无数的念头掠过脑海，那坚硬的金属墙壁、滚滚的青烟，还有青烟中的檀香味，王冲心中隐隐想到了什么。

    而不过片刻的时间，王冲就成功印证了心中的猜测。

    嗡！

    王冲一路沿着通道前行，大约数千米之后，就在通道的尽头，在一片长长的一路向下延伸的青铜台阶前，王冲陡然停下了脚步。

    地宫！

    王冲看着眼前陡然出现的巨大空间，脑海中瞬间闪过一道念头。

    这是一个极其巨大的古代宫殿，宫殿之中，矗立着一座座古香古色的，巨型汉代的博山炉，里面正冒出一缕缕青烟，王冲鼻尖闻到的檀香就是它散发出来的。

    而在大殿的中央，和另一个高高的台阶上，则矗立着一根根巨大的蟠龙柱。

    这些蟠龙柱不是楠木雕刻，而是精铜铸成。

    “这到底是什么地方？”

    王冲喃喃自语，心中有种说不出的感觉。

    习惯了这处地底深处错综复杂的洞窟网络，突然之间，看到一座庞大的，仿佛被历史封存的古代地宫，让王冲有种说不出的怪异感。

    而且眼前的宫殿空荡荡的，看不到一个人影。不过越是如此，王冲越是不敢大意。

    王冲还记得之前寂离老祖说过的，大罗仙君总共有六代传人的说法。

    越是这种看似安全的地方，王冲就越是不敢轻易的放松警惕。

    嗡！

    正在打量整座空旷的地宫时，突然之间王冲脸色微变，下一刻，只觉一股剧烈的疼痛从腹部丹田传来。

    “又发作了，频率越来越快了！照这样下去，如果不想办法找到大罗仙功，化解体内乱走的罡气，恐怕很快就要走火入魔了。”

    王冲站立在那里，一手捂着丹田，浑身不停的颤抖。王冲年轻俊逸的脸庞上，显出一股极度痛苦的神色。

    冷汗大颗大颗的从他的额头滴落，那一刹那，王冲就感觉好像有一只手掌伸入了自己体内，扯动着七经八脉，那种疼痛难以想象。

    王冲闭上双眼，缓缓地推动着体内的罡气，慢慢的，一条条的抚平体内岔走的罡气。

    不知道过了多久，终于，体内的罡气慢慢平缓，那种锥心的疼痛，也慢慢消失。

    “必须尽快离开这里了，无论如何一定要找到大罗仙功！”

    王冲抬起头，望着前方暗暗道。

    哒哒哒！

    就在这个时候，一阵急速的破空声，伴随着杂乱的脚步声从后方传来。

    “快点！别让那小子跑了！”

    “无论如何一定要找到他！”

    “好狡猾的毁灭之子！”

    ……

    破空声中隐隐夹杂着愤怒的声音，是那些黑衣人。

    王冲脸色微微一变，顿时分辨了出来。

    六代活死人的实力强悍无比，四极武君都承受不住他一掌，没想到却阻拦不住这些黑衣人。

    王冲的实力削弱得非常厉害，如果在这个时候遇上他们基本上必死无疑。

    来不及多想，王冲深吸了一口气，神色坚毅，迅速迈开脚步，朝着前方的地宫而去。

    噗，王冲身躯一跃，一步就是三十丈，立即进入了地宫的广场。

    四周围青烟弥漫，那股檀香味越发浓郁。

    “咔嚓！”

    就在王冲脚尖落地，接触到地宫中央冰冷的石板地面时，突然一阵细微的龟裂声传入耳中。王冲心中一怔，陡然停下了脚步。

    然而尽管如此，陶瓷开裂般的声音，不但没有停止，反而越发的密集。

    “嗡！”

    王冲脸色一变，陡然抬起头来，望向声音传出的地方。

    就在王冲对面，地宫另一边青铜台阶上，一个一丈多高，两人合抱的青铜柱上，伫立着一座雕塑。

    这座雕塑的表面呈灰褐色，王冲之前以为只是一座普普通通的雕塑，并没有太过在意。但是现在看来，那远不是一座雕塑那么简单。

    劈啪啪，雕塑表面的细纹越来越多，前后还不到一个呼吸，雕塑表面的陶瓷猛地炸裂开来，而就在陶瓷底下，显露出一个惨白的身影。

    那人同样穿着一身古代的衣袍，而且透露出一股浓郁的南北朝时期，中土汉人的风格。而他身上同样透露出一股死亡气息。

    五代活死人！

    王冲脑海中瞬间闪过一道念头，几乎是本能想起了之前遇到过的六代活死人。

    两人的气息一模一样，但眼前这位，看起来却比那位更加的古老。

    嗡！

    精铜铁柱上的五代活死人，陡的睁开眼来，那双眼睛同样的空洞无神，而就在他睁开眼睛的同时，王冲心中突然产生一种前所未有的危机感。

    那种危机感，就好像山峦大海般，呼啸而来，简直快要让人窒息。

    而几乎是在同时，嗡，精铜铁柱上，顿时发生了惊人的变化。一股庞大的令人颤栗的气息，比之前的六代活死人还要强悍和可怕，仿佛风暴般，从那道身影体内爆发而出，笼罩住整个大殿。

    一刹那，整个大殿光影浮动，似乎连天地都变了颜色。

    逃！

    瞬息间，王冲鼻尖嗅到了一股浓烈的死亡气息，大罗仙功的六代传承人，一代比一代强。以眼前五代活死人展露出的强大实力，只要挨上一掌，恐怕他就要永远的殒命于此。

    而与此同时，身后那阵嘈杂的声音快速接近，看起来除了斗笠人之外，还有其他的黑衣人闯入了其中。

    只不过片刻的时间，那些人距离这里已经越来越近了。

    前面五代活死人正在迅速苏醒，后方黑衣人在不断逼近。四周围气氛紧张，连空气都仿佛停止了流动，王冲甚至都听到了自己胸腔里，心脏砰砰的声音。

    只要片刻时间，几名斗笠人带领着部下赶到这里，精铜柱的五代活死人气机锁定自己，那时候，自己恐怕只有死路一条了。

    王冲心中砰砰跳动，那无形的时间滴答声，清晰可闻。每一刻都像宣判着王冲距离死亡更进一步。

    王冲极力保持着镇定，脑海中急速的思考，但是额头上不断渗出的冷汗说明了一切。

    那一刻，时间都仿佛静止了下来，气氛越来越紧绷。

    “王公子，这里！”

    说时迟那时快，就在情况危急到极点的时候，突然之间一个熟悉的声音传入耳中：

    “这里，快过来这里！”

    那声音焦急不已，居然是从王冲身后距离不远处的地下传来。

    “嗡！”

    就在王冲右手，距离不远处的巨大博山炉突然颤动起来，往右挪开，露出一个圆形的洞口。

    洞口中黑漆漆的，什么也看不清，但是在那洞口内，王冲却看到一个熟悉的手臂朝着自己招手。

    “寂离老祖！”

    王冲看着那只手臂，心中难掩震惊。

    他和寂离老祖一同冲入洞窟，他进入洞窟的速度比寂离老祖还要快，但是不知道为什么，在他后方消失的寂离老祖，居然会比他还要抢先一步，而且居然还出现在这样诡异的地方。

    “快！他跑不远！”

    身后一阵阵咆哮声传来，是黑衣人的声音。

    来不及细想，王冲身躯一纵，猛然跃入到了博山炉下的洞口之中。

    在进入的刹那，他的右手一拨，巨大而沉重的博山炉立即横移了过来，盖住了洞口。

    “别动！”

    黑暗中，耳中突然传来寂离老祖的声音，声音凝重无比。

    王冲没有说话，和寂离老祖同时停了下来，全身的毛孔封闭，一身气息收敛到了极点。

    两人所在的位置并没有超出五代活死人守护的范围，所在博山炉地下的暗道中，实际上并不能摆脱五代活死人，解除危机。

    但是下一刻，王冲就明白了寂离老祖的用意。

    随着一阵杂乱的脚步声，地宫的入口处，光芒一闪，一道道身影迅速冲了进来。为首的赫然是和王冲交过手的斗笠人。

    而在他身后，一名名半陆吾化，和黑焰修罗化的黑衣人，密密麻麻全部聚集在他身后。

    众人走出洞窟，落在台阶上，抬起头望向对面，一眼就看到眼前，已经复苏的五代活死人。那一双无神的眼眸，迅速落向了密密麻麻的黑衣人身上。

    这一刻，一群黑衣人身上，如野火般，张扬而肆虐的气息，掩盖了博山炉下的王冲等人，吸引了精铜柱上五代活死人的注意。

