    追杀外番人的小头领一眼看便瞧见了祝磷和星星二人，见二人穿着低调却依然掩饰不住一身的优雅贵气，怎么看都是大户人家的贵公子和闺秀。

    只是二人一个随从都未带，这片海域离内陆距离遥远，既远离东洋又不靠近中原，这二人的服饰一看就是中原来的，这就显得格外突勿。

    他们来这里有何目的，总归不可能是来游玩的，说出来谁信？

    “你们是何人，为何会出现在这里，谁派你们来的？”东洋的小头领高声询问，语气很不善。

    虽然祝磷和星星都没听懂对方在吼什么，但大概能猜到话里的意思。

    星星用中原话回道：“我们是什么人关你什么事，我爱在哪就在哪，你管得着吗？”

    “该死的，她在说些什么，肯定没说好话。”东洋小头领一阵骂骂咧咧。

    旁边几个东洋大汉与外番人打的不可开交，外番人也会些防身术，但因着被虐的狠了，身上没二两肉，哪有力气与人干架，邃很快便落了下风。

    东洋人出来的队伍拢共有二十人，个个身强体壮，凶神恶煞还拿着大刀，小头领指着星星和祝磷叽呱一阵乱叫，就见七八个大汉往他们的船这边跳过来。

    祝磷眼神一凛，拔出剑一挥，瞬间斩杀两个，同时抬腿一踹，把那两人踹进海里。

    “去死吧。”星星这边也飞快的斩杀了一个东洋人，溅了她一脸的血，船也被染红，那人挂在船沿上，两条腿在海水里，上半身垂在船内。

    因着这边加了重力，船身陡然向一边倾斜，连带着船上的人身形也晃了晃，星星急着把挂在船沿的人翻到海里去，但刚伸手，又有人杀了过来，只得抬剑应付。

    “浑蛋，看着柔弱无力，怎么两个都会功夫？”小头领有些吃惊二人的功夫这么高，不过转念一想，也对，若不是有所依仗，怎么敢一个随从都不带，二人就跑这么远的海域来？

    小头领刚骂完就惊觉眼前一花，大量的水花伴随着一道强大的剑气直面扑来，霎时间小头领以及他身边站着的几人都被震落海水里。

    “啊啊啊。”阵阵惨叫声回荡在四周。

    祝磷手起刀落，几息间又解决了剩下的东洋人，挂在船沿的也扔进了海里，直接落进海里的小头领几个，呛了几口水后，惊恐的划着水逃离。

    却被祝磷又一道剑气直接震晕，失去知觉的几个东洋人无法再凫水，直接沉入海底。

    最后只剩下三个外番人，祝磷剑尖指向他们，冷声道：“把粮种交出来。”

    这架势活像个土匪，星星都没眼看，上前打圆场，“磷哥哥你看他们一身狼狈，除了身上穿着的烂衣架，什么也没带，就算有粮种也是在海岛上。”

    祝磷顿了顿，把剑收回剑鞘，望向海岛的方向，蹙眉道：“东洋人不擅农耕，只怕粮种被他们当粮食煮了吃光了，上岛也拿不到我们想要的粮种。”

    若是岛上没有粮种，那真的不值得冒险，要不直接离开算了？

    会说中原话的那个外番人，消化了片，理解了祝磷话里时的意思，连忙高声道：“粮种在岛上，还有，没吃光，种在岛上了，有好多，一大片。”

    看着外番人张开手划的一个大圈，看上去似乎真的在海岛上种了许多粮食，但这个季节明显不是收粮的时候，上了岛也不会有收获。

    祝磷把自己的想法告诉星星，“如果岛上真的种了粮食，到时候我们的水军过来，正好可以直接拿走。”

    “有土豆，是你们大晋朝没有的品种，以前没有带来过，很好吃，土豆能收了，你们没有种过，你们救我们的人，我可以教你们怎么种。”外番人连说带比划，艰难的求助。

    思忖片刻后，祝磷淡淡的询问，“岛上有多少东洋人，你们的人拢共有多少，要说实话，若有隐瞒，我们马上离开，临走前还会先杀了你们。”

    那个外番人努力的消化完祝磷的话，随后一脸诚恳的说：“东洋人有五百多人，我们的人有一百多人，都在岛上挖矿。”

    原先外番人出来时拢共有三百人，后来被东洋人打劫，打斗时折损了一半的人，最后只剩下一百多人还在海岛上做苦力。

    “除了你们外番人在挖矿，剩下的挖矿工是什么人？”祝磷冷着脸继续问。

    外番人一愣，随后补充道：“有东洋和高丽的重犯，也有大晋朝被抓来的青壮，矿工有五百多人，大晋朝被抓来的青壮最多。”

    “怎么会，我们大晋朝的青壮什么时候被抓来的，怎么官府都不知道，难道是之前屠渔村的时候抓来的，可是横山不是和东洋人闹翻了吗？这两者有什么瓜葛？”星星大吃一惊，完全不敢置信。

    按这个外番人所说，岛上有五百多挖矿的人，除去外番人一百六十多个，再除去东洋和高丽人六十多个，那就是有二百多人是大晋朝的子民，失踪这么多人口，官府怎么毫无反应？

    简直不敢深想，星星的脸色陡然一沉，心中的愤怒都要溢出来了。

    “我问过，你们大晋被抓的人都是流民，大晋朝天灾，很多流民，他们没有饭吃，被骗上了船，没有人管。”这是外番人挖矿时，从别的矿工那里打听到的。

    “窝们的人都不会说中原话，只有我会，不能多问，偷懒就要挨打，不给饭吃，我们很难。”外番人吃力的操着中原话解释。

    原来是这样，看来是前几年南方发生涝灾时，东洋人趁虚而入，把流民骗上船，说带他们去挖矿，只要勤快干活就会给饭吃，还有工钱，那些走投无路的流民信了东洋人的鬼话。

    却不知最后被带到了地狱般的海岛日夜不停的挖矿，又苦又累，最后却连饭都吃不饱，还要每日挨打，只怕刚开始骗来的远远不止两百多人，这么长时间的折磨下来，能活下来的可能还不剩一半。

    “救，一定把人救出来，粮种也要抢过来。”星星眼神坚定，从怀中掏出一把的药粉，有毒药和软筋散。

    祝磷并不意外她的决定，听外番人说到被骗的流民后，他就知道星星肯定不会放任大晋的子民不管，虽然上岛很危险，但胜算也不是没有。

    他的身上的伤已然恢复，功力也恢复了十成，加上身上带的毒药和软筋散，只要操作得当，定不会失败。

    “太好了，多谢你们肯帮忙，我们知道路，熟悉岛上的地形，窝们给你们带路。”外番人说他们被俘了三年多，这三年来他们悄悄把岛上的地形摸熟了，就是为了有一天能逃出去做的准备。

    此时终于派上了用场。

