    当然，方林岩此时也是无暇注意到欧兰克的兴奋了，他确定了40点功勋值到账以后，便迫不及待的点了开了自己的功勋值界面。

    发觉上面显示的已经是少尉78/75+2点，便迫不及待前往了荣誉区，因为貌似军衔是无法通过自己来提升的，而只能在荣誉区进行认证升级。

    来到了荣誉区当中，方林岩这一次也是径直前往了军衔区，这一次他进入以后，却首先给他播放了一段影像，正是他在上个世界里面击杀赤梭星盗，完成荣誉任务的影像。

    紧接着还给出了提示：

    “尊敬的少尉，我们非常赞赏你在上个世界当中积极响应荣誉任务的行为。”

    方林岩这时候心中也是有些凛然，因为他的团队就是源自军方这边所建立的，与其余的人比起来，仰仗军方这边会更多一些。

    很显然，倘若自己上个世界没有响应荣誉任务或者说是完成的荣誉任务失败了，肯定就不会得到这样的待遇了。

    最后他得出的结论就是：以后自己对荣誉任务要更上心一些。

    影像播放完毕之后，方林岩就见到了前方屏幕上出现了以下提示：

    “身份确认中........”

    “您目前的军衔等级为少尉。”

    “您拥有功勋值80点，其中有2点为私下交易得来。”

    “提升下一阶段军衔等级至中尉需要75点功勋值。”

    “你目前已经具备提升至中尉的条件，是否要执行提升操作？”

    方林岩选择了：“是”

    几秒钟过后，屏幕上弹出提示：

    “您目前的军衔已经被提升为中尉（3/100）+2点（交易功勋值）。”

    “基于你上一次荣誉/功勋任务的奖励：下一次晋升军衔上限降低15点。”

    “你目前的军衔为中尉（3/85）+2点

    “您解锁了如下特权。”

    “第一项特权：在每个世界执行任务的时候，你会获得两次免费申请任务指示的机会。”

    为了更直观的说明此特权，还特地有视频解析，就是直接在任务目标打上巨型箭头的操作，还有距离的相关提示。

    毫无疑问，这项特权是非常有用的，可以让方林岩省不少钱了。

    “第二项特权：身为中尉，已经可以享有战时津贴待遇，每次进入新的冒险世界的时候，都可以获得一只战斗补给箱。”

    “第三项特权：身为中尉，你将会接到奖励更加丰厚的荣誉任务，当然，难度肯定也会更大。”

    看完了这三项特权以后，方林岩立即查询了一下战斗补给箱的详细资料，心中顿时一喜。

    名称：战斗补给箱（初级）

    品质：特殊

    说明：这是军部特别打造出来供应军官的初级战斗补给箱，可以有效的提升军官在战斗当中的生存率。

    介绍：打开战斗补给箱，你将获得军用绷带3份，强心针一支，全面恢复药剂（小）一瓶，这些药品在你离开冒险世界的时候就会消失。

    军用绷带：可以在任何状况下使用，但必须进入持续施法5秒的状态，使用后使持有者的生命值每隔5秒恢复10点生命值，持续时间5分钟。

    强心针：可以驱散使用者身上任何异常状态，该效果具有优先性。

    全面恢复药剂（小）：略

    ***

    看到出现的这些特权，方林岩心中也顿时一喜，这其中一二项特权都是相当实用的好东西啊！

    尤其是战斗补给箱，上个世界他们一干人屡经苦战，承受了巨大的外部压力，内部还有墨耳忒斯这样的贱人疯狂压榨，补给品已经几乎消耗殆尽，在这种情况下，这战斗补给箱来得就像是久旱逢甘露那样及时啊。

    虽然离开冒险世界就会销毁的特性算是负面效果，让方林岩很难用来盈利，但由此省下来的药物也是钱呢。

    此时面对这种正规军官的优待，方林岩忍不住都开始憧憬起提升到上尉，甚至校官级别的待遇了。

    这时候，一个柔和的女声忽然轻声道：

    “中尉先生，最近功勋商店有上新品，如果有机会的话，那么可以去看看。”

    这女子的声音说得方林岩颇有些意动，看了看自己剩余的功勋值，却很是有些遗憾的道：

    “算了算了，我已经没有消费的本钱了，还是下一次再过去吧。”

    这个女声忽然道：

    “如果中尉先生肯加入到我们葛德兰议会的话，那么我们可以为您提供无息借贷服务，您将会获得一笔高达三十五点的功勋值贷款，还款周期长达一年，并且免除利息。”

    方林岩一楞道：

    “葛德兰议会？你们这是什么势力？”

    这个女声道：

    “葛德兰议会乃是与诺亚空间达成了深度合作的强大势力之一，在完成空间使命之余，你们这样的强大战士闲置在那里也是浪费了，所以空间也会允许我们对空间战士进行招募。”

    “契约者ZB419号，在我们的数据库当中，您自从被收录进入到了系统以后，军衔攀升的速度可以说是超过了96.23%的竞争者，这也是我们会对你提前发出招募的原因。”

    方林岩点点头道：

    “感谢贵方对我的厚爱，不过兹事体大，我还是需要了解清楚之后才能给您答复。”

    这女声道：

    “好的，如果要联系我的话，请直接按住这张卡片就好。”

    她说完了以后，便见到旁边出现了一张银白色的卡片，上面有着一个奇特的符号，有些类似于Χ这样的图案。

    方林岩点了点头，然后便转身离去。

    而他刚刚离开了荣誉区以后，方林岩就直接受到了山羊的呼叫，便立即接通了道：

    “什么事情？”

    山羊道：

    “头儿，你交给我代售的反刍陨金有人愿意出两倍价格收购，但有附带的条件，需要和分割陨金的人见面。”

    方林岩心中顿时一动，反刍陨金在之前的世界当中或许十分稀有，但那只是针对当时位面而言的，空间对其的评估乃是一种稀有材料，但也仅此而已。

    所以权衡一番之后，方林岩给自己切割出来的反刍陨金每一块的标价并不高，一万通用点而已。

    但他现在切割出来的反刍陨金一共有八块啊，倘若对方真的是肯兑现承诺的话，这里就能变现十六万通用点出来了。

    正因为这样，所以方林岩才很干脆的就听从山羊的召唤赶过来了，根据山羊这边发出来的指示消息，方林岩很快就通过空间内部的交通方式，来到了一处私人会客室之类的地方。

    山羊坐在了沙发上，前方的茶几则是摆放着小块的反刍陨金，而对面则是坐着一名身穿风衣的男子。

    这男子相貌普通，应该是在空间内部特别掩饰过的。

    而他的肩头上，则是有一颗看起来灼灼发亮的银色金属球虚悬着，并且还在徐徐的游走，就像是卫星一样，一看就是在机械方面很有造诣的家伙。

    见到了方林岩来临之后，这人知道正主来临，不等山羊介绍，就主动站起来微笑道：

    “是方先生到了？我是巴松，很高兴见到您。”

    方林岩也是伸手与之相握道：

    “巴松先生，很高兴见到你。”

    巴松重新坐下以后，便指着桌面上的东西道：

    “据我所知，反刍陨金有一项非常奇异的特性，那就是其体积越大的时候，密度和坚硬度就越小，越好分割。”

    “而随着体积变小，其密度和坚硬度也会随之提升，而听S先生（山羊的代称）说，这是您亲手切割出来的，请问是这样吗？”

    方林岩道：

    “是的，没错，不过怎么切割的，那就是商业秘密了，无可奉告。”

    巴松立即点头道：

    “这是自然的，不过我还想要问问方先生，既然你能将反刍陨金切割成小块，那么对其有没有加工的能力？”

    方林岩点点头道：

    “当然有。”

    此时方林岩说当然有，这还真不是吹牛。

    反刍陨金看似十分坚固，其内部却是有大量的脉纹，就仿佛人类的经络血脉一样。

    而这脉纹貌似和裂纹类似，其大小宽度只能用微米来形容，更是因为处于陨金内部，因此很难用正常的观察方式看到。

