    牟老魔面色一僵，干笑道：“血老鬼你什么时候变得瞻前顾后了，倘若没有十足的把握，老夫何必请你帮忙，自找麻烦。”

    “哼！在场的元婴，恐怕只有本座才能帮到你。炼制一只血魂，本座消耗的血气，要几十年才能恢复。若不是天罡环，任你舌绽莲花，也休想讨要一只过去！”

    血袍老者暗中将一枚拳头大小的血球交给牟老魔。血球之中竟封印着一个血色人影，表情极为痛苦和狰狞。

    “到了地方，你将这枚血球留下，后面的事交给本座即可。”

    牟老魔面色一喜，收起血球，和血袍老者拉开距离，免得被人察觉到异样。

    看着牟老魔背影，血袍老祖目光闪烁，心生狐疑。

    “这个老魔在七杀殿发现了什么了不得的宝物，值得他把借用天罡环的机会拿出来交易？他就不怕天劫了？听说老魔在妖海抄了冬冥上人的洞府，难道真让他得到什么东西，实力大增不成？”

    ……

    紫雾绝地。

    秦桑循着紫河，溯流而上，很快看到漫天紫雾。

    在途中，秦桑一直让天目蝶警惕四周，免得撞见两大商盟的人，但路上一个人影也没见到。

    不知东极盟是不是换了目标，没有派人来此。

    走到紫雾近前，秦桑发现紫雾的边缘似乎比上次来的时候缩进去不少，不知是不是正常的现象。

    他打开灵兽袋，把肥蚕拿出来。

    肥蚕知道这次又能给它找美食了，饿了这么久也没有丝毫怨言。

    不用秦桑吩咐，自己屁颠屁颠跳到秦桑肩头，张口喷出辟毒甲，直勾勾盯着紫雾绝地深处，摇头晃脑。

    天目蝶此时还在秦桑气海里，催动神通帮忙。

    秦桑要把那个夺走飞天夜叉的鬼物揪出来，不能太早暴露天目蝶的存在。

    辟毒甲在身，秦桑一个闪烁飞进紫雾之中，身影消失不见。

    他直奔上次经过的紫星雕巢穴而去，并在路上就捕获了几只紫鼬。这道高崖的关隘不只一处，但这里是最容易通过的，其他地方要么距离太远，要么穿行的危险极大。

    不料，当秦桑来到关隘前，惊讶地发现，峡谷里一只紫星雕也没有。

    上次来时，紫星雕密密麻麻，峡谷上空时刻都有上百只成年紫星雕盘旋，整个族群的数量更是达到惊人的地步。

    能在毒雾中生存的凶兽极少，成年紫星雕实力不弱，人多势众，几乎没有天敌，盘踞在此不知多少年。

    若非如此，上次项义也不会这么笃定。

    “记得上次盘姓修士反水，命裂地蜥把这群紫星雕都引了过去，形成一次兽潮规模的混战，难道那场大战把紫星雕搞灭绝了不成？”

    秦桑心生诧异，“不知关隘现在的主人是什么凶兽？”

    他停在远处，不敢靠近，命天目蝶催动天目观察。

    不料，竟然一头凶兽的踪迹也没有，峡谷内异常平静。

    “空的？”

    秦桑暗暗皱眉，若没有凶兽看守，可以大摇大摆走过去。但不知为何，他心中隐隐有种不祥的预感。

    他曾听柳夫人说起过，项义等人返程时，意外遭到堪比化形大妖的凶兽追杀，才生出那么多波折。

    “难道被那头大凶兽占据了？”

    秦桑紧盯着峡谷，满脸犹豫，最后还是决定绕行，不拿自己的小命去赌。

    他还没有对付化形大妖的实力，何况这里是七杀殿。

    “幸好多做了几手准备，”秦桑悻悻道，身影缓缓后退，然后沿着山脉径直向西掠去，飞出不知多远距离，来到一个山洞前。

    山洞也是通往高崖另一侧的通道之一，里面据说栖息着许多能吞吐紫雾的蚯龙，这些蚯龙平时钻进洞府里沉眠，只有被惊醒时才会活动。

    但它们吐出的紫雾，毒性之猛烈仅次于紫雾绝地深处。

    实力不足，或者没有顶尖辟毒之术的修士，不敢选择这条路，是以流传出来关于山洞的消息不多，里面是不是只有蚯龙一种凶兽，还是未定之数。

    秦桑保持着警惕，掩饰气息，闪身进入山洞。

    山洞曲折蜿蜒，但异常宽阔。

    里面死寂无声，秦桑走了很长一段距离，都不见其他凶兽。这时，他身影突然一顿，扭头看向石壁。

    紫雾笼罩，石壁上有一处的光泽有些奇怪。

    仔细一看才知，这哪是石壁，分明是一块鳞片！

    蚯龙整个身躯都藏在石壁内，只露出这块鳞片。

    “难怪被叫做蚯龙！”

    秦桑暗惊，通过鳞片估算蚯龙的体型，恐怕连蛟龙也比不上，只是不知实力如何。

    他可没兴趣试探，加快速度远离，路上又发现了几处蚯龙的巢穴，都在沉睡，最后竟顺利异常地从山洞里走了出来。

    秦桑松了口气，看清方向，向大裂谷掠去，途中绕个弯，经过上古神台附近，没有发现其他修士的身影。

    上古神台依旧在地底沉睡，不知是古禁太强，还是存在真魔气的缘故，天目蝶也无法看到地底深处，秦桑只好作罢。

    大裂谷。

    极品法宝近在咫尺。

    盯着浓如彩云的紫雾，饶是秦桑的心境，也不禁有些激动。

    他故技重施，沿着崖壁悄悄向下攀爬，途中避开所有异样之处，以免横生波折。落到谷底后，秦桑唤出九幽魔火，循着感应直奔鬼地方向而去。

    肥蚕不满，在秦桑肩头打滚，直哼哼，想先去取紫晶。

    “你小子吃的越来越多了，这一次恐怕得多搞几块，才能够你吃的。守护紫晶的兽群实力很强，需要仔细谋划，最后抢了就跑。”

    秦桑轻声细语，给肥蚕解释，态度前所未有的好。

    肥蚕这才消停。

    秦桑暗暗松了口气，万一这家伙闹脾气，把辟毒甲收回去，他就完蛋了。

    安抚好肥蚕，秦桑七拐八拐，终于回到了那处极为隐蔽的峡谷。

    在峡谷里。

    那团九幽魔火依然漂浮在原处，牢牢堵住鬼地的入口，数十年来，仿佛没有发生过丝毫变化。魔火对面，苍白色鬼雾笼罩整个鬼地空间。

    ——

    ——

    感谢庆2844225、猎手老孟、书友20211027175456835、玄元清寰、书友20180108170552370、书友20190513135654262、大红枣妈妈、兔言兔语、天生我才可能变废柴、书友20210613191337721等等大佬的大大波打赏。

    有点蒙，还没写到高潮呢，啥情况。

