    随着两位选手的退场，也迎来了中场休息时间！

    毕竟也有很多观众只是普通人，他们也需要吃喝拉撒不是吗？

    虽然大会是这么说的，但是大多人都觉得是因为赛场宇宙被摧毁的太过严重，需要时间来填补！

    而就在商业街的某处，已经变成人形的白龙马直接摆起了地摊！地摊上摆着几瓶不明液体！

    只是这几瓶不明液体却散发着丝丝的龙威！

    而此时的白龙马，表情多多少少还是有点委屈的…

    不知道从哪里捡来的木棍在地上不停的画着圈圈，嘴里还不停的嘟囔着什么：“师傅…师傅…我好歹也是西海龙太子竟然让我做这种事情…”

    想到这里白龙马更委屈！和别人介绍永远都是师徒四人，完全没把他敖烈当成自己人啊！

    而现在更不怕他白龙马当人了！！你们师徒吃吃喝喝，玩玩乐乐竟然还让我出来摆摊赚钱！

    可恨啊！

    白龙马满脸的愁苦，看着一个接一个退场的观众俊俏的小脸也迅速的充满了红晕…

    而他摆的这个小摊也很快，被很多人注意到了…

    “这位公子，你卖的这是什么？怎么连个介绍都没有呢？”

    来人是一位皮肤干枯，毛发皆白的老人！

    正是一人之下的老天师！

    而老天师自然也是看出这些液体的神异之处，才忍不住过来询问一二！

    而白龙马被这么一问直接咬紧了牙关，手里拿着的木棍一瞬间化为飞灰：“尿”

    老天师：“？？”

    “就是尿！就是本公子的尿！爱买不买！”

    虽然白龙马的语气非常强硬，但是声音却十分的弱小，几乎是声音如丝线一般的传入了老天师的耳中！

    虽然对于这个回答老天师觉得很离谱，但是这些尿液带给老天师的感觉却做不了假！

    机缘！

    “那不知这位公子，价钱如何？”老天师缓缓的蹲了下来，也用无比小的声音问道。

    而见到这一幕，白龙马有些不可思议的看了老天师一眼！

    现在的凡人可真有趣，不过这老头也确实有眼光！

    随后，白龙马看着老天师忽然说道：“你如此信我，我便不瞒你了”

    “若非此处神异无比我也不会撒上这些金汁子！”

    此言一出，老天师眼中的好奇更甚！

    而见到老天师的表现，白龙马心中的羞涩也逐渐消退：“我本西海飞龙！我若过水撒尿，水中有鱼食了成龙，我若过山撒尿山中草头得味变作灵芝！食之可得长寿！”

    “今日师傅逼得紧，凡俗黄白可换”

    老天师眼中的惊喜更深，听着这描述和西游记中白龙马一般无二！再加上他心中第六感强盛对眼前液体更是欢喜！

    “我要了！”

    而不远处的赖皮蛇一双眼睛直接盯上了这几瓶液体，浑身的细胞都在沸腾！

    “原来成龙这么简单…”

    想到这里，赖皮蛇的眼神变得无比的坚定！

    若能成龙喝尿又如何？！而且这些可是龙尿！

    时光飞逝，短暂的中场休息时间转瞬即过！

    赚了一大堆银两的白龙马也回到了唐僧等人的所在地！看着这满满的一堆金子唐僧师徒甚是满意！

    “阿弥陀佛，原来靠自己赚取银两竟会是如此满足！”

    唐僧双手合十脸上也露出了笑容！

    以往吃喝都是靠化缘！就算是在荒山野岭之中，也是让孙悟空飞到其他地方化缘…

    从未想过这些百姓可能自己也吃不饱，以往都是心安理得可如今唐僧发现靠自己赚钱然后花钱竟然如此满足！

    “师傅，你能想到这一点就已经足够证明你是大唐高僧了”

    孙悟空咬了一口未来世界的桃子有些意味深长的看了一眼唐僧！

    而一旁的猪八戒就好像下乡的领导一样撇了一眼白龙马：“怎么回事？就卖了这么多吗？”

    “二师兄说的对呀！我们取经之路，路途遥远只是这点银两根本就不够花啊”

    沙和尚也连连说道。

    白龙马：“？？”

    听到两位师兄这么说白龙马的表情瞬间就耷拉了下来，要不是打不过你们我非要跳起来给你们两个嘴巴子！

    “师傅，诸位师兄我在回来的路上，听到了一则秘闻”

    白龙马抛掉心中杂念缓缓说道：“各个世界的佛教中人似乎要举办一场论佛大会”

    “竟有此事？”唐僧眼中闪过了一丝欣喜，可随后马上就露出了愁苦的表情：“可是贫僧并没有接到任何邀请啊”

    “师傅！管那些秃子！没有邀请？那我们就自己去！”孙悟空眼神一眯，没有邀请让他想到了当年的蟠桃盛宴！

    这些该死的秃子！我们师徒可是大赛的八强！更是佛祖亲自定下的取经之人！论佛大会岂能没有我们？

    而孙悟空却不知道他完全是冤枉的这些和尚…

    就是因为他们试图佛性太深他们才不敢邀请唐僧师徒…

    而此时的大赛再次开启！

    蜻蜓队长站在裁判席上偷偷喝了一口汽油润了润嗓子：“欢迎大家回来！八强赛将再次开启！”

    话音刚落，天空上的屏幕刷的一下就重新出现了！

    仅剩的几个头像迅速的旋转！仅仅几秒钟就匹配成功了！

    两个头像缓缓相合，下面的名字也代表着他们的身份！

    蜻蜓队长撇了一眼就熟练的拿起麦克风：“请选手上台！”

    话音刚落，双方选手位置上两个人影就如同虚影一般出现！

    其中一方就是贝利亚的人间体石刈亚璃依！不过看她猩红色的瞳孔就知道此时的石刈亚璃依其实也是贝利亚的意识！

    另一边是一个看上去脸色有些苍白的中年男人！浑身上下同样散发着一种上位者的气息！

    看上去颇有压力，有一种成熟男人的味道！

    “贝利亚，这场战斗我将会告诉你你的理论并不正确！”

    冥王声音阴沉，似乎对于贝利亚他很不喜欢一样！

    而对面的石刈亚璃依只是冷哼了一声，面对对面这个满嘴哲学的冥王他同样也是很不喜欢！

    不喜欢程度仅次于满嘴天真的佐伊！

    而蜻蜓队长却不管双方的矛盾拿起麦克风看向在场的所有观众：“接下来由来自奥特宇宙的石刈亚璃依对战来自超兽宇宙的冥王！”

    选手位置上的冥王静静的看着对面的石刈亚璃依：“当你经历七重孤独，才够成为真正的强者”

    随后就直接抛出了手中的精灵球！再次落到了已经被恢复的赛场宇宙！

    而对面的石刈亚璃依忍不住抬眼看了一眼冥王：“孤独？你又怎么知道我没有经历过孤独？！”

    石刈亚璃依抬起那猩红的眼睛，手中的精灵球直接抛出贝琉多拉再次登场！

    “宇宙就是如此！强者统治弱者！保护？那是只有愚蠢的奥特战士才会做出的蠢事！！”

    恐怖的黑暗能量再次笼罩赛场宇宙，无数光年的距离都被这股深沉的黑暗所包裹！

    贝琉多拉全身上下的怪兽同时怒吼，尖锐的嚎叫让冥王都忍不住皱眉！

    “玄冥黑洞！”

    话音刚落，场地上巨大的冥王战甲率先发动了攻击！

