    “肯定跟进去了，小爷怎么可能放过这么好的机会？”

    王小帅露出了一脸贱兮兮的笑容，说道：“清清姐，我还有话没说，你听了可别生气呀！”

    夏丽清闻言，笑道：“姐有什么可生气的？”

    “你看看你今天早上一来我家里头，就把凤仙给欺负了，姐有说什么吗？最多就是你觉得谢安宁长得漂亮，想法子把她也给收了呗！”

    “要是你能办到，姐还恨不得见到你这么做呢！”

    “抢走李国茂的新欢，把那个老家伙给气死！”

    “肯定办到了，昨晚上小爷就把她睡了，还想法子让她怀上了呢！”王小帅满脸坏笑的回道。

    夏丽清一听，顿时被吓住了，惊呼道：“什么？可这不应该吧？”

    “李国茂不是跟她私会去了吗？”

    “你是怎么得手的？”

    这件事太让她难以相信了，王小帅再厉害也不可能在李国茂的眼皮子底下，就把谢安宁给欺负了吧？

    “因为李国茂突然接到他老婆的电话，好像是病了吧，要他赶紧回去，他就算再不舍得谢安宁，也只能回去了。”

    王小帅解释道：“所以啊，小爷那么怜香惜玉的人，肯定得照顾一下她了。”

    “你跟着进到他们开的房间去了？”夏丽清惊讶的问道。

    王小帅点了点头，嘚瑟的说道：“那当然了，要是不跟到房间里去，怎么会那么清楚她们之间发生了什么？”

    “反正李国茂一走，小爷就直接下手了。”

    “谢安宁因为喝多了，意识都没有清醒，还以为是李国茂折回来了，所以特别配合，等她觉得不对劲的时候，小爷还能让她逃了吗？”

    “然后久了她就老实了。”

    “还能这样？你个坏蛋，胆子也太大了，你连这种事都敢干，后来又怎么样？她就愿意跟你了吗？答应把李国茂的事情都告诉你听？”夏丽清询问道。

    王小帅点了点头，笑道：“应该吧！总之我们以后再也不用害怕李国茂了！”

    “现在他那点见不得人的事情都被我捏在手里，还有什么好怕的？”

    “并且我觉得谢安宁这个女人也不坏，是个好女人，心地也善良，她那天告诉我说，跟李国茂好上也是被李国茂给设计了。”

    夏丽清闻言，秀眉一簇，追问道：“什么意思？难道不是她主动抱上李国茂的大腿吗？”

    “不是。”

    王小帅解释道“听她说是之前刚公布负责人名单的时候，李国茂就喊了几个刚上位的单位负责人谈话，完事后按照惯例准备饭局。”

    “饭局上举杯喝酒，她们不可能不喝的，之后喝多了醒来就被李国茂给欺负了。”

    “估计是酒水里面放了东西，李国茂还拍照威胁她，最后谢安宁就只能跟着他了。”

    “昨晚上谢安宁还跟我说了，李国茂竟然还哭着告诉她，已经爱上她了，天天想着她都没法正常工作了，要是得不到她，还不如去死。”

    夏丽清听完，俏脸上浮现一阵嘲讽道：“真是不要脸！”

    “这跟当初一样，姐就是这样被他给套路的，先是用无耻的法子欺负我们，然后又是打感情牌，又是威胁，让我们心软。”

    “也不知道他用这种法子糟蹋了多少好女人。”

    顿了顿，平复了下激动的心情，夏丽清又厌恶的说道：“小帅，你是不知道李国茂这个老狐狸到底有多会演。”

    “眼泪来得比我们女人还快，说来就来，明明是个大男人，还把自己说的多么多么痴情的样子，把那些被他欺负的女人感动得不知道东南西北。”

    “总之只要是女人，都会被他骗了，不会觉得他是在演，唉，我们女人真是可悲。”

    “你爷爷的，这老狐狸哪里像什么阳青市说一不二的大人物，简直就是天生的演员，不去演戏也太浪费人才了，指不定能得那个什么大奖呢！”王小帅不禁笑道。

    夏丽清冷声说道：“小帅，你一定要抓住他的把柄，要是他太过分了，就发出去举报他。”

    “就算姐也被牵连进去，姐也认了。”

    “见这个老家伙滥用职权，随意欺负那些漂亮的女下属，姐真的看不下去了。”

    “清清姐，犯不着这样，反正我是绝不会让你被他给连累的，不然到时候我可咋办呀？”王小帅不舍的说道。

    夏丽清听到这话，内心满是感动，美眸不禁浮现了一层水光，深情的说道：“小帅，你就那么舍不得我这个老女人吗？”

    “什么老女人呀！”

    王小帅坏笑道：“在小爷看来你就是个年轻的小姑娘而已，以前你不说要给我生孩子吗？”

    “现在孩子呢？”

    “你都没有给我孩子呢！到哪儿去了？给我找找先。”

    说着，王小帅就调皮的把手探了过去。

    夏丽清感动得泪珠滑落，娇笑道：“小帅，你坏死了。”

    “现在没有孩子，我也没有办法呀！”

    “既然你说姐也能怀上，怎么现在那么久了我的肚子都没有动静？算算时间，咱们在一起也快一个月了。”

    “是啊，我天天那么努力，总不能白费劲吧？”王小帅坏笑道。

    夏丽清柔声说道：“姐也想呀，可这也只能看老天爷的意思了。”

    “小帅，只要能有你陪着姐，就算生不出孩子，姐也认了，只是怕以后有一天，你和姐过腻歪了，那可咋办？”

    “到时候姐就会像一朵花一样，过了花期，立马就凋谢了。”

    王小帅笑着轻抚她的脸蛋，柔声说道：“好了，清清姐你就放心吧，有我在，肯定不会让你这朵花凋谢的。”

    “真的吗？”夏丽清惊呼道。

    但随后，她的神情又是一阵暗淡，担忧的说道：“可是小帅，你的女人那么多，谁都不舍得离开你。”

    “女人一多，以后你就没法谁都兼顾了。”

    “人总是喜新厌旧的，指不定以后那一天，你就嫌弃姐，觉得跟姐过腻歪了。”

    王小帅摇了摇头，神情认真的说道：“清清姐，那不可能。”

    “我不会跟你说那些毫无意义的承诺和誓言，但是我能很负责的告诉你，我对你是认真的，是真的心疼你。”

    “跟你在一起并不只是因为你漂亮，额，确实，你很漂亮，看了就想要你。”

    “可是我最喜欢的还是你这个人，你的优雅，还有给我那种不一样的幸福，这是我永远不会厌倦你的理由，你明白吗？”

