    其实安迪这个人物一点都不符合作者赋予她的人物设定，安迪的设定是华尔街高管、商业精英，但是她在剧中的诸多表现和这个设定大相径庭。

    全美国的精英都向往华尔街，而华尔街针对亚裔又有透明天花板，想要成为华尔街高管不仅要付出比常人数倍的努力，还要有超高的智商和情商，对此沈隆再清楚不过了。

    而在电视剧里，咱们姑且不说智商的话，难道房间里摆上几个显示器、在公司会议上居高临下就是高智商了？显然是扯淡么？

    情商的问题就更夸张了，想要在华尔街混得好，怎么可能不参与各种社交活动？不擅长社交又那么高冷，你是怎么做到高管的？这是商场，又不是科学实验室，只要智商过硬就行了？老白还是技术人才呢，情商不够都被玩成那样，你一个商业人才不擅长社交还想混得好？别说你一个亚裔了，你就算是土生土长的富N代都不行。

    戴着耳机给曲筱绡当翻译？且不说给你汇报工作的下属怎么想，会不会觉得你太不尊重人？你就不怕别人借机且听你的公司机密？一点保密概念都没有，谭宗明怎么就把你给请回来了呢？是担心自己公司跪得太慢还是怎么？

    而且美国是很注重隐私权的，你对自己的隐私那么看重，为什么看到曲筱绡查王柏川、查谢滨无动于衷？按道理不是应该疏离这种人才是么？怎么还越来越好了？包奕凡跑到你房间里去，这特么的就是X骚扰好么？

    算了，懒得吐槽了，这五个妹子里面，关雎尔、樊胜美和邱莹莹三个底层塑造的还可以，只是作者和安迪、曲筱绡一样，描绘这些人的时候带有一股子精英居高临下的味道，让人心里觉得很不舒服。

    到安迪这儿就不能看了，或许是因为原作者层次不够，没办法接触到这种精英的缘故吧？可据说这位作者本身就是商业精英，这就有点说不通了。

    要么她的身份背景是假的，要么她是为了迎合读者故意扭曲了事实，所以才导致安迪的人设会那么别扭。

    除了安迪，谭宗明、包奕凡、奇点这些人也不像是商业大佬，魏国强同样不像高官，曲母、包母这些人更不像是和老公一起打拼出来的生意伙伴，瞧瞧现实中那些夫妻档生意伙伴分手时候是怎么处理的？那有搞得像她们这么下作的？反倒更像是宅斗、宫斗剧里面那些模板化的反派婆婆，一点儿智商都没有。

    不过这对沈隆来说都是好事儿，要是真正的商业精英、政坛大佬，对付起来还真没那么容易，现在么，只能说一句，你们这些人都是渣渣，根本就不够打啊。

    安迪问关雎尔是想套话，关雎尔却没多想，“小曲没说她受伤的事儿，就是有点反悔的意思，觉得可能是自己之前得罪人太多了，还给我道歉，说之前不该调查谢滨来着；然后让我帮她处理了一些工作，送了我这个包包。”

    关雎尔将自己的新手提包展示给安迪看，安迪扫了一眼有些愣神，这个包包不是什么香奈儿、路易威登之类的大品牌，而是还没有进入国内的一个小众品牌，价格却一点儿也不低，要不是她在美国呆了那么久，还真认不出来。

    “嗯，不错，挺漂亮的。”安迪感觉得出关雎尔肯定不知道这个包包的价格，要不然以她的性格肯定不会收的，只是曲筱绡为什么要送关雎尔这么贵的包？

    要说干活的酬劳，不是安迪看不起关雎尔，就昨天工作的那点时间，别说她了，就连自己在这么短的时间内也换不来这么贵的包包。

    还有，曲筱绡那么傲气，她怎么可能对关雎尔道歉？而且她调查人背景的事儿也不是第一次干了，如果真的心情出现变化要给人道歉，为什么不也给樊胜美道歉？而是只给关雎尔一个人道歉，这说不通啊。

    安迪将关雎尔送到公司楼下，又来到晟煊集团的办公室，也就是她老板谭宗明的公司，谭宗明可是牛逼坏了，用姚滨的话来说就是谭宗明动动眉毛，魔都不知道有多少公司要倒闭，这么牛逼怎么不上天啊。

    还是说你把魔都当成了你家的三线小城市？在魔都这种地方，有这个能力的人，会天天没事儿干陪着安迪玩过家家？会没有自己的可靠班底，还要从华尔街拉回来一个做投行的来负责收购工作？专业都不对口。

    到了办公室，安迪马上给包奕凡打过去电话，将自己刚才和关雎尔的对话说了一遍，“我觉得这件事儿不对，那么贵的包包我想买都得琢磨琢磨，小曲怎么会轻易送人？”

    “这不像是工作的报酬，似乎更像是道歉的礼物，小曲既然舍得下这么大的本钱道歉，那就说明她很害怕谢滨，或者说她有什么把柄被谢滨捏着了。”这下包奕凡更加笃定是谢滨在后面搞鬼了，关雎尔的身份背景他很清楚，根本没有能压得住曲筱绡的人脉关系。

    “小曲受了这么重的伤还要低三下四的道歉，而且也没和任何人说起，这事儿我越想越担心。”安迪也有点紧张，合着做错事了道歉就成了低三下四？这是什么想法？

    “不用担心，咱们可不是小曲。”包奕凡的家底可是比曲家厚实多了，而且曲家现在因为离婚搞得一团乱麻，所以才没时间搭理这些事情吧？包奕凡和安迪身后还站着魏国强、谭宗明呢，可不像曲筱绡那么好对付。

    所以包奕凡尽管有点担心，也没太多紧张，“昨天我查到谢滨现在在欢乐颂不远处开了家青旅，似乎没什么太深厚的背景，我打算请魏老帮忙，让消防、工商查一查这家青旅，先试探下吧！”

    公器私用这种事儿包奕凡都干习惯了，害得谢滨丢了工作不算，现在又要打压他的生意了。

    只是他们没想到，沈隆已经打算先下手了。

