    第791章  天缘凑巧，迎刃而解   

    简而言之，就是让十三位皇位候选人，邀请一些有头有脸的人物，参加陈氏皇族的族会。

    

    但条件是，他们只能以自身的名义发出邀请。

    

    毕竟，若是都打着陈氏皇族的旗号，邀请他人到场祝贺，即便一些人心有不愿，可能碍于陈氏皇族的威势，也不得不来。

    

    这考验的是各个皇位候选人的自身的领导力，号召力。

    

    别人会不会给你面子，那得看你自己的本事了。

    

    待宣布完第三轮考核的内容，这场聚会，也随之告一段落。

    

    各家皇位候选人也不过多逗留，相继离开，紧锣密鼓的筹备起来。

    

    回去的路上，陈十三给陈奇提出建议。

    

    此轮考核，要想获得考核的优胜，就需得尽可能多的邀请到一些名望人士到场。

    

    而考核时间只有十天，显得十分紧迫。

    

    如此这般，避远就近，无疑是最好的选择。

    

    【上京】作为三大皇城之一，地大物博，人才聚集。

    

    除去一家独大的【陈氏皇族】，还有罗、任、徐、吴四大金顶家族，仅次于四大家族的卢、祝、田、焦、万、岳六大银顶家族，其他颇具影响力的家族势力，更是数不甚数。

    

    有着如此丰富资源的【上京】，找到几位颇具影响力的人物，何须舍近求远？

    

    “不过，想要邀请到这些家族的人到场恭贺，并非易事。”

    陈十三慎重说道。

    

    朱雀疑惑，“为什么？

    只要我们说明了我们的身份，要他们来给三皇之一的【陈氏皇族】恭贺，他们应该会受宠若惊才是。”

    

    陈十三笑着摇摇头，“朱小姐有所不知，我【陈氏皇族】是三大皇族之一不假，但并非所有人都愿对我们唯命是从。”

    

    “一些家族势力，虽表面看起来对我们陈家毕恭毕敬，实则心底对我们陈氏皇族早已怨念颇深。”

    

    在上京，【陈氏皇族】一家独大，无人能够与其抗衡。

    

    但这也不意味着，所有人都愿意俯首称臣。

    

    这就好比古时朝廷与各路诸侯之间的关系。

    

    表面上，各路诸侯，好像都对朝廷言听计从，敬畏有加。

    

    事实上，每个人心里都打着小算盘，想自立门户，成为一方豪强。

    

    陈十三看了看四周，悄声说道，“其实，我们陈家过去举办族会时，不止一次敞开门户，欢迎各方人士到场恭贺，但每次举办时，来的人却寥寥无几。”

    

    “我们拉不下颜面，只得对外声称，是我们拒绝外族人士的到来。”

    

    “所以这次，家主他们想让你们以自身的名义邀请外族人士参加族会，大概也是考虑到，如果到时候真没什么人来，也好有说辞。”

    

    朱雀有些哭笑不得，“连你们都请不到外族人士到来，让龙主这些皇位候选人去请，能行么？”

    

    陈十三耸了耸肩，“所以才说，这是在考验大家的领导力和号召力啊。”

    

    “如果没什么难度，算什么考验？”

    

    说罢，陈十三深深的看了陈奇一眼，“陈奇，这轮考核同样规定，禁止本族人员插手，我最多只能给你一些提醒，其他一切还得靠你自己。”

    

    “你第一轮武道天赋考核虽然出了点问题，第二轮考核却能拔得头筹，我相信以你的能力，定能乘胜追击，成功夺取皇位。”

    

    陈十三神色笃定，“我陈十三看人，从来不会有错！”

    

    陈奇闻言，拱手致谢，“多谢十三太傅的信任，晚辈定会尽力而为。”

    

    回到家中，陈奇也开始思考，这第三轮考核，该如何操作。

    

    考核的要求是让各个皇位候选人，各自前去邀请一些名望人士，参加陈氏皇族的族会。

    

    所谓名望人士，说白了，就是一些各行各界，无论是权势，还是影响力，都称得上大佬之人。

    

    陈十三已经给陈奇提了个醒，【上京】本土，不缺这种大佬，但却因为各种原因，可能对陈氏皇族颇有偏见。

    

    想要邀请到这些人出面，给自己镇场子，那就需得陈奇自己想办法。

    

    可陈奇初来【上京】，人生地不熟，到何处去寻这些人？

    

    这时，只听门外传来一阵脚步声。

    

    原是叶妙雨接绾绾放学归来。

    

    当叶妙雨看到陈奇已经回来，迫不及待上前询问。

    

    “阿奇，怎么样，这轮考核你的成绩如何？”

    

    “不出意料，拿了个第一。”

    

    叶妙雨顿时面色一喜，“真哒？

    那真是太好了！”

    

    陈奇面泛和煦微笑，“这得多亏了你，要是没有你这个女总裁搭把手，这轮考核，我多半会输得很难看。”

    

    叶妙雨闻言，微微扬起下巴，骄傲得像是展翅的金孔雀，“那是，也不看看老娘以前是干啥的！别的我不敢说，经营公司，能略胜我一凑的，屈指可数！”

    

    毕竟叶妙雨过去可是从白手起家，一直将她的【暮雨国际】，经营成【樊城】当地名列前茅的大公司。

    

    这项本领，的确少有人能够望其项背。

    

    这时，陈奇看到绾绾一声不吭的走到一旁坐下，沉默不语。

    

    陈奇稍显疑惑，“绾绾这是怎么了？”

    

    叶妙雨看了绾绾一眼，叹气答道，“听说她关系最好的朋友罗思雨，已经好几天没来上学了，在学校里没有玩伴，她一直闷闷不乐。”

    

    “为什么没来上学，是发生什么事了么？”

    

    “好像是罗思雨的爸爸，生了一场大病，正卧病在床，罗思雨因此已经请假好几天。”

    

    陈奇了然般的点点头，已经请了好几天假，看来罗思雨的父亲应该病的不轻。

    

    “嗯？”

    

    倏忽，陈奇突然想起了什么。

    

    “我记得罗思雨，好像是【上京】罗家的千斤，她的爸爸正是现任罗家家主，罗文川？”

    

    一旁的朱雀也立即反应过来，“这么说来，是罗文川病了？”

    

    说罢，陈奇与朱雀两人，相视一笑。

    

    这下问题就迎刃而解了。

    

    罗家家主罗文川患了重病，倘若能够将罗文川的病医治好，那么罗文川就算欠了陈奇一份天大的人情。

    

    如此一来，想必陈奇要求对方出面帮个忙，应该也不成问题。

    

    只能说，罗文川这个病，来得很及时。

    

    罗家可是【上京】四大金顶家族之一，而罗文川又是罗家家主，这绝对算得上是重量级人物。

    

    想到这里，陈奇抿笑问道。

    

    “绾绾，你想不想去看看你的好朋友？”

    

    

    

