    因为林若诗说，即使是三个人都可以长生，但是林若诗还是要醒来跟爸妈商量过才行。

    并且她说，爸爸告诉自己，不能平白无故的接受别人的好处，所以林若诗也在犹豫，自己能偿还这个叔叔这么大的人情吗？

    再说了，她也不确定爸爸妈妈就想要长生啊，所以她要问清楚，因此还是暂时拒绝了。

    海潮员真是差点爆粗口了，心里已经mmp了，他是第一次给别人长生的机会被这么推三阻四的啊，疯了。

    不过小丫头的话，倒是给了海潮员的为了达到自己目的的机会。

    海潮员心里已经快憋不住了，可脸上仍旧是维持着和煦笑容，轻轻点头：“小诗，我可以经常在你梦里相见的，既然你觉得无法偿还叔叔的人情，那你看这一片府邸如何？”

    林若诗好奇的看了一圈，摇了摇头：“很大，很广阔，可是没有生机呀，你看这里就我们两个人，草木凋零，物资破败，都蒙上灰尘了呢，太荒凉了。”

    说这话的时候，小丫头脸上还露出了一抹嫌弃的神情。

    海潮员嘴角狠狠的抽搐了一下，嫌弃，这丫头竟然嫌弃这仙人府邸！就算再破败，这也是无上存在的府邸啊！这丫头也太搞人心态了啊！“小诗说的对，但是小诗这是你的梦里，所以你有独特的能力，这里会因为你的想法而变得更加美好，以后这里会充满生机，并且会有越来越多叔叔阿姨来陪小诗的哦。”

    这才是海潮员大费周章的目的！而最主要的目的，则是在林若诗身上！林若诗好奇的瞪大了双眼：“真的吗叔叔？

    小诗有辣么厉害吗！？”

    “如果是这样，小诗愿意帮忙哒，海叔叔你快告诉小诗，小诗该怎么做。”

    “小诗，你看到那些裂缝没有？

    你就在脑子里面想那些裂缝闭合，然后想象这里的空间无比的坚固，而且还要准许叔叔随时进出哦……”海潮员循循善诱开始步步引得林若诗成为修缮这仙人府邸的工具人。

    林若诗根本就察觉不到任何变化，乖乖的按照海潮员说的去做，虽然觉得有些不太对劲，可是感觉这个叔叔虽然看起来凶了点，但是好像也不太像是坏人。

    特别是当林若诗发现，那些横亘在仙人府邸苍穹之上，如蜘蛛网密布的空间裂缝在自己念想之下合拢，林若诗就开心得不行，这个能力好神奇啊，原来在梦里真的可以为所欲为哦！接下来都不需要海潮员催促，林若诗自己都乐在其中了。

    林若诗呆在仙人府邸的这段时间里，外面世界却已经炸了锅了！整个金陵五大隐世家族更是一阵鸡飞狗跳，整个金陵都掀起了一场大地震，隐世家族竟然再度强势现世！许芳华联合雷家，云家，三大隐世家族，发动所有人力物力调查和寻找林若诗的下落，不惜一切代价的去寻找。

    至于曾经家族的宿敌，已经有些破落的龙家以及许家，则是被雷林两家重点针对，原本两大家族还反抗一下，你这不是污蔑人吗？

    谁特么没事去招人你家曾孙女啊！但是，当金陵龙门分部主管，带领龙门部队赶来，包括负责镇守秦淮河底河神庙的龙组队员都给秦雨欣调过来后，许家和龙家认怂了，乖乖的配合调查。

    不过结果却让许芳华大失所望，一无所获，不过想想倒也是，许家跟龙家已经破落，给他们几个胆子他们也不敢这么干啊！四方镇守更是得到龙主首肯，调动了所有龙门辖区兵力，寻找林若诗的下落。

    朱雀没有请示擅自离职前往妖都，上头都没有对其进行怪罪，甚至让白云军区一切听从朱雀号令。

    朱雀带领一支百人龙组小队，直奔妖都，而妖都龙门镇南府陈开得知这个消息，通知所有辖区，寻找林浩跟沈惜颜。

    甚至警告所有妖都家族，谁敢乱来，谁死！白云军区的军区负责人直接紧急集结，对龙规区进行军事管控，仿佛一夜之间都炸窝了！军队坦克车随处可见，训练有素的钢铁洪流涌入现代都市，给现代人是多么的震撼啊！毕竟这是半和平年代，特别是在华夏，大多的军队只能够在电视上看到，这跟现实中碰见那是完全不一样了，特别是军人身上的杀伐之气，普通人哪怕是看一眼都会被其强大的气势所摄住走不动道。

    恰巧的是，林浩跟沈惜颜在帝豪酒店房间里被赵元龙下了禁制阵法，就是避免有人打扰到林浩他们，陈开跟朱雀来到之后，根本是连门都进不去，白猫瑞麟也不见踪影，毕竟白猫正抓耳挠腮的在寻找海潮员呢。

    林若诗失踪，沈惜颜跟林浩不见踪影，这些所有人就更加慌了！龙主甚至在考虑要不要再调度军队进行配合了，所有相关部门，jc局等，全部全力配合。

    其他人不晓得，龙主可是清楚得很，林浩夫妻两，现在可算得上是青云天宫的主人，更是目前世界上的至强者啊！等等！至强者！龙主愣了一下，是啊，这夫妻两都是至强者了，谁能威胁到他呢？

    除非河神灵域那边的强者跑出来搞事情。

    因此龙主倒是放弃了下达调军令，没有继续补充后续的军队，否则妖都的场面将会更加的震撼。

    龙主反倒是让南虎跟苍狼，调查河神灵域，看看古越城入口处，是否是有强者在他们不知情的情况下偷渡到了华夏境内！妖都响起刺耳的防空警报声，紧接着被宣布，妖都将进入军事管控，短时间内所有人将进行宵禁配合行动！虽然名义上这是一场演习，可是却让不少普通人都感觉到了不安的情绪，甚至是那些各大家族的仙奴们，都纷纷开始聚在一起讨论，妖都之前接连被他们搞出不小的动静，都没有闹这么大的动静。

    现在突然整出这么大的动静，那是怎么回事？

    难道说，华夏龙门想开始对付他们了吗？

    实际上，不过是他们会错意了而已。

    后半夜，接近天亮之际，林浩这才满头大汗的结束了对沈惜颜的协助，同时也让林浩大汗淋漓，感觉身体被掏空。

    沈惜颜脸色也恢复如常，情况缓和了许多，看向林浩的辛苦模样，心疼得不行：“浩，我不适合用这信仰之力，虽然信仰之力稀释了一些我的神性，可是效果并不明显，这对你伤害太大了。”

    林浩开心的轻笑：“效果不太明显吗？

    我感觉特别明显啊，你终于知道心疼你老公我了。”

    沈惜颜无语的狠狠的瞪了一眼林浩，脸色也恢复了清冷，这家伙就不能有个正行吗？

    刚才那么一丁点的信仰之力，耗费了他多少生命本源啊！“老祖，咱是被喂了一把狗粮吗？”

    旁边的赵二爷无语的看着林浩夫妻两。

    啪！赵元龙一巴掌甩在赵二爷脸上大骂：“瘪犊子！无上存在的狗粮你能吃到，那是你几辈子修来的福分，闭嘴大口给我吞下去！”

    赵二爷：……老祖，你这比老子这个狗腿子还狗腿子啊，没你这么回舔的啊！“恭喜仙尊，这信仰之力的量虽然微小，但是能够维持不少时日，至少能够让轩辕剑无法下手。”

    赵元龙连忙恭贺。

    林浩皱了皱眉：“什么意思？

    这哪怕是吸收了信仰之力，也会随着时间流逝而失去效果吗？”

    “是的，只能够续命，却无法彻底解决，哪怕是我能够靠着阴水铭文吸收信仰之力，却只能够维持在有限的时间内，当然，如果信仰之力足够多，那就无碍，除非没有人信仰了，毕竟没有人信仰的神，神也就消亡了。”

    赵元龙连忙点头。

    林浩脸色有些难看了，水能载舟亦能覆舟啊，普通人没有可以让某个人成为无上的存在，也同样可以让他消亡！看来想要彻底解决，仍旧还是需要解决轩辕剑的根源问题。

    “对了，两位仙尊，你们两位仙尊的手机响了一晚上了，我不敢打扰你们，所以不敢轻易打扰你们。”

    赵元龙尴尬的说道。

    林浩跟沈惜颜愣了一下，两人赶忙拿起来，两人都呆住了，几百个未接电话，有林锐，许芳华，雷灵，林韵，龙主等等二十三十个人的未接电话，每个人起码打了三十个，估计都响了一晚上了，就没停歇过。

    “浩，肯定是出事了，你打个电话回去问问。”

    沈惜颜也感觉到了事情不对劲。

    林浩点点头，赶忙拿起手机给许芳华回拨了个电话：“喂，奶奶……”林浩话还没说完呢，那边顿时传来许芳华的怒骂：“你个死孩子，你到底死哪去了！一晚上都没个信，你知道不知道许家跟龙家全族都让我将刀架在脖子上了，一夜之间华夏都要翻个遍了都没找到你，你到底死哪去了！”

    林浩愣在了原地，他可从来没见过自己奶奶这么愤怒，这么生气过啊，在他帮忙沈惜颜融化信仰之力的期间，到底发生了什么事情？

    接下来…… 

