    李忠信略带忧郁地吃过早餐以后，他先是给封半山打了一个电话，让封半山到他家里面来接他，便开始给张奇、于雷他们几个人打起了电话。

    　　“张奇啊！我是忠信，今天晚上你有没有时间，要是有时间的话，我请哥几个一起吃点饭。

    　　还有，传智那边我记得说过，这两天到家，是不是回来了，他那边你帮我问一下，要是没有什么重要的事情，我希望他也能够参加这次饭局，这眼看着就过年了，咱们几个人必须要在一起凑一下。”李忠信很是正色地握着电话对张奇说了起来。

    　　李忠信这次从学校回来江城以后，他一直忙着各种事情，张奇他们几个人给他打了几次电话，他却是没有时间和他们一起吃饭，现在父母既然说让他晚上自己找食吃，那他必须要联系一下张奇他们。

    　　明天就是年三十了，想要聚在一起基本上是不可能的一件事情，特别是李忠信他们家，每年到过年的时候，那都是相当的忙，各种走亲戚就已经会派到初五六了，所以，李忠信想要在今天和张奇他们几个人好好聚一聚。

    　　“传智那小子昨天早上到的家，昨天他到家以后就问我了，问我什么时候张罗一下，大家聚一聚。

    　　这样，我估计他现在起不来，一会儿我就给他打电话，让他把晚上的饭局推了，咱们几个人先聚一聚，最近这段时间，我们可是很想你的。

    　　于雷和吴志刚他们两个人是你给打电话，还是我通知他们呢？”张奇回答完李忠信的话以后，又正色地问起了李忠信。

    　　对于李忠信打来的这个电话，张奇十分高兴，从李忠信回江城这边以后，他可是联系了好几次，却是也没有联系成吃饭的这个事情，他真就没有想到，这到了二十九了，李忠信能够打电话招呼他们几个人吃饭。

    　　最近一段时间，他和于雷的生意那是相当红火，他们的手机和寻呼机都快卖疯了。

    　　其他的手机店和寻呼机店没有他们那么大的货源，也没有他们的手机和传呼机的产品新，所以，他们在这段时间里，算是赚到大钱了。

    　　不光是他和于雷两个人赚到大钱了，就是那吴志刚，现在也是赚到大钱了。

    　　每年到年跟前的时候，都是长途客车最繁忙的时候，吴志刚那边甚至开始把车次都增加了，原来一天跑一个来回的汽车，这个时候跑两个来回，饶是这样，车也是人满为患。

    　　“我就不给他们两个人打了，你看看联系一下他们，我们晚上五点钟吧！到忠信鱼馆，就是我们老去的那个房间，到那里以后，你们直接提我就可以了。”李忠信微微琢磨了一下以后，正色地对张奇说了起来。

    　　对于谁打电话的事情，李忠信感觉并不重要，他们几个人都是好朋友，张奇那边通知也是一样的。

    　　挂断电话以后，李忠信开始挑选起来这次出去要准备的礼品。

    　　爷爷和大爷那边呢！基本上不需要准备什么，直接给他们拿几盒大熊猫的香烟，给他们拿一些特供的茶叶，在拿上一些在最近一段时间别人给家里送的山珍海味，基本上就差不多了。

    　　他的小学班主任和高中的班主任那边呢！李忠信则是准备了两套高档化妆品。

    　　李忠信给两位老师准备的这个化妆品呢！都是日本那边现在最流行的神仙水之类的套装产品，一般人在这个时候是买不到的。

    　　至于说忠信公司那边自主生产的化妆品，李忠信还没有见到过，现在属于那种测试的阶段，那样的一种东西，是不能作为送礼的东西的。

    　　忠信公司从最早的安尔舒的卫生巾开始，就一直不断地对女性用品市场进行考察，并开始着手研究一些全新的品种。

    　　首先是忠信的卫生巾生产线不断地进行改进，由原来最初的全部由日本那边进口，一直到现在生产线国产化，各种型号，各种超薄等等日用夜用的卫生巾都已经是进入了市场，在整个中国的卫生巾市场当中，zx旗下牌子的安尔舒基本上是占据了半壁江山。

    　　这个事情呢！根据的主要是中国人的消费习惯和理念，她们觉得，安尔舒的卫生巾是大品牌，而且相当好用，那么，选用卫生巾的时候，自然会选用安尔舒这个牌子的卫生巾。

    　　其次就是忠信公司旗下的面巾纸，忠信公司当年收购下来了几家中型的造纸厂，这些造纸厂被忠信公司直接定位为以生产面巾纸为主，书籍用纸为辅的这样的一种情况。

    　　面巾纸在最初的时候还不被人认可，但是，到了九十年代中期的时候，人们的生活水平提高了，人们的健康意识也上去了，那么，面巾纸的需求量就上来了。

    　　这个时候忠信品牌的面巾纸的销售，因为不供应其他商场或者是超市，所以暂时也算是达到了一种供求平衡的地步。

    　　忠信面巾纸厂的扩建工程搞起来以后，才会逐步地把这个面巾纸进行全面的推广。

    　　最后就是忠信公司针对女士生产的化妆品以及一些面膜之类的东西了。

    　　这些东西呢！忠信公司的科研基地这边，从建成以后没有多久，就开始有十几个人专门负责这个方面的研究，到现在九七年的时候，这个方面研究的科研人员的数量已经是达到了八十余人，算得上是忠信科研基地当中一个比较大的部门。

    　　Zx品牌的化妆品这个时候只有简单的几种在国内上市，其余的那些个化妆品都是在检验期当中。

    　　李忠信这边有一个原则，只要是不符合国际标准，不能够达标的化妆品，坚决不能上市，所以，在这个时候，李忠信送礼的话，也只能是送国外生产出来的那种高档化妆品了。

    　　至于他送给小学老师和高中老师，她们

