    Sci科学杂志。

    Sci科学杂志是全球最为知名的学术性科学期刊。

    每一期科学杂志，他们都会收到全球无数的论文，用于摘录并转发于全世界。

    每一位科学家都以能上Sci科学杂志为荣。

    不过，每一期的Sci科学杂志只有有限的内容，这也代表着，并不是所有的论文都能进入到Sci科学杂志当中。只有那些最为新颖，最为前沿，最为有学术性的论文，他们才会摘录并且发行。

    “科林”正是Sci科学杂志物理学的编辑。

    做为最为权威的科学期刊，科林本身上就是一名出色的物理学家。

    此前，他在物理学界很有名气，在此之前还被喻为极为有天赋的物理学家。

    只是最终，科林退出了热爱的物理界，加入到了Sci科学杂志。

    很多人并不理解，但只有科林知道，不是他想退出物理界，而是他认为，其实他觉得自己的天赋并不高，远远不是外界看到的这般。正如诺贝尔奖，他便知道，自己一辈子都不可能触摸得到。他最大的优点是眼界很宽阔，但他却没有一颗为寻找真理而奋斗的专注。

    也正因为此，他加入了Sci科学杂志。

    他希望，就算是离开了物理界第一线的研究，但他也能在另一方面促进整个业界的发展。

    “这个叫亚伯的家伙是不是想出名想疯了，这种只是本科毕业的论文都好意思投到我们Sci科学杂志，当我们Sci科学杂志是收垃圾的吗？”

    “还有这个托尼斯，真是见鬼，你的研究一点意思也没有，也没有有什么发现，拜托，我们已经给您邮件了。如果你还是继续这方面无聊的研究，以后我们看都不会看的。”

    “阿诺可惜了，他对于太空微粒子方面的研究还是很不错的，如果能更有突破，那就太好了。”

    “怎么回事，这一期学术期刊质量都很一般吗，还是我审稿太严格了？”

    一连不断的审核着全世界各类科学家发过来的论文，科林不断评论说道。

    不过，虽然如此，但科林还是按这样的标准。

    他们的Sci科学杂志一向是世界最为权威的学术性杂志。过严的审核标准，也是他们保持自己权威的关键之一。他们才不会收录那些没什么质量，对于整个业界没有任何推动作用的论文。

    “咦，这篇竟然是来自华国的。”

    继续看下去。

    这时，科林看到了一篇来算华国的学术论文。

    “华国人怎么好意思将论文再发给我们这了？”

    看到这篇来自华国燕大的一篇文论，科林笑了笑。

    以他这些年当编辑的经历，他倒也审过不少来自华国的论文。但可惜，这一些论文的质量要么很一般，要么就抄袭了某一些人的观点，甚至有不少还进行过造假。当然，这种事情也并非是华国一个国家的专利，其他任何国家都有。但是，华国来的这一些论文实在是有些多。

    当然，面对这一些论文，Sci科学杂志基本上一律拒绝。

    直到后来，因为拒绝的次数实在是太多，华国那边的科学家再也不往Sci科学杂志投稿。

    他们认为Sci科学杂志不公平，反而，他们自己搞了一个学术性的期刊杂志。

    但可惜，这一个期刊虽然还存在，但却一直得不到世界的承认，水份含量非常大。

    “行吧，既然你们发过来了，那我就看看吧。”

    虽然并不觉得华国有什么物理学家在物理界有什么发现，但本着做为编辑的个人素养，科林还是准备看看的。

    【论宇宙加速膨胀】。

    这是此论文的标题。

    看到这个标题，科林再次笑了。

    关于“宇宙加速膨胀”这个话题，恐怕是整个物理界都知道的事情。

    但可惜，几十年来，就算是人们一直认可宇宙正在加速膨胀，但一直苦于没有找到有力的证据。他就像宇宙大爆炸理论一样，可能有一大半的科学家认为宇宙形成的开始缘于宇宙大爆炸，但可惜，谁也没能够证明，宇宙的开端是否是大爆炸。虽然有几个推论，但推论毕竟是推论，没有可以观测到的证据，这一个话题也一直难倒了全世界物理学家。

    他不觉得华国有科学家能够揭开这个迷题。

    在他认为，像这种题目，别说是他们华国了，哪怕就是对太空最为有研究的米国，短时间内他们也无法完成这个题目。更何况，在天文物理学方面，华国一直以来扮演的都是一个小学生，他们一直都在不断的学习全球各国的知识，自身实在是不可能有什么过人的研究。

    “好吧，继续看吧。”

    不管今天这篇来自华国的论文怎么样，科林还是准备硬着头皮看下去。

    “我的天，怎么会这样。”

    “哦，上帝，这怎么可能，这怎么可能。”

    “如果最后得出来的参数是对的，那么，这篇论文还真有可能证明宇宙正在加速膨胀。”

    开始科林还并不是特别感兴趣。

    可是，越是看下去，科林越是惊讶。

    越是看下去，科林越是激动。

    直到最后，当看完整个的论文实验结果，他已经激动的站立起来。

    “通过。”

    虽然科林并没有做实验查看这篇论文是否是正确的。

    但是，就算不是正确的，这篇论文在研究超新星方面的尝试亦是令人眼前一亮。

    这是一个突破口。

    哪怕这篇论文没能揭示答案，但其他业内科学家沿着这个突破口进入。或许，困扰物理界几十年的难题便能找到。

    第一时间，科林将这一篇论文审核进行通过。并且，科林还将这一篇论文进行重点推荐。

    他相信，这一篇文论一但刊登，世界都会为之一震。

    不得不说，科林的预测是准确的。

    在科林将这一篇论文进行重点推荐之后，Sci科学杂志主编亦将【论宇宙加速膨胀】论文作为该斯刊的压轴大作。

    随着最新一期Sci科学杂志的发表，世界真的为之一震。

    “大卫，大卫，看一下Sci科学杂志压轴期刊的那一篇论文。”

    “难道这一个困扰世界性的难题找到了？”

    “超新星，超新星，我怎么没想过研究一下超新星呢？”

    “赶紧重复一下那篇论文的实验。”

    众物理学家迅速跟进。

    各国航天研究局亦立即进行了行动。

    哈勃空间望眼镜研究中心开始重复该篇文论的实验。

    参数正在对照。

    一切观测正在整理。

    一个星期之后。

    【论宇宙加速膨胀】得到确认，轰动世界……