    第1023章 空中激战   

    “汪！”

    

    苏天一声令下，哮天犬二话不说，狗躯上带着庞大气场，直接扑了出去。

    

    从大地上看，一只天狗在长天之上飞过……   

    哗啦—   

    哮天犬伸出一只狗腿在空中划出，把黑鹰王营造出的气场撕开一道巨大的裂口。

    

    一狗腿，如同撕破了一片长空。

    

    一刹那间，已化作一道黑色狗影袭近黑鹰王，张开狗嘴咬向黑鹰王脖子，犬牙交错的狗牙闪起凌冽光芒。

    

    若是夜间，这牙上的凌冽光芒，定如星辰一般耀眼。

    

    黑鹰王大惊！   

    哮天犬一出手，他就发现，他遇见硬茬了。

    

    早已发现这黑狗实力极强，但也万万没想到，这黑狗竟然一抓撕破他的气场。

    

    战斗力显然不在他之下！   

    “啾~”   

    发出一声尖厉的鹰叫，右翅往前一合，护在身前，左边翅膀朝着哮天犬猛铲而去。

    

    呼隆隆！   

    长翅之下袭起的狂风，直吹出三百里远才减弱下来！   

    嗖—   

    然而哮天犬奇快无比，这一刹那，已从他身边掠过，扑向了他背后，牙下闪着厉光，又朝着他后脖子上咬去。

    

    哮天犬虽然是神兽，天狗，但战斗的时候，还是充满了狗的特征，喜欢扑上去缠身肉搏，咬要害。

    

    “滚开！”

    

    黑鹰王反应也是极快，身子凌空一转，护着前身的右翅一张，又向哮天犬怒拍而去。

    

    “汪汪汪！”

    

    “喳喳！喳喳！”

    

    一时之间，哮天犬和黑鹰王缠斗不休。

    

    罡风四面八方袭扫。

    

    黑影漫天穿梭。

    

    黑鹰王和哮天犬在空中激斗，搅得八方风云起，天昏地暗。

    

    此刻，化身成龙的苏天立着半截庞大的龙躯，仰着威严的龙头，巨大的双目瞪视着战斗场面，虎视眈眈，霸气冲天。

    

    天地那么大，你去哪里装逼不好，偏偏找上天王老子。

    天妖星的强者又如何？

    今天，这顿老鹰肉，他吃定了。

    

    哮天犬和黑鹰王同为绝世境9阶，战斗力不相上下，但哮天犬是系统战神，拥有各种变态强化的技能，鏖战下去，同级之间他一定能胜。

    

    再说了，还有一只超神境女鬼飘在附近，随时待发。

    

    此外，苏天手里还有两张底牌，白素贞，小青。

    

    想阻止他进入这个世界，哪有那么容易？

    

    一狗一鹰在天空中激战，此刻，孟婆魅幽幽的飘在不远处，黑色裙袍飘扬，身躯上冒着浓浓的黑气，白色长发飞舞，绝美的脸上带着一抹邪魅的笑，脸颊梨涡呈现，邪魅万端……   

    就这时。

    

    哮天犬化作一道黑影，猛地从黑鹰王身上弹开。

    

    “嗷~”   

    发出一声狼一样的嚎叫，身在空中，夸张的张开四条狗腿，扬起狗头，张大狗嘴，这一刻，天地八方气息向他狗躯之中汇聚。

    

    狗眼光芒四射，整个狗躯都暴亮起来。

    

    见此，苏天心中一振，一番平A之后，这狗，又要放技能了！   

    “天狗神光波！”

    

    猛地，从哮天犬嘴里冲出一道光波，朝着黑鹰王轰射而去。

    

    那光波化作一条光柱，冲破天际！   

    “卧槽！”

    

    苏天吓了一跳，这狗，还会吐光炮！这特么要是在把它变大百倍，形象鬼怪一下，那完全就是一只哥斯拉啊。

    

    “卧槽！”

    

    见那轰射而来的光炮，黑鹰王也是大叫一声，双翅连忙往身前一挡。

    

    轰轰轰……   

    在哪光波的冲击下，黑鹰王在空中横飞而出，被轰射出了上千丈远。

    

    两扇鹰翅上羽毛乱飞。

    

    承受了沉重的冲击力，表情深骇，沉痛无比。

    

    一口光炮射完之后，哮天犬又扑了上去。

    

    “汪汪汪！”

    

    “喳喳！喳喳！”

    

    再次缠斗在了一起，但黑鹰王气势大降，明显已处于了下风。

    

    缠斗之中，黑鹰王越打越心惊。

    

    和哮天犬缠斗之下，他感觉越来越吃力，这狗，比他更强！再加上苏天那对龙目虎视眈眈的瞪着他，让他心里越来越不安。

    

    “刚刚就当是一场误会。”

    

    激斗中，又老气横秋的大叫起来：“阁下，给个面子如何？”

    

    吟吟~   

    苏天巨嘴一张，龙吟声震天：“给你个栾子！”

    本帝何时给过人面子，就凭你？

    再本帝面前装了逼，你还想全身而退？

    开！玩！笑！   

    “汪！”

    

    哮天犬咬得更狠。

    

    “……”   

    黑鹰王老脸一黑，这尼玛，在这片世界，我鹰王也算是有头有脸的角色……   

    “本王监控这片天空，也是职责所在，刚刚就当是本王冒犯了阁下，本王给你道歉可否？”

    

    明明是虚了，但还是用哪种老气横秋的口气说道：“大家既是同类，熄鼓收兵罢手言和如何？”

    

    “本帝乃神龙，低贱的鸟货，你算什么东西？”

    

    苏天大喝：“同类，你也配？”

    

    “扁毛畜生，本尊乃是天狗。”

    

    哮天犬狂叫一声：“同类，你也配？”

    

    “……”   

    黑鹰王老脸全黑，这尼玛……，能不能别那么打脸，我再怎么说也是个妖王，也是要面子的。

    

    只能是咬着牙，继续鏖战。

    

    但心中已萌生退意。

    

    他鹰王的速度，要全身而退，没有人可以拦得住他。

    

    而就这时……   

    孟婆脸上那一抹媚笑一凝。

    

    “吆~”   

    猛地发出一声凄惨无比的鬼叫，身上恐怖的死亡气场骤然间释放出来。

    

    刹那之间，长天化作一片黑暗，仿佛世界失去光明，陷入深渊。

    

    一感受到孟婆营造出的氛围，黑鹰王直接心里凉了半截，这只女鬼，实力要远在他之上。

    

    陷入一片死亡般的黑暗之中，一时竟不知该往何处逃走，神情一茫。

    

    啪！   

    本就斗不过哮天犬，一个失神之下，被哮天犬一狗爪子拍得在空中360旋转了十七八圈。

    

    刚在空中稳住。

    

    呼—   

    孟婆出手了，鬼魅的身影一闪，一闪即逝，再现时，已到黑鹰王面前。

    

    双手一伸，两道黄泉水飞出，直接穿过他的双肩。

    

    “啊……”   

    黑鹰王发出一声悲惨大叫。

    

    被黄泉水锁住琵琶骨，只觉整个肉身被封，神魂被缚，这一刻，刚刚还自信能全身而退的他，心中骇然惊悚。

    

    这只女鬼，才是真正最恐怖的存在。

    

    砰！   

    孟婆欺身而上，又一鬼手掌印在黑鹰王胸口。

    

    这一掌，拍得他被封锁的神魂四分五裂。

    

    

