    第549章孩子

    小木被桂花婶子说的有点迷糊：桂花婶子这是要去找谁啊？

    不明白就不明白吧，等着她回来解释吧，她还要处理便宜娘的事儿呢。

    小木又回到便宜娘面前，对她娘说：“你过来，咱们坐着说。我走了两个多小时了，都快累死了，还要断你这无头官司，真是出门没看黄历。”说着，小木自己先去葡萄架下石椅子坐下了。

    赵美看小木没再发火，就也低着头跟着小木来到葡萄架下坐下了。

    “说吧，怎么回事儿？”小木问。

    “柳云宝说······”说着，赵美看着那个小男孩。

    “丑八怪说啥了？”小木吭哧一声问。

    “她说小刚不是他的孩子。”赵美小声的说道。

    “嗯？”小木猛地坐直身子，瞪大眼睛看着赵美，那眼神太惊恐？“什么意思？小刚是谁？”

    “他是小刚。”赵美道，指着旁边那小男孩，小孩五六岁的样子，穿的很破，长得干巴瘦，一脸的病态，手上还露出各种各样疤痕。

    “你告诉我，不是柳丑八怪的，那是谁的？你婚内出轨？”小木神经似的看着赵美，眼里充满着不可置信。

    “我没有！赵美终于被激发了点怒气出来，不高兴的叫道。

    “那怎么回事儿？柳丑八怪什么意思？另攀高枝儿了？”小木道，“赶紧说，我不耐烦问。”

    就在这时，桂花婶子带着苏爷爷和王奶奶突然开门进来了。

    “王奶奶、苏爷爷，你们来了。”小木赶紧站起来，表示欢迎。

    “小木啊，听说你回来了，俺们就赶紧过来了。”王奶奶急急的说道，接着就朝小男孩看一眼。

    “王奶奶、苏爷爷，你们不来我明天也过去，我还给你们和小妞妞带了不少好吃的呢。”小木乐呵呵的说道，“外面冷，咱们进屋坐一会儿？”

    “唉！造孽啊，俺们来不是为了看你，是为了那孩子的事儿，和你说一下。”苏爷爷插嘴说道。

    “苏爷爷，哪个孩子啊？”小木问道。

    “俺们不和你啰嗦，你刚回来也够累的，就直接跟你说一下。”苏爷爷说完，直接上前把那叫小刚的孩子拽了过来，然后指着小刚道：“这孩子和你爹小时候长得特别像，就是你爹小时候的翻版，我觉的你仔细问问你娘，这孩子到底是谁家的？要真是你爹的，你爹可就有后了。这种事儿，苏爷爷不能骗你，咱们村子的老人多着呢，你去问问看看这孩子像不像你爹就知道了。”

    小木听完了苏爷爷的话之后，就觉的发懵，接着就闻到：“不对啊，苏爷爷，这小孩子才几岁啊？怎么可能是我爹的孩子？”

    “他九岁了。”赵美道。

    “九岁？”小木叫道，“九岁怎么长的这么小？”

    “他们不喜欢他，总也不让吃饱，还让他干活。”赵美道。

    小木皱着眉头看着赵美，“那你就容忍柳家人虐待你的孩子？你的心怎么那么硬呢？”

    “我·······”赵美无语。

    “你就是个自私的人，你的心里只有你自己。”小木道。

    赵美低头不语。

    苏爷爷把小木拉到一边，又说：

    “小木啊，我来就是和你说这事儿，你自己要仔细的想想，小刚要真是你爹的儿子，你可不能把他赶出去。”苏爷爷说到这儿，停顿了一下，叹了口气，又说：“你爹和我也算投缘，没想到他还没活过我这老头子，悲惨啊！这孩子若这是你爹的孩子，会越长越像的，我知道你也不差他一口饭，就当小猫小狗留着吧，别往外撵了，就算赵美日后要走，你也别赶走他，听那村子里的人说：那孩子的日子过得不易啊！”说完，苏爷爷叹着气走了。

    接着王奶奶也叹着气走了，桂花婶子倒是没走，看看这个，又看看那个，终于凑到小木跟前道：“你娘来你家住的事儿，是我一不留神说出去的，关家老宅那边听说了，就天天过来赶人，硬说房子是他家的。可是你回不来的消息，我也不知道是哪个不得好死的贱人说的。”

    “婶子，这都不是事儿，你先回去吧，我的回回神，我的仔细捋捋，不然真有点懵。”小木道。

    “那我先回去了？”桂花婶子小声道。

    “好的，明天有时间我去看小妞妞。”小木苦笑着道。

    桂花婶子走了。

    “小木，你要不先回屋里去想？”罗义突然过来说道。

    “懵了，在外面凉快，回屋里······对啊，回屋里去。”小木说着，抓着赵美的手就往屋里走。

    “你要干嘛？”赵美颤抖着问道。

    “进屋说话，别在外面丢人。”小木道。

    两个小孩马上就跟拉上来。

    “小苏，你帮我看一下这两个孩子，我和她有话说。”小木道。

    “嗯嗯，我来看孩子。”苏暮云说道，接着赶紧来把两个孩子带走了。两个孩子在这住了二十多天了，和小苏也熟悉了，倒也听话，跟着苏暮云就去那屋了。

    小木把赵美带到自己屋子里，马上关上屋门，一回头让赵美坐下，毫不客气的就对她进行了精神催眠，接着就问关于那孩子的身世。

    半个小时之后，赵美在睡觉，小木上去就是一脚，踹在赵美的大腿上。

    就是不能大嘴巴子安排她，毕竟是原主的娘，打她有违天和。

    原来这小刚真是关大虎的儿子，当时关大虎死的时候，赵美就怀孕了，但是关大虎死了，赵美就不想要这个孩子了。但孩子已经两个月了，再等几天就显怀了，这时候遇到了他的老同学柳民办。

    两个人曾经在扫盲班一起念过书，彼此就有点意思。但是关键时候，被关大虎横刀夺爱，用高额彩礼，把赵美娶回去了，柳民办就落空了。

    柳云宝知道赵美有孕后，就急急忙忙把她娶了。这也就是当时小木刚来的时候，看到的场面。

    柳家之所以让柳民办娶了赵美，那是因为他们柳家一直以为柳民办不能生，想借着赵美肚子的孩子留后，所以刚开始他们待小刚还好，直到赵美又生了闺女，他们就不待见小刚了，各种虐待，孩子的日子简直就是惨不忍睹啊！

    ?  ?感谢书友??(?????)???、格非朱旺妈妈、五行缺钱、854***586、等书友的打赏，也感谢各位书友的支持和票票，作者会加油的！么么哒！

    ?      也祝各位书友新的一年：手里有钱、家里有矿！开开心心、欢欢乐乐！元旦快乐！

    ?  

    ????  

    (本章完)

