    虽然S设计师只是一个19岁的小女孩，但是她一举一动落落大方，端正矜贵又不失玩笑风度。

    事已至此，所有人都相信，S设计师就是苏幂，苏幂就是S设计师！

    陈曼妮跟岑缨缨之间的真假礼服也顿时水落石出了！

    陈曼妮穿着高仿的礼服却讽刺穿着正牌礼服的岑缨缨，也不知道她哪里来的自信。

    颁奖典礼顺利的举办结束了，斐然不意外的成为了最佳男配角。

    苏幂总算是放下心来了，这一切都按照前世的轨迹在发展。

    就连她获得的这个S设计师的奖项也是按照前世的轨迹在发展，只不过前世她并没有来领奖。

    直到她死后，都没有人知道S设计师究竟是谁。

    而她这一次来，除了是带着斐然过来领奖的，也是设计师S的身份出席现场。

    在秦子笺打电话之前，她其实已经收到了节目组的邀请函。

    颁奖典礼结束了之后，苏幂就带着斐然先走了，苏幂是不想留在这里社交，斐然则也不是喜欢热闹的人。

    所以两人一拍即合，都决定先回酒店。

    结果在现场，很多人都想要去找S大师攀攀关系。

    但是大家都发现，她早已经不知所踪了。

    林天宝带着岑缨缨回酒店的路上。

    林天宝感叹道：“这一趟没算白来，我早知道苏幂这个女孩不得了，没有想到她居然还有一个身份是S，真不知道这个女孩到底有多大的潜能，还有多少未知的身份，未来又会做出什么惊天动地的成绩出来。”

    听着林天宝的感叹。岑缨缨至始至终都没有说话。

    林天宝见她如此沉默，便问：“还在怪我没让你跟陈曼妮对峙？”

    岑缨缨忙说：“没，天宝姐，我就是想，如果这一次不是苏幂出来揭穿陈曼妮的话。我估计又要被黑一波热搜了。”

    岑缨缨经过上次的那件事之后。

    整个人都变得非常的低调沉默了起来。

    林天宝看着她这个样子安慰道：“真的假不了，假的真不了，就算今天没有苏幂，陈曼妮她穿的是假礼服，始终都是假的，所以你不用担心。况且，有我在你不用害怕。

    我之所以没让你跟陈曼妮对峙，是因为如果没有苏幂，即使你们上了热搜，以现在网友的水平，他们也能辨别谁真谁假。

    退一万步说，就算最后网友看不出来，S大师工作室也会出来澄清。毕竟事关到她们的礼服，尤其是这种业内最鄙视的山寨事件，她们是不可能坐视不理的。

    到时候S大师工作室申明一发，陈曼妮这简直就是在自寻死路。

    我让你不在现场跟陈曼妮计较，是因为这样在事后，这件事爆发出来后，会更显得你落落大方，能给获得一波好评！”

    听着林天宝的话，岑缨缨佩服地点了点头。

    她没想到就在这么一件突发事情上，林天宝都能想到这么多。

    她不禁更加对林天宝佩服了起来。

    就在这时，她意外看见苏幂带着斐然往酒店走去。

    两人慢悠悠地往酒店的方向走来，看起来一点不像是来参加颁奖的，更像是来度假的。

    林天宝自然也看见了。

    她说：“现在大家都知道了她就是S，会场的人估计找她找疯了，个个都想巴结她，没想到她竟然溜回酒店了。”

    岑缨缨想了想，对林天宝说：“天宝姐，我有些话想对苏幂说，可以吗？”

