    看见眼前这一幕，我神色顿时一震，再一定睛去看，照片上的陈雨静却又恢复了正常，和以前无异，仿佛我刚才看到的仿佛是幻觉一般。

    我皱了皱眉，我敢肯定刚才看到的不是幻觉，所以也不可能是我眼睛出了问题，那就是说，刚才那一幕的发生定是在预示着什么。

    我不知道预示着什么，但我知道再待下去恐怕会有不好的事情，反正我该拿的好处都拿了，我们也该撤了。

    我不动声色的和苏梦梦说，我们该走了。

    苏梦梦没有什么异议，她早就想走了，我看她的表情，知道她刚才没有看到那恐怖的一幕，不然的话，这单纯的女孩准被吓坏了。

    老实说，若不是刚才发生这一幕的话，我还真有一种留在这片建筑群的冲动，因为，至少可以避寒，十月末的晚上，天气可是很冷的，甚至趋近于零度。不过，发生了刚才那一幕，我也只好换个地方了。

    任务就是这么艰苦，这三天晚上，可不好熬，不过也冻不死就是了。

    我们离开了这片建筑群，在临走之前，我还在几栋楼的墙上用黑色签字笔写了叶炎到此一游。

    后面还有一句，此地不宜久留，写完这些，我就收起签字笔，在苏梦梦惊愕的目光中，深藏功与名的走了。

    我这两句话无非是告诉后来可能到来的同学们两件事情，一个是我曾经来过这里，另一个则是这里可能有危险，不适合停留在这里。

    走出建筑群，又是树林，这银制匕首比起原来的匕首要锋利的多，刻起印记来也要更省事一些。

    说真的，我不知道异世界有多大，我从未走到尽头过，但我觉得，孙雨给我们布置的这个任务，场地应该是有限制的，只是我们还没有走到边界罢了。

    但不可否定的一点是，我们的任务场地，真的很大...大到即便真有边界，我们走了一下午也没看到的地步。。

    夕阳的余晖洒落下来，光从天色来看，已经是傍晚时分了，遗憾的是，在此期间，我们没再遇见其他同学，也不知其他的同学，彼此之间有没有碰巧相遇

    “哎！这鬼地方到底有多大啊！这么久了，都没遇到其他人！”苏梦梦发出了感叹般的抱怨。

    我没有理会她的抱怨，而是忧心忡忡的看着周围逐渐暗淡的天色，傍晚过后，只怕要不了多久，便会被夜色笼罩了...

    在相距叶炎数千米的某处，两名女生正手拉着手，并肩而行...

    “云汐，马上天就要黑了...”王雅琪拉着张云汐的手，有些不安的说道：“你说，狼人会不会出现呢？”

    “不清楚啊...”

    张云汐有些心不在焉的应了一句。

    王雅琪更紧张了，她今天遇到了一只足足有猫大的老鼠，若不是自己还算冷静，用手里有武器吓跑了对方，被那个敏捷的畜生咬死都是有可能的，除此之外，她甚至还见到了一些会动的植物，不过她都避开了。

    直到两点多左右，她刚好遇见了她的室友张云汐，这使得她喜出望外，多了一个人陪伴，增加了不止一倍安全感。

    因为叶炎在来之前有过提醒，有相当一部分人，在准备时间里买来了大量的水和食品，而王雅琪就是那‘一部分’人之一，她这颇有高瞻远瞩的头脑使她至少不会被渴死在这鬼地方。

    “云汐，时候不早了，我们别走了。”王雅琪对张云汐说道：“我们就在这里过夜吧。”

    王雅琪不断看着四周，心里寻思晚上是不是要将枯叶堆起来，如果在身上和身下都堆上一层厚厚的枯叶的话，应该能暖和不少...

    “嗯...”张云汐眼神闪烁的点了点头。

    王雅琪放下了自己的，在里面一边翻一边说道：“云汐，我们先一起吃点东西吧，我们...”王雅琪话还没有说完，便戛然而止，她有些难以置信的低下头，只见一只雪白的手，正握着一把锋利的刀子，狠狠地插在了她的胸口...

    “为什么...你...”王雅琪侧过头，看着一脸冰冷的张云汐，艰难的吐出几个字，而后眼中的生机迅速流失，直至消失，在她的眼中，依旧残留着一抹难以置信。

    当然会难以置信，任谁突然死在了前一秒还对自己笑容满面的室友手里，恐怕都不会相信吧。

    张云汐冷漠的拔出了刀子，而王雅琪的身体，也随着张云汐松开了手，缓缓地倒在了地上。

    张云汐半蹲在地上，一边用王雅琪的衣服擦拭着刀上的血迹，一边不断地喃喃道：“雅琪...你不要怪我...我也是迫不得已，你死后，我会年年为你上香的...”

    擦净了刀上的血，张云汐背起王雅琪的，快步走了，她可不想停留在死过人的地方，特别是这个人还是自己亲手杀的。

    此时的我，已经在树林中生了一堆火，这里枯叶非常多，不愁没有燃料，而我自然携带着像打火机这样的必备之物。

    苏梦梦正在清空火堆周围一圈的枯叶，留出了足够大的一片空地，以免造成森林大火。

    我敢生火，就说明我不怕被狼人找上门来，我现在有银制匕首在手，信心大增，只要不一次性来多个，我就有足够的把握战胜他们！

    但这么大个森林，别说是多个狼人了，来一个都难上加难，要知道狼人一共才五个，所以，我现在是丝毫不惧。

    既然如此，我又何必挨冻呢，生火取暖呗，大晚上的，接近零度，到了半夜估计都能零下，不生火那是相当冷了。

    正当我和苏梦梦围着火堆啃着饼干时，我们的手机响起了提示音。

    我忙打开手机，只见上面已经浮现出一条消息。

    “十四号玩家出局。”

    十四号玩家出局？这不就是说又有人死了吗？

    谁是十四号？

    正当我回想谁学号是十四号时，只听苏梦梦已经给出了答案。

    “我记得十四号是王雅琪！”

    “王雅琪么...”我点了点头。

    我叹了口气。

    算上杨雅琪，这已经是第二名死者了，而这期间，只用了一个下午的时间。

    然而，我没想到的是，在王雅琪死亡后的两小时之内，又接连死了两个人。

    分别是三十七号胡东，以及四十一号杨奕！

    短时间内的大量死亡是我陷入了沉思这其中的原因所在，总不能这会功夫，恰巧三头狼人找到了三个目标人物吧？也不能正巧这回功夫，就有三人死在陌生生物之手吧？

    我想了想，得出一个相对靠谱点的答案。

    这三人有可能会死在陌生生物的手里，不过，我觉得死在狼人手里的可能性更大，然而，我认为他们却不一定是狼人的目标人物。

    我记得，狼人要想活命，要么就杀一个目标人物，要么就杀任意三人。

    但经过了一个下午的寻找，我已经深刻的认识到，这地方非常的大，我也深刻的意识到了，要想找到同学们并不是一件容易的事情，这一点，对于狼人同学来说同样如此。

    因此，别说是遇见目标人物了，狼人很有可能会出现三天都遇不上三人的情况，所以，理智的狼人，在经过考虑后，会做出以下决定。

    那便是遇人就杀！

    只有这样，才是最稳妥的办法！只要杀死三名同学，那他们就算是合格了，也就避免了死亡。

    可以遇见的是，在接下来的两天里，死亡人数会迅速增加！

