    

    望着那大马金刀的坐在座位上的林远见，众人不知怎地，感到了前所未有的信心！

    仿佛只要这个年轻人在他们的面前，一切的困难都能够迎刃而解。

    这使得整个天道盟上下的凝聚力都变得强烈了起来。

    那灵月宫的姬紫灵姑娘也是在下边坐着的，她可以很清晰地感受到，在林远见现身的一霎那，全场的气氛都为之一变，由衰颓转为盛烈，像是在所有人的心头，都注入了一管强心剂！

    这是何等的气魄和人格魅力？有此领袖，天道盟之未来可期也！

    全场此刻一片寂静，众人都是恭敬地看着林远见，等待他说话，谁也没有率先出声打扰。

    林远见缓缓地从座位上站起了身，环视了一眼众人，旋即沉声说道：“各位兄弟们，相信你们也都收到了消息，外边都在传言，说我林远见为了替人族出气，在雷鸣、东苍、西刹三大星域大开杀戒，引起众怒，致使雷纹、泰坦、半灵三族的大批强者朝着北冕星域赶来，要向我寻仇……”

    他稍微在这里停顿了一下子，然后才继续说道：“你们觉得，这事是我干的么？”

    “断然不可能！万万不可能！盟主绝不会是那等心胸狭隘的嗜杀之徒。”昔日的神印宗大长老、如今的天道盟高层叶长老毫不犹豫地给出了自己的看法。

    “对，不可能是盟主干的！”

    “咱又不是瞎子傻子，用屁股去想都猜得到，铁定是天使神族那帮无胆鼠辈耍的阴谋。”

    “肯定是，帝乾被咱盟主生擒，天使神族遭遇大败，他们害怕了，不敢来了，所以才想用这种方法来陷害盟主，想要让咱盟主四面受敌。”

    “我呸，天使神族真是卑鄙，这种垃圾也有脸妄称沧溟古界第一族，吃屎去吧！”

    众人都是愤愤不平地叫骂了起来。

    很显然，大家的脑子都清醒得很，只要稍微分析一下，就能明白其中的蹊跷之处了。

    更何况身为天道盟的成员，他们毫无条件对林远见这个盟主保留高度的信任。

    在他们的心目当中，林远见就是神圣不可侵犯的存在，岂能容忍被人如此污蔑？

    外人就未必能想得那么通透了，因为以前人族的确是受过各族的欺负和压迫，所以林远见是有作案动机的！

    就算有某些聪明的人能够看清这其中的道道，但是他们总要找一个背锅的，承受他们怒火的。

    然而真正的凶手又难以确定是不是林远见。

    可表面上看就是林远见啊，所有的证据都指向你，你动手的时候更是毫不掩饰身份，不找你找谁呢？

    帝霸这个家伙，冒充得还是很到位的，成功把脏水泼到了林远见身上。

    “多谢大家的信任，确实不是我干的。”林远见摆了摆手，示意喧闹的众人安静下来。

    下边顿时一片鸦雀无声，众人全都看向了上面的林远见。

    林远见继续说道：“真正的凶手，相信大家都有所猜测了。咱们也不是任人拿捏的软柿子，谁敢阴咱，咱就得以牙还牙，让他好看！”

    “盟主！”一个清脆有力的声音在众人之中响起。

    林远见的目光转移到对面那张俏丽的秀脸上：“姬姑娘请说。”

    姬紫灵美眸之中流露出疑惑之色：“天使神族干的那件事……是真的吗？”

    林远见想都没想就回答道：“当然是真的了。”

    姬紫灵迟疑了两秒，又道：“那……敢问盟主是从何处得知，可否有证据，如若没有的话，这可没什么说服力，恐怕对天使神族难以造成太大的影响！”

    通过两人的对话，天道盟的强者们都恍然大悟，原来天使神族挖取恒星内核、欲图毁灭的沧溟古界这个耸人听闻的消息，是盟主故意让人散播出去的。

    负责这事的是何太二，且是暗中进行，所以其余人知道的并不多。

    直到姬紫灵提出了疑问，大家才渐渐地明白了过来。

    “证据？”林远见淡然一笑：“证据我当然有了，只要有人看到，就会相信。”

    “紫灵明白了，谢谢盟主解惑。”姬紫灵看起来好像是松了一口气的样子，接着神情一变，整个人就陷入了沉思之中，不知她在想些什么。

    辰北玄站了出来，躬身抱拳说道：“师尊，据我们在前方留守的弟兄传回的情报，三族声称前来寻仇的强者共有十万之众，目前已经全部进入了北冕星域，估计用不了多久就要赶到我们这里了。依弟子之见，我们应该马上率人出击，决不能让那些家伙在北冕星域之内大闹。”

    坐在一旁的曹苍天道：“盟主，老朽也是这么认为，您快下令吧。”

    林远见微微叹了一声：“其实三族这些人，也只不过是被天使神族利用的棋子罢了。他们不明真相，被仇恨填满了脑子，我若杀之，正中天使神族之下怀，到时只会引起人族与各族之间出现更大的矛盾。咱们真正的敌人，应该是天使神族，实在不该在别的方面消耗精力……”

    “不过，守护北冕星域是大家共同的职责，这儿是咱们人族的家园，断然不允许它被异族践踏！我会亲自出手，将他们一一驱逐。”

    驱逐，这是目前最正确的做法。至于靠杀戮来镇压的手段，在这种时候倒是极为不妥了。

    真的杀光了三族这批强者，到时候岂不是要跟三族开战？让天使神族在旁边坐山观虎斗？

    不可能！林远见绝不会让这种事发生。

    先干翻天使神族再说！

    这才是首要目标！

    其他的，都是小虾小鱼而已。

    众人显然也是大部分都赞同林远见的决定，便齐声大喊道：“盟主高见！”

    林远见点了点头，开始点将了：“这一次去的人不需要太多，北玄，大鹏，你们两个跟我一起去就好。”

    众人对此也没什么异议，反正他们都知道，盟主出马，万事无忧，在家等着好消息就是了。

    姬紫灵突然笑道：“盟主，能带上紫灵一起吗？”

