    第二十四章两脸懵逼

    铁匠弗雷尔最近有些忧愁。

    城里最近多了不少从远方而来的旅行者，他们出手阔绰，从不讲价，每次进店选购时，一买就是一大堆，偶尔还能带来一些珍稀物品出售，比冒险家协会那些被社会磨圆了棱角的家伙们好忽悠多了。

    要说唯一的不好，就是行为上有些奇怪，但考虑到他们天天在外冒险，精神上有点什么问题，也是能够理解的事情。

    按理来说，这些旅行者初来乍到，对于武器的需求量应该不小才对，可当弗雷尔看见旅行者们背着烙印着他的印记的武器时，怎么也想不起来他们有在自己的店里光顾过。

    当周围的同行纷纷向其投来“看那小子赚钱，比我亏钱还难受”样式的眼神，弗雷尔郁闷极了。

    那些武器，根本就不是他卖出去的啊！

    “难道是那个家伙？”

    弗雷尔想到前些日子深夜敲开他门的黑衣人。

    在交接完任务后，黑衣人用一大堆矿石与金币从他这儿换了许多武器，当时弗雷尔还很高兴大生意来了，现在看起来，他好像亏了一个亿。

    “二道贩子真该死！”

    弗雷尔忿忿骂着，然而在看到装扮明显与城内人有所不同的旅行者朝他这边走来时，又立马上演川剧变脸。

    “这位先生，您要点啥？我这铺子百年老店，打造的装备质量说是方圆百里第二，没人敢说第一。”

    然而那位旅行者没有第一时间回话，而是从上而下地打量着他，小声嘀咕道：“这就是小黑推荐的铁匠吗？连等级都没有，就是个普通人......难道这是为了麻痹我们丢出来的烟雾弹？其实这间铁匠铺里还有更神秘的存在？是不是要某种暗号才能触发？”

    “先生？先生？”

    弗雷尔用他满是细密绒毛的大手在旅行者眼前晃了晃。

    “啊，抱歉，走神了。”旅行者回过神来说道，“请问你这儿有没有武器卖，我的剑在战斗中受损了，刚好趁着这次机会换把更高级的......等下，还是算了，估计在关服之前我凑不齐买更高级装备的钱，要不你就把这把剑修一下吧。”

    “好嘞，没问题。”弗雷尔干劲满满地掏出锤子，“请您把您的剑给我看看。”

    旅行者掏出剑交给铁匠。

    弗雷尔接过剑，却迟迟没有举起锤子，而是看着剑柄上属于自己的标记沉默良久。

    他缓缓开口问道：“这位客人，我可以向您问一件事吗？”

    “啊？没问题，什么事？”

    “您这把剑，是从哪儿买来的？”

    “小黑那儿。”

    “小黑？”

    旅行者挠挠脑袋，说道：“我也不知道他叫什么名字，但他喜欢穿着一身黑色衣服，所以就叫他小黑了。”

    弗雷尔急切问道：“那他有什么特征吗？”

    “特征？”

    面对弗雷尔的问话，旅行者顿时认真了起来。

    玩家的直觉告诉他，这个弗雷尔绝对不像看起来那么简单。

    小黑那么好心，果然有问题。

    “他长得很帅，穿着一身黑衣服，是个魔法师，还有......身边跟着一位非常漂亮的少女骑士。”

    果然是他！

    弗雷尔咬牙切齿地问道：“那您找到我家铺子来，是不是他指的路。”

    旅行者点点头，严肃地说道：“没错，一切都是他的指引！”

    在我这儿进货之后不给我分钱，还要我来售后是吧？

    弗雷尔深呼吸几次，终于平复下心情。

    今天是真理会的礼拜日，这片区域的集合点就在雷布城，他绝对有机会找林顿算账！

    “都是你的指引是吧，臭小子，最好给我藏到角落里......等会儿，指引？”

    弗雷尔的脸色顿时变得有些阴晴不定。

    如果是别人，或许不会对这样的回答有任何疑惑，但真理会的教义，便是由“真主指引你的前进。”

    为了确认，弗雷尔再次向旅行者询问道：“请问.....指引指的是指路，还是......”

    “不止是指路哦。”旅行者答道，“我们想升级，于是小黑便指引我们前往各种隐藏秘境探索；我们想要学习技能，小黑也会准备好各式各样的技能书；甚至于各种必须的素材，他都会为我们准备好。在我们眼里，小黑就是万能的存在，他就像照耀在我们探索之路上最耀眼的光......而这种保姆级别的体验，我们甚至不需要付出任何东西。虽然他的目的可能十分宏伟，以后甚至可能成为我们的敌人，但起码现在，我们需要他。”

    “不用给钱吗？”

    “要啊！不过他给我们的帮助远远比不上我们获得的收益，甚至在我们看来，他就是象征性地收点情报费而已啦，所以我们交任务的时候，总会多交一些来回报他。”

    当听到小黑向光照耀在路上时，弗雷尔已经麻木了。

    这个黑心商人.....居然敢用真主的名义来谋利！

    弗雷尔甚至不想用胆大来形容林顿。

    他的所行所为，哪里是一个小小的词语能形容的。

    “必须赶紧上报！”

    弗雷尔既然能当做中转站来收去奉献金，就代表他在真理会的地位不算太低，而真理会普通成员等级越高，就代表他的信仰越忠诚。

    所以这种利用神的名义来谋利的举动毫无疑问触怒了这位狂热信徒的神经。

    这不是触碰底线，而是在底线上下翻来覆去放BGM蹦野迪！

    “抱歉，铺子打烊了。”

    弗雷尔也顾不上做生意了，啪地把门一关，拔腿朝今天的集会点跑去，把若有所思的旅行者丢在原地。

    “小黑果然和这个铁匠有所关系......嘶，难道我和他的交流里透露了某种隐秘信息？可是我什么也没说啊？可这位铁匠......”

    “果然，大boss就是大boss，他就好像知道我会做出什么样的举动说出什么样的话语一样，在我这个当事人什么事都不知道的情况下就把信息传递了出去。”

    想了半天，旅行者也没从一团乱麻的思绪中扯出一根完整的线。

    “算了，反正内测都快结束了，等公测时候再来调查一下吧。”

    “话说我帮了他这么大的忙，他不奖励我一把传说武器是不是说不过去啊......武器，武器......”

    “等会儿！那个铁匠是不是把我剑给黑了！！”

    “给我回来！！！”

    ......

    集会点门口，林顿正准备给艾瑞丝换上“借”来的教众长袍，好让艾瑞丝能跟着自己一起混进去。

    结果刚刚套上，怒气冲冲的弗雷尔便出现在了他的面前。

    “臭小子！你居然敢利用真主的名义牟利！！”

    死灵术士与人偶骑士同时愣住，对视一眼，两脸懵逼。

