    大约两个小时后，何老师带着下地的众人回来，大家说说笑笑，看起来也没有多累。

    此时，留在蘑菇屋的四人也已做好了午饭，除了彭鹏，剩下三人都露了一手。

    大厨黄老师做的最多，不但做了三道菜（大份），还包办了主食炸酱面，十五个人的午餐，黄老师光是炸酱就炸了小半锅，面条也有十几斤。

    樊民做了两个菜，酱焖茄条和蒜香排骨，左乐主要打下手，只做了一道——红烧肉。

    这算是左乐的拿手菜之一。

    左乐虽然整体厨艺比不过黄三石这种堪比职业的大厨，甚至比成天在家掌勺的樊民也要略差一些。

    但要说起他多年研究苦练的几道拿手菜，还是有些真本事的。

    小时候左乐家里穷，庄翠翠女士有时候一星期都不一定买一次肉，而且即便是买了肉，做法也都是不多的肉丝、肉片配菜炒着吃。

    像红烧肉这种纯肉大菜，左乐几乎只在过年和红白事席宴上才能品尝。

    《武林外传》佟掌柜和闺蜜韩娟斗气，曾说过的那句“顿顿红烧肉，天天女儿红”，前半句算是左乐为数不多的童年执念。

    长大以后，左乐出去吃饭，经常点红烧肉，无奈餐馆饭菜质量良莠不齐，时常踩雷。

    后来工作出来租房子，可以自己做饭，左乐索性就自己开始动手，时间长了，也攒下不少心得。

    左乐做红烧肉时，除了普通制作步骤，还有几个小诀窍——

    第一，不炒糖色，颜色靠老抽，但后期炖肉时放一点冰糖。

    第二，五花肉焯水之后，用油煎煎炸一会，逼出油脂。

    第三，炖肉不纯用水，而是水和啤酒一比一，后来赚钱了，左乐还会加一点花雕酒。

    第四，秘制香料，左乐花了200块在网上买的，据说是某大厨秘方，真假不知，确实挺好用的。

    这些都是左乐在网上翻教程，再结合线下实践一点点试验出来的。

    这样做出来的红烧肉，成品颜色红亮诱人，肉香扑鼻，肥肉嫩，瘦肉糯，入口即化，味醇汁浓。

    不说味道天下无敌，但起码吃过的没有说不好吃的。

    果然，随后开饭，左乐的红烧肉颇受欢迎，何老师和彭鹏赞不绝口，就连黄老师都给左乐竖了个大拇指。

    严妮等山河艺人更不用说了，老板亲自下厨，谁敢挑刺，更不用说做菜确实做得不错。

    饭罢，左氏红烧肉成功清盘，高兴的左乐还专门拍了一张照片发到围脖上显摆。

    【蘑菇屋小露一手，以后可以叫我左小厨】

    左乐和严妮等人参加《向往的日子》的消息早就在网上曝出，甚至他们到蘑菇屋后，围脖上都有了零星的路透照。

    是以，左乐一发围脖，下面粉丝并不吃惊他在蘑菇屋，但也纷纷留言。

    【左导会做饭，好男人，爱了爱了】

    【上面的，这种烂钱咱不恰】

    【你发图就发图吧，为啥只拍了个只有点菜汤的空盘子，这是让我们看图猜菜吗？】

    【以我铁杆腐竹的敏锐直觉来看，这道菜应该是传说中三两银子一碗的天地无极羹吧】

    【什么天地无极羹，六爷出手，肯定是红烧驴板肠】

    【我猜是茶叶蛋（尚西山表情包）】

    【被清盘了，看来左导手艺不错啊】

    【屁得不错，你不看左乐他们去了多少人，十一个人，加上蘑菇屋何老师四位，这么多人，一人一口这菜也下去一大半了】

    【楼上真相（笑哭）】

    【点赞，我就喜欢这些能让左导尴尬的评论】

    【？？？那条评论怎么没了，网管，我举报有人控评】

    【我靠，这厮太不要脸了】

    【emmm……上面两条又没了，坐实某人在线控评】

    【没关系，我截图了，这就投稿八卦营销号，接了某人的丑恶嘴脸】

    【………】

    左乐面无表情的把最后一条投稿的评论点了个“涉嫌开车”举报，然后把手机放下，和黄老师几人闲聊。

    ………

    “左导拍完《炊事班的故事2》后，有什么新剧计划吗？”

    何老师作为专业主持人，非常自觉的找话题，左乐也没瞒着的意思，直言相告。

    “接下来计划拍一部正剧，剧本已经写好了，大概11月开机？”

    “左导要拍新剧，有没有合适的角色，我们蘑菇屋可有三个专业演员呢。”黄老师开玩笑道。

    “黄老师这种大咖我们可请不起，不过您要是愿意客串，我十分欢迎。”左乐笑呵呵道。

    其实黄三石的形象，挺符合左乐对朱家老三传杰的岳父夏掌柜的人物设定，一个带着儒雅而又精明的老派商人。

    不过这个角色戏份太少，和黄老师的咖位有点不匹配，左乐索性就没说。

    黄老师多人精，一听左乐这话，就明白怎么回事了，笑呵呵的和左乐约定去新剧客串，却没再开口说什么角色的事。

    彭鹏和张子凤有些小失望，左乐可以说是近年最红的电视剧导演，能够参演他的戏，哪怕不是男女主，男女二三也是个相当不错的资源了。

    再往下的男女四五番位，可能对普通演员可能有诱惑力。

    但彭、张怎么也是有些名气的年轻新星，片约不少，还不至于到电视剧里当配角。

    话题中心没有一直在左乐身上，毕竟还有严妮这些山河艺人，他们也是这期的嘉宾，节目组都要照顾到。

    而众人聊得最多的，还是《武林外传》。

    没办法，这部电视太火了，导演组频频举起提示板，就差把“蹭热度”三个字怼在何老师脸上了。

    导演组强烈要求聊《武林外传》，那就聊呗，大家就说起了拍摄和播出后遇到的趣事，聊着聊着，就说到了左乐当初坑于恩泰背《四书》的事了。

    其实这件事随着《武林外传》的热播，以及众主演上节目接受采访，早就成了众人皆知的花絮故事。

    不过，知道归知道，但因为左乐参加节目不多，一直没有人当面问过左乐这事，今天就着两位当事人都在场，何老师不由好奇采访左乐。

    “你当时是出于什么心理，能想出这么…嗯，别出心裁的主意的。”

    何老师本想说丧心病狂，但犹豫了一下，还是修改了形容词。

    于恩泰把眼神看向左乐，这个问题他很早就想问了，不顾碍于某人老板淫威，一直没有问出口。

    左乐听到这个问题就不由露出苦笑，这个这口黑锅他替原导演背了好久了。

    不过也是活该，谁让他恶趣味把这招用在了于恩泰身上了，只能说是天道轮回，报应不爽。

    本来左乐打算含糊其辞，把这事糊弄过去的，但看于恩泰直勾勾注视自己的眼神，心里多少起了几分愧疚。

    “其实当时更多的是为了角色考虑，用赵老师的话说，这是“崩溃疗法”，能帮恩泰最快的找到吕秀才那种怀才不遇的状态。

    当然，这种做法有点无良，在这我也给恩泰道个歉，回头我有机会专门给恩泰设定个学霸角色，里面写一个背诵全篇论语的段落，让恩泰这苦不白吃。”

    “恩泰听见了吗？这可是左乐亲自放话承诺，我们都给你作证，来我们蘑菇屋一回转，拿了个角色，你可是赚大了。”何老师笑道。

    于恩泰腼腆一笑，他现实生活中和吕秀才其实有点像，人多时不怎么太爱说话。

    …………

    聊了聊《武林外传》，众人又说起《炊事班的故事2》，算是给其首播做宣传。

    炊事班六人组畅聊拍剧时的趣事，还回忆了一下当初拍第一部时的场景。

    这时，黄老师发现了个盲点：“江超、毛小、沙毅、严妮都是空文的，现在好像全签约山河了。”

    听到这话，严妮几人脸上多少闪过一点不自然，倒是还留在空文的周斌斌和洪涛笑了笑。

    “不止他们，佳佳、高新建、林勇建、还有《卫生队的故事》导演薛君，《炊事班的故事》编剧商千午都是从我们团里去山河的。”

    “嘶………”

    何老师听罢，倒吸一口凉气，佩服的看着左乐：“看来左导非常有领导魅力，大家和你合作后，都愿意跟着你干。”

    何老师这话说的还是很真诚的，但在做贼心虚的左乐耳中，怎么听怎么像反讽。

    不过他对这事看的还算通透，甚至主动自我解嘲道。

    “我身上有没有领导魅力不清楚，但挺遭人恨的，现在我轻易都不敢去空文艺术中心，生怕郭团带人套套麻袋打我闷棍。

    之前在《卫生队的故事2》在空文开机，我去剪彩，郭团看我跟盯贼一样。

    现在有空文的演员想来山河，我都不敢要，我怕再要，郭团就得在空文艺术中心门口

    立块牌子，上面写【左乐与狗，左乐不能进入】”

    “哈哈哈……”

    左乐这番自黑，逗得众人大笑，也消除了严妮等人的尴尬，气氛又恢复了刚才的融洽。

    众人聊了一个多小时，导演组收集够素材，就开始发布任务。

    大概就是下河钓鱼，上山摘蘑菇，或者去镇子集市里买菜这几个任务。

    大家分了下工，洪涛几个年纪大的，选了钓鱼，彭鹏、毛小几个年纪小的和女生上山，左乐和黄老师、何老师、严妮、沙毅、殷梨等几个人气最高的演员去集市。

    这也是导演组刻意安排，毕竟明星去集市买菜，和商家讨价还价，比钓鱼采蘑菇可有看头多了。

    自然要让人气最高的几个演员去，在集市上的轰动性才强。

    导演组的小心思成功了，《武林外传》8月下旬才结束，至今也就一个月多一点，佟掌柜、小郭、老白的人气都在巅峰期。

    他们几人的出现，即便镇上的人已经看见过黄老师和何老师几次，算是见过世面，却也难掩兴奋。

    很多《武林外传》的粉丝一直跟着买菜几人，拿着手机不停的拍照摄影，不时高呼几声表达自己对严妮几人的喜爱。

    和严妮、沙毅几人相比，左乐算是一行人人气最低的一个，不过知名度还行。

    许多人看见他就喊小米、六爷这些演过的角色，还有少许知道他是导演的，叫他左导。

    左乐成名以来，也路遇到过不少粉丝，但像这种大规模的围堵追捧还是第一次，多少算是沾了严妮几人和《向往的日子》节目组的光。

    几人买好了菜，又在何老师的倡议下和一一些粉丝合影留念，然后开车返回蘑菇屋，开始准备起了晚饭。

    晚餐，依旧是黄老师主厨，左乐也做了一道菜，就是他之前心心念要宰了蘑菇屋那只大公鸡的辣子鸡。

    全国在全国范围内，提起辣子鸡，一般都是指川渝那边的辣子鸡块，用鸡脯肉干炸，然后加辣椒炒制而成。

    不过在东山省内，提起辣子鸡，一般都是指左乐老家兆市的特色名菜。

    兆市辣子鸡，做法区别于川渝，是先炒后炖，然后加大量干辣椒和本地尖椒，味道咸辣爽口，鸡肉鲜嫩，越吃越上瘾。

    作为地地道道的兆市人，左乐从小就是吃辣子鸡长大的，做这道菜的手艺更胜于中午的红烧肉。

    晚餐时，左乐做的辣子鸡再次得到了满堂彩，尤其是几个爱吃辣的，非常喜欢这道菜，还专门向左乐询问做法。

    用罢晚饭，做人收拾了碗筷前，来到大堂，在何老师的带领下做起了小游戏，输的唱歌表演节目。

    左乐运气不好，第一个输了，见旁边墙壁上挂着吉他，就拿过来弹了首曲子，唱了个张天王的情歌。

    众人知道左乐对音乐颇有研究，不然也不会每部电视剧的片头片尾都亲自操刀词曲，但却不知道他还会弹吉他。

    也许是气氛正浓，亦或者晚间和黄老师小酌两杯，左乐没绷住，就把当年大学时为了追妹子，参加学校吉他社的青涩往事聊了聊。

    说完左乐就后悔了，这段回头要是被田颜看见了，就她那个醋精性子，自己又得睡好几天沙发。

    接下来的游戏中，左乐一边玩游戏，一边琢磨怎么和导演组谈判把刚才这段删了，一心二用，导致屡屡走神，游戏一败涂地，唱了好几首歌，大出风头。

    不过会唱歌的不止左乐，旁的不说，沙毅就是乐队出身，唱歌虽然比不上专业歌手，但也比普通业余爱好者强的多。

    更不用说他还会吹萨克斯，导演组估计是早有准备，直接把萨克斯备好了，沙毅输了游戏，给众人吹奏了两段。

    还有毛小、江超、洪涛，这三位的歌喉也都是麦霸级别，毛小还会高音，一首《青藏高原》技惊四座。

    其他人也各有绝技，张佳佳和殷梨擅长跳舞，樊民会唱快板，严妮懂秦腔、于恩泰能倒着背莎士比亚舞台剧经典台词。

    周斌斌倒是不会什么才艺，但很讲笑话，可能别人说的不怎么好玩的笑话，到他嘴里就笑果翻倍，有点单人脱口秀的意思。

    看着众山河艺人把游戏场变成了蘑菇屋文艺晚会，《向往的日子》导演笑得嘴巴都合不拢了。

    这帮嘉宾请的值啊，自带人气不说，还个个有一手拿得出手的才艺。

    等这期节目播出去以后，收视率不得嗷嗷的往上飙………