    御书房的气氛有点凝重。

    李世民的脸色更是难看到了极点。

    他的一双眼睛瞪着高士廉，仿佛要吃了高士廉。

    三万贯钱啊，这比钱若是用在了朝廷手里，那肯定是能够让朝廷多做很多事情来的。

    当然，这并非是最重要的，最重要的是，贸易部将要失信于人啊，一旦发生了这样的事情，叶小天开辟的这种最有利于贸易往来的模式，可能就要夭折了。

    长安城的贸易广场会废掉，甚至会影响到玉门关的贸易广场。

    如此，大唐的经济将会受到很严重的损伤，可能需要一年的时间才能够恢复过来，这未免太恐怖了一些。

    高士廉自然是知道后果的，所以此时的他低沉着头，心里很惶恐。

    “你说说你，都做的是什么事情，那么简单的骗局，你怎么就没有看出来呢，天底下有掉馅饼的好事吗，你竟然拿着贸易部的钱去做这种事情？”

    具体的情况李世民已经了解了，他旁观者清，而且事情已经发生了，他在看这件事情的时候，自然也就觉得这个骗局很简单，简单的在他觉得连小孩子都骗不住，可高士廉却偏偏被骗了。

    他都忍不住想骂人了，连这么简单的骗局都识破不了，你是怎么做官的？

    李世民心里很气。

    高士廉十分惶恐，可又不敢什么都不说，只能硬着头皮，道：“陛下，臣有错，臣愿意接受任何的惩罚。”

    李世民哼了一声：“惩罚，你说应该怎么惩罚，贸易部不能失信于人，那些商人的钱财，是他们的就必须还给他们，你说这钱从那里出？”

    高士廉想说从户部出，可看到李世民那有点想要杀人的眼神后，他顿时把这话给咽了下去，道：“陛下，要不臣把这钱给补上，我们高家虽然不是豪门望族，但砸锅卖铁后，三万贯钱还是能凑出来的。”

    李世民就等这句话呢，毕竟这事不能不解决，而这事其实就是钱的事，只要有钱，事情立马就能解决，只是这钱，朝廷不能出啊。

    这事高士廉搞砸的事情，那肯定得高士廉出才行。

    “哼，你明白这点就好，回去之后，立马把那些商人的钱财给补上。”

    “是，是，臣领命。”

    高士廉领命之后便急匆匆的退去了，回到府上，他把府上的管家叫了过来。

    “把府上的钱财都收集一下，能变卖的东西也都变卖了，给我速速兑换出三万贯钱出来，要快，明白了吗？”

    管家听到这个，顿时就明白怎么回事了，他家老爷这是准备自己出钱补贴那些商人啊，这就有点坏事了，主要是心疼啊。

    只是自家老爷都这样说了，那这事肯定是要做的。

    那管家也就没有怎么犹豫，只能忍痛去安排。

    管家离开后，高士廉直接就瘫坐在了地上，他们高家这点家业，是他辛苦了多少年才积攒下来的啊，结果就因为这个，一下子全没了啊。

    他简直就是高家的罪人。

    痛苦，现在的高士廉太痛苦了。

    --------------------高士廉把钱贴进去后，那些商人很快拿到了那些钱财。

    拿到了钱财，高士廉少不得还要跟这些人说几句。

    “诸位，钱财什么的，贸易部是不缺的，贸易部毕竟是朝廷的部门，岂能失信于民？

    之前那些情况，都只不过是谣言罢了，你们看，你们现在不就拿到了属于你们的钱财吗？

    所以，大家放心好了，贸易部不会出现任何问题的， 你们的钱，还是你们的钱啊。”

    高士廉还是得保住贸易部的面子才行。

    而他这样说完之后，虽然有一些商人并不信他的话，但也有一些商人是信的，如此一来，这件事情虽然闹腾了一下，但对于贸易部来说，并没有造成致命的伤害。

    很多商人，仍旧是继续跟贸易部合作的。

    不过，贸易部这一次虽然没有遭到致命伤害，但在这件事情解决后，朝中的官员还是弹劾起了高士廉。

    “陛下，高士廉竟然酿成这样的祸事，让他继续负责贸易部，实在是让人有点不放心啊，臣以为，应该撤去高士廉贸易部部长的官职，然后另外选拔其他人负责此事。”

    “没错，没错，高士廉不通经济，却负责此事，这简直就是外行指导内行嘛，这样的人怎么可能把贸易部做好，臣觉得应该换人。”

    “贸易部的存在对大唐来说至关重要，所以负责此事的人，必须重新选择才行，高士廉显然是不合格的。”

    “………………”大家都反对高士廉继续在贸易部做事，高士廉听到这个，心头有些愤慨，只是这一次他做的事情的确有点不好，所以他也不好意思为自己辩解什么。

    他若是开口的话，只怕事情会闹的更大，如此，倒不如闭口不言。

    一切的一切，只看李世民的决定了。

    而就在众人这样说着的时候，长孙无忌站了出来。

    “陛下，高大人这一次的确犯了错，不过，贸易部本来就是一个新的部门，我们就是在摸索中前行的，如今高大人已经有了一些经验，他做这件事情，显然是最为合适的，若是重新选拔了其他人做这件事情，那这个人又要重新学习一些知识，这对于贸易部的发展来说，显然没有太大的帮助。”

    长孙无忌是支持高士廉的，不管怎么说，高士廉都是他的舅舅，他必须得支持啊。

    当然，他说的那一番话也是有一定道理的，这个世上的很多事情，本来就是这样的，一个新的事物，出现了一些问题，太正常了吧？

    既然正常，那高士廉犯错，也就值得被谅解一次。

    长孙无忌的依附者很多，所以长孙无忌这样说完，朝中的不少人也都纷纷表示支持。

    “是啊陛下，高大人犯错虽然很严重，但此时他却是最为有经验的人啊，应该让高大人继续负责贸易部的，想来高大人吃一堑长一智，应该不会在犯这样的错误了。”

    “不错，不错，如今的高大人是最有经验的人，不让他负责，那让谁负责，让其他人负责，就能确保不出现问题吗？”

    

