    泉莱道人一怔，道：“这，仙长……为何要去离忘山？”他望了望那玉盘，“莫非此物有什么不妥么？”

    纨光道：“非是如此，只是此物别有玄妙，此舆图贫道也是难解，或是祖师能看出些许端倪，欲带了过去给祖师一观，不知道友可是愿意么？”

    泉莱道人也是急切想寻得自家宗门所在，而且太上也不可能来贪图自己的东西，当下道：“好好，当就劳烦道友了，待小道稍作安排，便与仙长同往。”

    找寻了另一位唤作泉岸的同门，将此事说了，将山中事宜拜托于此人，随后便跟随着纨光往离忘山来。

    纨光作法挪遁，只是片刻之间，两人就到了地界之上，下了遁光，就往山上来，泉莱道人这时忍不住问道：“仙长，莫非此物与离忘山有所牵连么？”

    纨光道：“此事我亦不明，等道友见了祖师，便就知晓了。”

    泉莱连连点头，道：“好好。”

    此刻他心中有着些许激动，太上道祖，万劫不沾，永寿无穷，在他想来，修道至此，可谓完满了，而诸天炼气士，除了太上门下真仙，还从未听说谁有幸见过一面。

    两人来至山巅之上，道宫门前通禀过后，就有童子唤他们入内。

    泉莱道人亦步亦趋跟着纨光到了恢阔大殿之上，一抬头，便见一玄袍道人端坐玉台，在清气玄光映托之下，背后隐隐有五色神芒轮转，根本无法看清楚，知此便是太上道祖了，忙是上前一拜，道：“小道泉莱，见过太上。”

    张衍笑言道：“泉莱山主不必拘礼，你之事我已知晓，今朝之所以来请你来此，却是因为贵方祖师或许与我有些渊源。”

    泉莱虽闻听此事，顿时怔住，他从未想过自家祖师还与太上能扯上关系，心中既是惊喜，又是惶恐，道：“这，这，小道……”过去半晌，他才像是醒悟过来一般，一拍脑袋，将手中玉盘一举，道：“太上，小道祖师所传玉盘在此，请太上一观。”

    张衍微微颌首，他把目光落下，那物便缓缓飘至他面前，凝神看了片刻，他本是意观望此物过去，然而入目所见，却是一片浑暗，不由心下一动。

    随即伸指出去，在上一点，上方便有一层层晕光照开，在稍作察看之后，可以确定，这东西虽非什么先天至宝，可来历当是大不简单，其早已是超脱出了现世阻碍不说，并且可如炼神大能一般，将自身映照入诸多现世之中，所以他眼前所见，只是有如炼神意识一般的存在，换句话言，乃是一个照影。

    此物真正原身，当还在虚寂之中。

    此回映照在他所开辟的现世之中，应该是受了某种吸引。

    从他自身感应还有泉莱道人的功法上来看，这玉盘的确和太冥祖师有关。

    只是此间有个疑问，此物究竟是太冥祖师有意留下的，还是仅仅是因为因果牵连的缘故，才被吸引到此的？

    他仔细思索了一下，认为还是后者的可能大些。

    因为这东西除了炼神大能，谁也难以见得真正面目，而且太冥祖师似也没有必要如此做，就算要留给后辈弟子什么，可以选择的手段当是更多，似当日指引他去找寻玄石，那至少有指出方向，而这里什么都没有，这更像是偶尔流落在外的。

    当然，这里面也有可能有未曾预料的到情形。

    转念到这里，他不由得想及那残片照显出来的场景。

    至于泉莱道人口中那位祖师，很可能是太冥祖师座下某位门人弟子，所以才会有持有此物照影。

    于是他往泉莱道人看去，观望其过去，看能否找出什么线索。

    假如其背后有炼神大能，或者牵涉到功行高过他之人，那么如此做绝然看不到多少东西。。

    这就如他人如要观望他门下弟子的话，那么与他牵连越深之人，便越是难以窥望，要是寻常弟子，仍是望见一些断断续续的景象，

    甚至探究深了，反会惊动于他。

    但若是此等惊动了太冥祖师，那却是最好，也省了许多事。

    他很快看到了其人恩师，并收其入门那一幕，随后又是其人恩师拜入门中的景象，由此又一代代往上追溯，当中所有一切对他而言都是历历在目。

    不久之后，他就看到了最初道法传承之时，便见一个少年叩首而拜，其面前站着一个道人虚影，而其脚下，则是摆放着一个与他手中一模一样的玉盘。

    张衍看到这里，微微点头，已然理清了此中脉络。

    实际上，泉莱这位祖师并不真正存在，准确而言，是并不存在于这个现世之内，而是另一个现世之人。

    其人当原本持有玉盘，偶尔触动了此物之上的一丝玄异，得以将自己的神意寄托在了此物之中，而因为玉盘同时存在于诸多现世之中，所以在他开辟这个现世的时候，因为因果牵连，有一个照影映入此间，而这神意或许因为巧合，也被一并带入进来。

    这缕神意就由此，在这里传下了这一脉道统。

    只其毕竟只是神意而已，道行也是有限，所以也并不清楚自己到底落了在何方，只知这玉盘是关键，故是才在上面传下一幅舆图，并留下了一些嘱咐，期望有朝一日，后辈弟子能有幸撞见与自家师门有所渊源之人，并借此机会找寻到自己。

    张衍这时心下一动，一缕意识化变而出，已是走到了那道人虚影之前，对其问道：“未知尊驾是何人门下？”

    那道人虚影只是茫然看了他一眼，却是没有任何言语。

    张衍不禁摇首，这神意承载有限，再加上背后可能牵扯到祖师，他也难以看出更多东西了，于是收了意识回来，任得这过往消散。

    他再是看了一眼身前玉盘，上面舆图对他来说并无什么用，只要找到原来那道人所存在的现世，就不难找到那宗门所在。然而最后是仅仅只能寻到这个宗门，还是就此能寻到太冥祖师，这就难以言说了。

    不过这毕竟是一个线索，他思考了一下，对玉台之下正等候在那里的泉莱道人言道：“泉莱山主欲要寻到原来宗派，怕是难以如愿了。”

    泉莱道人一惊，道：“这是为何，莫非……”

    张衍道：“非是那宗门有什么变故，而是此中别有玄奇，以你功行道行，尚难以见得山门所在。”

    泉莱道人不由有些气沮，他以为当是自己修为不到家，故是山门尚还无法接纳，可他也知，自己修行到如今，已然没有什么上进可能了，拜谒宗门祖师之愿，恐是此生是无法达成了。

    他踌躇片刻，忽然伏身在地，大礼一拜，道：“可否请太上将小道祖师名讳与宗门之名告知，小道即便无法寻到宗门，也可向后辈弟子道明传承源流，将来祖师堂上，也可有个供奉。”

    张衍微微颌首，这要求并不过分，且他借得对方玉盘观望，也当有所还报，便道：“你且耐心等候，待我有所查证之后，自会告知于你。”

    泉莱道人闻言，再是重重一拜：“多谢太上。”

    张衍这时不再语言，纨光知机，走至泉莱道人身侧，道：“泉莱道友，祖师稍候恐要作法，我等且先行退下。”

    泉莱道人口中称是，起身一揖，就与纨光退下去了。

    张衍待二人离去之后，借着这手中玉盘，试着找寻其原本所在。

    在那正身眼中，一瞬之间，晃过了无数起起落落的现世，过去许久之后，靠着此物照影牵连，便渐渐察觉到了那正主所在。

    只是到得快要找到之时，他却是一挑眉，由于外间诸多炼神伟力搅扰，那玉盘竟然又是从感应之中脱离而去。

    要是想强行拿住，倒也不是不可，以他法力，只消排挤开这些伟力便可。可这么一来，如那周道人，一定是会察觉到他的动作，甚至可能会留意到他所要找寻的东西，要是抢在他之前拿到，那就得不偿失了，所以此事只能徐徐图之了。

    此中一个需得注意，周道人虽是前次退走，可其一定不会放弃进入布须天的机会，只不知什么时候会再度找来，若是此事拖得太过长久，也是不妥。

    张衍考虑了一下，由得正身继续搜寻那玉盘下来，自己则是将拿物碎片取了出来，并把心神转入其中。

    就在这一刻，一个恍惚之间，他发现自身好似沉入一处空空荡荡，无我无人之所在，但还未得细细体悟，一瞬之后，却又是回至原来。下来即便试着再是往里探查，也至多重复先前感应，不会再有什么多余变化了。

    他点了点头，明白之所以如此，那应该是因为此物仅只是一枚残片，所以自己难以从中感悟到更多。

    而似周道人，由于早是在找寻此物，可能手中着实握有不少，其乃是德道中人，彼此联手，说不定就是为了相互之间可以共同参悟此物，那么这里收获就不是一点半点了，不定只是差得一个契机，就能窥望到那更为高深的境地，所以无论如何，也不能令其找到布须天之所在。

    …………

    …………