    第79章我们发了

    “没错，第一名，将获得极地冷冻冰箱一台！”

    “第二名，脸盆一个。”

    “第三名，牙刷一把。”

    【啥？？？？？】

    【我听见了啥？？？？冰箱？？？？】

    【确定冰箱？？？】

    【玩这么大了都？！】

    【泱姐！！！冲啊！！！！你没吃完的肉有救啦！！！！】

    【冯雪戈！你也给我冲冲冲！！！！】

    【罗菲菲，别怕！】

    【我靠！！第二名第三名干脆别存在好了，怪侮辱人的】

    苏泱泱盯着那个大物件，眼睛都开始放光。

    她转了转手腕，很明显地兴奋了。

    【泱姐：今天我就算是手指薅秃了，我也要拿满这个麻袋】

    【这一把就是冲着奔小康去的啊！】

    【冲他妈的！！薅资本羊毛！！】

    很明显，所有人都兴奋了。

    在这岛上清汤寡水待了这么久，只有苏泱泱队里能沾点荤腥。

    大部分人，都是靠着几袋干面包，才勉勉强强活下来的。

    这一下有了冰箱，至少也能在大夏天里吃到点冰棒啥的。

    能不兴奋吗？

    五十个人都跟狼似的，双眼放光，摩拳擦掌。

    罗菲菲则冷冷一笑，勾起了唇。

    来了。

    她昨晚就安排好了一切。

    只等苏泱泱自投罗网！

    苏灵上前，低声道：“准备好了吗？”

    “当然。”罗菲菲侧头看了苏泱泱的方向一眼，“看她乐的，真是土包子。一个冰箱开心成这样，让她慢慢高兴吧，里头可是有大惊喜等着她！”

    三位队长就位，裘野宣布开始。

    “限时五十秒，预备——开始！”

    话音一落，苏泱泱像闪电一般，直接冲了出去。

    众人：？？

    【hhhhhh泱姐的渴望，都在她的速度里！】

    【上一次见动起来这么快的泱姐，还是抓兔子】

    【人生，就是为了一口吃的】

    医院。

    “薄斯凛！开始了！开始了！你女人在抢物资！”薄熙大叫，“过来，用我这个屏幕看比较大。”

    薄斯凛立马掐了电话。

    电动轮椅一转，朝着薄熙飞速滑去。

    两个脑袋凑在一起。

    “她现在进了这个小屋，要去拿物资，我估计裘野的那个狗东西，肯定会在里面放一些比较可怕的东西。比如蟑螂啊，老鼠啊，放个工作人员在里面也说不定。”

    薄斯凛看了一眼，稳如泰山。

    “那请问，什么东西对她来说是可怕的？”

    这简直一发就问到了薄熙的灵魂深处。

    薄熙沉默了一下，随后道：“这冰箱，她赢定了。”

    “爷爷的人呢？还在病房？”薄斯凛又问。

    “是啊，一直在病房守着你呢。我们只能偷偷看完这场直播再下去。都是你！现在京城圈子里都在传你绝症晚期，这两天我都被问烦了，爷爷能不上火吗？你等着吧，爸妈马上也要从国外回来了！到时候看你怎么办！”

    病房。

    薄家的管家正拿着手机，双手捏拳，狠狠咬着牙。

    “泱姐，加油！”他小声道。

    “管，管家……”保镖试图出声打扰他。

    被管家一巴掌拍走，“走开！别打扰我看泱姐直播！”

    保镖欲哭无泪，回头看了一眼早就到场的薄老爷子。

    薄老爷子冷着脸，做了一个眼神。

    保镖全都出去了。

    他缓缓上前，眼神跟着一起，落到了屏幕上。

    屏幕已经分成了四个画面。

    分别是3个小屋里的画面，以及营地现场的画面。

    苏泱泱就在1号小屋里。

    这一看，视线就被吸引住了。

    “卑鄙！”管家怒骂，“别人小屋里都是娃娃什么的，泱姐这房间也太过分了吧！！！”

    【啊啊啊啊啊她要去摸了！】

    【旁边是蟒蛇吗？？？】

    【屋顶上那一堆该不会是……蝙蝠？！！！】

    【友情提示，泱姐手边那玩意儿，叫食鸟蛛！！！可以吃下一只鸟啊啊啊啊！】

    【疯了吧！为什么只有泱姐进的屋子是这个！】

    【罗菲菲已经拿了三个娃娃了我淦！】

    副导演正在拼命地给裘野使眼色。

    裘野眉头一皱，走上前去，看向监视器。

    一看，立马瞪大了眼。

    “这他妈什么东西？！”

    他放的是老鼠和臭屁虫，让一个女孩闭眼睛去摸，已经够可怕了。

    现在这是什么情况？！

    但稍微一向，裘野就明白过来，顿时黑了脸。

    罗菲菲！

    “暂停录制，立马把人叫出来！”裘野立刻道。

    【6666终于碰到一个正常导演了】

    【裘疯子我爱你！】

    【这才是正确操作好吗？刘安睁大你的狗眼！】

    工作人员立马动身。

    然而就在此时，罗菲菲直接从小屋里出来了，手里还拿着半袋子玩偶和摆件。

    “导演，为什么中断游戏？”她伸腿一拦。

    早就料到裘野会站在苏泱泱那边了。

    她怎么可能让裘野得逞？

    工作人员里头，至少有一半都是爸爸派过来保护她的人，甚至暗中还有一些保镖在。

    今天这游戏，可不是裘野说停就能停的！

    裘野脸色变了变，冷笑出声，随即撇开工作人员，自己朝着小屋走去。

    “裘野！”

    罗菲菲顿时转身，威胁道，“游戏规则是你定的，小屋是你布置的。怎么，是提前给苏泱泱定好了房间，发现她进错了，现在开始着急了？你虽然是导演，但也不是你说什么就是什么的吧？我们遵守游戏规则，你是不是也应该尊重一下……”

    “去你妈的。”

    裘野直接往小屋走。

    罗菲菲目瞪口呆。

    “你！”

    【你是在跟裘疯子讲道理？】

    【众所周知，薄斯凛身边没有讲道理的人】

    【他能跟凛哥玩到一起去，你以为呢？】

    【菲菲说的也没错吧？她就是性格直了点】

    【有一说一，导演瞎改规则的下场，之前刘安的做法还没有看够吗？公平公正肯定是第一位的，不管怎么说，这小屋也是节目组准备的啊】

    裘野当然知道后果。

    但他也知道，第一，他不想苏泱泱出事，第二，真要出了事，薄斯凛的刀第一个砍的就得是他的大动脉！

    这能是开玩笑的？

    裘野直接伸手，拉上了门把。

    然而就听“砰”的一声。

    大门直接炸开！

    裘野被弹出来的门直接拍到了墙上，又缓缓滑了下来。

    两条鼻血迎风而下。

    他彻底懵了。

    【？？？？？？】

    【不好意思，为什么这么好笑？】

    很快，就没人关注裘野了。

    因为下一个瞬间，满地的蟑螂老鼠蹿了出来！

    随即是五彩斑斓的蛇，还有各种各样不知名的生物……

    “啊！！！”

    罗菲菲和苏灵一声尖叫，四处乱跳。

    “走开！走开！”

    所有人也都纷纷躲避。

    摄影师都扔了镜头开始逃跑。

    门后，苏泱泱拎着整整一个麻袋，举了起来，伸手将自己脸上的眼罩一摘，笑容比抓到兔子的那一刻还要灿烂。

    “小何！壮汉！过来！我们发了！”

    她扬起手里捏着的玉米蛇，眼睛亮得像20瓦左右的灯泡。

    “这一屋子的东西，至少可以做十罐加油站！”

    “到时候都给薄斯凛寄出去！全寄出去！”

    众人：……

    弹幕：……

    镜头面前正在打电话找人跟罗氏对干的薄斯凛：……

    ?  ?谢谢宝贝们昨天的热情，秃秃牌拖拉机即将启动，秃秃秃，秃秃秃，十一点，再来一章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

