    第1158章 神秘祭坛！

    大罗仙剑一剑劈下，带着无匹的剑芒，直接轰击在了这头巨龙的头颅之上。

    “噗！“

    巨龙的头颅被一剑劈飞，大量的鲜血，瞬间喷洒出来，染红了大半个天空，同时, 在大罗仙剑之下，这头巨龙的头颅之上，也出现了一个大洞，鲜血流淌了出来。

    “嗷呜~~“

    这头巨龙惨叫一声，发出了一道凄厉的哀鸣声，巨大的龙尾猛的甩动起来, 朝着叶辰甩来。

    “哼！“

    叶辰冷哼一声，举起大罗仙剑, 朝着这条巨龙的龙尾砍去。

    “砰！“

    大罗仙剑斩在了龙尾之上，一股强悍无比的剑意瞬间涌现出来，直接把龙尾给斩碎了。

    “吼！！！“

    这条巨龙痛苦的嘶吼着，在地面上不停的翻腾，不断的挣扎着。

    叶辰看着在地面上不断翻腾的巨龙，嘴角浮现出了一丝讥讽之色，一剑又是朝着这条巨龙的尾巴斩了过去。

    “轰！！！“

    这次，叶辰直接用上了混沌圣体的力量，这一剑之下，再加上剑气的攻击，直接把巨龙的尾巴给砍断了。

    巨龙的尾巴被斩断之后，巨龙的惨叫更甚，不停的在地面上翻滚，发出了一声声凄厉的嘶吼之声。

    巨龙的尾巴被斩断，这让它彻底暴怒了, 身形在虚空中猛然一窜，就朝着叶辰扑咬了过去。

    巨龙扑咬的速度太快了，叶辰根本躲避不及，直接被扑咬在了身上, 顿时发出了一声沉闷的响声。

    巨龙的牙齿之上，有着一道道锋利的獠牙，直接刺穿了叶辰的皮肉，鲜血瞬间渗透了出来，不断滴落到地面上。

    “轰隆隆！“

    这头巨龙，发出了一声声怒吼，张开大口，朝着叶辰的脖颈咬了过去。

    巨龙的牙齿，锋利无比，咬住了叶辰的脖子之后，一下子就把叶辰的脖子咬成了两截！

    看着这一幕，叶辰心中暗叹，巨龙的獠牙果真锋利无比，比普通的武器都要锋利无数倍。

    叶辰看到了这条巨龙的獠牙锋利无比，他的身躯突然一晃，就从这头巨龙的身边，穿梭过去了。

    巨龙的身躯虽然庞大，行走的速度却极快，在叶辰身形一闪之际，这条巨龙就已经跟随着叶辰, 追赶了过来。

    巨龙的速度极快，几乎是在瞬间就追上了叶辰，巨大的龙爪猛地朝着叶辰抓了过来。

    叶辰感受到了背后那一阵劲风袭来，他脸色微变，脚尖轻轻一点地面，就借助反弹之力，瞬间就朝旁边挪移了过去。

    叶辰刚刚挪移到另外一块巨大的山峰之中，巨龙的龙爪，就抓了下来，直接撕裂空间，轰在了山峰之上，山峰瞬间就被巨龙给撕裂了。

    这一刻，那山峰直接被巨龙一爪给轰塌了。

    在山峰轰塌之时，一块块碎石朝着四周飚飞了出去，把整个虚空都给轰得粉碎。

    巨龙的实力，简直强大到了逆天的程度！

    在这样的力量之下，叶辰根本不能够与这条巨龙对抗，只能够凭借着自己超绝的身法，不断的躲避巨龙的袭击。

    “嗷嗷嗷......“

    这头巨龙不断的嘶吼着，它那巨大的眼睛中，充满了仇恨的目光，紧紧的盯着叶辰，似乎想要将叶辰给生吞活剥一般。

    “这是龙族？”叶辰震惊道。

    大罗仙剑点头道：“这的确是龙族，而且，他生前的实力，只怕已经超越了仙！”

    仙？

    叶辰听到了大罗仙剑的话语之后，他眉头微皱，心中有些诧异。

    叶辰手握长剑，顿时，只见那大罗仙剑顿时散发着无尽的仙光。

    仙光潋滟，叶辰一剑斩出。

    一道璀璨的剑气，如同天河倒挂，瞬间横跨千万丈距离，从叶辰身侧呼啸而过。

    这一道璀璨的剑气，蕴含着毁天灭地的威能，在叶辰挥剑斩向这头巨龙的时候，那头巨龙还没来得及做出反应，就被这一道剑气所笼罩了，瞬间被斩为了两截，鲜血飙飞，洒满虚空。

    “吼！“

    巨龙的嘶吼声，响彻了整个天空，让人闻之变色。

    “咻！“

    巨龙死掉之后，这头巨龙庞大的身躯，顿时化为一团光雾，消散在天地之间。

    巨龙身死之后，化为的光雾消散了之后，叶辰的眼前，顿时亮了起来。

    叶辰的眼前，是一片广阔无比的空间。

    此时，只见一个无比巨大的祭坛，出现在了叶辰和大罗仙剑的面前。

    这个巨大无比的祭坛，通体由青色的晶莹玉石构建而成，在祭坛四周，还有着很多神秘玄妙的符文。

    这些符文交织在一起，组合成了一幅图画，那副图画上有着一条龙，栩栩如生，仿佛活了过来一般，发出了一声惊天怒吼。

    “这里拥有一个巨大的祭坛！”叶辰开口道。

    只见那祭坛之下，摆着三个蒲团。

    这三个蒲团呈圆环形状，每一个蒲团上都拥有着无数的符文。

    “好古老、恐怖的气息！“叶辰感觉到这座巨大无比的祭坛上传来的气息，感觉非常震撼。

    这个祭坛之中蕴含着恐怖的气息，但是那气息又显得非常柔和，并不会影响修炼者修炼。

    “这个祭坛上布置着的是什么禁制？“叶辰朝着那三个蒲团走去。

    “这个祭坛上的阵法，非常的奇妙，而且，这三个蒲团，也是非常的繁杂，若是你能够在那蒲团上修炼，一定会事半功倍！“

    叶辰听到大罗仙剑说的话，心中有些惊讶。

    “我能不能在那蒲团上修炼呢？“叶辰看着那个蒲团，开口问道。

    叶辰一步步的朝着那三个蒲团走了过去。

    叶辰来到了最边上的蒲团面前。

    此时，异变突生！

    只见那蒲团之上，突然迸射出一道青色的光芒，朝着叶辰射杀了过来。

    那道光芒非常的恐怖，一旦被射中，即便是叶辰都难以抵挡，肯定要被洞穿身体。

    叶辰感觉到那道恐怖的光芒，脸色微微一变，瞬间就退到了远处，不敢靠近那个祭坛了。

    “嗡！“

    叶辰手持大罗仙剑，猛然一挥，一道巨大的剑芒就爆射而出，直接劈在了那个巨大的青色光芒之上。

    (本章完)

