
　　“对对对，那我动手了！”被关横一提醒，艾特豪森赶紧再次忙碌起来：“嗯，早点干完剩下的工作，我就可以回家喽！”

　　“嘿嘿！这下可好了！”关横心中也是异常高兴：“我已经拥有了彻底控制冰雪寒气的力量，但是相比之下，火风暴戒指就已经弱化了不少，现在它可以通过魔法阵增幅威力，正合我意！”

　　又是整整半天时间过去了，老侏儒终于完成了手头的工作，此时他已经累得气喘吁吁瘫倒在了地上！

　　“这个铭刻魔法阵的工作实在是太费神了！我老艾的头都要疼炸了，呼呼呼，总算是完成了！”老侏儒指了指桌上的金属背心，“你拿去试试吧！我可要轻松歇一会，喝点水了！”

　　“是吗？那真是太好了！”关横兴奋地说到，赶紧拿起金属背心套在身上。

　　“着装！”全身覆盖好驱魔铠之后，关横对老侏儒说道：“老艾，你先在这里休息，我去测试一下战甲錾刻魔法阵之后的威力！”

　　“回见了老伙计！辛苦你啦！”说着他就急匆匆跑出了铁匠室山洞！

　　片刻之后，关横已站在铺满皑皑白雪的半山腰，浑身陡然运劲：“喔啊啊啊——”

　　“轰！”火神之源动力瞬间被发挥到了极限！

　　“啊啊，这热度！哈哈哈，很好！艾特豪森果然没说大话！”关横心中惊喜：“我感到火神之源的力量上升了了，虽然没有翻倍，但是的确有炽热了不少！”天籁小说网

　　关横所站立的地方，原来有半人多高的积雪，下面是极为坚固万年不化的冰岩！可是不到数秒时间，驱魔铠的热度爆发到了极致，它已经将积雪和岩石融化出了直径七八米大坑洞！

　　身着驱魔者战铠的关横双腿微弯，“嘭！！”他的身形骤然迅捷无伦地射向空中！

　　“啪啪啪！”背上肩头双腿各处的装甲倏地开合，弹出许多助力喷射器，同时双掌、双足喷射出炽热的火神之源，使驱魔者战铠终于在高空急速翱翔起来！

　　“哈哈哈！能飞到和托尼的最新型钢铁战甲差不多的高度了！”在空中盘桓的关横得意大笑，“能够在高空飞翔的感觉真棒，这也多空了火神之源被增幅了力量，嗯，还有那个失重悬浮魔法阵发挥了效用！”

　　嗖——关横的身影倏然消失在半空，下一刻已经脚踏实地站在半山腰！

　　“嗯，再加上这瞬移魔法阵的功效，简直来无影去无踪！我的实力终于又飙升了一大截！”关横满意地点了点头。

　　“喂，关横！”这时，老侏儒艾特豪森提着一个包袱站在半山腰洞口，他开口叫道：“你要是试验完了战铠的新功能，就赶紧带我走吧，这地方太冷了，我在洞中铁匠炉边上待着还好点，现在出来根本受不了！”

　　“已经试验完了！我们走吧！”关横收起战甲，瞬间唤出大蜻蜓皇三泰，他一把拉住满脸诧异的老侏儒往虫背上一扔：“喂喂，三泰，不想被冻死在这里就快飞啊！”

　　“嗡嗡——”皇三泰拼命扇动翅膀，陡然飞出数公里，这才没有被冰山上的寒气冻僵！经过一段时间的极速飞行，关横和艾特豪森总算来到了约顿海姆的边境线！

　　片刻之后，二人找到了侏儒一族暂时宿营地，艾特豪森和多年未见的兄弟杰克见面，两兄弟顿时悲喜交加痛哭流涕了起来！

　　“大哥，你能回来真是太好了！呜呜呜……”老杰克满脸是泪抽泣道。

　　“别哭了兄弟，这多亏了我们的大恩人关横先生，我才能再次返回故乡瓦特阿尔海姆！”艾特豪森问道：“对了，关先生，您现在有什么打算吗？”

　　“我嘛？”关横想了想，“我离家已经够久的了，现在打算回到地球人间界，那里是我的家！你们知道有什么方法可以去中庭吗？”

　　“我想想叫什么来着……”关横说道，“好像是米德加尔特吧！就是世界树九大王国的正中央位置，我记得索尔是这么称呼地球的！”

　　“是这样啊，原来您来自中庭，这个简单，中庭和约顿海姆王国其实相隔不远！”艾特豪森叙述道：“因为同在世界树中层，向这里西北走出不远，就是约顿海姆和地球人间界的连接点！”

　　“那里有个名字叫铁森林！”常年游走约顿海姆边境收购矿石的杰克说道：“在那附近有不少细小空间裂缝，冰霜巨人的身躯根本无法穿过去，但是关横先生您的身材通过完全不是问题！”

　　“原来是这样，啊，对了！”关横一拍巴掌醒悟道：“索尔的确说过，我们地球中庭和巨人的领地是在世界树的同一层！”

　　“那么我们就此告别吧！”关横刚要想铁森林出发，突然被侏儒兄弟叫住了！

　　“等等！关先生！”杰克拿出一块刻满了侏儒文字的铁牌，“这是我们一族最尊敬朋友的信物，它也是个一次性传送阵！如果您有机会再来到此处，只要默念‘将我送到瓦特阿尔海姆’，您就会自动来到我们面前！到时候本族一定盛情款待您！”

　　“好啊好啊，我有机会一定去！真希望再次见识一下侏儒一族精湛的铸造技术！”关横伸出手和杰克、艾特豪森相握，“再见了，侏儒朋友们！”

　　“再见关先生，感谢您的帮助！”侏儒们齐声说道。

　　众人就此告别，关横靠着驱魔者战铠一路飞行，来到了铁森林，这里果然有不少通往地球的空间缝隙，关横随便钻过去一道，眨眼间已经身处地球了！

　　“啊啊！终于回家了！”刚刚回到纽市，关横当然是先回到自己的窝，闪身回到房间中换下了全是汗泥污垢的衣服后，关横才意识到自己已经在这里失踪好几天了！

　　“遭、糟了！”关横急忙取出手机观看，他的面色陡然一僵，脑门上的汗噌噌往外冒！

　　上面有着十多条短信和几十个未接来电，翻看了一下短信，史蒂夫队长、彼得、托尼、弗瑞、菲尔等等，最多的来电是凤凰女琴.葛蕾，她在短信里大骂关横玩失踪，关横猛然觉得脊梁沟冒凉气，赶紧打电话一通道歉，忍着对方将近半小时的责备声一言不发，关横拼命解释，最后琴才勉强消了气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0123章 返家免费阅读。https://xs.23sk.com 