    战斗一直持续着，两方的斗魂很精彩，基本都是拳头对拳头的那种，看的在赛场上的观众们全都兴奋了起来。

    可惜有一点不好，那就是狂战队一方，有一个人一只没有动手。别说动手了，连武魂都没有释放一个, 让人看的不由直骂娘。

    “这人他喵的谁啊，怎么打到现在了都还不动手。”

    “草，这人确定是狂战队的队员吗，为什么队友被压制了还不动手，玩呢。”

    事实上，除了这些观众们有意见，史莱克七怪这边同样很奇怪。

    “这家伙, 到底想要干什么？”唐三看向狂战队最后方的古风，他根本不清楚这人是打算干什么。

    身为控制系魂师，他必须观察全场的动静，可战斗到现在已经半柱香的时间了，这人连动都没动过一次。

    “唐三，先不要管那家伙，先把狂战队的其余几人淘汰掉吧。”奥斯卡在后方不断的提供香肠，见到唐三出手次数极少，便给出了这么一个介意。

    “这...”唐三有些犹豫，他有心释放第三魂技困住狂战队的所有人，但那个人的实力他根本看不出来，所以他有心顾忌。

    要知道，这时候的自己可是三十三级魂力，再加上紫极魔瞳的存在。他很清楚的感知到，远处的古风，其实力比狂战队所有人合起来都强大。

    所以他想留些底牌，来对付这个人。第三魂技加上八蛛矛，应该能够对付了。

    可看到战况暂时性的陷入了焦灼，唐三考虑一番后, 第三紫色魂环旋转, 准备释放自己的第三魂技了。

    宁荣荣见此，赶忙补上辅助之力：“七宝有名，一曰：力！”

    “第三魂技：蛛网束缚！”七宝琉璃塔的辅助光辉进入唐三的体内，让他顺势释放出了自己的第三魂技，快速的飞向了狂战队等人的场地之中。

    蓝色光球飞向斗魂场中间，很快就变成了一根根如蛛丝一般的植物，迅速的布置在了斗魂场的每一处，禁锢着狂战队的所有人。

    狂犀自然逃脱不了，他使劲正在奋力的挣扎，发现情况不对后，赶忙大喊：“赶紧的，别留后手了！”

    妖娆女子站在最后面，并没有很快受到蛛网束缚的偷袭，听到狂犀的声音后，立刻释放了她的第三魂技，狂化！

    另一边，古风游刃有余的避开了唐三的蛛网束缚，身体并没有大幅度的移动。身体一侧，一小跳之类的, 轻松躲过。

    贵宾观战席上，玉小刚见到古风闪避的样子，发出了一阵叹息声。

    看到正尽兴的弗兰德，听到自己好友的叹气声，赶忙问了句：“怎么了小刚，比赛不都要赢了吗，你为什么还要叹气啊？”

    “难不成，你是嫌钱投少了，还想再加一点？”

    这两个月的特训，基本花光了自己的存款，这一次好不容易等到小怪物们斗魂，他高兴坏了，想要大赚一笔呢。

    听到好友这么开心的声音，玉小刚撇过视线，不轻不重的说了句：“弗兰德我告诉你，接下来，你要做好钱收不回来准备了。这一场斗魂，我们都大意了。”

    “额...”见到玉小刚这么认真，弗兰德不放心的又看了看赛场，发现是优...优...

    弗兰德瞪大了眼，他也发现了不一样的地方，而且由于他的实力强大，反而还看到了很多不一样的东西。

    场上的古风，他根本看不清楚实力如何，要知道他可是七十八级魂圣。

    能让他看不透的人，要么实力在魂斗罗往上，要么就是没有魂力，亦或者身上有什么隐藏实力的特殊魂导器。

    首先魂斗罗实力，应该是完全不可能的，对方才多大啊？别看带上了面具，可对方身上透露的感觉，就知道对方很年轻。

    在一来，要进入斗魂场没有魂力是不可能的。所以答案只有一个了，那就是对方隐藏了实力，让他看不透。

    谷墑

    想到战斗了这么久，尽管唐三释放了蛛网束缚，这小子身上的衣物都没有一点的刮痕。

    这不由的让他联想到玉小刚前面说过的话，自己要做好，钱收不回来的准备了...

    斗魂场上，狂战队开启了狂化，身体素质得到了大幅度的增强，于是全部跟杀红了眼一样冲向了史莱克七怪的人群。

    唐三见状，赶忙说了一个‘飞’子。

    其余六人见状，赶忙吞下了奥斯卡事先准备好的蘑菇肠，全都背后长出了翅膀，飞向了半空中。

    尽管飞行蘑菇肠的时间只有一分钟的时间，可对方的狂化应该也持续不了多久，时间应该够了。

    “嘿，这可不能让你们飞起来啊。”古风这个时候终于不打算划水了，视线看向飞起的七人，嘴角透露着一丝坏笑，低声道：“就让你们，好好的跟狂战队对上一次，好增强一下你们各自的实力吧。”

    话音刚落，古风的手上就出现了冰火·血煞双枪，这一对武器的出现，迅速就吸引到了众人的注意力。

    没办法，古风都已经划水这么久了，现如今狂战队跟史莱克七怪还陷入了僵局。这个时候对方一动，自然会吸引大部分人的视线，再加上手上的奇妙武器，更是吸引了在场所有的人。

    手中的双枪被古风举起，视线对准了唐三等人的方向，这让史莱克等人摸不清头脑了。

    唐三陷入了沉思，见到对方的武器，感觉跟他的诸葛神弩有着想象的地方，这让他有了不好的预感，大喊了起来。

    “不好，那家伙手上的东西应该能击落我们，赶紧逃离原地！”

    “嘿，不愧是唐三啊，反应力真的敏锐，不过嘛...”嘴角升起一个弧度，手中双枪的扳机被他扣动，两颗冰火子弹从枪口中射出。

    在马红俊还未反应过来的情况下，背后由飞行蘑菇肠形成的魂力翅膀直接被击碎，让他掉落在了地上。

    马红俊一落地，狂化后的狂犀等人，仿佛变成了发现食物的丧尸一样，尽数扑了上去，想要把对方撕成粉碎一样。

    “不好！”

    唐三见状，心里暗道果然跟他想象的一样，不过让他吃惊的是。

    他刚刚使用了紫极魔瞳，竟然只能捕捉到一丝残影，这就证明对方手中的东西，速度比诸葛神弩快上了好几倍。

    砰砰砰！！！

    又是一阵奇异的声音传出，不过这声音没响一次，就会有一人背后的翅膀被击碎，掉落在地上。

    “小舞。”

    见到小舞被击落，唐三顾不得飞行，直接飞了下去。

    外附魂骨八蛛矛出现，开始辅助唐三进攻了起来，实力非常的强大。

    “唉，为什么没有我？”空中，宁荣荣捂住小脸，本以为自己会被打下去的。

    可过了半天，宁荣荣并没有察觉到一丝掉下去的感觉。

    手指间打开一条缝隙，发现不远处的古风，早已收起手中奇怪的东西，无所事事的站在那里观看了起来。

    “怎么回事，他不送我下去吗？”宁荣荣心里很疑惑，不懂对方到底要做些什么。

    不过心里闪过一丝庆幸，毕竟她刚刚看到，马红俊的脸上多出了两个大大的包，难看死了。

    就连竹清还有小舞身上，衣物都出现了几道划痕，这让宁荣荣对古风的好感，上升了好几个档次！

