    【崽崽，崽崽，今天该起床去打卡啦。】

    苓萝哼哧了一声，不情不愿地翻了一个身。

    脑海里系统叔叔一直在耐心地叫某只幼崽起床，差点就把自己给搞崩溃了。

    过了10分钟，小团子才迷迷糊糊地睁开眼睛，她不想起床哒，好困困。

    【崽崽，你哥哥要出门了，再不出去就要一个人独自在家里喽！】

    或许是涉及到了白知逸，苓萝瞬间就清醒了。

    小孩子对于熟悉的人总是不可避免的有几分留恋与依赖。

    更何况在小团子看来，白知逸不光带她去网吧玩，还带她去吃饭饭，简直是这个世界上对她最好的人。

    至于白枭沉？那是谁？

    某只见异思迁的小团子早就把人给抛在了脑后。

    唯一还记得白枭沉的反倒是049这个家伙。

    “鸽鸽？”小团子茫然地抬起头，棺材里空空如也。

    窗帘将阳光遮得严严实实，只留下一丝缝隙泄露进来的亮光。

    苓萝急急忙忙地从棺材里爬出去，穿着一身绿色的恐龙睡衣，光着脚丫子踩在冰凉的地面上。

    客厅里空荡冷清，安静得有些心慌。

    “哥哥，你在哪里？”

    “呜呜，哥哥？”

    小团子没有看见白知逸，眼眸顷刻间弥漫上一层水汽，稚嫩的小脸满是慌乱与无措，忍不住抽抽嗒嗒地哽咽起来。

    【崽崽乖，不哭了，哥哥坏，咱们不理他，好不好。】

    某只崽崽昨夜折腾到大半夜都不肯好好睡觉，049当时也出声提醒过来了，但是小团子说第一次和哥哥睡觉觉，兴奋得睡不着觉。

    结果就是……今早049怎么喊都喊不醒苓萝。

    崽崽能有什么坏心眼呢，她只想要多睡一会儿。

    所以它只能耐心地宽慰崽崽，最好能降低白知逸在小团子心里的地位。

    毕竟白枭沉到现在都没有得到崽崽的一句最喜欢粑粑了，反倒是白知逸这个做哥哥的抢了先。

    最重要的是崽崽貌似没有对它说过最喜欢叔叔了，049绝对不承认自己有些酸了。

    “呜呜呜，叔叔，苓萝不该贪睡哒。”

    小团子一边抽了抽鼻涕，一遍小声地呜咽着，可怜兮兮的模样格外让人心疼。

    【崽崽，咱们去衡英高校找哥哥好不好，刚好他是那里的学生，不哭了昂。】

    “呜呜……嗝，真，真的嘛？”

    小团子顶着通红的眼睛，鼻尖哭得有些微红，瞳孔映出一丝小心的期盼。

    049有些揪心，心里忍不住恶狠狠地骂了白知逸这个瘪犊子十八遍。

    【崽崽，叔叔说的话什么时候没有算话过？咱们现在就去那个小洞洞里面好不好。】

    “嗯嗯。”

    049却是忍不住松了一口气，小团子这直觉偶尔有些敏锐啊。

    它只是想要让小团子先去衡英高校完成打卡任务。

    至于白知逸？到时候再找个借口随便哄一哄崽崽不就好了。

    虽然049心中有些莫名的愧疚，不过想到月底的业绩，那份不安与自责就被冲淡了几分。

    它这也是在……帮助崽崽吧。

    与反派们打交道，能够最快地赚取积分。

    苓萝的身体亏空太多，要不是049自己垫了积分买灵气版番茄汁暂时续命，现在指不定多差呢。

    “对不起，让叔叔担心哩，呜呜。”

    小团子哽咽着，一副愧疚得想要哭，却强硬地忍着眼泪。

    【崽崽，没事哒，等会记得打卡哦。】

    049表现得极为温和与耐心，只有它自己知道在那故作从容的语气中略带着一丝轻颤。

    什么与反派打交道能够快速赚取积分，什么积分对崽崽确实也有好处……

    系统与宿主本来就互利互惠的存在。

    049不断地提醒自己，可是苓萝天真又善良的话语，好像一面清晰的镜子，能够将所有的不堪照得一清二楚。

    看似义正言辞的表面，实际上都是为了业绩，为了私心找借口。

    【嘀嘀嘀，警告，检测数据紊乱！】

    【编号049请停止此刻的行为。】

    系统空间内忽然响起一道冰冷的机械音，049发热的数据好似被泼了一盆冷水，它深深地吐出了一口气。

    幸好没有触动警报装置，一旦被主脑发现的话，自己免不了要被关进小黑屋警告一番。

    049担心如果没了自己，苓萝应该怎么办？

    它承认自己是有私心的。

    毕竟一开始的目的本来就是依靠帮助宿主获得积分。

    只不过049在面对崽崽的时候，不可控制地有些失控了。

    情感是人类最为复杂的东西，只不过是一串数据代码的它根本不能理解。

    相比起那些危险的反派，049并没有对崽崽有过任何故意的伤害，它只是想要获得业绩罢了。

    “叔叔，叔叔？”

    小团子伸手擦了擦眼泪，流着泪痕的脸蛋满是担忧。

    【叔叔刚才不小心走神了，没事，咱们快点去找你哥哥吧。】

    049疲惫地扬起一抹笑容，它有些明白为什么人类会有犹豫不决这个成语了。

    苓萝并没有发觉系统叔叔的异常，乖巧地坐在玄关处准备穿鞋，门把手稍微有些高度，她从客厅里搬了一个小凳，踩在上面才开了门。

    公寓的位置离衡英高校不远，电梯里一个人都没有，或许是都去上班了。

    049默默花积分屏蔽了监控，顺便按下了1楼的按键。

    它想弥补一些什么，至少在力所能及的事情上补偿小幼崽。

    叮。

    小团子哒哒地走出了电梯，打扫卫生的阿姨正在楼底工作，所以智能门锁是打开的。

    马路上熙熙攘攘，车流穿行，可能是小团子看着实在太年幼了。

    指挥治安的交警叔叔帮助她过了马路，顺便还询问了苓萝是不是跟家里人走丢了。

    解释了好一番，交警叔叔怕小幼崽出事专门把人送到了衡英高校门口，毕竟离得也不算远。

    果然奶呼呼的团子走到那里都是受欢迎的。

    049想到那几个不按照套路出牌的反派们，心里就有些气鼓鼓的。

    小团子热情地告别了交警叔叔，随后一溜烟地从昨天的小洞洞钻了进去。

    “哥哥，你在嘛？”

    她小声喊了一句，回应小团子只有一片沉寂。

    【崽崽，别忘了打卡。】

    “……嗯，打卡。”

    【叮，衡英高校已打卡。】

    【连续天数：2天】

    【获得10积分。】

    049松了一口气的同时，苓萝却拉拢着小脑袋，眼眸黯淡，失望的小表情格外揪心。

