    ?见此风老头稍稍松了口气，露出了一抹严肃之色，认真道：“石老头你知道我们现在做的事有多么危险吗？”

    ?“能有什么危险，不就是喝喝小酒，吃吃美味佳肴吗？这也叫危险，难道酒还能够把你这个四星斗尊给呛死，菜能够把你给噎死。”

    ?风老头凝声道：“那你知道水鬼让我们盯着的家族，有什么背景吗？”

    ?“哼，我管他什么背景，水鬼既然对米特尔家族有抓捕之心，那就不要拖时间，直接抓了算了。”石长天口中的水鬼，在请他做事之时，虽然只是说让他盯着米特尔家族，但却在言语之间暗示了抓捕米特尔家族之人的意图，这也是为什么石长天会这么说的原因。

    ?“唉，你这石头脑袋。”被石长天一再顶撞，风老头也有些闻怒了，没好气道：“不知道米特尔家族的背景，那你总该听说过帝临神剑吧！修罗神尊、通天神算你听说过没有，那个刘哔能够威慑斗气大陆又岂是简单的人物，具有通天智慧、修罗手段又岂是说笑的，告诉你我们现在盯着的米特尔家族，是刘哔女人雅妃的本家，和刘哔有着姻亲关系，你说我们以斗尊的实力，盯着米特尔家族猛看这不是别有用心又是什么，那侍卫为什么会出现，那是因为刘哔已经发现了我们，他一是在提醒我们如果轻举妄动那就是死路一条，二是给暗处那些真正别有用心的人一些警告，难道你还真以为刘哔会笨到用一群斗王实力都没有的人抵挡我们这些斗尊，我敢肯定暗处肯定有斗尊甚至是斗圣跟随，你我不过四星斗尊，凭什么抓人家的姻亲。”

    “哼！”稍顿风老头看了因为自己的话沉默下来的石老头，冷冷一哼道：“另外你真的认为我们这样喝酒吃菜没危险吗？刘哔号称修罗，又怎么会手软，既然有人窥视他的姻亲，他难道不会想要将危害扼杀吗？既然他很可能那么做，那么我们两个的性命就等于交到了刘哔的手中，水鬼救我们两个的孙儿，我们把老命还给他，一命换一命，难道水鬼他会觉得亏本，他把我们置身危险，又何成考虑过我们的安全，他既然不念往日情分，我们又为何要死心塌地。”

    ?沉默良久石老头一屁股坐在了椅子上，气呼呼的看了风老头一眼，不满的说道：“尽是强词夺理，有本事你说说，我们现在为什么还或者，刘哔那小鬼不是修罗吗？他为什么不把危险扼杀。”

    ?瞪了依旧在嘴硬的石长天一眼，风老头一屁股坐下，没好气道：“他年纪虽小，但却是能够掌控斗气大陆走向的通天神算，他又怎么可能不知道我们只是明面上的棋子，他说不定早就已经洞悉了水鬼或者水鬼背后之人的一切阴谋，已经张开弥天大网，准备将所有不轨之徒一网打尽呢！”

    ?石长天闻言一呆，嘴巴一张，失神道：“风老头你不要找不到借口胡乱吓人好不好，你刘哔那小鬼是谁啊！还真相信他能够算无遗策啊！水鬼背后是谁连我们也不知道，他又怎么会不知道。”

    ?“就是因为不知道，所以他才没有急着动手啊！不然我们的脑袋早就搬家了。”没好气的瞪了明显开始服软的石长天一眼，风老头放缓声音小声说道：“现在我们身处漩涡中心，要想保命，那就只能什么都不做，这样刘哔或许还会放过我们一马，毕竟我们也不是什么主谋，只是弃子而已，杀不杀没有多少价值。”

    ?“胆小鬼，就知道你怕死，不然也不会说这种话，算了老头我不和你一般见识，我已经喝醉了，现在只想睡觉。”嘴中嘀咕着，石老头连连给自己灌了几口救，然后躺在椅子上就睡了过去，一点也没有尊者的威严。

    ?见此风老头又好气又好笑的摇了摇头，他知道石长天虽然讲义气，虽然食古不化，但也不是笨蛋，如果能够说出让他无法反驳的理由，那么他就会改变初衷，否则像石长天这样的人，不可能活到现在。

    ?和风老头一般想法的人，另外两处也有，他们能够成为斗尊自然有着自己的过人之处，不管什么原因给人卖命，但让他们做出愚蠢的事情显然也不可能，所以他们几乎和风老头、石长天一个态度，选择了最有可能保住性命的方式。

    ?军队已经出现，那么他们的任务也就完成，因为他们已经引起了刘哔的主意，所以他们不管做什么都已经没有了问题，剩下的就交给暗处之人吧！

    ?“军队，刘哔果真不好对付，他是向等我们先动手，然后再将我们一网打尽吗？”大街上一对摆地摊的平常夫妇，一边笑脸迎人，一边小声商量着什么。

    ?“看来他的确是这么打算的，我们以斗尊为饵，他以军队为饵，只要他的人手不暴露在明处，那么我们就无法做出准确的判断，贸然进攻很可能被一网打尽，这可真是好计算，看来我们要达到目的很困难啊！”说话的是一个中年妇女，长相一般，双眸之中却充满了灵光，似乎非常聪明。

    ?“达到目的。”男子心中自嘲的笑了笑，小声道：“蓝灵你认为诱饵只是风老头他们吗？事实上我们都是诱饵，参加这次行动，你难道没有发现一个非常重要的问题吗？”

    ?“当然发现了。”蓝灵叹了口气，无奈道：“可我们不比风老头他们，我们根本就没有选择，如果刘哔不暴露出远超我们的承受极限的守卫势力，我们早晚会被命令强行进攻，说到底我们也只是弃子，就算侥幸活下来，说不定也会被灭口，我们根本就没有活路。”

    ?“可恶，那些人做的太绝了，几乎没有给我们留下任何生机。”

    ?蓝灵道：“呵呵，给我们留下生机，万一事情失败，他们也有可能暴露在刘哔的目光下，如此一来，他们都要完蛋，为了给自己多一点保障，如果是我，我也会选择那种做法，毕竟这事太危险了。”