    前方十几里外，就是那条宽达数十里的巨大裂痕。

    粘稠的岩浆犹如魔神流淌的血液，不断从裂痕中喷涌而出，沸腾的岩浆有时候喷溅出数里远，犹如瀑布一样坠向无底深渊。

    这里温度极高，巫铁解下甲胄头盔后，头发都被高温烤得焦糊，散发出刺鼻的味道。

    数里外，滚滚大河奔涌而过，同样滑入下方的深渊中。

    巨量的岩浆和巨量的水在深渊中冲撞在一起，大片水汽倒卷而回，化为高温蒸汽冲上穹顶，在高压的冲击下顺着穹顶向秘境四方扩散开去。

    这里宛如地狱，空气都剧烈的波动着，视线扭曲，一切都变得朦胧虚幻。

    巫铁捧着那颗硕大的，天晶邪魔的头颅，站在了深渊的边缘，向下方俯瞰了过去。

    下方是一片刺目的火光，依稀有一片熔岩组成的湖泊。在熔岩湖泊相邻处，一片大湖水波荡漾，同时不断泛起大片白汽，隐隐能听到湖泊中漩涡发出的轰鸣声。

    水火并存，如此奇景让巫铁咋舌。

    眺望了一阵，下方夺目的火光让巫铁有点头晕，他摇了摇脑袋，将目光投在了手中的大脑袋上。

    “老铁，天晶邪魔，究竟是什么？”巫铁掂了掂手中的头颅。

    以他如今的力气，都觉得这颗头颅颇有点份量。大概判断一下，这颗和老铁的脑袋差不多大小的邪魔头颅，大概能有一万五六千斤上下。

    这密度，可有够惊人的。

    “敌人。”老铁干净利落的回复巫铁。

    “什么样的敌人？”巫铁好奇的问他。

    沉默了一阵子，老铁沉声道：“毁掉我们曾经拥有的一切，可怕的敌人……天晶邪魔，他们的力量，你应该见过。牛英雄战死的那座洞窟，那些晶簇，就是天晶邪魔残留的力量凝聚。”

    “让土石都变成七彩晶石？”巫铁看着老铁。

    “不仅仅是土石，一切有形无形的东西，只要被他们的力量侵染，都会变成晶石。”老铁沉声道：“如果是血肉之躯，就会被他们的力量变成邪魔傀儡，任凭他们驱策。”

    “这颗头颅，已经死了，但是他依旧是可怕的污染源。”老铁叹了一口气：“丢下去吧。我现在没有足够的力量销毁他，只能用岩浆对付他。”

    巫铁瞅准了下方那一片岩浆湖，将这颗头颅重重的丢了下去。

    硕大的头颅准确的落在了岩浆湖的中心，溅起了上百米高的浪头。岩浆一个翻卷，就将这颗头颅吞了下去。

    高温岩浆会缓慢的灼烧这颗头颅，将他释放出来的晶石能量化为乌有。

    “要多少时间，这颗脑袋才会被炼掉？”巫铁最后看了一眼沸腾的岩浆湖，跟着老铁转身离开这可怕的深渊地带。

    “这家伙，死前很强……大概，十万年吧……十万年，这颗头颅可以被炼化。”老铁一边走，一边轻声道：“还好，只是一颗脑袋，如果他完整的身躯在这里，普通岩浆可拿他没办法。”

    顺着大河边缘，巫铁和老铁快速的行走着。

    一群金属蜘蛛扛着老铁的两条胳膊，紧紧的跟在他们身边。

    远处，有雾刀的杀手若隐若现，他们也紧跟着巫铁和老铁，摆出了一副紧密监视的架势。

    巫铁对这些雾刀杀手的监视颇为恼怒，他好几次冲过去想要揪出两个倒霉蛋暴打一顿，但是他一动，这些雾刀杀手立刻撒腿就跑。

    他们藏匿行踪的本领极强，几个圈圈一绕，巫铁就再也找不到他们。

    几次三番之后，回归古神兵营的路上，巫铁也就懒得搭理他们了。

    只是，巫铁心中有隐隐的不安。

    雾刀的总掌令到了，雾刀大举侵入这一片秘境，长生教的据点前些天已经被雾刀用武力慑服，两个据点已经完全落入雾刀掌控中。

    这一片秘境……已经不再归巫铁独有。

    “小家伙，我们该离开了。”老铁一边走，一边低沉的咕哝着。

    “离开？”巫铁有点不情愿。

    对一片秘境，对古神兵营，巫铁有了莫名的感情。

    在他最脆弱，最无助，几乎要崩溃的时候，巫铁在这里碰到了老铁，碰到了大铁，他踏上了修炼的道路，他有了变强的机会……

    他对这里充满了感情。

    老铁突然说要离开了？

    “你之前，不是说，我们要……”巫铁想起了当初石灵卿他们刚刚闯入的时候，老铁说过的那些战意十足的话。

    “那些小家伙，可以成为磨炼你的磨刀石。”老铁一边走，一边咕哝着：“可是，现在的敌人太强大了……爷爷我和你两个人加起来，也不是他们的对手。”

    “那个雾刀的大头目，有轻松抹杀你的实力。”老铁古怪的笑了几声：“只不过，他被爷爷我吓住了，所以，他不敢乱动。”

    “一切反-动-派都是纸老虎……现在，我们爷俩就是纸老虎。”老铁叹了一口气：“靠吓唬，是吓不住人的……等他们回过神来……啧啧……黔之驴的下场……”

    “黔之驴？什么是黔之驴？”巫铁很懵懂的看着老铁。

    “没文化，真可怕。”老铁鄙夷的盯了巫铁一眼：“虽然这不是你的错，但是，没文化，真可怕。”

    巫铁表示自己很无辜，他摊开双手，有点恼火的盯着老铁。

    “嗯，以后慢慢给你说吧……反正，要离开了。”老铁轻声笑着：“之前让你攻击长生教和雾刀的人，是想要让你增加实战经验，逐渐成长……”

    “可是，雾刀来得人实在是太强了，这超出了‘实战训练’的极限……再让你冒险，就太危险了。”

    “走吧，走吧，对雾刀、长生教他们来说，这是一片宝地……但是对你来说，这只是一个囚笼。”老铁沉声道：“就算苍炎域，你听过那家伙的口供，这也只是穷乡僻壤之地。”

    “我们去更广阔的的天地闯荡。”老铁笑了几声：“更多的资源，更广的阅历，让你变得更强……”

    “一直让你强大到……”老铁抬起头来，看向了厚重的穹顶。

    “一直让你强大到……你能亲眼看到那漫天的星辰……”老铁无声的笑着，虽然他的笑容实在是很狰狞，却莫名的让巫铁感到了温暖和安心：“小家伙，相信我，那是最美丽的景色。”

    “尤其是，星光下，如果能有你喜爱的姑娘……”老铁的身体莫名的剧烈的颤抖了起来，甚至发出了‘嘎嘎’的声响。好似他体内的每一个关节都在怪异的扭曲，甚至在他的脖颈中有大片电光喷了出来。

    “老铁？”巫铁担心的看着他。

    老铁沉默了许久，他身体上的异状慢慢的消失，从他的体内，有一个甜美的女子的声音传来。

    她在歌唱，曲调很美，歌词更美。

    歌声结束后，巫铁和老铁都沉浸在那美妙的旋律中，迟迟没有说话。

    过了许久，许久，巫铁才叹了一口气：“再来一次，老铁？”

    老铁摇了摇头，一言不发的加快了速度。

    巫铁呆了呆，急忙跟了上去，他大声的笑了起来：“老铁，你有喜欢的姑娘？”

    骤然间，电光暴起，一条条拇指粗细的电流从老铁的两排大牙上喷了出来，‘呼啦啦’的席卷巫铁全身。巫铁‘嗷嗷’惨号着，浑身抽搐着倒在了地上，无数电火花不断从他身上喷出。

    “棍棒之下出孝子……熊孩子，要挨打才能成材。”老铁大声的叫嚣着：“老子以为，这话很对。”

    数百米外，一队负责监视巫铁和老铁爷俩的雾刀杀手呆呆的站在蘑菇丛中。

    他们静静的站在那里，眼里隐隐有水汽渗出。

    哪怕经受了雾刀残酷的训练，哪怕已经是杀人不眨眼的杀手、刺客。

    那甜美的女子声音唱起那首美妙的歌曲时……哪怕隔得远了，他们并没有完全听清那首歌的歌词，这些雾刀的杀手依旧僵硬原地，源自本能的流出了眼泪。

    一种美好的情绪在他们心头荡漾。

    一种温暖的让人僵硬的心灵变得柔软，让软弱的意志变得坚强的力量从他们心底流淌出来。

    他们从来没接触过音乐。

    他们从未听过这般美妙的曲调。

    但是一些奇异的力量从他们的血脉中扩散了出来，逐渐的壮大，逐渐的沁入他们的身体和灵魂。他们好像一群蒙昧的野兽，在他们被黑暗和杀戮淹没的灵魂中，有一缕光苏醒了。

    “有狐……绥绥……”一个雾刀杀手低声的咕哝出了四个字。

    ……

    堂而皇之的，当着雾刀负责监视的杀手的面，巫铁和老铁通过甬道，返回了古神兵营。

    堂而皇之的，巫铁带着大群蹦跳如飞的金属蜘蛛，在大河边猎杀巨河马和其他的大型猎物。一块块血肉被运回了古神兵营，迅速的变成了一瓶瓶筑基药剂。

    堂而皇之的，巫铁和老铁来到了雾刀那条巨大的锁链前，看着庞大的车船一次次的往返，运来了大量的物资和奴隶。

    巫铁甚至还爬上了这条水缸粗细的锁链，当着雾刀杀手的面，和老铁商量顺着这条锁链离开这片秘境的可能性。

    在古神兵营四周出没的雾刀杀手越来越多。

    甚至数日后，雾刀总掌令亲自来到了距离古神兵营入口不到百米的地方，近距离的观察古神兵营的动静。

    古神兵营的甬道开启，大铁面无表情的从甬道中冒了出来。

    高达数米，通体白惨惨的巨型金属骷髅头造型的大铁显然吓住了雾刀总掌令，他很谨慎的立刻撤退，还将附近的所有雾刀杀手都撤了回去。

    巫铁继续每天猎杀大量的猎物，不断囤积筑基药剂。

    短短数日时间，巫铁囤积了上千瓶筑基药剂后，老铁让巫铁将两根蛟龙角再次吞噬。

    又是一阵死去活来的剧痛，这一次是半截小臂都被烧得皮开肉绽，巫铁的左手小臂骨的色泽变得深邃了许多，小臂骨更是变得坚硬异常，达到了碎石如粉的水平。

    等到巫铁吞噬了两根龙角后，老铁就带着他原本的两条手臂，走进了另外一间新出现的金属大殿中。

    巫铁不安的在外等待着，她也不知道老铁在里面干什么。

    他现在的身躯，是哮天犬的身体。

    难不成，老铁还能将自己的手臂接在哮天犬的身子上面？

    人头，狗身，加上两条人形手臂……巫铁想了想那造型，就觉得美不胜收。

    虚日亮起，然后熄灭。

    如此过了整整三天时间，老铁终于从那间金属大殿中走了出来。

    原本满古神兵营乱窜的金属蜘蛛都消失不见了，老铁的体型增大了一圈，他慢悠悠的走到巫铁的面前，突然他身上光芒一闪，他背后两团流光旋转，那附近的肌体蠕动着，两条颀长的金属手臂猛地窜了出来。

    ‘哈哈’！

    老铁大笑了一声，两条有正常人手臂四倍长短的胳膊轻巧的挥动着，十指灵巧的比划出一个个奇异的手势。他得意洋洋的看着巫铁：“怎么样，天才一样的想法……有了这两条手臂……嘿嘿。”

    巫铁不明所以的看着老铁：“你准备用它们做什么？”

    老铁沉吟了片刻，抬起头看着天花板，温柔的说道：“这是一种情怀，毕竟是自己的两条胳膊……而且，你不觉得，爷爷我扑上去咬人的时候，人家防范着爷爷我张开的大嘴……”

    两条手臂突然收回体内，下一瞬间，老铁腹部一道流光旋转，一条手臂急速喷出，握拳向前虚打了一拳，拳头悄无声息的停在了巫铁的小腹下方三寸左右的位置……

    “撩-阴-拳……怎么样？”老铁‘眉开眼笑’的笑着：“很有创意的招数，是不是？”

    巫铁震惊地张大了嘴。

    看着停在自己要害部位前方三寸远的大拳头，巫铁绞尽脑汁，终于想到了一个比较确切的词作为回复。

    “猥琐……极其之猥琐……老铁，你真的太猥琐了。”巫铁对老铁的突发奇想无言以对。

    他发现，自从和哮天犬的身躯融为一体后，老铁不仅是学会了‘汪汪’乱叫，连行为都变得有点古怪了。也不知道这是他的本性，还是被哮天犬的身子影响了呢？

    “哈哈哈！”老铁只是大笑了几声，转过身，双眸血光闪烁，看向了大铁。

    “大铁，我们要离开了……小铁这家伙，需要成长，而这里，显然无法给他一个平安成长的环境。”

    “我们要离开了，做好封存古神兵营的准备吧。”

    “等我们回来。”

    “我们一定会回来。”

    “然后，我们回去，我们一起杀回去。”老铁低沉的笑着，笑声中充满了一丝近乎疯狂的杀意。