    第255章 雪妖，魔胎

    魔都，普陀区。

    人行道上，周萌萌背着一个粉色小书包走在路上。

    今天发生了妖魔袭击，学校暂停调查放假三天，不得已只能暂时回家了。

    “唉，要是能再打几只妖魔就好了。”

    周萌萌一路嘀嘀咕咕的念叨着。

    她没有注意到，这条路跟往常不一样。

    自从出了学校后，路上的行人就渐渐变少了，甚至街上变得空荡荡的很安静，行人车辆都不见了。

    “奇怪，今天怎么没人呢？”

    她有些呆萌的看了看四周，却没在意。

    毕竟世界变化之后，大家很少出门了，若无必要就不会出门，毕竟很容易就遭遇了妖魔。

    但今天实在是有些诡异，就算人少也不可能一个人都没有，而且一辆车都不见。

    问题大了。

    呼...

    走着走着，忽然四周起雾了。

    白茫茫的雾霭弥漫，渐渐地看不见周围的情况，甚至只能看见眼前五米的范围。

    这时候，周萌萌已经察觉到了不对劲。

    她双眼瞪大，一双大眼睛不断的扫视着四周，心里隐约明白了周围的情况有问题。

    “难道，还有妖魔出现？”

    周萌萌心里闪过一个念头，非但不怕，反而露出一丝丝兴奋的表情。

    是的，又兴奋了。

    又有妖魔了，岂不是又能够打妖魔咯？

    毕竟刚刚才打死一只镜妖，正想着怎样遇到妖魔，没想到一出学校就碰见妖魔，自然高兴了。

    迷雾腾腾，前后左右都迷失了方向。

    四周弥漫着一股阴寒的气息，给人阴森森，冷嗖嗖的感觉。

    周萌萌背着小书包一路走，但走了很久很久，就是没有走出这片迷雾，立马就警醒过来。

    她警惕的看了四周一眼，自己好像迷路了。

    “糟糕，我迷路了。”

    她心里有些小紧张，肯定是陷入了某种幻境之中。

    毕竟现在妖魔横行，自己陷入妖魔幻境里面还是极有可能的。

    正想着，突然前方迷雾传来一阵光芒。

    她双眼一亮，好像把握住了什么，立刻飞奔而去。

    嗖！

    当穿过了那一团光芒，四周迷雾消散，高楼大厦不见了，原先的街道也不见了。

    取而代之的是一片赤红的世界。

    空中，一颗颗硕大的火球从天而降，宛如陨石一般滑落，撞在赤红的大地上产生爆炸。

    轰，轰...

    爆炸传来，周围岩浆翻滚，给人一种炽热的感觉。

    周萌萌双眼瞪大，看着四周陌生的环境，心里有些小小的害怕。

    “这是哪里？”

    她紧张的看着四周，脚下是坚硬的黑褐色土地，两边是翻滚的赤红色岩浆，温度极高。

    脚下的路一直延伸到前方，黑沉沉的虚空上落下一颗颗巨大的火球，不断的爆炸。

    她不懂这里是哪里，但感觉到一丝不安。

    在她的正前方，是一望无垠的岩浆世界，翻滚沸腾的岩浆断了去路。

    可在岩浆上空竟然有着一个个阶梯悬浮在半空，抬头看去，岩浆上空漂浮着一座小岛。

    这座小岛上面，有着一株枯萎的大树扎根在上面。

    从下面看不清楚，周萌萌看了看四周，有些紧张，却不清楚怎么出去。

    “这是老师说过的秘境吗？”她看着前面的浮空阶梯，心中凛然。

    似乎，好像，她无意中进入了一个秘境。

    但秘境都是有着危险存在的，所以，周萌萌年纪小不代表她愚蠢。

    到了这里，她变得警惕了起来。

    一步一步走上台阶，足足九十九道台阶。

    当周萌萌走上了所有台阶，来到了空中的一座小岛。

    一上来，她就看见了岛上的一株枯萎大树。

    这一株枯树上面还残留着几根树杈，上面悬浮着一团血红色的东西，仿佛一团肉。

    它在跳动，像极了一个胎盘。

    “这是什么？”周萌萌突然捂住心口，感觉到心跳莫名的加速。

    不，应该是心跳跟那一个诡异的胎盘形成了共鸣，好像自己跟它有着巨大的联系。

    她有些害怕了，可心里有着一个声音不断的提醒她，走过去。

    “来吧...快来...”

    一个若有若无的声音传入心神，周萌萌两眼呆滞，一步一步走上前。

    在她身后，白气蒸腾，一道模糊的人影悄然出现。

    这人正是雪妖，看着走向魔树的周萌萌，脸上露出一丝丝兴奋的表情。

    “没错，就是魔胎，终于要出世了。”

    雪妖激动的两眼放光，死死的盯着大树上面悬浮的一颗黑红相间的诡异胎膜。

    此乃魔胎。

    这一方世界，正是存放魔胎的一方小秘境。

    在这里隐藏着一只魔胎，而周萌萌就是魔胎的灵，因为某些原因被斩出来脱离魔胎化为人形。

    现在她被引导进来，终于见到了魔胎，就像是见到了本体，有种要回归魔胎的本能。

    此时，周萌萌两眼无神，一步步来到枯树前。

    她伸出手轻轻触摸了树干。

    嗡！

    刹那间，魔胎绽放出无尽的血光，魔气冲天，在空中国形成一个巨大的魔云旋涡。

    可怕的气息弥漫而出，笼罩着周萌萌的身体。

    她的身体渐渐地脱离地面，漂浮起来，浑身散发着一道道恐怖的魔光，跟魔胎相互映辉，仿佛要融为一体。

    就在周萌萌触发魔胎的一刹那，脖子上的玉佩陡然亮起一道光芒。

    ........

    “唰！”

    昆仑山，正在感悟昆仑虚入口空间奥秘的柳青蓦然睁眼，两束神芒一闪而逝。

    “这波动，是我的意念被触发了？”

    柳青脸色微变，立刻感应起来，很快就明白了这是自己留在周萌萌身上的一道意念被触发了。

    想到这，他神情一肃，猜测到了什么。

    当初留下一道意念就是为了以防万一。

    毕竟那些东瀛人说什么周萌萌是魔胎，这点让柳青很警惕。

    所以才流了一道意念，没想到现在被触发了，要么就是周萌萌遇到了危险，要么就是她触发了魔胎。

    不管哪一种，柳青都不能坐视不理。

    “这小丫头应该是遭遇了危险。”

    “或者，触发了所谓的魔胎？”

    他也想看看，周萌萌到底为何被称之为魔胎。

    柳青一边思考一边默默的感应自己那一道意念所在，居然藏在某个虚空节点里面。

    “秘境？”

    他双眼一眯，立刻明白了。

    周萌萌居然闯入一个秘境，那是相当意外。

    “嘶啦！”

    找到后没有耽搁，柳青长身而起，稍微感应后就直接伸手撕开了空间一步踏入其中。

    下一刻，柳青来到了一片赤红的黑暗空间。

    一来就感觉到一股强大的魔气爆发，引起巨大的震动。

    “萌萌？”

    柳青面色微变，蓦然抬头，见到了正漂浮在空中的周萌萌，还有那颗一颤一颤的诡异魔胎。

    果然，要出事了。

    (本章完)

