    苏陌凉闻言，也知道自己没有道理，人家救了她，已经很难得了，结果她还贪婪的想要用火凤灵珠治愈君颢苍的寒病。

    想到这里，她内疚的叹了口气，“哎，若是这火凤灵珠能够治愈颢苍的寒病，我倒是可以用好东西去跟他交易，决不能亏待了恩人。但既然这灵珠治愈不了寒病，我自己哪好意思收下人家这么贵重的宝贝。更何况，我连人家是谁都不知道！”

    真君老人听她这样说，其实也能理解她，他知道苏沫是太想治好君颢苍了。

    对她来说，君颢苍的身体永远是放在第一位的，她是伤是死，都不重要，只要君颢苍好好的就行了。

    遗憾的是，治疗寒病的丹药还差一双火灵之体的眼睛，而上次她又从地下交易所那儿得知了那样的噩耗，虽然她表面上没说什么，但心里不用想也知道必定是经过了一番煎熬。

    毕竟东方耀钰也算是她的救命恩人，在枫林帝国又热心的收留她，帮助她，为她出生入死，现在却要她亲手挖掉比亲人还亲的朋友的眼睛，这让她如何下得去手。

    所以，难以想象，得知这个噩耗的她，是多么的绝望，多么的痛苦！

    想来，也正因为如此，苏沫对君颢苍的寒病就变得更加的敏感吧。

    所以只要有一点除了眼睛以外的希望，她就不想放弃。

    思及此，真君老人的心里也涌上些心疼，“若是觉得过意不去，出去后找到那个恩人，好好谢谢人家吧。”

    “谢？这么宝贵的东西，哪里是一个谢字就能说得清的。”她可不能就这么平白无故收不认识的人的宝贝。

    真君老人知道她的心思，也不劝她，“嗯，出去再说吧。现在好不容易通过了第七关，怎么也得去后面两关瞧瞧啊。”

    苏陌凉点点头，“是呀，拿命拼出来的，不去瞧瞧，太可惜了。”

    想着，她站起身子，理了理衣服，一旁的程云峰担心她的身体，想要搀扶她，却是被她拒绝了，“不用，我已经好得差不多了，咱们别耽误时间了，还是进入下一关吧。”

    程云峰见她气息恢复，面色渐好，这才放心的点头，“好。”

    随后，两人便从通关入口，直接进入了第八关。

    苏陌凉在还没进入黄泉路之前，就对第八关充满了好奇。

    因为，据说太子殿下走了好几年的黄泉路，都止步第八关，没有参透出其中的奥秘，可见第八关的难度。

    更让人费解的是，当苏沫问起第八关的挑战内容时，东方璃月居然说不知道。

    连挑战内容是什么都搞不清楚，难以想象是深奥到了什么地步？

    这样想着，苏陌凉和程云峰便已经进入了一个特殊的空间，抬头望去，是一片浩瀚无垠的星空。

    只是与真实的星空还是有所不同，上边闪烁着的不是一般的星星，而是一个个复杂神秘的图案。

    只是图案很多，密密麻麻的遍布整个星空，一眼望过去，倒真的跟星星没什么差别。

    但看到这一幕的苏陌凉，却是心下一惊，脸色微变。

    因为眼前这些图案，她太过熟悉，跟上次在五指山顶峰看到的图案，极为的相似。

    看样子，这第八关不是什么深奥得解不开的秘密，而是一堆数不清的神纹！！！

    意识到这一点，苏陌凉才恍然大悟，难怪太子殿下止步于此，这么多年都没有通关，其他人更是连挑战的内容都没弄明白。

    对他们那些没有了解过神纹的人来说，自然是看不懂这些图案，解不出其中的奥妙啊。

    当然，神纹不是用来看的，而是用精神力去感悟的，没有强大的精神力，没有修炼过神纹，怎么可能领悟到神纹里边的东西！这对他们来说，的确太过艰难！

    只是，对于苏沫来说，却是容易不少。

    “苏沫，第一次到第八关，可能不太清楚这里边的情况。我虽说也不知道通关的方法，但我对这些图形还是比较熟悉的，比如，看对面那个光幕上，有九个排成一行的图案，凭着我多年的经验，想要通关，应该就是解开那九个图形！”

    程云峰在前面几关没帮上忙，便想在这一关多出些力，所以指着对面光幕热情的介绍道。

    蹲在苏陌凉肩膀上的天魔貂看他卖力的解释，一副生怕苏沫不知道的样子，无奈的翻了个白眼。

    这些神纹，苏沫怕是比他熟悉得多吧！

    给神纹炼丹师介绍神纹，可真有他的！

    只是，看他是一片好心，天魔貂也就懒得戳穿他。

    苏陌凉闻言，则是顺着他手指的方向望过去，果然看到了一个悬浮在半空中，足有人那么高的光幕。

    在那光幕上，刻画着一行复杂的图案，苏陌凉仔细一瞧，竟然跟她在五指山上看到的图案一模一样。

    只是五指山上，这九个图案是放在一个九宫格里的，不像眼前这样被打乱了顺序排成了一行。

    不过，唯一不同的是，眼前的这些图案，似乎比五指山上刻画的图案，还要精妙不少。

    看样子，五指山上的图案，很可能是后人之作，或许那人也是从黄泉路里领悟到了什么，将其刻画在了五指山上。

    这样想着，苏陌凉便是回忆起了在五指山上看到的九宫格，里边每一个图案，她都有很深刻的印象。

    因为当初，她知道这九个图案不简单，可惜的是凭着她当时的能力没有解开其中的奥秘，所以便是用力记在脑子里，想有一天能够领悟其中的含义。

    但她万万没想到，会在这里再次遇到这些图案。

    看样子，那些图案的奥秘，很可能来自这里。

    意识到这一点，苏陌凉快步走到了光幕跟前，准备伸手抚上上边的图案。

    紧随而来的程云峰见此，吓了一大跳，连忙抓住她的手，警告道，“苏沫，小心！这些图案可是会攻击人的，上次连太子殿下都被打成重伤，可见其威力。”

    “嗯，我知道。”苏陌凉微微点头，还是我行我素的伸出了手。

    苏陌凉作为神纹炼丹师，当然知道这些神纹能够对人造成恐怖的精神攻击。

    好在，她在五指山上接触过这些图案，已经能够承受其中的力量。