    “不可能！绝对不可能！”

    “那些藩王又不是没脑子的人，怎么会做出如此愚蠢之事？”

    “就算你说的都是事实，可是纵观历史，你见哪个藩王最后成功了？”

    朱元璋当即跳了起来！

    爱咋滴咋滴吧！

    老子能管的了眼前事，可管不了身后事！

    到时候你们想咋闹咋闹吧！

    老子眼不见心不烦！

    “事无绝对！”

    “咱们这个万岁爷在一统大明建国之前，还有哪个皇帝是从一介布衣走到这个九五至尊的位置的？”

    “所以啊，这世上的事，风云变幻，不好断言啊！”

    “保不准咱大明王朝的藩王就比前面那些朝代的藩王厉害呢？最后一路逆袭，成功登上皇位也不是不可能的。”

    方世玉不想多解释，干脆直接把朱元璋的事迹说了出来。

    纵观整个历史，也就大明王朝比较特殊。

    开过皇帝朱元璋就不说了，这算是从草根到皇帝的极致逆袭。

    第三个皇帝永乐大帝朱棣，那也是开创潮流的存在，唯一一个从藩王到皇帝的牛皮人物！

    这父子俩，堪称世界奇迹。

    这番话一出来，朱元璋顿时傻眼了。

    这特么说的确实是事实啊！

    而且还是老子自己的亲身经历，这特么的怎么反驳啊？

    没法反驳啊！

    “这不是要我们去死吗？”

    朱棣已经欲哭无泪了！

    朱棣虽然是个猛人，但不代表他没脑子，恰恰相反，朱棣可是个聪明人。

    话都说到这份上了，自己这些藩王的下场如何，朱棣早就猜到了。

    大哥朱标的身体还不如自己老爹朱元璋的身体好，指不定就比自己老爹先玩完，到那时候，朱允炆那小王八羔子一旦继位了，也就意味着他们这些藩王的好日子到头了。

    “没错，要我说老四你还算有点脑子。”

    “别想着跟燕王去大草原上砍人建军功了，听你爹的，跟着我好好学学怎么种地，将来跑路的时候也有门傍身的手艺不是？”

    方世玉十分欣赏的拍了拍朱棣的肩膀。

    “我懂！”

    “现在这架势，我们就把自己当作圈养的猪也就是了！啥时候杀了过年，咱们只能引引颈受戮了！”

    朱棣已经有些绝望了。

    甭管你在大草原上砍了多少鞑子狗，反正都是一个下场，那就是等着被削！

    既然如此，那还砍个屁的人啊！

    砍完了外人，再等着被自己人砍？

    老子还是好好躺平，享几天福再说！

    起码临死之前，能爽一天是一天了。

    “呵呵！”

    “肤浅了不是？”

    “猪可不缺吃，以后这皇室后代，可就连吃都赶不上热乎的。”

    “就你一个四品小官的家的小儿子，还想躺平？”

    方世玉十分直截了当的嘲讽起来。

    “什么？这怎么可能？你给我说清楚，我的后人，怎么就连吃都赶不上热乎的？”

    朱元璋此时已经是怒火中烧了。

    你说皇帝要削藩，咱反驳不了，忍着受着也就是了。

    毕竟这事之前那些朝代也都这么干过，既然如此，那就是时代的潮流了，咱也不能逆天改命。

    但你竟然说皇室后人会缺吃的？

    这不是天方夜谭，危言耸听，故意诅咒老朱家吗？

    比起朱元璋的愤怒，朱棣则是已经震惊的无以复加了。

    这小子是一直都这样，不知天高地厚吗？

    都这么口无遮拦了，老爹竟然还没把这小子给凌迟了？

    老爹的脾气啥时候这么好了？

    我咋没发现呢？

    面对朱棣的震惊，老蓝倒是淡定的都，早就见怪不怪了，用眼神示意朱棣，不要跟没见过世面似的。

    这算啥？

    你简直就是小巫见大巫！

    这小子更嚣张的事情多了去了！

    他敢在你爹面前，说太子跟皇后要死，你要是这些事情，那还不得惊掉了下巴！

    总而言之，言而总之！

    对于这小子而言，天底下没有他不敢说的话！

    “切！老祝头，我就知道你不信！”

    “我就不提你了，咱就那皇室来说吧，我今儿个要不让你们心服口服，我就不姓方！”

    方世玉喝了口水，再次朗声说了起来。

    不让这群人信服，这群人怎么肯跟着自己跑路？

    还天天幻想着，自己是当官的，以后就算是有了金饭碗了，要彻底消灭这群人的幻想，而且要快！准！狠！

    “万岁爷的规划，我不说你们应该都很清楚，但凡皇室子弟，只要出生了，那就自动有了爵位。”

    “而这有爵位的人，自然要朝廷供养着，这话没错吧？”

    方世玉看向朱元璋。

    “对啊！”

    “那又怎样？”

    朱元璋翻了个白眼，看方世玉的眼神跟看白痴似的。

    这规章制度就是老子定下来的，还用你多说？

    “既然知道，那就简单多了。”

    方世玉又转头看向朱棣！

    “老四，你怎么一点长进没有？我口渴，快泡杯新茶给我！”

    朱棣愣了一下，但下一秒，就瞪着一双大眼睛，准备发飙！

    老子堂堂燕王！

    你竟然敢对老子颐指气使，让老子给你端茶倒水？

    老子砍人的时候，你小子还没出生呢！

    但话还没来及说出口，就被朱元璋狠狠的瞪了一眼，无奈之下，只得乖乖给方世玉端茶倒水去了。

    “老祝头，你看吧！”

    “你这老四，可不比你家老大啊！眼力劲那是差远了！”

    “老大多会来事啊，老大压根就不用我说，早就主动端过来了。”

    方世玉接过茶，喝了一口，一脸鄙夷的说到。

    朱棣此时，已经满脸的问号了！

    啥？

    这小子在说我大哥？

    堂堂大明王朝的太子殿下？

    竟然会主动给你小子端茶倒水？

    老蓝，这小子活在梦里？

    见朱棣一脸不敢置信的看着自己，蓝玉脸上肉抽了抽，最后点了点头。

    脸上就差写着几个大字了。

    “没错，确实如此。”

    总而言之，言而总之。

    这个世界上，也没有这小子不敢做的事！

    顺带打击了一下朱棣，方世玉这才转头看向朱元璋，重新说了起来。

    “老祝头既然知道这些规章制度，那显然也清楚，根据爵位的不同，朝廷需要支出的俸禄是多少吧？”

    “清楚！很多！这说明万岁爷对后人还是很慷慨的。”

    朱元璋没好气的回到，这就是他规定的，他自然清楚了。

    “那就好！”

    “咱大明王朝的衰落，就是因为万岁爷对后人太慷慨了！”

    方世玉叹了口气。

    你说什么？

    话音落地，朱元璋跟朱棣父子俩，顿时全都怒了！

