    两名保安将吴媛押出了办公室。

    西装女人朝林敬胜抛了个媚眼，她扯掉发圈，一扭脖子，漆黑的头发柔顺地披散开来。然后妩媚地坐到林敬胜的办公桌上，轻轻扯开自己的领带......

    “经理~你怎么奖励我呀？”

    “喂，警官，我是巨树资本的经理林敬胜, 刚才有个人冲到我办公室把刀架在我的脖子上......嘶——对，巨树大厦，麻烦你们快点过来吧。”

    ......

    另一边，宋玉迟迟没有收到吴媛的回复，他意识到吴媛可能出事了。

    他没有紧张，而是托着下巴陷入了沉思。

    他在思考还要不要让吴媛逼问巨树资本的总经理，因为在具体的业务执行上, 总经理这个职位几乎是最高一级了, 再往上就是公司的股东了。

    所以这个总经理要么是替身, 要么是替身的替身，无论是那种都很接近幕后主使者，也毫无疑问会受到幕后主使者的关注。

    连逼问经理都会出意外，那么逼问总经理就更难了。

    他目前最好的选择不是让势单力薄的吴媛进一步挖掘，而是直接抹杀掉这个总经理，断幕后主使者一臂。

    虽然这个幕后主使者可能生长出一只新的手臂，但先杀掉现在这个总经理绝对是没错的。

    他刚才查过这个总经理的背景，堪称完美无瑕。

    这个人大学毕业以后就加入了巨树资本，之后有模有样地晋升到了巨树资本总经理的位置，一点也看不出有外力帮助的痕迹。

    宋玉思索良久。

    他决定把这个“完美”的总经理干掉，让幕后主使者生长新的手臂，从再新手臂的瑕疵处入手追查幕后主使者。

    不过他眼下的当务之急不是干掉“完美”总经理，而是把吴媛解救出来，防止对方先他一步改变过去。

    宋玉快速在纸上写下一行字。

    【不用让吴媛去试探林敬胜了，我已经得到足够多的信息了。】

    他停顿了一下后又补充了一点关于巨树资本总经理的信息。

    他本来没必要这样做，但他在游艇上意识到现在的他和过去的他可能会存在割裂, 他需要培养过去的他对现在的他的信任度。

    如果有一天他不得不欺骗过去的他, 他希望过去的他哪怕不理解也会因为他之前积累的信任度而按他说的做。

    宋玉将这张小纸条递了出去。

    他扭头望了一眼窗外的天色，意识到时间已经很晚，于是便躺到床上睡着了。

    叮铃铃铃铃铃铃铃

    7月10号，宋玉从总统套房的大床上醒来。

    今天是他回国的日子，所以他把闹钟定得比平时早一些，此时窗外的天还灰蒙蒙的。

    他伸了个懒腰，摁掉手机的闹钟，起身走进洗手间洗漱。

    银发女孩睡眼惺忪地从大床的另一侧坐了起来，她穿着一件银白色的丝绸睡衣，眼神十分慵懒。

    从赌城机场开始，银发女孩就二十四小时寸步不离地跟着宋玉，就连睡觉都隐秘地赖在宋玉身边。

    宋玉对她的存在毫无察觉。

    银发女孩呆呆地盯着面前的空气看了几秒，眼神逐渐从慵懒变得锐利。

    洗手间传出很大的水声，掩盖了银发女孩的喃喃自语。

    “那个家伙肯定很久没有备份记忆了，杀他一次的收获比我想象得大很多呀。他现在没有追查到宋玉，估计以后也追查不到，我得抓紧时间离开了......”

    银发女孩不舍地望了一眼洗手间的方向。

    她不想离开宋玉，但她在特殊的观察口径下非常显眼，就像黑夜里的一盏灯笼。

    她留在宋玉身边只能为宋玉带来危险。

    “加油！祝你好运！”

    她对着洗手间的方向挥了下拳头，又把脸埋到宋玉躺过的地方深吸了一口, 然后在水声的掩护下打开门，静悄悄地离开了。

    几分钟后，宋玉从洗手间走出来。

    咚咚咚！

    有人在屋外敲门：“大佬，起床了吗，咱们一起吃早餐啊！”

    门外站着的是魏文仙。

    宋玉写了一张小纸条给过去的自己，所以过去的自己没有带郭猛来毛子国，只带了魏文仙。

    郭梦终究是没有躲过阿婆主的噩梦——白嫖。

    宋玉喊道：“你先去吧，我收拾一下东西，马上就来。”

    几分钟后，宋玉跟魏文仙出现在餐厅里。

    这是一个自助式的餐厅，宋玉简单吃了点水果，然后就跟随旅行团的向导登上了回国的飞机。

    ......

    波涛汹涌的大洋中，一架圆盘型飞行器破开海水，徐徐升起。这架飞行器的外形与人们印象中的UFO极为接近，又或者说它就是UFO。

    随着高度的提升，它的颜色也愈发得浅淡，最终与周围环境融为一体，仿佛隐身了似的。

    “船已出港，是时候给那个人一个教训了。”

    光头坐在UFO里，他面前的大屏幕上闪烁着一枚金色的光点，这枚光点定定地停在原地。

    UFO正在朝这枚金色光点前进。

    光头坐在椅子上翻阅一本手册，手册的封面上有五个奇特的符号，翻译成中文是《歧途与灾难》。

    这本手册记录了科技文明在发展过程中可能遇到的各种影响文明命运的岔路口。

    例如：极力发展虚拟现实技术，文明被难以踏入星辰大海；大力推进人工智能技术，文明就会面临被人工智能取代的危机；无法构建统一的大政府，文明就会卷入核战争的阴云......

    光头目光灼灼地说：“我要让你做的每一件事都变成全人类的灾难，让你明白改变科技进程的唯一下场只有毁灭。”

    UFO来到一处偏僻的农场。

    光头在一束白光中降落，他左右看了两眼，忽然朝不远处的一颗大树挥出一拳。猛烈的气浪将大树连根拔起，土里露出一只木舟。

    这只木舟正是宋玉先前乘坐的那只。

    光头跨了进去，他从腰间解下一枚与宋玉的太极吊坠一模一样的吊坠，他将吊坠放进凹槽，随后与木舟一起消失在原地。

    “看我让你的核聚变反应堆变成潘多拉魔盒......”

    几分钟后，农场主听到动静前来查看情况，一脸迷惑地望着连根拔起的大树。

