    

    “何等壮丽的宇宙！”

    破晓战舰上的人员站在巨大的落地窗前，同时看着那斑斓的太空景色，让人心怀激荡。

    “域外星河令人着迷之处就是，你永远不知道接下来的看到的星空是什么模样。”

    白毛迷醉的说道。

    此时在舰桥内，用肉眼就能看到不远处的零星飞船，从太空的各个角度飞向前方那巨大的甬道状星体。

    “靠山吃山，靠水吃水，靠着把控一处跃迁点直接步入富裕国家之列，这还真是一本万利的买卖。好想……抢过来啊。”白毛喃喃的自语道，结果吓得旁边的胖子直接瞪大眼睛，直接伸手覆上白毛的额头。

    “能不能别吓人，你知不知道和妄想症精神病人在一起旅行的感觉很可怕吗。你要真想抢一个国家就自己去，别带上我。”

    “你真不去？”白毛眯起眼睛，用充满诱惑的语气问道。

    “不去。”

    “那我也不去了，无敌时没人在一旁观看的感觉真寂寞。”白毛的眼中带着缅怀。

    “真不要脸！”胖子暗骂道，一旁的威廉和李小希深有同感的点头。

    “不过这名字，我不喜欢，它为什么不叫傲帅自由联盟？”白毛挠着下巴一本正经的寻思道，“或者傲胖自由联盟？”

    说完之后白毛一脸希冀的看着胖子，希望哈里能够认同自己的观点。

    结果胖子的脸都有些泛绿了，大有撸起袖子动手的架势。

    看着胖子那咬牙切齿的模样，白毛倍感无聊的摆摆手，走向最前方的观察台。

    “沐凡，那个跃迁点我之前有所听闻，经过半个世纪的改造后，现在已经彻底成为那个人造星体的一部分，如果要进入需要先穿过他们的人工通道。”

    “我觉得……如果我们按照秩序进入，恐怕会比直接突进去要……快，你明白我的意思吧？”

    白毛尽可能的讲慢一点，他生怕现在沐凡决定直接突进去。

    摧毁了人造设施，造成大规模混乱，没有指引者，他们可能反而要耽误时间。

    “我明白你的意思。”沐凡转过身，直接打断了尹帅的话，笑了笑说道：“正常通行。”

    “那就好，哈哈。”

    白毛看到自己的意思已经达成，嘿嘿笑道。

    【收起武器，全舰进入伪装模式。】

    在黑的控制下，破晓战舰那些狰狞的反应装甲开始一层层收起。

    特殊的尖刺状构造经过有序的折叠后一点点收回舰内。

    机械巨弩收回船舱，所有开启的射击口开始收起。

    仅仅三分钟之后，这艘庞大的战舰就凭空“瘦”了一圈，除了那黑色的恶翼龙首标志没有消失，这艘战舰看上去已经与之前全然不符。

    【高晶石反应炉熄灭，进入初级航速状态，发起入关请求。】

    一段无形的信号波从破晓战舰内发出。

    ……

    ……

    在那巨大的半人工甬道的中段环形数据中心内，此刻有着数万名工作人员正在紧张的忙碌。

    除了脚下的地板，四面八方全都布满了光幕，一块块光幕上映出的是一艘艘准备进入跃迁甬道的航船。

    慑于苍穹军团的武力，往来的舰船不论是星际商人们的商船还是佣兵团和一些势力的武装战舰，在通过炎明星的跃迁关卡时，都老老实实的按照数据中心发放的序列前进。

    一名面带倨傲、大腹便便的中年人背着手站在悬浮巡逻台上。

    他是傲韩自由联盟的四级巡查官，金向根。

    整个国度采用的是十级管辖制度，最低级的是十级监视员，最顶级的是一级总统。

    他所在的国度依赖于这得天独厚的条件，仅仅依靠通行费便能够获取稳定的海量财富，这使得所有的正式公民都拥有令其他人无比眼红的福利。

    他金向根在45岁时便已经达到四级巡查官的高位，在整个炎明星，正式公民一百二十万人，和他一般身居高位的不过百人。

    什么是权力？

    在他看来这就是权力，尤其是那些小型商队为了获取傲韩自由联盟的临时友好伙伴名额，每天都有人大把大把的将金钱送给他。

    相比起那海量的通行费用，这仅仅是微不足道的……一点点！

    但是对于个人来说，当这个量级汇聚到一定级别之后，便显得相当可观。

    他甚至利用暗中贪墨的钱买了一颗小型行星的所有权。

    人生多么美好，他为自己身为傲韩自由联盟的一员感到骄傲和自豪。

    想到这里，金向根连忙打起精神，他的所有美好生活全都建立在身居高位的基础上。

    他的上面还有十名三级督察官。

    只要不被督察官发现，他就依然可以潇洒下去。

    “12区工作状态……优秀。”

    “13区……优秀。”

    每巡视过一个区域，金向根都会根据下方人员的工作表现进行评价。

    他很满意此刻的工作状态，他的手下已经没有人敢偷懒了。

    “巡查官大人。”

    “长官。”

    “一切正常。”

    工作人员在看到头顶的悬浮台飞来后，全都恭敬的打着招呼。

    看到属下恭敬的姿态，金向根满意的点着头。

    “17区……嗯，有战舰？锁单，派出拖船组，又赚一笔外快，呵呵。很好，本卡森你今天的薪水能多拿500信用点了。”

    金向根眯起眼睛满意的笑着，让那本就狭窄的眼睛直接变成一条缝隙。

    所有长度突破1500米的舰船都会被特殊标注，列入重点关注对象，它们的进入将会由傲韩自由联盟驻炎明星的舰队负责牵引，由苍穹军团的战舰负责监视、检查。

    当然，这也就意味着超过十倍起步的跃迁费用。

    对于超长舰船的跃迁，国家只会抽取十分之三，剩下十分之七的费用将由炎明星和苍穹军团负责实际操作的驻军自行分配。

    这等同于国家对于巡查官与督察官的奖励，更是对苍穹军团驻军的示好。

    名为本卡森的工作人员脸上闪过喜色，兴奋的点头，双手迅速在控制台上操作起来。

    “坐标3772，182，443传来跃迁申请，对方已经发来航船资料。”        

