    洺羽以为，其实妖兽类，性子多多少少应该都是有些相似的，从不刻意伪装善良，也从不掩盖恶毒，可以说爱就爱，爱的纯粹彻底，可以想恨就恨，恨的果断利落。

    　像她，她爱上连熙了，这是洺羽深思熟虑，反复问自己无数遍以后，得下的结论。

    　在洺羽来看，那连熙虽有时候讨厌了些，一个男人竟有些腻人，但是他大多时候，满心里该是有她的。

    　

    　比如她每天睡醒下了楼去，连熙在柜台后一脸认真的拨着他那把油亮的算盘，对周围爱慕他的姑娘们充耳不闻目不斜视，而在看到她以后，张口一笑，露出两排整齐的牙齿，眉眼弯弯的都是笑意，甚至那眸中，只倒映着她一个人的身影。

    　

    　那时洺羽就在想着，其实同连熙在一起过一生也是不错的，他说会带她去浪迹天涯，可以去北海看那海水做成的蓝天，可以去幽罗踏一踏满地的红菱花儿，还能在人间五湖四海走上一走，感受各地的风土人情。

    　连熙在的这些日子，漫漫长夜里她也不再那么清冷孤寂，而是喜欢窝在他的怀里，听着有力的心跳，感受着她从未拥有过的爱护。

    　

    　夜色静谧。

    　嘭，的一声。

    　窗外绽开了一簇热闹的烟花，银华流彩的火树在漆黑的夜空中生根发芽，照亮了整片幽静的天空，而后那枝桠化做流星，落雨般的，纷纷扬扬的坠下，美的像一副不胜收敛的画，引的以孟宁为首的那群孩子，拍着手在街上跳着，闹着，一簇烟花便点亮了他们满心的快乐。

    　

    　又一年呢！

    　

    　洺羽忍不住感叹，其实她并不喜欢烟花这种东西，只觉得它来的太过快速，过程虽华丽张扬，但结局未免太凄凉，可凡间的人却大多愿意用燃放烟花来招示自己的喜悦，就像新人成双，像逢年过节。

    　有什么好庆祝的呢？洺羽想着，新人成双也就罢了，可一年一度的春节，不过招示着人们短短几十年的寿命更少了些，这样一想，本该是件凄凉的事情，人们却喜欢欢天喜地的过。

    　

    　嘭！嘭！嘭！

    　

    　一连串的烟花在头顶绽开，一簇又一簇，此起彼伏的盛开，引的人们隔了老远，都能听到那围观的孩子们，激动的尖叫连连。

    　雪白的斗篷被人披上肩头，连熙从身后轻轻抱住洺羽，从窗子里抬头看着天空中美丽的烟花，柔声哄道：“我让孩子们备了几个节目，要不要下去看看？”

    　身子向身后的怀里靠了靠，洺羽笑笑道：“不去了，我……”

    　“又困乏了么？”连熙禁不住笑了，轻咬了一口洺羽的耳垂，惩罚道：“今早可是放你睡到太阳高起了，怪不得孟宁说你每到了除夕之时，总胆小鬼似的躲在房间里不敢出去，原来是真的。”

    　被说中软处，洺羽一尴尬，出口骂道：“他知道个屁！”

    　“呵呵。”连熙轻笑两声，把洺羽拥的更紧了，直言道：“我看孟宁那性子倒比你强悍不少，他同我说，你和他都是孤身无亲，你看似泼辣蛮横，其实不过是个胆小鬼，最看不得别人阖家欢乐的样子，他也没了父母，这世上唯一一个后娘还靠不住，他却愿意努力去融入大家，寻些快乐。他还拿他的人格保证，说你这妖精其实精力充沛，除夕夜里表面睡的早，其实一定自己裹着被子，悄悄的听着外面的欢声笑语。”末了，连熙还补充道：“这是他的原话，我却是信的。洺儿，我只恨自己与你相遇的晚了，让你一个人孤单了那么久！”

    　洺羽沉默了片刻没有说话，却也不想在连熙面前伪装什么，反倒打趣道：““斗”了这么多年，那鬼头竟看的透彻。”

    　侧过脸，洺羽扬起下巴，在连熙脸颊落下一个吻，问道：“那鬼头不是最不喜你这“奸夫”么？怎么什么都同你说。”

    　连熙被这一吻，哄的心满意足了，笑道：“怕是他发觉整个黄沙堡包括来来往往的客人中，我倒是一个可以让你托付终身的人，所以也替你放下了心。”

    　“呵呵。”洺羽轻笑两声，知道孟宁其实同她一样，嘴巴恶毒，心想的，又是另一番样子。

    　

    　同连熙一起下楼出了客栈，洺羽看完孟宁他们所表演的参差不齐的歌舞，又被连熙拉着手，放了一簇七彩的烟花。

    　

    　周围的欢声笑语真正溶入了耳际，洺羽也笑了，不去想以后，不去想什么人什么妖，只觉得有人在乎她，那手中牵着她的温度暖暖的，带着她去找寻快乐，一刻都不曾松手。

    　这样真好。

    　

    　烟花还在燃放着。

    　洺羽抬头，笑呵呵的看着天空，准备裁定孟宁与连熙比赛的两簇，谁的更大更漂亮。

    　光华绽开了，如流星般四散开去，而当流光落幕的时候，漆黑的夜空只剩了一道亮光在天际慢慢划过，直落向了天边。

    　流星真的坠了。

    　洺羽脸上的笑容渐渐僵住，似有些心灵感应般，猛的回头，却见小蝶跌跌撞撞的奔跑着，拨开欢天喜地的人群，满脸泪痕的朝着她奔来。

    　

    　洺羽喉中一哽，起身迎向小蝶，还未等孩子哭着开口，便音色沉沉的问道：“你母亲，是不是去了？”

    　小蝶哭的狠，听完洺羽的问话，先是摇摇头，又点了点头。

    　洺羽不解，却听小蝶抹着眼泪磕磕绊绊的道：“我娘……我娘吞了金子，快要……快要不行了。”

    　听完小蝶的话，洺羽赶忙迈开步子，直朝着瑶娘的住处跑去。

    　

    　临死了，瑶娘的屋里还冷清清的，与外面的欢喜热闹不同，只静静的，一个人躺着，对着那盆半燃不燃的炭火，等着死亡的那一刻。

    　瑶娘得的是花柳之症，曾经同她花前月下你侬我侬的欢客们，一个个都不见了踪影，良家的百姓也只会鄙夷唾弃，觉得不检点的妓女活该有这个下场，而妓馆的姑娘们，则避恐不及，生怕惹的自己也落个这样的结局，只有瑶娘清楚透彻，她和她们，大多都逃不过这个结果。

    　

    　目光有些散了，瑶娘侧过头见洺羽进来，努力苦笑一声，眼泪划了下来，“洺儿，我坚持不住了，做了个逃兵。”

    　

    　洺羽过去，看着瑶娘痛苦的模样道：“我去连熙那里寻药来救你。”

    　

    　摇摇头，瑶娘否定了洺羽的想法，“阿羽，你向来懂我，得救了，也不过在这世上多受几日罪，我这一生过的凄苦，早些解脱也好。”

    　洺羽鼻子一酸，点点头，继又问道：“可还有什么念想？”

    　“唯……唯有一个小蝶了，不过你即说小蝶，有小蝶的命数，我便也放下了。”

    　“小蝶会好的。”

    　听完洺羽的应答，瑶娘舒心的一笑，脸色却更加苍白了，在冰冷的屋子里，满头的汗水一遍遍打湿粘身的长发，整个人因痛苦，不自主的蜷缩起身子，瑟瑟发抖。

    　

    　连熙抱着小蝶赶到的时候，瑶娘已经没有了气息，艳红褶皱的肚兜上，一把剪刀稳稳的插在胸膛，刺破了上面精绣的淫秽图案，也刺透了瑶娘所有的生机。

    　

    　瑶娘曾问过洺羽，是不是吞金而死的人，如传言一样，下一世过的不会再这般穷苦？洺羽也不知道，只知人死了，只剩那不过二两轻飘飘的魂魄，肉体留在土里，慢慢腐烂，归还给了大地，而吞金，怕是只会让死亡的过程变的缓慢，而且无比痛苦吧。

    　

    　“洺儿……”

    　

    　洺羽的手上还沾了些许鲜血，呆坐了片刻，听到连熙唤她，回过神来，将瑶娘胸口的剪刀拔出，帮她整理了整理衣衫，好走的体面。

    　放下嚎啕大哭的小蝶，连熙的眉心却是簇了起来，过去伸手探了探瑶娘的鼻息，碰到冰凉的一片，才出言道：“洺儿，你不该杀她。”

    　洺羽心头有些空，一瞬，竟有些疲累的道：“我不想看她死的痛苦。”

    　

    　“可这样，你就背了一条罪孽啊！”

    　

    　“罪孽？”洺羽淡笑一声，“我手上的性命沾了不止一条，人的，妖的，甚至还有仙的，像我这样亡命的妖孽，从不怕什么报应！”

    　连熙本想再说什么，看到洺羽神伤的样子，又只能静静的闭上了嘴巴，心里盘算着，这黄沙堡不能久留了，怕是要尽快，带上她走了……

    　

    　?这个除夕夜过的有些戏剧，本欢乐融融的场景，却因瑶娘的死，突然变了味道。

    　

    　连熙沉默着，一路陪伴洺羽回去，一只脚踏进客栈的时候，洺羽却突然转过身，朝着连熙静静的问道：“若我的罪孽有了报应，像瑶娘一样，躺在冰冷的房间里等待死亡，别人也会觉得理所当然的时候，你还会不会在？”

    　连熙被这突然的残酷问题问的心头慌了一瞬，而后看着洺羽，肯定的道：“会，一直都会。”

    　洺羽笑笑，将连熙拥住，侧着脸抵在他温暖的胸口，声音闷闷的又问道：“你说孟贤安和瑶娘这样的人，来世会不会过的很好？”

    　“善恶自有因果，他们虽未曾行大善，却也从未作恶，来世会好的。”

    　洺羽心理的到安慰，昂头看着连熙，轻声道：“瑶娘曾说，要死的人梦中总有些预感，我最近夜里总有些不安，常常被梦魇住，梦中除了漫天的火光，就是一声声凄厉的呐喊，你说我这样是不是不好？”

    　连熙伸出手将洺羽拥住，轻轻拍了拍她的后心，安慰道：“不怕，还有我。”

    　

    　

    　

    　

    　

