    大理寺正堂之上，长孙无忌居中而坐，大理寺卿孙伏伽、刑部尚书张亮、已然调任侍中却依旧兼着御史中丞的刘洎分列左右，四人冠冕庄严，面无表情，一股威压萧杀之气顿时在堂中弥漫开来。

    三法司代表着帝国最高的审判权力，在这里，任何一个权倾朝野的重臣都会被这股庄严厚重的气氛所压迫，两股战战、冷汗直流乃是寻常事，因为一旦三法司给予判决，原则上即便是皇帝亦不可轻该。

    对于罪臣来说，此间不啻于阎罗殿，于此走上一遭，是生是死便尽在旁人之手操控，任你权势再大，亦是毫无反抗之余地……

    丘行恭被带上正堂的时候，一袭常服褶皱邋遢，花白的头发乱糟糟不曾梳理，以往令人胆寒的一脸横肉如今松弛颓废，每一条皱纹之中都蕴满了恐慌与绝望……

    何曾有半分昔日驰骋疆场、横行官场之强硬霸道？

    ……

    长孙无忌未等发言，坐在他身侧的孙伏伽轻咳一声，道：“请丘大将军就坐。”

    便有大理寺的官吏赶紧搬来一张椅子，放在堂中，丘行恭瞅了孙伏伽一眼，微微颔首，声音沙哑道：“多谢。”

    撩起衣衫下摆，稳稳当当的坐在椅子上。

    长孙无忌轻瞥了一眼孙伏伽，心道此人的确性情宽厚，即便丘行恭的罪名几乎已经确凿无疑，罢官夺爵已成定局，却依旧要维护丘行恭最后一丝颜面，身为大理寺卿谨守法度绝不徇私，同时尚能以这等清正之风受到满朝赞誉，确实不容易。

    他最擅笑里藏刀，除去房俊之外轻易不会当众予人难堪，自不会于这个时候反驳孙伏伽的意见，即便此间乃是有他主导，孙伏伽的行为略微有些僭越之嫌。

    长孙无忌不反对，张亮、刘洎更不会去平白得罪人，说到底大家昔日同朝为官，皆有袍泽之情，平素或许形容陌路、互不往来，但是倒得这个时候，谁又好意思落井下石呢？

    保留一份体面，亦是不错。

    待到丘行恭坐定，长孙无忌并未举起面前桌案上的惊堂木，而是将其轻轻拨在一旁，手肘拄着桌面，对丘行恭和颜悦色说道：“陛下有过交待，汝乃于国有功之人，哪怕犯下弥天大错，亦要给予体面，故而今日于这大理寺衙堂之上，老夫亦不会使用那等刑讯逼供之手段。但老夫希望汝能够明白，刺杀房俊之车弩以及铸造钱币之模具，尽皆于汝家老宅被搜出来，断然不是汝一句‘不知情’便可搪塞过去的，陛下给汝体面，汝亦当给予陛下尊重，坦白交待出来，大家都轻省一些。”

    对付丘行恭这种人，即便可以刑讯逼供，亦是没有多大用处的。

    此人暴虐成性，当年代州都督刘兰成谋反，皇帝下令将刘兰成腰斩，丘行恭竟然挖出刘兰成的心肝烹食……跟随皇帝久历战阵，每战必先，悍不畏死，往往身被数创而面不改色，对别人狠，对自己更狠。

    诸般刑具加之于身，怕是照样面不改色，口供得不到，反而会使得他长孙无忌落下一个残暴不仁、虐待功勋之骂名，智者所不为也。

    对这等暴虐之人，唯有晓之以理、动之以情，方有可能松动其防备，自己招供出来。

    然而他一番话说完，目光紧盯着丘行恭的面部表情，却见到丘行恭缓缓阖上双眼，上身轻轻向后靠在椅背之上，一言不发。

    长孙无忌面色顿时难看起来，这是明摆着拒不招供啊！

    心中怒气隐忍，不悦道：“大家都是体面人，敢做下此等事，自然早已想过所需承担之后果。事成一飞冲天，事败万劫不复，大丈夫但求纵横睥睨，生死等闲事耳！敢做却不敢说，岂非懦夫行径？世人所不齿也。”

    装硬气，不怕死？

    长孙无忌自然不会束手无策，似丘行恭这等军伍出身之悍将，或许可以不在乎富贵，也或许可以不在乎生死，但绝无可能不在乎自己的名誉，没人骂作懦夫，简直比砍了他们的脑袋更加不可接受！

    果不其然，话音刚落，丘行恭便缓缓张开眼眸，一瞬不瞬的盯着长孙无忌。

    良久，他才嘶哑着声音慢慢说道：“其实很多事情，赵国公比末将懂得更多，有些时候不是不敢说，而是不能说。末将半生鏖战沙场，生死面前从未皱过一下眉头，然则有些事情，早已不是个人之生死能够囊括。”

    长孙无忌眉梢一挑，就怕你什么也不说，只要能开口就好办，趁热打铁道：“汝亦是出身显赫、蒙受皇恩，纵然不为自己着想，难不成就忍心看着子孙族人被你牵连，身首异处沦为贱籍，生生世世不得翻身？”

    丘行恭眼神一黯，再次沉默。

    等了好一会儿，就在长孙无忌已经失去耐心的事情，丘行恭忽然叹了口气，语气低沉，缓缓说道：“刺杀房俊之事，末将毫不知情，所谓的车弩，只是被人陷害，那些个服毒自尽之家将仆人，想必是被人收买，主使者到底何人，末将一概不知，亦无话可说，还需赵国公继续侦查，当然，若是一并栽在末将头上，亦无不可。”

    顿了一下，又说道：“至于铸币模具，的确是末将所为，是末将贪图财货、以之敛财，进而一时鬼迷心窍，犯下此等大错，罪在不赦。亦不敢奢求陛下宽恕，一人做事一人当，是杀是剐，绝无怨尤。”

    言罢，再一次靠在椅背上闭上眼，显然是再不打算说话。

    死猪不怕开水烫，他再是在乎自己的名声以及丘家的名誉，如今的主动权也已经不在他自己的手上，长孙无忌是个什么样的脾性，旁人或许不知，他又岂能不知？

    当面一套背后一套，阴险狡诈笑里藏刀，当初自己背叛高士廉投效于他，却被他当成玩偶一般肆意摆弄，利用完之后见到再无价值，便毫不犹豫的一脚踢开。

    纵然皇帝有赦免之心，想必长孙无忌也定会趁着这个机会将自己弄死，永绝后患……

    他只愿自己能够痛快的认罪，使得在座其余几位三法司长官能够在陛下面前为自己美言几句，而陛下亦能念着自己往昔的功绩，不至于牵累家族。

    自己罪孽再大，也打不过侯君集吧？侯君集尚且一人身死、家眷赦免，想来自己亦能得到陛下之优待。

    至于三法司的诸位长官会否帮自己说话……这个完全不必担心，只要长孙无忌越是表露出恨不得将自己身败名裂之急迫，那几位便越是会护着自己。

    长孙无忌面上云淡风轻，实则心中恼火至极，这么多年身居中枢、权倾天下，出去房俊那个棒槌之外，还有谁敢在他面前这般无视？

    盯着丘行恭，他淡淡说道：“私铸钱币，乃是诛三族的死罪，古往今来，贪财者比比皆是，却从未见过有谁当真为了钱财敢于犯下此等大罪！汝莫非当老夫是老糊涂了不成，拿这等话语哄骗于我？汝若坦白交待谁是幕后主使，老夫自会在陛下面前为你求情，三法司亦会酌情从轻治罪，可若是冥顽不灵，那老夫也就只能前去丘将军府上，一个一个的盘查过去，到底有没有知情者，要审过才知道。”

    阖着眼帘的丘行恭闻言，陡然睁开眼睛，双目喷火一般狠狠瞪着长孙无忌。

    他所犯下的大罪，家人自然免不了要遭受审问，此乃司法之程序，不可能省略取消。然而长孙无忌这个时候故意提及此事，那可就不仅仅是审问那么简单了，摆明就是在威胁他，若是不肯供出幕后主使，说不得就会在审问丘家之人的时候动一动手脚。

    栽赃陷害什么的，长孙无忌最是拿手……

    丘行恭怒视长孙无忌，半晌之后，方才冷笑：“你以为揪出了幕后主使，你便能依此向陛下请功，并且能够为关陇贵族们谋取利益，继续让他们死心塌地的支持你？呵呵，赵国公未免太过天真了一些，回头看看吧，跟随你的队伍已经越来越少，今非昔比了！”