    第571章 白猴子

    罗战淡淡一笑，缓缓松开手，满眼欣赏的看向孙光明。

    “很不错，你已经成长为一名优秀的特种兵，出乎我的预料。”

    “都是您的功劳，我始终都是你的学生，只可惜各为其主，我只能说对不起了。”孙光明面无表情。

    话音刚落，门外突然冲进十几名手持冲锋枪的特种兵，将罗战和洪三团团围住，枪口一致锁定二人的脑袋。

    “罗队长，我劝你还是放下武器投降吧，你是个难得的人才，我也不忍杀你。”楚云飞背着手看向罗战。

    “多谢楚师长厚爱，在我看来，贵军能称得上英雄的，只有楚师长一个，从晋西北到徐蚌战场，你是唯一一个让我敬佩的敌人，今日败在你手里，也算不冤。”罗战似乎打算放弃抵抗。

    “罗队长抬举我了，今日可不是故意安排，只是碰巧光明在我身边而已，若是换做旁人，恐怕早已成为罗队长的枪下亡魂。”

    楚云飞这话并非客气，他确实没想到罗战能找到这里，要知道此处距离前沿阵地十几公里，距离二师的阵地更远，即便罗战能够顺利越过火线，可后方这么大片区域，也未必能够找到指挥部。

    可罗战偏偏就找到了，在所有人意想不到的情况下出现在楚云飞面前，说实话楚云飞一点防备都没有，能够躲过此劫，全凭运气。

    罗战提前半个小时动手，孙光明都不在这里，别看楚云飞表面镇定，其实内心十分后怕。

    刚想长官部保证按时拿下赵庄，就被人偷袭了指挥部，如果罗战得手，这场战斗就可以提前宣布结束了，八十九师也将不复存在。

    就差那么一点点，罗战欠缺点运气，被自己的学生搅了局。

    “冒昧的问一句，楚师长打算怎么处置我？”罗战干脆放下了枪口，在这么举着毫无意义，干掉楚云飞的机会已经丧失了。

    “念在以往的交情，我可以给你一次机会，放下武器投降，我保证不杀你。”楚云飞气势凌人的说道。

    “呵呵！”罗战抿嘴一笑：“当年的鬼子都不敢这样威胁我，让我投降是不可能的，楚师长打算怎么办？”

    楚云飞微微皱眉，枪毙一个敌人，对他来说是再简单不过的事，几乎每天都在发生，可当这个敌人是罗战的时候，楚云飞却犹豫了，心中有所顾忌。

    并非惧怕特战队的报复，而是杀一个如此优秀的特战专家，实在是于心不忍，这么个百年不遇的人才，要是一枪崩了实在太可惜。

    “罗队长，我劝你想清楚，听说你家里还有妻子和孩子，难道就不为他们想想吗？我承认不忍杀你，但你也不要触碰我的底线，我楚云飞做事一向公私分明，倘若你不听劝告，执意一条道走到黑，那我也无能为力。”楚云飞始终希望罗战能够为他所用。

    “不用想了，咱俩认识也不是一年两年了，你看我像是会投降的人吗，再说了，从当年的独立团到如今的二师，你见过几个投降的士兵。”罗战轻笑道。

    “这么说，你是执意要走上绝路了？”楚云飞目光一冷。

    “给我们哥俩一个痛快吧！”罗战扭头看向洪三。

    “队长，反正也走到头了，不如跟他们拼了。”洪三拍拍手里的冲锋枪。

    “算了，没那个必要，他们又不是鬼子，用不着同归于尽。”罗战轻笑一声，卸下身上的武器，甩手仍在一旁。

    洪三见状耸耸肩，跟着罗战把武器扔了，经历了无数搏杀，两人早已看淡生死，要说遗憾，可能唯一的遗憾就是赛梨花和罗胜利，至于洪三，孤家寡人一个，死在哪儿，哪儿就是墓地。

    “来吧，瞄准了，往这儿打，给我们个痛快！”罗战指了指自己的眉心，扭头看向孙光明。

    能死在自己的学生手里，也算没辱没他这个当老师的。

    楚云飞舔了舔嘴唇，他心里清楚，劝降罗战不是个简单的事，如果几句话就能让罗战投降，那就不是曾经那个晋西北战神了。

    可事情僵到这儿，不杀也得杀，楚云飞虽然惜才，但注定得不到的，再怎么爱惜也无济于事。

    咬咬牙，一狠心，楚云飞扭过头挥挥手，沉声道：“推出去毙了！”

    “是！”边上过来几个警卫，押着罗战和洪三就要往外走，边上的士兵生怕有危险，围成一圈，枪口始终不离两人的脑袋。

    “等一下！”就在这时，孙光明突然抬手拦住了士兵。

    “师座，罗教官可不是一般的敌人，他活着比死了更有用。”孙光明凑到楚云飞身旁小声道。

    “你想干什么？”楚云飞微微皱眉。

    “据我所知，他手下的特战队已经发展成华野特种大队，战斗力极其强悍，前段时间窑湾镇战役，就是这支特种大队率先攻破城门，这支部队是我们的头号大敌。”

    “如今罗战在我们手里，特种大队必然来救，我们何不利用他做诱饵，将这支部队一网打尽。”

    “另外，李云龙对罗战情深义重，倘若战局有变，罗战就是我们手中最大的筹码，只要把他往前沿阵地上一摆，保证李云龙投鼠忌器。”

    孙光明一番话倒是给楚云飞提了个醒，好不容易抓到罗战这么条大鱼，即便不能据为己有，也应该好好利用一下，他的价值绝对不逊色于李云龙。

    最重要的是，楚云飞压根就不想置罗战于死地，孙光明的理由正好给楚云飞一个台阶下。

    “既然如此，就先把他们关起来，至于如何行动，过后你拿个作战方案给我。”楚云飞背对着罗战扔下一句话。

    “是！”孙光明明显松了口气，抬手敬了个军礼。

    “把人带走！”孙光明一挥手，几个警卫押着罗战和洪三跟着他向外走去。

    两军交战之际，此处没有正规的牢房，孙光明便将二人关在一个空屋里，门窗全部钉死，又派人在外面二十四小时警戒。

    一直躲在大门外不远处的周七狼眼看着罗战和洪三被人押出来，急的死死握着拳头，指甲陷入肉里却不自知，牙齿咬得吱吱作响，要不是桑卡拉着他，恐怕早已冲出去拼命了。

    周七狼跟随罗战多年，自然明白身为特种兵，任何情况下都要保持冷静，可即便内心一次一次的提醒自己，手脚却不听使唤的往外冲。

    直到罗战和洪三消失在视野，周七狼才逐渐控制住自己的冲动，连续做了几个深呼吸，才勉强冷静下来。

    现在冲出去，非但救不了人，跟着一起来的兄弟都得扔在这儿，但无论如何，人一定要救，哪怕是以卵击石，周七狼也要去尝试，大不了和罗战死在一起，他们原本就是同生共死的兄弟。

    可身后这些兄弟，不值得送死。

    周七狼揉了揉通红的双眼，甩甩头道：“撤！”

    “不救队长了吗？”一名队员疑声问道。

    “服从命令！”周七狼顿了一下，说出四个字转身便走。

    几人相互看看，无奈的叹了口气，只好跟着周七狼小心翼翼的撤出了村子。

    一路沉默，周七狼闷头狂奔，带着众人一口气跑出了两公里，直到彻底安全才停下来。

    “桑卡，你带着兄弟们返回驻地。”周七狼满面冷峻的说道。

    “那你呢？”桑卡操着还不熟练的国语问道。

    周七狼沉默了一下，冷冷道：“不用管我，天亮之前，我一定赶回驻地。”

    “你打算一个人去救队长，是吗？”桑卡幽幽问道。

    “我必须回去，我们说过要同生共死。”周七狼看向来时的路。

    “你一个人不行的，还是让我去吧！”桑卡自认为论实力，要比周七狼强上一些，把握也更大一些。

    “没有这个必要，带着弟兄们安全返回驻地才是你的任务，队长只能我一个人去救，你不懂的！”周七狼拍拍桑卡的肩膀。

    说是去救人，说白了就是去送死，周七狼作为最早跟着罗战的兄弟，多少次徘徊在生死边缘，都是罗战硬生生的将他从鬼门关拽回来，他们是生死与共的战友，可以毫不犹豫的为彼此挡下子弹，这种感情，刚刚加入的桑卡还体会不到。

    而后面这些兄弟，更没必要去做无畏的牺牲。

    “你会死的！”桑卡不知道怎么委婉的表达，便直接说道。

    “呵呵，我已经死过很多次了。”周七狼的笑容带着一丝决绝。

    “时间紧迫，我走了，一定要把弟兄们安全带回驻地。”周七狼深吸口气，扔下一句话，不等众人阻拦，快步往回走去，眨眼间便消失在黑暗里。

    众人看着周七狼消失的身影，沉默良久。

    “我们该怎么办？”突然有人问道。

    “服从命令，返回集结点！”桑卡默默的说了一句，带着剩下的几个兄弟，沿着来时的路往回走去。

    敌人的炮阵地还在燃烧着大火，回去的路很好找，只要一直往火光的地方走就对了。

    当周七狼孤身一人回到八十九师指挥部的时候，一切已经归于平静，仿佛什么都没有发生过一样。

    小心翼翼的绕过两个院子，周七狼来到关押罗战的房子外，躲在暗处的角落向前看去，只见那座小屋四周有十几个人警戒，将屋子团团围住，别说一个人，连只苍蝇都飞不进去。

    周七狼没有冲动行事，而是躲在暗处等待机会伺机而动。

    屋子里，罗战和洪三坐在桌子旁，孙光明还算有点良心，知道他们折腾了一夜，特意送来了酒菜。

    罗战也不客气，拉着洪三两人一口酒一口肉，吃的不亦乐乎，丝毫没有阶下囚的觉悟。

    吃饱喝足，两人躺在炕上，洪三微闭着眼睛小声道：“前后左右各有四名警卫，想要一起干掉不太可能。”

    “别想了，孙光明是我一手教出来的，他的布置不会有任何破绽。”罗战侧过身压低声音道。

    “那怎么办？真要在这儿等死吗？”洪三太了解罗战了，压根就不是坐以待毙的人。

    “要想杀我们，刚才就动手了，既然没动手，咱们就死不了，别急，机会总会有的。”罗战此刻也没什么办法，但他的心态一向平稳，给人的感觉像是一切都在掌握之中似的。

    就是这种感觉，永远都能给身边的人带来莫名其妙的安全感，好像任何事都能解决似的。

    “你说小七会不会来救我们？”洪三的手指轻轻点着火炕。

    “我倒希望他不回来，但是我打赌，他一定就在外面的某个地方。”罗战把两只手枕在脑后，像是亲眼看到了一样，十分肯定的说道。

    “说的也是，这小子刚刚没有动手实在出乎我的意料，我一直担心他突然冲出来和敌人拼命，想不到他竟然忍住了。”洪三笑道。

    “多半是桑卡的功劳。”罗战嘴角抽动了一下。

    别看周七狼平时挺稳重，但熟悉的人都知道，他就在罗战身边听话，一旦发起疯来，十头牛都拉不住，而能让他发疯的，除了封雨，就是罗战了。

    “但愿这小子能忍住。”洪三叹了口气，倘若周七狼要强攻救人，非死在这儿不可。

    “放心吧，他已经不是孩子了。”罗战相信周七狼不会白白送死，关键是他和洪三暂时没有生命危险，真要到了枪诀的时候，那就什么都顾不得了。

    两人一边聊天一边想脱身的办法，谁都没睡。

    凌晨三点左右，外面突然出来轻微的脚步声，罗战微微皱眉，耳朵动了动，只听门口有人小声说话。

    紧接着，吱呀一声，屋门被人推开，有人走了进来。

    罗战和洪三装作睡着的样子，谁也没有起身，那人反手关上房门，缓缓走到近前。

    沉默了片刻，那人忽然开口道：“教官，别装了，我知道你们没睡着。”

    闻言，罗战心中一惊，说话之人不是孙光明却叫他教官，而且似乎对罗战很熟悉，八十九师军中，除了孙光明没有其他熟人了。

    “你是？”

    既然被拆穿，罗战也没必要装下去，坐起身侧头看向来人，借助蜡烛昏暗的光芒，大致看清了轮廓，看似微微有些眼熟，貌似见过这个人，可姓甚名谁却想不起来了。

    “我叫白猴子，当年晋绥军358团特战队的学员，和孙队长一样，都是您带出来的兵。”来人咧嘴一笑，看似没有恶意。

    (本章完)

