    本以为硬刚帝天龙这样的超级强者,已是值得惊骇之事了g。

    现在看来,惊喜远远不够。

    感受着大殿中诸人的心情变化,李少阳心底只是淡淡一笑。

    这变故说来玄奇,其实也很简单,那白智本就是修炼上古军道的天才,天生屠戮之体,虽然因为传承破损的原因而修为停滞,但日后若有机缘的话,一样可以破关。

    李少阳如今,只是简单粗暴的给了一个引子罢了。

    当然,这引子,就是一桩不小的机缘。

    上古军道,对应的乃是上古帝王之道。

    李少阳虽然修的不是帝王之道,不过作为山河江山鼎的主人,却是自动获得了这古老道统的一些神通,加上帝凝术的玄妙,一道目光点开白智体内的壁障,也是轻而易举。

    做出了这等神奇之事,他却连提一下都没有。

    只是眼皮微微一瞌,而后淡淡道:“你既是我遁地之大将军,军队战力一应归于你统帅,若本掌门给你一支比商朝军队更加庞大、更加强大的军队,你有没有信心在发动战争后,十日之内,覆灭商朝?”

    轰！

    李少阳话一出,殿中诸人又是骇然。

    然后，他们便都听见,刚刚顿悟的白智猛地施了一个古老军礼,身上的钢铁甲胄发出爆响,他那杀气四溢的声音也响起在了遁地宝殿中。

    “有!”

    “掌门大人若真能给白智更强大军,也不需十日,只需三日,白智就能灭了那个腐朽的商朝。”

    “若白智做不到,掌门大人尽可取了白智的性命。”

    这下,殿中诸人更加惊讶了。

    白智的这几句话可是一点也不简单,每一字都充满决绝,和军令状也没什么区别了。

    上首的李少阳一听,终于露出了一抹笑意。

    也不废话,随手一挥。

    嗡！

    刹那间,殿中诸人只觉斗转星移,再看之时,众人竟一起出现在了一个巨大的山谷中。

    抬头看的第一眼,众人都是认出了眼前为何物?

    一座通体由各种奇形怪状的扭曲钢铁组成的建筑,外形酷似虫巢,幽深恐怖。

    遁地帝国,或者说遁地宗的禁地之一。

    高级傀儡工坊!

    让整个四州,乃至于四州之外的敌人,闻风丧胆的百万傀儡大军,正是由眼前的工坊一日日生产出来的。

    “难道是要?”

    众人一看到这工坊,纷纷都是猜到了什么。

    尤其是白智,一双冰冷的眸子,似是想到了什么,倏然浮现出了一抹狂热之色。

    果然,不等他们的目光落在李少阳身上，便见其忽然抬手,屈指,一道灵光飞出,径直落入了有着极诡异造型的工坊之内。

    巨大的异变,开始发生。

    轰！

    轰隆隆！

    大地,开始疯狂震颤。

    伴随着一声声巨响,却见到一条条如同天外魔龙似的扭曲钢铁破土而出。

    众人眼前的高级傀儡工坊也是其中之一,化为扭曲飞舞的魔龙群中的一份子。

    而后，这些“魔龙”开始互相纠缠,仿佛有着灵性,自动缠绕在一起,一个伟岸、恢弘又诡异的建筑即将成型了。

    在这些动静中,李少阳耳边却是。

    “主人选择提升高级傀儡工坊等级,仙门系统收取五亿积分,工坊开始提升修为。”

    “待工坊提升修为完毕之后，主人可镶嵌图纸,投入材料与灵石,工坊将自动开始制作傀儡。”

    “是否要进行图纸选择?”

    轰隆！

    数息之后,一座前所未有的恢弘建筑,落成了。

    山谷已消失了,取而代之的,是一座如同传说中的“外星虫巢”一般的伟大建筑。

    那扭曲、纠缠在一起的钢铁魔龙,组成了一个个冒着白茫茫雾气的洞口,强烈的魔性在其中涌动,仿佛只要看上一眼,心神便无法自已。

    饶是客卿、大臣都自忖是见识广博之辈,此时也被骇得面色呆滞。

    当然,也不是没有例外。

    比如此时,正一脸狂热、完全无法自已的白智。

    本该是满脸冰冷,杀气四溢的军道大将,此时却好似痴汉一样,盯着眼前的超级虫巢,只差流淌一地哈喇子了。

    当李少阳随手一挥,将一堆比高级还要高级的“超级傀儡图纸”送到他面前之后,这位铁血大将军只差跪下谢恩了。

    不用说了,看白智此时的表现,他提出的问题，已经得到了超完美的解答。

    李少阳又将众人带回大殿,扫了一眼大臣们,淡淡道:“下一个!”

    简单三字,满朝的客卿、大臣们齐齐陷入了崇拜模式。

    太霸气了，有没有。

    而眼看着白智提出的战力问题,得到了完美的解决,一众客卿大臣纷纷也是坐不住了。

    没有多加迟疑,白智刚退回队列中,下首一位浑身上下金光闪闪的老人便站了出来。

    这老人的一身服饰,简直要闪瞎人眼,从头到脚,不论是鞋还是头冠,或是衣袍,齐齐都是金灿灿的,华丽奢侈丝毫不弱于之前那嚣张悲催的天圣仙门大弟子林玉龙。

    不过李少阳一眼便看出其中的本质区别,林玉龙那厮穿着金袍是为了炫耀,为了装牛叉,而此时站出来的这位老人,却是因为修炼了某种特殊功法所致。

    这功法,似乎比白智所修的上古军道还要稀罕。

    至少殿中众人,没有一人可以认出他的根脚,之前的白智还有一两位能猜出一点痕迹来。

    不过下一刻,李少阳便一口道出了老人的功法来历。

    “道之一字,莫过于财侣法地。”

    “你修独尊财道,虽是另辟蹊径,入道却是更难。”

    “不过你能遵循心湖一缕灵机加入遁地,也是你的机缘到了,若无意外的话,此次战争也正好是你的破关之机,待遁地取代商朝权柄之日,你也能借助气运之变,突破如今的桎梏。”

    李少阳话音落下,老人又惊又喜地抬起头颅。

    他加入遁地帝国的时间虽然比白智要早,但因为修炼的功法太过特殊,至今也未曾说与任何人,却没想到如今被一眼看穿。

    值得欣喜的是,李少阳看穿他根脚之后,也直接给了他一道明确的指引。

    他如今是古虚五品,离六品圆满,仅仅只是一步之遥。

    不过，也就是这一步之遥,阻了他足足数十年。

    见过了李少阳和帝天龙的交手,老人丝毫不怀疑李少阳会欺骗他,是以听了指引之后,老人面上便浮现出喜色来,周遭的同僚们纷纷也投来羡慕之色。

    惊喜之中,老人却也没忘了正事。

    带着一脸欣喜,对着李少阳施了一礼之后,道:“老朽金苍天,如今为遁地财政副使,辅助梳理遁地财政。”

    “所谓大军未动,粮草先行,我们遁地虽然依仗仙焰夹心熔岩条、仙颜幻相灵石、窍贼大赛等特殊产业,在短时间之内聚集了超越寻常二类仙门的巨量财富。”

    “但商朝却绝非寻常二类,其底蕴之深超乎想象,一旦战争进入胶着阶段,势必要进行财富比拼,届时吾遁地必将处于劣势。”

    金苍天的话音刚一落下,众人的目光又纷纷落在李少阳身上了。

    一如之前面对白智之时,李少阳听完了难题,面色毫无变化。

    关于财富的累积,这却是一个比军队战力还要考验底蕴的地方。

    在旁人看来,这该是一个很难解决的问题,除了按部就班的,用岁月来进行累积和反超之外,似乎也没有别的解决办法。

    不过，落在李少阳的眼里,这问题比之前的战力还要简单。

    财富二字,在修士的世界,不外乎就是一种东西，灵石。

    如果是其他的时候,李少阳或许还会头疼一二。

    不过现在嘛,却是简单之极。

    嗡！

    无比直接粗暴的,他随手唤出了一物。

    当那颗闪烁着七彩光华的奇异宝石,悬浮在大殿上空之后,所有人口中都是下意识地发出了倒吸冷气之声。

    殿中,哪一位不是见识广博之人。

    可饶是如此,当他们看到传说中的宝物之后,也依旧无法掩饰心中的惊骇。

    “这是？”

    一如之前看见超级虫巢的白智,此刻的金苍天也陷入了惊喜和狂热之中。

    这神色,比之前被李少阳指引了机缘还要激动。

    这颗宝石,正是李少阳从深渊带出的宝物之一,拿来解决遁地帝国的财富问题,简直不能更合适了。

    矿脉之精(高级):超凡级异宝,这是一颗矿脉之精,它拥有自动吸纳游离天地的精气,生成各种高级矿石,如果主人愿意精心培育,它甚至有晋升成为超级矿精的希望。

    备注一:这本是侏儒一族辛苦千年才孕育出来的至宝,却因为邪心宝石的缘故,凭白便宜了主人。

    备注二:上交仙门系统,可兑换积分五亿。

    所谓，授人与鱼,不如授人与渔。

    还有什么宝物,能比一颗可自动生出各种高级矿石的矿脉之精,更快缩短乃至于反超遁地帝国和商朝之间的财富底蕴。

    看此时金苍天的神色,李少阳都不需要再问那个问题了。

    直接又是看向客卿大臣们,熟悉的声音又一次传来。

    “下一个!”

    当李少阳以完美的方式,接连解决了两大难题之后。

    大殿内的客卿、大臣们纷纷都按耐不住了,仅仅只是停滞了一刹那,原本还抱有怀疑的众人,此时都将脑海中之前的那些念头全部抛弃,双目放出狂热的光芒,一个个开始站出来,各种问题抛出来。。。

