    

    第728章落阳城

    有了姬长风的安排，古玄尘悄然无声的溜出祭天宗！

    当然，其实不用安排，也极少有人会在意的古玄尘！

    两年的时间过去，古玄尘就仿佛没有出现过一般，如今自然没人会意识到他的离开。

    同时，如今的祭天宗，随着古玄尘提供的十七门天阶超凡诀，几乎覆盖了各种修炼方式的人。

    可以说，每个人都能找到合适自己修炼的功诀。

    而姬长风也没有半点吝啬，早已经所有功诀全宗发布，只要忠诚考核上没问题的都可以修炼。

    毕竟姬长风知道，随着古玄尘的出现，祭天宗要么会面对更多的危险，要么在各种危险中一步步崛起。

    无涯大师的离开，只是一个开始！

    所以他也需要提升全宗的实力！

    不过刚走出祭天宗不久，古玄尘又是眉头一皱！

    走得太过仓促，忘了找姬长风要些资源来恢复一下星辰天机图的力量。

    可是想到这点时，古玄尘也不好意思再回祭天宗去找姬长风。

    虽然自己给了祭天宗诸多顶级功诀，哪怕要再多资源也不为过，但毕竟自己已经出来了，实在没脸再回去。

    而且出来的时候，有姬长风帮忙可以无声无息，现在回去，要经过宗门大阵，万一惹来不必要的麻烦，将来影响到营救天元本尊呢？

    无奈中，古玄尘只得向前奔行。

    不过急行中，古玄尘想到星辰天机图似乎并不挑食，只是对一些资源，兴趣再消化第二次。

    古玄尘突然想到，若是一些普通的能量？

    虽然肯比不过星级资源，但多少也能令如今已经几乎枯竭的星辰天机图多恢复一丝生机吧？

    穿梭于丛林，古玄尘自然不缺少这些。

    心神一动，一颗参天大树立刻被导入星辰天机图中。

    同时，古玄尘的心神跟着进入，果然见那颗大树瞬间被星辰天机图分解掉。

    “真有用！”虽然如今星辰天机图的空间根本没有半点变化，但古玄尘知道，这是因为那颗树蕴含的力量太弱，所以星辰天机图的恢复还达不到肉眼可见的地步。

    想到这里，古玄尘不再客气，路奔行中直干起刮地皮的活来！

    顿时，古玄尘所过之处，便留下一宽略数丈的黑土！

    这片黑土上曾经的翠青，直接被古玄尘收入星辰天机图中。

    如此一来，辗转数日赶到落阳城时，星辰天机图中的一切，到也恢复了几分生机。

    虽然那些药材仍然看上去有些枯，但到不像之前那随都可能死去的样子。

    不过连续的这番操作，古玄尘自己也累得够呛。

    落阳城，无涯大师的出生之地，其实原本叫昭安城，隶属于祭天宗统辖区域。

    但后来因为相邻的隶属于天元阁辖区的落阳城中出了一位天才许青松拜入天元阁。

    使得许家势力迅速扩散，将当初的昭安城也纳入了落阳城的版图！

    那时的无涯大师已过千岁，本是平民之家出生的他，在那个时候连他自己都不知道还有没有其他后世子弟。

    而祭天宗也不可能为了一个边陲小城与天元阁撕破脸，自然也假装不知道此事。

    这也使得如今这里已经属于天元阁的地盘。

    古玄尘之所以第一站选择这里，那是因为他看过无涯大师的生平记载后，决定以无涯大师后人的身份，混入天元阁。

    但如今的落阳城，毕竟是天元阁的地盘，自己要伪装无涯大师的后人，至少得对落阳城有着一些了解。

    否则万一到时在天元阁遇到落阳城出去的人，岂不是瞬间穿帮。

    好在当初无涯大师传讯的时候说过，他能保证天元本尊两个月的性命，若是两个月后没有其他消息传进去，他再会动手。

    这到也给了古玄尘足够的时间。

    虽然落阳城自然只是世俗小城，但天元阁作为南域最强之地，他的辖区中的天道力自然也比当初古玄尘所在的青奇国王城也要浓郁得多。

    当然，和祭天宗还是没法比较。

    但即使如此，古玄尘进入城中，也发现街头上的武者，年青些的也大多都有着神通境的修为，年长些的更是不少有着法相境！

    虽然只是法相境初期，但这里可是世俗界！

    要知道，在祭天宗那边，神通境就有着进入祭天宗的资格，而在这里，这些走在街头的少年，很明显还不足以进入天元阁。

    如此一来，双方底蕴高下立判！

    当然，这也使得只有法相境初期的古玄尘出现在街头上并没有引来太多的注意。

    毕竟城中少年，虽然以神通境居多，但同样也有着一些法相境！

    甚至走进城中，古玄尘还看到有几个已经达到法相境中期！

    不过有着这样境界的少年，一个个趾高气扬，四周也拥围着不少同龄人，估计已经算是城中俊杰。

    “老伯，请问一下，灯盏巷怎么走？”城中转了一圈，并没有找到典籍中记载的无涯大师当初所在的灯盏巷，古玄尘只得向人问起路来。

    这是上位年长的老者，看上去已经满头白发，但本身却有着法相境中期的修为。

    古玄尘知道，以他这样的境界，还能老成这般模样，其年龄至少也是数百近千数了。

    老者却是茫然地看了古玄尘一眼，眨了眨浑浊的双眼，“年轻人，你是不是记错地方了？老头子我在落霞城生活了八百多年，也没听过这个地方啊！”

    “哦……谢谢老伯！”古玄尘道谢后离开。

    看来随着时间的变化，曾经昭安城的一切，只怕已经再难找出痕迹了。

    就在这时，古玄尘看到广场的墙壁上张贴着一张红榜！

    城主府招人，整理关于落阳城的历史记载，准备要做一部落阳城史，用来为城主许天龙贺寿！

    整理城史？

    古玄尘眼前一亮！

    若是自己能接下这个活，那么就算找不到灯盏巷，将来到了天元阁，也能应付过去了。

    想到这里，古玄尘立刻把榜揭了下来！

    但就在这时，广场四周却有不少看到这一幕的人，纷纷眉头一皱！

