    在男孩体内的利特鲁之星消失后，他的护盾能力也随着光芒一同离去。但他的光芒会和捷德奥特曼一起，保护这座他们生活的城市。

    战斗结束后回到基地，还处在兴奋状态的小陆竟主动和来叶讨论起捷德刚燃形态的战斗方式。

    “在变成刚燃形态时，我虽然感觉身体沉重，但每动一下又充满了力量，这种感觉真的很神奇。”

    他反复阐述自己的体会。

    鉴于他的情况, 身为武术全才的来叶建议他学习某些刚猛霸道的拳法，并开始亲自教学。

    可此刻的小陆没有铠甲，两人一交手，他很快被打得叫苦不迭。

    坐在一旁眉开眼笑，肖宇打开自己的邮箱。他昨天发给令人的邮件，终于得到了回复。扫了几眼, 他总算得知赛罗前来地球的原因。

    一来, 赛罗是要寻找奥特之王的下落。二来, 在各宇宙都展开大战时，光之国为扭转战局所开发出的强大道具被趁乱偷走了，他要将那道具回收。

    而那强大道具正是捷德升华器，或者叫胶囊驱动器。

    “谁这么大胆子，居然敢在希卡利的眼皮底下偷东西。”肖宇心道。关闭邮件，他看向还在和来叶对打的小陆。

    “贝利亚派手下从光之国偷变身器给儿子用，甚至还让手下训练儿子，给儿子送力量，还真是煞费苦心啊。

    可他真正的目的是什么？如果是为了培养战力，小陆怎么看也不像是会和贝利亚站在一方的人。”

    他低头沉思起来，无数可能从他脑海中闪过。他甚至都开始怀疑，贝利亚是想夺舍自己儿子。

    光靠想是无用功，他现在急缺准确的情报和有效的证据。不知不觉，今天就在他的沉思，以及小陆的哀嚎中结束了。

    之后，小陆依旧是在来叶的监督下每天按时训练。

    佩嘉则做着手工制作康乃馨的兼职。不能幻化成人形, 他可没办法出门工作。

    肖宇与吉娜也继续执行起了AIB的工作, 他们已经摸鱼了很久了。很快，地球的宇宙人圈子又掀起了一番腥风血雨。

    可惜的是, 他们还是没有抓到被一拳击飞进河水中的达达。

    这样的生活持续几天后，店长的银河超市成功开张，小陆顺理成章地去了那里工作。

    无奈之下，他的训练时间大大缩水。除了清早的晨跑、一些简单的体能训练，就只剩下在傍晚是，进行来叶制定的格斗训练。

    在小陆工作后一周，他终于迎来了第一个休息日。

    清晨，众人用餐后，佩嘉坐回自己的工作台前，做着手头的工作。

    坐到他身旁，看着他手中鲜艳亮丽，足以以假乱真的美丽花朵，来叶夸赞道。“你手真巧呢。”

    “做一朵康乃馨可以赚5日元，这是种送给妈妈的花，你要来一朵吗？”佩嘉说道，并将手中的花递在来叶面前。

    苦涩地笑着，来叶摇了摇头。“我已经没有可以送花的人了。”

    “嗯？”侧着头, 佩嘉不太理解她的意思。这时，小陆的声音响起。“佩嘉，来叶，我要出门买自行车了，你们一起来吗？”

    “佩嘉要去。”放下手中的花，佩嘉跑向电梯。来叶也将长剑负在身上，走到两人身旁。准备出门上班的肖宇二人自是也挤进电梯。

    电梯上升时，小陆看向一旁的来叶。“买了自行车后我们两个一起用吧。”

    露出担忧的目光，来叶问道。“你知道要买什么样的自行车吗？”

    “当然，是可以骑着去买东西的那种嘛。谢谢你帮我出了一半的钱。”小陆双掌合起感激道。

    看到他如此懂事，来叶满意地点了点头。可她没意识到，自己高兴地太早了。

    电梯到达地面后，五人便分成三队。肖宇与吉娜去工作，小陆与佩嘉去买车，来叶则去广场练剑。

    分别后，肖宇二人前往总部，坐上了自己的专车。每一对AIB的特工，总部都会给他们配车，只是肖宇很少开罢了。

    今早他得到总部的消息，有人目击到市郊某间废弃仓库聚集着一个宇宙人团伙。他的任务，就是把那个团伙带回总部。

    由于那些宇宙人疑似持有武器，这差事自然落在了他们头上。就在他离开停车场时，恰好遇到了准备执行任务的泽纳和萌亚。

    萌亚说，他们发现了栽培违禁植物的宇宙人，正要去逮捕他。

    与二人告别，肖宇驾车向郊外驶去。吉娜开起车来简直是飙车狂，恨不得把所有车都甩在身后，肖宇可不敢让她来开车。

    一小时后，车子就停在了地处群山中的仓库外，两人下了车，一起摸进仓库之中。

    废弃的仓库中摆着数不清的被遗弃的大型设备，以此为墙将这里搞得如同迷宫一般，倒真是个藏身的好地方。

    以防打草惊蛇，肖宇小心避开地面各种破碎的零件。屏住呼吸，他欲从这死寂的仓库中寻找宇宙人的下落。

    可除了自己的吉娜的心跳，他再听不到其余声音，这里简直安静地出奇。

    “难道情报有误，或者他们出门了？”肖宇心道。可就在这时，一发激光从仓库顶的缺口射进。

    所幸肖宇反应迅速，他立刻半蹲。而一旁的吉娜，几乎与他同步蹲下。那激光越过他头顶，直接击穿他身后的机器，又在地面击出一个深深的孔洞。

    随后，两侧又是数个枪口出现，对准他的位置疯狂扫射。

    这哪里是小团伙，分明是全副武装的宇宙佣兵，明摆着是冲着他来的。“打不过我的黑暗迪迦，就想直接铲除我吗。”他瞬间明白了对方的计划。

    可惜，对方显然低估了他的实力。

    面对对方暴雨般的火力，他取出黑暗圆环，将萨迪斯的卡牌放入其中。

    一片空地上，萨迪斯半机械的身体瞬间凝聚成形。“自由万岁。”他高举双臂大喊道。

    所有枪口刹时间对准了他，无数子弹向他飞去。“不妙，被干掉了。”全身飞溅起激烈的火花，他随即倒在地面。

    凶猛的火力暂时止住，几道身影从黑暗中走出，向他倒下的地方慢慢靠近。

    对方终于现身，肖宇看向身旁的吉娜。“小心。”他轻声道。点了点头，吉娜全身被铠甲覆盖，手持长刀等待进攻的时机。

    慢慢地，那几个身影走到萨迪斯身前。一位宇宙人踢了他两脚，确定他真的断了气，随即将枪口指向肖宇藏身的地方。

    其余几人也调转了枪口。

    然而他们背后，诈死的萨迪斯骤然发难，一刀一枪击倒了两名宇宙人。慌乱之下，几人转身胡乱开枪，甚至差点打中了自己人。

    吉娜与肖宇也在此刻冲出，三人合力，毫不费力将几名对手击杀。当三人跑出仓库，准备寻找那名躲在山坡上的狙击手时，对方早已跑得没影了。

    “好，就让我来寻找他吧，我的热情正无处释放呢。”激昂地说道，萨迪斯就要冲进丛林。

    肖宇可不会让他去惹事生非，举起黑暗圆环，他将其变回了卡牌。“你还是在盒子里乖乖呆着吧。”说完，他随手将卡牌放进卡盒。

    对方躲在那么大个山中，哪有那么容易被找到。

    处理了现场，他回到车里，向总部汇报了这里的情况，随即驱车返回城市。

