    看着眼前的提示，秦霸疑惑不已，以往解锁稀有皮肤，消耗的好心值都是28点，而这次给【火球术?5.0】解锁稀有皮肤，却要84点！

    这是翻了三倍啊！

    难道这【火树银花】的皮肤很特殊？

    或者很强？

    不应该吧？

    总感觉哪里有些不对劲……

    秦霸一边思索着，一边控制《皮肤图鉴》，翻到了【爱丽丝】那一页，当他用心念接触【清凉一夏】皮肤图案时，顿时弹起一条提示：

    是否消耗28点好心值，将稀有皮肤【清凉一夏】提升至二星？

    嗯？！

    原来是这样啊……

    秦霸终于弄明白了怎么回事，给卡牌解锁皮肤所需的好心值，是跟卡牌的等阶有关系的！

    之前他每次给卡牌解锁皮肤时，无论是【爱丽丝】还是【血泣者】亦或者是【符文钢笔】，都是一阶的等阶，并且解锁之后的时间，从未再次查看，所以直到这时候，秦霸才知道原来皮肤也是可以升星的！

    皮肤的星级和卡牌的等阶，是对应的，一星的稀有皮肤，对应一阶的卡牌，并且加成的基础属性，也是等同于一阶稀有卡牌的属性。

    等卡牌晋升二阶之后，皮肤同样可以再次消耗好心值，升至二星，加成的属性也会变为等同于二阶稀有卡牌的属性。

    “这么说来，每款皮肤都可以跟着卡牌的等阶一同成长，那么我每张卡牌的属性，只要解锁一款稀有皮肤，就会拥有相当于正常卡牌属性的两倍！”秦霸想通其中的关节，就不在纠结，再度转换56000华夏币，一次性捐出，获得好心值56点。

    紧接着就给【火球术?5.0】解锁了稀有皮肤【火树银花】！

    笼罩图案的云雾消散，一片绿意盈盈的草地浮现，夜空之中繁星点点，突然一道火光冲天而起，升至高空后如同烟花般炸裂，红橙黄绿青蓝紫各色光芒，组成了一幅又一幅绚丽夺目的图画……

    “好嘛，火球术，这是改七彩烟花秀了吗？”秦霸啧啧称奇，退出脑海之后，刚要点开信息面板，查看有无新技能出现，手机突然响起。

    “叮咚！”

    屏幕亮起，是嗨信的消息提醒，秦霸本欲等下查看，但无意中扫了一眼屏幕，发现竟然是澹台绫音发来的信息。

    嗯？

    性感与清纯并存的美少女给我发消息干什么？

    该不会是要找我制卡？

    最不济也是因为我太过帅气，对我产生一丝迷恋，

    于是想请我吃饭？

    嗯……有这个可能！

    一把抓过手机，秦霸满怀欣喜的点开手机：

    你的好友绫音如歌邀请你卡多多帮忙砍一刀！

    草！

    秦霸气的扔掉手机，美好的幻想急速转折，差点没让他闪了腰。

    “叮咚！”

    绫音如歌再次发来消息：秦大哥在吗？帮忙点一下，就差一个人了。

    秦霸直接发送了一张图片，图片上是一把冒火光的传奇大砍刀，还配有一行文字：刀给你，自己砍！

    绫音如歌：……

    绫音如歌：秦大哥帮帮忙，我也不想打扰你的，都是我妈妈非要让我帮她砍这些东西。

    秦霸：原来是阿姨要砍价啊，那我帮忙点一下吧，(*￣︶￣)。

    绫音如歌：谢谢秦大哥！

    秦霸秉着维系客户关系的原则，点开了连接。

    是否打开卡多多前往助力？

    是。

    恭喜你！亲爱的秦霸，只需三步你就能帮忙好友砍刀成功！

    第一步，请抽取你的奖励！

    恭喜你获得0.18星币的红包，已自动存入您的嗨信余额！并再次赠送你一次抽奖机会！

    秦霸眉头越皱越紧：砍一刀怎么就这么墨迹！

    抽取！

    喜讯！喜讯！特大喜讯！

    秦霸抽到了特等奖——限免三单！

    现在下单，立即全额免单！

    ……

    带震动的彩色消息，一直推送了五六条才停止，秦霸看着满屏花花绿绿的烟花和横幅，差点以为自己金榜题名了……

    跳过免单之后，秦霸再次抽奖了一次，终于是帮澹台绫音砍价成功。

    秦霸出了一口长气，舒缓心中的烦躁，刚退出卡多多，澹台绫音再次发来消息。

    绫音如歌：成功了，秦大哥谢谢啦！(*^▽^*)

    秦霸：小事，【火球术】用着如何？

    绫音如歌：很强！很厉害！虽说是稀有品质，但是从秒伤害量来看，堪比史诗品质！

    秦霸：O(∩_∩)O！好用就行，有朋友需要制卡，记得推荐我。

    绫音如歌：一定！对了，秦大哥会参加火球争霸赛吗？

    秦霸：？？？

    绫音如歌：别说你不知道……

    秦霸：还真不知道，最近两天一直在忙制卡方面的事情。

    绫音如歌：你去网上看一看热榜第二就知道了，我要去洗澡啦，有空再聊哦。┏(＾0＾)┛！

    秦霸回了一句再见之后，便点开了热搜榜单，排在第一位的仍是：三印国四名大汉与科莫多巨蜥姬不得不说的故事。

    “这件事的热度还真是经久不衰啊。”秦霸吐槽一句。

    热搜第二：卡多多杯火球争霸赛将于两日后举行！

    “火球争霸赛？该不会是跟我有关系吧……”秦霸带着一丝忐忑，开始浏览相关信息，五分钟后终于弄明白了是怎么一回事。

    自大风车事件之后，高频率的【火球术】迅速引起了广泛关注，卡多多为了促进销售额，便蹭起了【火球术】的热度，网上到处都是上卡多多，购买高频率【火球术】的广告。

    一时间在低阶召唤师刮起了一股火球风，许多召唤师纷纷购买【火球术】，带的整个初心之城的【火球术】的销量，都变的火爆起来。

    但是，由于购买的基数过大，卡多多为了利益，出售了许多实物与图片不符的【火球术】，销量暴增的同时，赚了个盆满钵满，但也因此引起了众怒。

    网购被坑的那些召唤师，纷纷在各大网络平台发帖、发视频，痛斥卡多多无良商家行为。

    起初卡多多，动用高层关系删帖、删视频、降热度等手段，想要把此事给压下去，但适得其反，舆论愈演愈烈，甚至一些冲动的召唤师，开始在网上发起征集，要进攻卡多多在现实中的网点。

    群情激奋之下，卡多多星空世界负责人，急忙出来道歉，并承诺给所有不满的客户进行退货、退款。

    同时卡多多，为了消弭影响，决定斥巨资举办一场【火球术】争霸大赛，面对三阶及三阶以下的召唤师，只要在任意一个等阶的比赛中，获得前十名就可以获得一次抽卡机会，并且是稀有保底！

    每个等阶的前三名，不仅会获得抽卡机会，还会根据名次，从低到高分别获得10万、20万、50万的星币奖励！

    卡多多最为鸡贼的是，凡是购买过【火球术】没有退货的召唤师，携带购买凭证参加火球争霸赛，将会免费获得神秘礼物一份。

    如此一来，巨额奖金的诱惑下，加上参赛就有神秘礼物，那些购买【火球术】卡召唤师，还会选择退货吗？

    看着那丰厚的奖金，缺钱无比秦霸心动了……

