 近两百人行走在长长的神道里，可是，没人发现，少司命女娥并不在这群人之中。

女玊小公主进入木神陵寝里阅读古籍，就像叶小川变成了不吃姑娘豆腐的正人君子，这根本是不可能的事情。

女玊与南宫蝠从小一起长大，两个人关系极好，这三年南宫蝠在黑羽军当差，女玊也隔三差五的去找她聊天玩耍。

如今，这个整天游手好闲，只知道吃喝玩乐的小公主，忽然来到木神陵寝读书求上进，聪明的女娥，很快就意识到情况不对劲。

她知道女玊这一次进入木神陵寝，一定是南宫蝠鼓动的。

三年前，南宫蝠什么也不肯说。

南宫蝠为什么连死都不怕，也一定要潜入木神陵寝的原因，对整个天女国百姓来说，仍就是一个谜。

现在，女娥觉得今天或许能将这个谜底解开。

女娥有一种非常强烈的直觉，南宫蝠的种种异常，应该与三千多年前阿丽莎有关系。

当年阿丽莎之乱，国王陛下虽然斩杀了阿丽莎，但跟随她叛乱的天女司的修女并没有赶尽杀绝，而是对那些修女网开一面。

当初跟随阿丽莎叛乱的天女六司高手很多，其中一小部分修女，重新归纳到了天女司。

但是，还有相当多的一部分高手，选择了离开天女司，成为了昆仑仙境各地的散修。

这些散修虽然散乱，也从不与天女司为敌，不过，她们毕竟都是阿丽莎昔日的部下传承下来的血脉，而且数量众多，且并不在天女司的编制之内。

三千多年来，这些散修并没有闹事，所以每代天女国国王与少司命，都对这些游离在编制外的修女散修实行招安政策，但效果不大，这些散修过惯了闲云野鹤的生活，不想再进入天女司的编制之内。

早就两千多年前，天女司就终止给各处散修修女供应圣水。

不过，这并没有打击到散修的发现。

她们虽然没有了圣水来源无法生育，却偷偷在各处物色资质高的年轻女子。

如今那些散修洞府，甚至已经形成了门派的雏形，最近数百年，日渐做大。

天女司一直视散修为心腹大患。

当年阿丽莎带人攻入木神陵寝大肆破坏时，似乎在里面发现了天女国不曾发现的一些秘密。

阿丽莎战败被杀前，曾经大笑着说出了几句旁人难以理解又耐人寻味、细思极恐的话。

“起始乃是终结止，终结亦是起始终！双月争辉之日，风云再起之时，我的血脉将在木神埋骨之地完成最后的传承！双月同天，天机无限！双月同天，天机无限……女娃，你错了！我才是真命天女！”

阿丽莎死前说出的这番话，知道的人并不多，被女氏皇族严密封锁，不过当年跟随着阿丽莎的那些修女，却是知道她的这句临终遗言的。

双月同天，天机无限。

双月争辉，风云再起。

这到底是什么意思？

木神陵寝太大了，天女国虽然每隔一段时间就会对陵寝进行细致的勘察，但始终没有找到更多的秘密。

不过，三千多年来，历代国王与少司命就认为，当年阿丽莎破坏木神陵寝之时，一定是发生了什么不为人知的事情。

长达数十年的战争，阿丽莎一直控制着木神陵寝，她绝对在木神陵寝中发现了天女国先祖不曾发现的秘密。

三年前，南宫蝠第一次偷偷潜入木神陵寝，女娥就有些怀疑或许与当年阿丽莎临死前的那番话有关系，但南宫蝠宁死不言，让女娥也只是怀疑，没有任何实质性的证据。

现在，南宫蝠又怂恿女玊来到木神陵寝，说明这里面一定有她惦记的东西。

或许就是当年阿丽莎发现的东西。

唯一可以确定的是，阿丽莎发现的东西，与传说中的七世怨侣有莫大的关系。

起始乃是终结止，终结亦是起始终。

这两句话，是七世怨侣的偈语。

至于双月同天，则是出自木神陵寝的那块石碑。

女娥将正魔弟子的队伍交给了修女，她一进来就施展身法，快速的消失在了神道中。

早在六七个时辰前，南宫蝠女玊便已经进来，她希望自己能赶得及。

一间巨大无比的地下宫殿，一座同样巨大无比的八卦玉台。

这是三界之中最奢华的陵墓的墓室，流光溢彩，霞光灿烂，穹顶上的宝石，就像是漫天星斗，闪烁发亮。

巨大无比的八卦玉台，高一丈，直径超过十丈，玄婴的那座寒冰玉床，和这八卦玉台相比，几乎没有任何可比性。

玉台分为黑白二色，宛如道家的太极图，似乎看不出一点人工加工的痕迹，仿佛天成，真不知道当年木小山与木小珊这对姐弟，是从哪找的这么大一块天然玉石。

玉台的正中心，摆放着一尊巨大的水晶棺椁。

棺椁很大很大，因为里面躺着的并非是一个人，而是五个人。

在水晶棺椁的周围，还放置着一些小一些的棺椁，数量很多，密密麻麻，有三四十具之多。

这些棺椁不是玉石，也不是水晶，而是青铜棺，就像是拱卫着最中心的水晶棺椁似得。

在玉台下方，竖立着一块黑色的石碑。

石碑曾经被阿丽莎打破毁坏过，好在石碑上的文字早就万年前就被天女国的先祖拓印下来，这块是后来天女国自己立在此处的，上面所刻的文字，其实都是原来那块石碑上的文字。

女玊小公主蹦蹦跳跳的从玉台上跑了下来，发现南宫蝠还站在那块石碑面前发呆。

她道：“蝠蝠，自打进入到这里，你就一直对着那块石碑发呆，石碑那些文字都看了七八十遍了，有什么好看的啊，你还是先带我去找彼岸花，我听姐姐说，那些来自人间的客人，这几日就要离开，我们得赶紧行动啦，等那两个臭丫头坏女人走了，我找谁报仇啊！”

南宫蝠轻轻的道：“我明白了。”

女玊小公主道：“明白还不带我去找啊。”

南宫蝠摇头，道：“不是，我是说我明白这石碑上的文字的意思了。”

女玊伸着小脑袋去看，这些古文字她能看得懂，不过上面记录的几千文字，似乎都是关于七世怨侣，苍天浩劫，以及木神生前的一些丰功伟绩，没有其他什么秘密啊。

 