
　　夏天的到来，乃至杀人，没有任何人察觉。

　　但秦岭的哭声却一下子惊动了一楼大厅的银发女子。

　　因此。

　　当他抱着秦岭走出卧室，刚来到二楼客厅的时候，银发女子站在了楼梯口。

　　“你就是那个叫夏天的凡人？”

　　虽然没见过夏天，但银发女子却是瞬间猜出了他的身份。

　　她的神色略显惊讶，但并不担心，完全一副吃定对方的模样，抱着肩膀轻笑着望来。

　　夏天没有说话，只是瞟了她一眼便收回目光，神色之间依旧没有一丝波动。

　　他缓缓迈步，前走。

　　走至右侧沙发上，将秦岭轻轻放下。

　　“听说你是个高手，但在我看来不过是壮一点的蝼蚁。像你这样自命不凡的蝼蚁，我不知杀了又多少。”

　　银发女子并未立即动手，饶有兴致盯着夏天的身形，傲然一笑，又道。

　　“不过，你竟然能无声无息潜进来，倒也有几分能耐和胆色，凡人，你准备好了吗？我会打断你的四肢，挖掉你的双眼，割掉你的舌头，然后用酒浸泡，作为我的战利品。”

　　咚咚咚。

　　这时，楼梯传来一阵急促的脚步声，很快涌上来一群人。ŴŴŴ.23sk.com

　　为首之人，正是宫保罗。

　　看到夏天，他的瞳孔骤然一缩。

　　紧接着，那张俊逸的脸颊变得狰狞犹如魔鬼，嘴角噙着阴狠的冷笑，咬牙切齿，双目充斥着的血丝仿若怒火燃烧一般。

　　“小杂种！你还真敢来！”

　　哗啦。

　　十几个保镖同时腰后一摸，黑洞洞的枪口对准夏天。

　　夏天仍然没有说话，甚至没有去看这些人。

　　他直视着秦岭，轻声道，“谁绑的你？那个银发女人？”

　　秦岭下意识的点点头，刚要说话，却见夏天已经缓缓转过身。

　　这一刻，他身上散发出来的气息，冰寒而带着暴戾，让近距离的秦岭面色大变，感到非常陌生，与平时那个吊儿郎当的模样截然不同。

　　但是，秦岭没有害怕。

　　她痴痴望着夏天的背影，内心之中生出一种绝对值得信任的感觉，让她感到很踏实。

　　不止是她，银发女子的脸色也微微一变，不由惊讶，那张傲然浅笑的笑声霎时消失，双眸之中集芒瞬间闪过，强大的气势辐射开来。

　　“连我都差点被你骗了，原来还隐藏了实力，不过……在我眼中，你仍然是凡人蝼蚁。”

　　话音刚落，只见她肩膀晃动，嗖的一声，犹如闪电一般便移到了夏天身侧。

　　同时。

　　她伸展右臂，五指呈爪，猛扣夏天肩头。

　　“小心！”

　　秦岭脸色煞白，一声惊呼，但很快变得不可思议。

　　唰。

　　只见夏天仿似有预知一般，微微横向迈出一步，以毫厘之差避过。

　　银发女子不由惊讶，但并未停止，顺步单腿抽出，刮出一道极其刺耳的音啸与气浪。

　　这声音！

　　犹如武侠大片中那般尖锐，已然达到了出腿成鞭的境界，仿若将四周的空气都抽爆了一般噼噼啪啪炸响。

　　这样的视觉画面，不仅让秦岭再次惊呼，更让宫保罗身边的保镖面色大变。

　　出拳成锤，出腿成鞭，那绝对不是嘴上说说。

　　那是战斗力体现的一种境界。

　　别看一些特种兵出腿也能打出风的呼啸声，但那绝对不是出腿成鞭，还差着一大截。

　　真正的出腿成鞭就是女子这般，一腿甩出，空气噼噼啪啪炸响不断。

　　这是力量与速度的叠加，寻常人很难达到这一境界。

　　只不过……让人们更加震惊的，是这一腿仍然没有扫中夏天。

　　只见他随意一体膝盖，双腿的韧带像是弹簧般拉伸，腰腹的上半身猛地下压，再次避过。

　　两击不中，银发女子脸色变得狠辣，一声娇斥，又在闪电般跟进。

　　嗖。

　　踢空的一脚在落地的瞬间，轻轻一点，整个身影顺势旋转，另一条腿已然抽出。

　　所有人都看到，这一腿似携裹着尖锐的气流，掀起了撕心裂肺的刺耳声响。

　　“死！”

　　银发女子的双眸寒芒涌动。

　　人到。

　　声到。

　　腿到。

　　劲风扑面。

　　夏天转身，眯缝着的眼睛徒然扩张，无波的眸子不在平静。

　　他身上穿着的西装竟然无风在鼓荡，并不长的头发也狂乱飞舞。

　　然后，他扬起右臂，缩在肩头。

　　一拳轰出！

　　拳出。

　　聚风。

　　硬撼。

　　单手硬开门！

　　这一拳，说不出嚣张与狂妄，仿佛根本未将任何一切放在眼中，随意出手。

　　“轰。”

　　结结实实击在了对方的脚心。

　　两股刚猛至极的力量硬撼在一起，四周空气发生了前所未有的彻响。

　　原本肉眼看不见的湍流，在一团微尘的卷动下，八方蔓延，

　　“啊……”

　　惨叫声传来。

　　银发女子面色骇然，带着强烈的不可置信，像是被一座山峰撞上一样，横飞了出去。

　　“凡人是蝼蚁？你特码有多高贵！”

　　夏天很少动怒，但这次真的怒了。

　　之前遭遇暗杀让苏小小遇险，之后秦岭又被绑架，那个时候，他就在压抑。

　　压抑着杀气，压抑着这些年在外面杀戮从而积郁着的满身戾气。

　　声音落地的瞬间，他一步迈出。

　　霎时。

　　空气中竟然传出犹如滚雷般的隆隆声音。

　　虎豹雷音！

　　他的身形原地消失。

　　嗖。

　　太快了。

　　快的根本看不清他的身影，仿若凭空瞬移。

　　当残影消失，再次出现，他已是到了银发女子身前。

　　到了现在，无需任何废话，旋身就是一记鞭腿甩出。

　　砰！

　　银发女子根本没有丝毫反应，再次被生生的抽飞了出去。

　　这一切变化太快，快的只有撕心裂肺的痛楚才能告诉她，这并非梦幻。

　　夏天并没有因此而停止。

　　双腿迸发爆炸般的力量，犹如女子刚才连环踢腿的重复一般，紧接着又是一记鞭腿甩出。

　　“啊……”

　　客厅中传来女子痛苦而尖锐的惨叫。

　　这两记鞭腿，又快又狠，势大力沉，根本不是女子所能承受的。

　　她本来落下的身体，又在瞬间猛然往上一跳，再次被打离地面。

　　然而。

　　夏天依然没有停手的打算，脚步一撮，一道残影跟了上去，抬手就是一记冲天炮轰击在她的胸口。

　　在所有人骇然的目光中，银发女子身体的骨节，仿佛是一千响的鞭炮一般，噼里啪啦炸响不停。

　　然而，没有完。

　　只见夏天双腿微曲，猛然一跺，身形虎跃而起，半空中一记回旋踢撩了上去，狠狠抽在女子的身上。

　　“喀嚓，喀嚓……”

　　接连不断的骨裂声中，女子再次被高高弹起。

　　“啊……”

　　只有痛苦的惨叫渗人心肺，仿佛频死的野兽。

　　落地后，夏天双腿紧贴地面，宛如在冰面上行走一般，诡异的连续滑步，而后伸展双臂，虚空猛然一抓。

　　啪的一声。

　　他已经闪电般扣住了对方的脚踝。

　　然后……就像是抡稻草人一般，借着惯性将女子舞了个大风车，又狠狠砸下。

　　“轰！轰！轰！”

　　地面不断震颤，夏天像是发狂的野兽，连续在地上劈来砸去三次。

　　这是一幅让人惊悚的画面，夏天的表现实在太过暴戾，让人不由惊骇。

　　喀嚓！

　　喀嚓！

　　隆隆彻响中，地面上荡起层层尘埃。

　　当夏天停下时，女子身上的骨节已经全部碎裂，没有一处完好。

　　她的瞳孔放大，口耳鼻皆是汩汩流淌着鲜红的血水，身体猛地抽搐一下，又骤然一松。

　　然后一动不动了。

　　那张还算漂亮脸颊上写满了痛苦，带着无尽的悔恨，以及极其强烈的不可置信。

　　她作梦都没想到，自己竟然有一天会被人活活摔死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第182章 暴怒免费阅读。https://xs.23sk.com 