    “东林剑客，我觉得你还是再考虑一下要不要给我面子为好。”

    白发男子轻轻一笑。

    与他同行的伙伴，则是面色平静，一点都不受东林剑客的怒气影响。

    东林剑客吕狂，心头微微一动，暗道这白发男子绝不是什么简单的人物。

    他皱着眉头，问道：

    “你是什么人？”

    “我乃迎帝山第四长老，宵劲冲！”

    白发男子微微一笑，回答道。

    迎帝山长老！

    而且排名还在第四位！

    四周看热闹的人群顿时面色一凝，恍然大悟！

    怪不得这些人出现之后，面对城主府的这么多人，也能淡定自若。

    凭着迎帝山的名头，完全有这样的实力。

    “竟是迎帝山的长老，我还是第一次见到这么级别的大佬！”

    “那白发男子竟是第四长老，想必实力一定非常逆天吧！”

    “听闻迎帝山比七星城的城主府还要有牌面。

    他们的长老过来，吕狂大人因为会给面子的吧？”

    四周人群低声议论。

    显得非常震惊。

    “原来是迎帝山的第四长老，刚才是吕狂失礼了，还请长老见谅！”

    东林剑客收起宝剑，立刻从半空落下，对着那第四长老抱拳赔礼。

    “那我的面子你给不给呢？”

    第四长老咧嘴笑道。

    “给！

    当然要给了！

    猎场之地，您的面子比灵石还贵重，我吕狂怎么敢不给！”

    吕狂连忙回答。

    第四长老满意的点了点头。

    吕狂察觉到第四长老满意了，这才转头看向了林天佑，开口说道：

    “小子，你的运气是真的好，竟有迎帝山的长老给你说情。

    虽然我还是想杀你，但看在第四长老的面子上，我饶你不死。

    不过，你现在还要跟我去城主府一趟。

    我答应过城主殿下，一定要把你抓回去。

    不过你放心，这次我不再杀你，顶多对你稍作惩罚。”

    吕狂虽然碍于第四长老的面子，不能杀林天佑。

    但小惩一下，却是必须要有的。

    否则，城主府的面子岂不是丢尽了？

    第四长老这回没有再说话。

    显然他对于这个小惩还是能够接受的。

    四周的人群却是内心无比的感叹。

    本来林天佑是死定了的，现在有迎帝山的长老出面相保，那肯定是死不掉了。

    只是他们不明白，为什么迎帝山的长老会帮一个杀了迎帝山天骄的坏人。

    难道说，迎帝山的这些人，还不知道自家的天骄已被灭魂？

    “走吧小子，跟我回城主府受罚！”

    吕狂正准备叫人带林天佑回府。

    却突然听到林天佑面无表情的说道：

    “小惩一下就可以不用死吗？

    本少觉得可以！”

    “算你识相！”

    吕狂看了林天佑一眼，说道。

    可接下来，林天佑的一句话，却把吕狂给惊住了。

    就听他继续说道：

    “现在你跪在本少的面前，磕头道歉，本少小惩之后，就不再灭你的神魂了！”

    静！

    无比的寂静！

    熙熙攘攘的街道，好像失去了一切声音一般，静的吓人。

    众人全部沉默，听到林天佑的话，更是内心一片无语。

    这个少年小子，到这个地步了，还不知好歹，实在令他们好气又好笑。

    难不成这个小子以为有迎帝山的第四长老出面相帮，就可以为所欲为了吗？

    居然还敢让东林剑客吕狂，下跪磕头？

    他们此刻全部在脑海里出现了一个成语。

    那就是狐假虎威。

    这个成语用来形容林天佑，再合适不过了。

    “你刚才说什么？”

    吕狂的面容，变的狰狞起来。

    他好歹也是一重完美鬼神境的强者。

    他的尊严，不容任何人挑衅！

    “聋子吗？”

    林天佑嗤笑的道：

    “本少说了，让你跪在本少脚下，然后磕头道歉，这样，本少不灭你神魂！”

    林天佑声音平淡的重复道。

    “放肆！”

    吕狂怒了，这回是彻底的怒了。

    管他迎帝山的长老还是什么，谁也休息阻止他杀人。

    铿锵！

    宝剑再度出鞘，顿时爆发出了一股惊人的剑气。

    他手中的宝剑，闪闪发光，全是冰冷与杀意。

    “吕大人，还请息怒！

    这个少年并不是刻意羞辱你，他不过是脾气怪癖了一些。

    而大人你可是个大人物，没有必要为了一句玩笑话，就跟后辈小子动怒吧？”

    这时，迎帝山的第四长老连忙过来劝阻。

    他的内心也是相当的无语。

    这个小伙子，为什么说话就这么狂妄呢？

    还让别人磕头下跪，实在是过分至极了！

    “吕大人，你看这样如何？

    这回就当是再给我们一个面子，你们不再为难这个小兄弟。

    而我们则让小兄弟为刚才的话向你道歉，可以吧？”

    迎帝山第四长老态度稍微放低了一些。

    吕狂毕竟也是一重完美鬼神境强者。

    是个真正的强者，能不得罪，还是尽量不去得罪。

    “吕某有些不太明白。

    阁下身为迎帝山的第四长老，地位可比我还要高一些。

    实力也强大，为什么要帮一个毛头小子说话，甚至为了他，一连两次要我给面子？”

    吕狂十分不解的问道。

    “好吧，我也不打算隐瞒吕大人了。

    之前这位少年出手斩杀守城战将的时候，我们刚好在前面的酒楼窗口处看到。

    这个少年竟拥有风属性的天赋，让我惊讶不已。

    更让我惊讶的是，我用秘术观看了这个少年的实际年轻。

    你猜他才多大？”

    第四长老看着吕狂。

    而吕狂却是摇了摇头。

    林天佑看上去年轻，但能杀城主府的战将，肯定有好几千岁。

    但第四长老却探出两根手指，激动的道：

    “不超过二十岁！”

    “什么？不超过二十岁？

    这怎么可能！

    守城战将的实力，即便是寻常修炼千年的强者，也未必能打赢。

    更别提一个不到二十岁的少年了。

    第四长老，你确定不是在跟我开玩笑？”

    吕狂不停的摇头，根本不相信第四长老说的话。

    “吕大人信也好，不信也好，这个少年，我迎帝山相中了。

    无论如何，他都会成为我们迎帝山新的超级天骄！”

    第四长老的目光看向了林天佑，他的一对眸子里，炙热的目光根本不作任何的掩饰。

    看向林天佑就像在看一堆无价珍宝！

