    秋风瑟瑟，寒气肃杀。

    魏忠良安排的刺客，公然在官道上对高铭一众进行截杀。

    “保护殿下！”

    左右的侍卫纷纷举起佩刀冲上前去保护高铭。

    看见这种末路护主的忠心，高铭心中不免颤动。想不到自己已经山穷水尽了，身边竟然还有这等忠心的仆从。

    唰唰唰！

    寒光四起，血红纷飞。

    忠勇是忠勇，只是奈何实力差距实在过大，顷刻间便已经倒下了三四个侍从。

    犹如摧枯拉朽般不堪一击，被那群黑衣人很快撕开了一道血路。

    这队人马很显然训练有素，手中寒刀惊鸿一般，皆是一刀毙命，可见魏忠良杀心之切。

    高铭在乱斗之中，用系统飞速扫描了这群杀手的武力，全部都在65左右。

    而自己的护卫武力却都只有稍强于普通人50出头的武力，这样耗下去，死只是时间问题而已。

    “殿下，我不想死啊......”身边的婢女小婵哪见过这种血腥场景，吓得花容失色，直接瘫软在高铭身上。

    小婵虽是婢女，但相貌也算是出尘，那柔软的身躯直接倒在高铭身上，

    “不要怕，有我在。”

    其实高铭也是第一次看见这种杀戮场景，也许是英雄护美的本性。让高铭不由得深吸一口凉气，一边抱着小婵安慰她，一边强行让自己镇定下来。

    何况他根本没有时间可以去惊慌，此时唯一自救的办法，就是召唤！

    “快！我要召唤猛将来护驾！”高铭焦急地向脑海中的系统发送指令。

    “当前系统等级一级，宿主只能召唤单项数值90及以下的人物。但宿主拥有一次新手特权，可以先选定召唤区间，随机调出三名武力基础值在80以上，105封顶的武将。宿主可以选择其中一名进行英魂召唤……”

    “别磨磨唧唧了，快随便给我拿几个可以召唤的人来！”此时侍从已经死伤大半，高铭根本没有时间去听系统冗长复杂的介绍。

    情况紧急，来不及思考。

    高铭就直接锁定在了两汉三国板块，毕竟两汉三国是最为知名的英雄辈起时代。

    谋士猛将，数不胜数。

    “三人名单已就列，请宿主注意查看。”

    东汉末年温侯飞将——吕布

    吕布四维如下

    武力——......”

    “行，就给我召唤吕布！”

    高铭惊喜不已，没想到一来系统就给自己抬上了三国第一猛将，只要吕布在手，这几个黑衣人不过是待宰羔羊罢了，还没等系统说完就准备召唤吕布。

    “宿主请注意，如果现在召唤吕布，由于吕布武力远高于宿主拥有的君主点，且吕布将保留原来历史性格，忠诚度为负100，很可能一出来会连着宿主一块杀”

    “妈的，这么坑？赶紧换一个！”

    高铭虽然前世设计了这个召唤系统，但却没想到，这个系统居然自己生成了人物保留原有性格的逻辑。

    在演义中，吕布虽勇，却背负三姓家奴之名，认丁原为义父而后杀丁原，认董卓为义父而后杀董卓，可见一斑。

    一股凉意侵袭背脊，所幸自己没有直接召唤出来吕布，要不然局面可能比这群黑衣人围杀还要惨。

    系统没有理会高铭的情绪，继续播报：

    “三国曹魏五子良将——张辽

    张辽四维如下

    武力——92

    智力——76

    统帅——90

    治政——61”

    张辽！

    听到这个名字，高铭颇有些震动。张辽大名，谁人不闻？

    从最早的吕布麾下八健将之首到最后北破乌桓，斩杀单于的曹魏五良将。

    逍遥津之战，张辽以七千精兵独守东吴十万大军，杀得孙权闻风丧胆。甚至连江东的孩童听到张辽之名都会不敢大声哭啼。

    在宋朝，张辽甚至被列入了武庙七十二将之一。

    “那张辽忠诚度是多少？”高铭虽然激动，但依然还是问了一下忠诚度的问题，因为如果召唤出来一个忠诚度为负数的将领，到时候危险的反而是自己。

    “张辽初始忠诚度为80，请宿主确认。”

    80的忠诚度，印证了张辽对吕布的忠诚。在吕布败后，宁死不降曹操，甚至还辱骂曹操。

    “好，那就给我兑换张......”

    “殿下小心！”

    唰！

    高铭脑海中思绪之音未落，一声惊呼伴随着一柄沾血长刀破空而来。

    哐当一声，刀刃径直擦过高铭的脸颊，汗毛为之所断。

    那柄长刀径直插入耳朵边的木板上，仅差丝毫，便能要了高铭的性命。

    这些杀手见目标在车中，便直接掷手中刀刃于车上。这一把刀，也就差一点取了高铭的命。

    身旁的婢女小婵哪里见过这场面，直接被吓晕了过去，仅剩的四五个侍卫见况急忙朝马车靠去。

    此时高铭身边仅有四五个不入流的带刀侍卫，而眼前是十来个黑衣杀手，局势不言而喻。

    苍天已死，奸宦当立。

    莫非一代少帝真要陨落在这洛阳城郊了吗？

    “不要再作无谓的抵抗了，我还可以让你死得痛快一点，陈留王，你命数已尽！”那带头黑衣杀手玩味一笑，如狼看羊一般盯着高铭，手持砍刀慢慢朝马车逼近。

    “命数已尽，好一个命数已尽！”刀刃上明晃晃的血光闪烁着高铭的眼眶，那深邃的眼眸中，渐渐荡起了丝丝杀气。

    “我好歹也是一代君王，君王自有君王的死法！”说着，高铭放下车帘，慢慢走下马车，把手慢慢搭在身边一个侍卫的身上。

    “那你说说看，你想怎么死，今日权且当成全你了！”那带头杀手冷笑一声，反正此时高铭已成瓮中之鳖，无处可逃了，也不怕他耍什么把戏。

    只见高铭负手而立，剑眉如刃，环扫这一圈的黑衣杀手，高声豪然道：“大丈夫当带三尺剑，立不世之功。尔等逆贼，魑魅魍魉一般的东西，也配来要本王的命吗？”

    豪言怒讽，像是质问叛党，又像是拖延时间。

    “死到临头还敢嘴硬，老子今天要把你千刀万剐！”那杀手一听，仿佛被触动痛处一般。

    登时脸上青筋暴起，勃然大怒，直接抬起手中的大刀，朝高铭纵马杀去。

    “保护殿下！”跟前的两个侍卫急忙拔刀冲上前去阻挡杀手。

    噗嗤！

    又是两刀，一刀直接让左边的侍卫身首异处，另一刀直接将右边的侍卫人都砍翻，鲜血喷洒一地。

    这一幕吓得高铭身边最后一个侍卫瑟瑟发抖，连站都站不稳了。

    解决掉上前阻拦的侍卫，此时已经没有任何障碍了。

    杀手冷笑着举起明晃晃的大刀，高高悬在高铭的头顶上。

    “受死吧！”

    那一刀狠厉无比地朝他脖颈砍去。

    这一刹那，高铭也闭上了双眼，额头上浸出了冷汗，把全部希望寄托在系统身上。

    不成功，便成历史。

    “张辽英魂注入成功！”

    高铭脑海中忽的传来系统的声音。

    铿！

    下一个瞬间，火光乱溅，一声激鸣响彻四野。

    那刀锋在半空中戛然而止，仿佛静止一般，再无法前进半分。

    一声厉喝猛然响起，只见高铭身后那个原本畏缩嗫嚅的侍卫。

    陡然间犹如换了一人般。以刀挡刀，挡下了那致命一击。

    他缓缓抬起头来，那深邃的眼眸变得不怒自威，凝视着眼前的杀手，字若千钧地说道：

    “尔等小贼，安敢弑君！”

    （未完待续......）

