    （谢谢，时伊1997、非异类、发财、我爱伍洛永不忘、爱你是因为你可爱呀、书友20220521032812213各位读者大大的打赏。）

    搞定两人。

    李在华开始拿着手机对准账簿拍照，同时将U盘中暗码破解方式复制到平板电脑中。

    等一切搞定。

    他将记录海关人员受贿那一页，小心翼翼的用裁纸刀裁剪下来。

    至于为什么会丢失一页，伍章勋说不知道，大检察厅那边也没办法。

    只要范东国和五星派的交易在里面，其他的问题都不是问题。

    甚至伍章勋还可以把自己教的暗码破解方式交上去, 说不定还能立功。

    “伍前辈，你不宜久留，拿着账簿和U盘快点回去，免得引起别人注意！”

    伍章勋接过账簿和U盘也不废话，起身就走。

    临走前，李在华警告道：“对了伍前辈, 你回去的时候小心点, 东部支厅可能不太平！”

    今天东部支厅检察官们来请人，令釜山地方检察厅上上下下非常不满。

    什么时候支厅的人也敢跑到地方厅来抓人，简直无法无天。

    最后还是吴正国出面才摆平这件事，让东部支厅把检举信名单上的人全部带走。

    总共七人，涉及到两名部长、五名普通检察官。

    原本吴正国同样榜上有名，可谁叫检举信是人家写的，自然不能算在内。

    七名检察官被请去喝茶，釜山地方检察厅乱作一团，人心惶惶。

    不少人下班后径直杀到东部支厅，想要了解情况。

    面对李在华的警告，伍章勋苦笑一声，他早就预料到会有这样的局面。

    ----------------

    转眼间。

    一天的时间过去。

    次日。

    釜山地方检察厅。

    上午9:50分。

    审讯室。

    昨晚伍章勋走后，李在华打电话与朴希根沟通，收购股份的钱已经准备就绪。

    此时, 房间内。

    一名西装笔挺，戴着金丝边眼镜, 大概四十多岁，保养不错的男人，从公文包中取出一份合同。

    “金会长，您的要求我们已经收到, 这是合同，请过目。”

    羁押室待了一个晚上，金民基终于认清现实，拿起合同仔细检查其中条款。

    男人并不担心合同中的陷阱被发现。

    别说金民基这样不学无术的家伙，其他律师来了都不一定能发现内中奥妙。

    况且以这份合同的繁琐程度，一般人根本没耐心看到最后。

    果不其然。

    五分钟后，金民基揉了揉太阳穴，将合同交给自己的律师。

    “崔律师，我对里面的条款不熟悉，麻烦你来看看有没有问题！”

    崔律师点点头，把一部新手机递给前老板。

    “金会长，我已经把您坏掉的手机资料导入新手机……”

    紧接着，他开始装模作样的检查起合同中的各项条款。

    这份合同是崔律师精心打造，陷阱在哪自然一清二楚，但做戏要做全套。

    时间一分一秒的过去。

    金民基百般无聊的用手机上网。

    只是当他看到网络上铺天盖地【金氏重工】的丑闻，直接退出网页，来个眼不见心不烦。

    一个小时过去。

    中间商坐在椅子上纹丝不动。

    崔律师放下合同说道：“金会长, 大致没有问题，倒是有几个小陷阱，我让他们重修拟写一份。”

    听闻此言。

    金民基暗暗松口气, 他也害怕崔律师跟对方串通害自己。

    如果合同一点问题都没有的话，他会拒绝签字，大不了把股份抵押给银行。

    崔律师点出合同中几个预先设置的明面陷阱，金民基一边听，一边故作聪明的点头。

    中间商假装了解情况后，掏出手机当场拨打号码，噼里啪啦将拟写合同的人骂了一顿，同时叮嘱对方送一份修改的合同过来。

    中午12:10分。

    一名面相幼嫩，好似刚刚大学毕业不久的女人走进审讯室。

    见到中间商，女人赶忙拼命鞠躬道歉，然后把新合同递上前。

    “好了，别再这里碍眼，出去吧！”

    金民基色中饿鬼，等人走后，他看向中间商道：“白先生，那个女人是谁，能不能......”

    “当然没问题，要不是长得漂亮，我早把她开除了......”

    说着，白先生把合同递给崔律师。

    “崔律师，这是修改好的合同，您看看，没问题的话就签字。”

    不等崔律师去接，等不及的金民基一把夺过合同。

    他不想继续待在羁押室，哪里好可怕。

    “不用了，我相信白先生的信誉，给我笔！”

    崔律师见状劝道：“金会长，不要着急签字，我再帮您看看合同。”

    白先生一旁附和。

    “金会长，崔律师说的没错，还是再检查一下的好，免得日后有什么误会。”

    金民基打定主意，要快点离开这个破地方，不耐烦的摆手道：“崔律师，别说了，我相信白先生不会骗我，把笔拿来！”

    崔律师心里乐开了花见，佯装无奈把笔递上前。

    金民基接住钢笔，在合同上连续签下大名，随后推到白先生的面前。

    白先生笑了笑，掏出钢笔，也签下大名，合同正式生效。

    “金会长，合作愉快，第一笔款项会在下午转到贵公司账户中！”

    此话一出。

    金民基瞬间愣住，回过神来道：“等等，为什么要把钱打入公司账户，明明是我个人贷款！”

    白先生诧异的看向崔律师。

    “崔律师，你没和金会长说清楚嘛！”

    崔律师赶忙解释。

    “金会长，这笔钱不能入您的个人账户，一旦提起上诉，检察官大概率会冻结您的私人账户......”

    “到时候您拿什么来收购股东手里的股票！”

    金民基皱了皱眉头，感觉崔律师说的有点道理，但又有哪里不对劲，偏偏说不出来。

    “崔律师，如果检察厅冻结了公司账户怎么办？”

    崔律师胸有成竹道：“金会长，这点您放心，【金氏重工】是釜山市支柱性产业，釜山钲府不会眼睁睁的看着金氏垮掉，那样将会导致大量工人失业.......”

    “釜山钲府必然全力阻止检察厅冻结公司账户.......而且您和金女士手里掌握着超过百分之四十的股权，有权不经过理事会动用公司账户的资金.......”

    “所以公司账户和您的私人账户没什么区别，反而更加安全.......”

    说到这里，他犹豫了一下，瞥了眼旁边的白先生。

    白先生心领神会：“两位，没事的话我先走一步。”

    金民基也听出崔律师有话要说，决定相信他一次。

    “谢谢白先生的帮助，他日金民基必有厚报！”

    “那多谢金会长，我马上去安排资金，尽快打入贵公司的账户。”

    说完，白先生起身离去。

    顷刻间，审讯室内只剩下两人。

    崔律师接着刚才的话题。

    “金会长，在白先生的资金入账前，我们需要把公司七百亿的流动资金转移出去......”

    金民基不解道：“你不是说公司的钱就是我的钱，为什么要转移出去？”

    崔律师摇摇头。

    “金会长，这里面有很大的区别，公司目前账上的流动资金原则上属于公司，跟您没半毛钱关系......”

    “反之白先生的那笔贷款，却是用您的股份做抵押而来，您有随意动用的权力......”

    “因此您可以不经理事会动用这笔钱.......因为它们本来就归您所有......”

    “如果公司的流动资金不清空，一旦白先生的贷款入账，就产生了公用性质，您再想动这笔钱，就需要召开理事会.......”

    “虽然最后您依然能够动用这笔钱，但过程十分麻烦，甚至有可能错过最佳收购时机！”

    以上都是崔律师胡编乱造，其中半真半假，唬的金民基晕头转向。

    良久后。

    金民基终于反应过来，急忙问道：“崔律师，那你有办法清空公司的流动资金吗？”

    崔律师点点头。

    “有办法，这笔钱可以暂时转移到您的海外账户，等收购结束后，再找个理由转回国内......”

    “这样您既不触犯法律，又能及时补充公司的现金流，同时借助这件事释放利好消息，拉高股价，一石二鸟，您觉得如何？”

    话音落下。

    金民基眼睛一亮，的确是好主意。

    不过他有更好的办法，利用这笔资金在海外开个空壳公司，假装与【金氏重工】签订巨额合同，肯定能骗的那帮散户屁民上当。

    到时股价上涨，自己正好抛出一部分股票用于还债，一举两得。

    金民基沉思片刻，抬起头来道：“崔律师，去准备吧！”

    --------------

    与此同时。

    监控房内。

    李在华一边把玩手里的合同，一边玩味的看着审讯室中的好戏。

    “正国哥，剩下看你的了！”

    吴正国点点头。

    “放心，只要【金氏重工】的账户一有异动，我会立刻冻结资金，保证那七百亿跑不掉！”

    就算半岛金融开放，七百亿转到海外账户也不是那么容易的。

    不管走正规流程，还是地下钱庄，七百亿总归要进入某个账户进行外币兑换。

    有崔律师这个内应，这笔钱进入账户第一时间，就会被釜山地方检察厅冻结。

    “既然如此，我在釜山的任务就结束了，明天我就买机票返回首尔。”

    吴正国闻言：“急什么，釜山有不少好玩的地方，我派人带你去转转。”

    “我在釜山待得时间不短，再不回去，恐怕积累的案子要堆成山了！”

