    第46章 这个无脑儿子

    武承嗣和武三思在甘露殿外跪着。

    突然，武三思脸色大变，冷汗一下子就冒出来。

    武承嗣见状，关切地问道：“老三，你可是有什么隐疾发作了？”

    “没有！”武三思低声说道：“老二，坏事了。”

    武承嗣不解地问道：“什么事？”

    “我在白马寺安插和收买的人，同样被抓到内卫，一旦内卫拷问供出咱们，后果不堪设想。”

    武承嗣的脸色，一下变得惨白！

    甘露殿内。

    圣人坐在御座上沉思。

    内卫统领德官匆匆而来，在圣人面前低语了一番。

    圣人听完脸色微微一变，缓缓说道：“阿月既然赶回神都，内卫负责审讯，联昉和大理寺还有洛阳府一道协同追查，务必找出幕后主使。”

    “是！”

    德官又匆匆退出甘露殿。

    “胆子当真不小。”

    之前圣人就猜到几个侄子肯定搅合在里面，所以直接就让武承嗣和武三思在外面跪着。

    只是没想到，根据内卫的拷问和追查，这些侄子不但野心不小，而且胆子更大。

    居然敢在白马寺安插和收买人。

    这是想要干什么？

    说轻点，是几个侄子利用薛怀义去对付李贤。

    说严重点，这是监视圣人，心怀不轨，其心可诛。

    联想到之前上阳宫的千牛卫守卫，太监和宫女阻拦了消息传递，使得她居然不能在第一时间得到白马寺发生的消息。

    只是些许钱财收买，就敢做出这等胆大妄为的事，

    这，无法容忍。

    是以圣人第一时间追查到这些人，一个个的乱棍打死。

    只是幕后主使，并不知道。

    “应该跟那些死士主人有关，目的是拖延朕的知晓时间，好完成刺杀李贤或者薛怀义的计划。不对，不是这么简单，肯定还有什么阴谋！”

    圣人思索，只是一时想不出这其中的真正目的。

    ……

    上官婉儿如往常一样冷峻着一张俏脸，听着身边小女官韦团儿的介绍，走向甘露殿。

    “待诏！”

    所遇之人，皆如往常一样朝她行礼，只是心中有些纳闷，上官婉儿面壁，这是哪点得罪了圣人？

    之前，圣人和上官婉儿的对话，除了二人，没有任何人知道。

    进入甘露殿，上官婉儿拜倒，口称：“臣上官婉儿，参见圣人，圣人万福金安！”

    “起来！”圣人直接问道：“白马寺发生的事，你可曾知晓？”

    “臣已经知晓。”

    “说说你的意见。”

    “臣不知道死士的主人是谁，也不知道他收买小小的守卫和宫女太监的真实目的。”

    “那你知道什么？”圣人习惯从上官婉儿的嘴里听到见解，从而开拓思路。

    “臣知道李氏和武氏的矛盾再恶化下去，将会不可调和！”

    “武氏和李氏，真的不可调和吗？”

    亲儿子和侄子之间，李氏和武氏之间，说句实在话，是圣人除了帝位外，考虑得最多的一个点。

    立一方，而另一方能得到保存，这是圣人最希望的结果。

    被上官婉儿点醒，圣人知道，任凭这样下去，的确将不可调和。

    涉及帝位，权利之争，的确无解。

    “圣人，臣记得潞王说过，只要圣人一碗水端平不偏不倚，李氏和武氏才有可能俱全。”

    圣人冷哼一声！

    帝位之争，何等腥风血雨，不是你死就是我亡。

    想要两全，几乎不可能。

    她了解侄子们的秉性，一旦他们继位，李氏必然全族覆灭。

    她也了解李显和李旦的软弱无能，一旦继位，即使他们遵从自己的遗命，群臣也不会放过武氏。

    李显和李旦只会顺水推舟，任凭群臣将武氏撕成碎片。

    那么李贤呢？

    将诗情许配给李贤，的确是一个化解亲儿子和侄子之间矛盾的好办法！

    只是可惜太平已经嫁人，否则嫁给武氏，就更好了。

    想要关系牢，还得靠裙带。

    联姻永远是最好的手段。

    唉，以前怎么没想到这点呢？

    圣人暗叹一口气，将思路收回眼前。

    “这小子如同一条搅屎棍，有他在神都搅风搅雨，还没等朕登基，他们几个就要人脑子打出狗脑子来了。”

    想到李贤这臭小子的性格大变，圣人又不免感到牙疼。

    上官婉儿见圣人对李贤没有太大怒气，心中暗喜，转而却叹道：“潞王实在是太过无脑莽撞，臣实在想不出，世上有哪一个王爷，会做出今天这等事来？”

    圣人一愣。

    是啊，哪有一个王爷会为了一个微不足道的狗腿子，不顾安危生死，亲自打上白马寺去要人。

    这完全是不顾后果。

    还是双重后果。

    打不过，就中计了，不死也得脱层皮。

    打过了，打坏了薛怀义，必须要承受她的怒火。

    这图什么啊？

    别说是堂堂亲王尊贵之躯，就是一个普通人都不会这么做。

    以己度人，圣人换位思考，要是角色互换，她不但不会得罪薛怀义，还会去向圣人请罪。

    而后将这笔账默默的记在心里，等时机成熟，再一举出击，一把弄死。

    绝对不会这么明目张胆地大打出手。

    这臭小子，难道性格大变，变得这般无脑莽撞了？

    “这小子竟然变得如此无脑，有他在身边，朕迟早会被他给气死。婉儿，你了解李贤，可有什么办法来治治这小子？”

    “圣人，臣想起一件事，不知该不该说！”

    “说！”

    “臣记得潞王说过，他武能上马平天下，文能下马治理一方！”

    圣人闻言一愣。

    这个亲儿子虽说自小也喜欢舞枪弄棒，更是以太宗皇帝的文武双全为榜样。

    文采和治政水平的确不错，只是武艺貌似稀松平常。

    圣人依稀记得，李贤当太子时，有过那么一段时间，时常向薛仁贵讨教兵法韬略。

    “婉儿，你的意思是将李贤放出去？”

    放李贤出去，圣人刚才也想到这个问题，只是随之就否决了。

    李贤放在身边都不安稳，要是到了地方上，那岂不是潜龙出渊了？

    这是万万不允许的。

    “臣的意思，就是放潞王出神都。”

    “婉儿，说说你的理由！”

    圣人的脸色阴沉了下来，放李贤出去，不管是领兵还是治理一方，这危害，上官婉儿没理由不明白。

    她居心何在？

    (本章完)

