    听说摘下来后，放一段时间才更好吃。』』『

    不知不觉，那个大菠萝蜜，已经在厨房的桌子上躺了四天。

    紧张的水果收获季节，直到今天才暂时告一段落，水稻和小麦等农作物，成熟后在田地里放两三天没事，但水果不可以。

    这些天来将近两千位工人，起早贪黑，终于差不多全部忙完，老爷子sos集团遍布全国的物流网络，正在将那些水果送往全美乃至世界各地，已经有人可以购买品尝到。

    韩宣给自己的熟人和朋友们，也送了点自家生产的最高端的精品水果，英国女王、法国总统、克林顿总统等人收到了，并且还打电话给他表示感谢。

    和韩宣一开始就将公司事务放手给职业经理人不同，老爷子做生意喜欢亲力亲为，他在今天早上，结束假期乘坐湾流私人商务机离开了，需要忙的事情很多……

    此时此刻，韩宣正在陪老爹他们放羊。

    这个季节不用每天都将牛羊赶回圈里，在天气晴朗的夜间能够让它们自由活动。

    白天时候，牛仔们需要将牛羊群驱赶到牧草茂盛的地方，防止它们吃完叶子之后还继续啃草根。

    坐在马背上，拿着长鞭吆喝，一大群白色的美利奴羊在他们面前缓慢走着。

    牛仔们的大部分时间，都是陪这些牛羊度过，它们不会说话，所以一般会找朋友同行，以打放牧时候的无聊时光。

    此刻，安德森抱怨说：“我老婆居然想搬到大瀑布城去住，她肯定是疯了，才会说让我换个职业。

    除了当牛仔，我还会干什么？

    以前在学校里学到的知识，只有在农牧业才能用到。

    我可不想放弃待遇这么优厚的职业，去大瀑布城帮忙端盘子，或者清理下水道！”

    韩宣骑着马，好奇问安德森：“她为什么会想要搬到大瀑布城，感觉这里无聊，所以不喜欢了吗？”

    “不是，谢丽尔以前就在大瀑布城的银行工作，后来怀孕生孩子才暂时休假。

    现在她想要回去工作，到时候肯定没时间照顾孩子，而且我女儿也快到进幼儿园的年纪，她认为应该找一所比较好的学校。”

    安德森很苦恼，为了这件事情，他老婆跟他争辩了很长时间。

    “你每个月的工资那么高，难道还缺钱吗？

    不然让谢丽尔去度假村那边上班好了，肯定能找到适合她的工作。

    至于幼儿园，我会想想办法，现在牧场有许多小孩子，确实应该考虑这方面的问题。”

    韩千山说着。

    看了看周围的草场，感觉应该足够这几千头羊吃了。

    示意他们就在这里停下，几只牧羊犬欢快跑来，不再继续驱赶羊群。

    “没有，我的钱足够用，还了房贷也能剩下许多，她只是在家无聊。

    谢谢老板，回家时候我问问她，被上司管着、每天还有忙不完的活，哪有在我们牧场上班轻松……”

    韩宣嘴里咬着草，捉起趴在草丛中的一只大兜虫，样子就像是独角仙，但又有些区别，泛着绿色的身体很漂亮。

    阿拉斯加雪撬犬史努比也会放牧，在羊群停下来之后，它迅奔跑过来，伸出舌头绕着主人转悠。

    丢给它几块骨头饼干，史努比顿时兴奋汪汪叫，摇晃着粗大的尾巴。

    这只思聪同款阿拉斯加雪撬犬，如今长得非常好看，肩高在七十五厘米左右，体重达到四十五公斤。

    身材比普通阿拉斯加雪橇犬大一号，比例接近完美，即使是送去参加某些国际性狗狗比赛，也很有可能获奖。

    在近百年前，有许多外来犬种和纯种的阿拉斯加雪撬犬杂交，如今市面上能够买到的阿拉斯加雪撬犬，血脉大多不纯，它则非常符合纯血阿拉斯加雪橇犬的特点

    韩千山看了看史努比，笑着说：“它好像很热，这个季节应该帮它和维尼它们剃毛了，将毛剃了能凉快一些。”

    原本很欢快的史努比，听到这话后尾巴顿时往下垂，它去年也被剃光了毛，好不容易才养到现在的长度。

    韩宣的动物们很聪明，也知道美丑，对剃毛这件事深恶痛绝。

    吓得史努比赶紧往后退，嘴里出可怜兮兮的呜呜声音，即使夏天热，它也会不想再次变成那副丑样子。

    见到它这幅模样的韩老爹哈哈大笑，韩宣也在笑，听见口袋里传来手机铃声，放下兜虫后将手机掏出来。

    见号码显示是道森秘书打来的，将滑盖往上推，接通放在耳边，问他说：“有事吗？

    我这边已经弄完，待会儿就回家了……”

    “嗯，确实有事找你。

    刚才老查利的秘书打电话给我，说公司遇到点小麻烦。

    我们蓝莓手机公司的产品，很可能被侵权了。”

    道森秘书这样说道。

    韩宣听见后一愣，想不到以美国这么严格的专利保护法，都有人敢侵犯自己的专利，开口继续问他说：“哪家公司侵权？摩托罗拉？索尼？”

    “不是。

    前些天有人在一家名字叫做亚马逊的小型网络购物公司，买了一部蓝莓翻盖手机。

    外包装跟我们公司的产品一样，手机样式也一样，可是那根本不是我们公司生产的。

    也可以打电话、信息，但做工很差。

    现在那位顾客，认为是我们公司的错，想要告hope科技公司索取赔偿，媒体已经在报道......”

    生这种事，对公司的信誉完全没好处，手机部门可是韩宣最大的摇钱树。

    当即对道森说：“去亚马逊查查，看供货商是谁，往上追查应该能找到生产手机的地点。”

    “那部仿制的手机现在就在我们公司，老查利已经大概查到了生产地。

    不在美国，而是在华夏，他没办法要求那边继续追查下去，所以想要让你处理，你在那边有人脉......”

    韩宣当真是哭笑不得啊，山寨大国的崛起之路，居然先仿造了自己公司的产品。

    接着说：“制造工业展得挺不错嘛。

    把那台手机送来给我看看，先让海关查封掉走私渠道……”(未完待续。)