    “嗯，这是什么地方……”

    林不凡被天帝古城席卷而来的力量吞噬进去之后，不知道过了多久他才在一口枯井中睁开了眼睛。

    “这是一口枯井？！”

    林不凡按了按太阳穴，然后向四周打量了一会道：“我怎么会在这口枯井中？！”

    “嘘，别说话……”

    青铜鼎见林不凡说话，立时便向林不凡提醒道：“井外面有很多厉害的东西在游荡，现在你可别惊动他们，要不然麻烦可就大了。”

    林不凡到不用青铜鼎提醒，因为他能感受到井外有一群强大的生灵正好经过。

    “青铜鼎，我们这是到天帝古城了吗？！”林不凡定了定神，然后向青铜鼎问道。

    “嗯，到天帝古城了……”

    青铜鼎回道：“不过我感觉这里的时空好像有些混乱，外面的情况也很危险。这天帝古城好像有问题，现在你最好老老实实的呆在这枯井中，一切等外面的情况安定了下来再说。”

    林不凡可安定不下来，眼前井外的危险他当然感受到了，可是木宛馨他们都不见了，眼前他怎么可能安定的下来。

    “青铜鼎，不行……”

    林不凡一听着急道：“现在我必须要出去，因为木宛馨他们都不见了。我现在要不出去找他们，很有可能他们就会有危险。”

    “你最好是别冲动……”

    青铜鼎回道：“现在他们有没有危险我不知道，如果你敢从这里冲出去。我敢保证你立马就会有危险。”

    “我管不了了……”

    林不凡担心木宛馨他们，因此不等青铜鼎再一次开口，直接就从枯井里蹦出去了。

    可，下一刻！！

    林不凡就后悔了，因为外面全都是灵魂生物，一排排一队队宛若阴兵过界般，散发出强大的灵魂气息，全都在天帝古城中游荡。

    “吼吼吼……”

    枯井外的灵魂生物见着林不凡，似乎就像饥饿很久的孤狼，突然就全都朝林不凡疯狂的扑杀过来了。

    “卧槽！！”

    林不凡表情一愣，立时便回过了神，然后手中噬神枪一舞，直接对着一群扑杀过来的生灵就横扫过去了，瞬间一圈耀眼夺目的光波，直接就将疯狂扑杀上来的一众灵魂生物全都斩杀殆尽了。

    “小子，快走……”

    青铜鼎见状却是叫喊了一声，立马升腾而起一下就罩住了林不凡道：“快离开这里……”

    林不凡一听这话，眼前他当然也不敢耽搁，立时便脚踩诛天剑往外围飞，很快他便绕开了一群灵魂生物对他的围杀。

    可，下一瞬间！！

    林不凡却是有点目眦尽裂了，因为他发现四周的宫殿建筑物，竟然以一种可怕的速度在崩碎，刹那间四周时空法则一片混乱，无边无际的毁灭之力，直接就朝林不凡席卷了过来。

    “我日……”

    林不凡神情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是立即撕扯着空间，用尽一切力量就想逃离眼前这片区域。

    可是下一刻林不凡傻眼了。

    因为他震惊的发现。他竟然撕不开眼前的时空，一股强大的时空规则之力，似乎已经禁锢了整座天帝古城

    “青铜鼎，快……看能不能砸穿眼前的虚空……”

    林不凡回过神来，立即向青铜鼎开口道：“要不然我们就危险了。”

    “小子，你想什么呢？！”

    青铜鼎见状直接没好气的回道：“现在以你的修为都没有办法撕开眼前的虚空，就凭我当然也没有办法了，眼前你别在这里犹豫了快逃吧！”

    林不凡一听这话，只能无奈的咬了咬牙，然后驾驭着诛天剑就拼命的逃，一路在天帝古城灵魂生物围剿中万分危险的一路向前逃走。

    “吼吼吼……”

    天帝古城中的灵魂生物却不愿意放过他，一头头强大的灵魂生物全都带着可怕的呼啸，随着四周崩碎的建筑物疯狂的朝林不凡围杀了过来，似乎他们不愿意放过林不凡这食物，所以全都疯狂的朝他扑杀了上来。

    林不凡也快疯了，眼前这是一个什么地方，怎么会出现这样的灵魂生物？！

    这里不是天帝古城吗？！

    这地方不是鸿蒙天帝封印之地吗？！为什么会有这样的生灵？！

    林不凡觉得自己的脑袋都有点麻木了，因为面对这一幕他实在是没有办法反应过来，眼前他真的不清楚为什么会这样。

    这跟他想象中不一样！！

    当然了青铜鼎也很懵逼，毕竟相比林不防凡它可是见证过天帝古城往日之间的辉煌。

    现在出现这样的一幕！！

    青铜鼎也实在完全没有办法能理解，毕竟这里可是神圣之地，按道理不可能出现这样的生灵，毕竟这样的东西只有幽冥界才会拥有。

    可眼前由不得他们去追究！！

    毕竟无数的灵魂生物正朝他们密密麻麻的围攻了过上来，现在他们要是不能从这里逃出去的话，接下来他们应该就会被这些灵魂生物所吞噬。

    当然了！！

    青铜鼎并不怕，毕竟它是器物，眼前的这些灵魂生物奈何不了他，不过林不凡可就没有那么好了。

    青铜鼎很明白！！

    毕竟这些灵魂生物要是咬上林不凡一口，到时只怕他很快就会变得像这些灵魂生物一样的存在。

    “小子，快走……”

    青铜鼎见状回过神来，立马忍不住朝林不凡喊道：“眼前你必须要逃出这里，要不然你也会变成这样的灵魂生物。”

    林不凡当然也知道，可眼前的灵魂生物实在是太多，眼下可不是林不凡想逃就能逃得了。

    “吼吼吼……”

    四周的灵魂生物却是全都发了狂，宛若飞蛾扑火一般向林不凡扑杀了上来，眼前林不凡手中噬神枪也是大开大合，直将一批批向他扑来的灵魂生物击碎。

    可这些灵魂生物并不是最恐怖的。

    眼前最恐怖的是时空秩序，因为这种东西无处不在，几乎全都朝林不凡撕裂了过来，想将它彻底寂寞寂灭在天帝古城。

    “小子，我们麻烦了……”

    青铜鼎面对这些，突然忍不住开口道：“眼前这座天帝古城，俨然已经成为了一座鬼城。这里的力量无比的混乱，尤其是时空的力量已经达到了空前恐怖的地步。”

    “行了……”

    林不凡脚踩诛天剑，周身生死轮回之力盘转，手中噬神枪一下横扫，瞬间就将一大群扑杀上来的灵魂生物斩杀掉后喊道：“看前面那才是真的大麻烦来了。”

    “卧槽！”

    青铜鼎一听这话，立时便向前面望过去了，只见一尊巨大无比的牛头怪，手里握着一根巨大无比的狼牙棒，竟速度飞快的朝自已暴射过来了。

    “吼……”

    牛头怪异常的强大，而且一双眼睛也是赤红，带着滔天的气势，举起手中狼牙棒，对着林不凡临空就是一下猛砸过来了。

    “六道轮回拳，杀！”

    林不凡见牛头怪暴击而至，立时握拳对着牛头怪蹍压过来的狼牙棒，闪电般就是一拳逆轰上去了。

    “啪！！”

    林不凡六道轮回拳，一下就与牛头怪的狼牙棒撞击在了一起，下一瞬间林不凡手中噬神枪却是猛的暴射而出了。

    噬神枪宛若一道流光般！

    猛的就暴击到了牛头怪身前，眼见这一幕牛头怪身上的气势也是彻底炸开了，手中狼牙棒一下就横挡开了林不凡刺向他的一枪。

