    “少帅，是这样的。”

    陈史率先开口说道，“这些天，我跟吴老哥，还有张老弟初步设计出一款导弹，并且命名为‘愤怒者’，今日来找少帅，就是为了让您同意我们展开这项研发。”

    “哦！”

    闻言，许少杰大喜问道，“详细给我说说？”

    “这款导弹是单级导弹，尾端装1台主发动机和2台小型游动发动机，材料使用的铝合金，质量大概在5吨左右，起飞质量大概为49吨，射程在320公里上下，采用的发射方式是地面发射，还有就是发射起步时间为15分钟，爆炸的威力相当于10万吨TNT炸弹。”

    “嚯！”

    听到这，许少杰汗毛竖起，对着陈史问道，“有多少把握，多长时间能够研发出来？”

    “这个我们也不知道。”

    陈史说的很直接，“这款导弹只是我们的理念，至于能不能实现，多久时间能够研发出来，我们都不确定，甚至有可能原理就是错的，研发也将再一次全部清零。”

    “我明白。”

    许少杰咽了口水问道，“你们要什么？”

    “我们需要一个独立的研究基地，这个地方必须是寥无人烟的地方，还有就是我们需要资金方面的支持，起步资金3.5亿，之后进入到第二个阶段的话，需要3亿，最后一个阶段需要4亿，总共10.5亿。”

    听到这个数字，大家沉默了，去年税收不过1.5亿，何况今年还经历了数场大战，他们知道，少帅恐怕拿不出这么多钱，可他们也没办法，这是最小的预算，要是再减的话，将会影响到研发工程，这将得不偿失。

    “没问题。”

    许少杰一口答应，“研究基地给我十天，我替你们安排好，还有就是参与此次研发人员的名单交给我，我会让情报部队调查一遍，随便一个个找他们谈话，希望你们理解。”

    “这个请少帅放心，我们全力配合。”

    “好，

    至于资金方面，我会在三天之内筹备好第一个阶段的资金。”

    “嗯。”

    几位院士得到许少杰的许可，也就迫不及待的回去准备了，他们虽说是学术专家，可也知道如今国内是何形势，如果能够把‘愤怒者’给研发出来，对于帝国来讲，能够减轻各方面的压力。

    ......

    待任工他们离开，许少杰就收到电文，说段家和马王联盟全面开战了，其中马王联盟利用大穿插战术扳回一城。

    这边他刚看完电文，张德盛就发来请战电文，不过许少杰并没有同意，饭要一口口吃，急不得。

    如今虽说他实力冠绝天下，可一旦马王联盟和段家联合起来对付他，他也要付出很大的代价用来抵抗。这是划不来的，内耗这种事情，能避免则避免，毕竟最终损耗是星蓝帝国的国防力量。

    何况他现在的潜在敌人可不少，一旦星蓝帝国一统，恐怕什么牛鬼蛇神都会跳出来，现在那些强国并不了解星蓝帝国内的局势，以为是三方鼎力的局面，不过有不少国家已经开始注意到许家，毕竟许家展现出来的实力让他们有所忌惮，有装甲部队，有空军，这实力已经不弱于一些中等国家。

    还有就是雷尔夫，这老家伙三番几次质问他为什么有这么多装甲部队及其空军，许少杰也是遮遮掩掩的解释，为此，这次雷尔夫给他的资金支持已经杜绝他用来购买武器，因为他怕养虎为患。

    许少杰也知道，这件事情瞒不了多久，他与天雄帝国早晚有一战，这是必不可少的，哪怕不是他统一的帝国，天雄帝国也会牢牢把星蓝帝国掌握在手中，因为他们不想遇到圣德堡这种情况，当初就是因为放过了炎国，这才导致现如今这个局面。

    叮铃铃。

    电话响了，许少杰拿起电话说道，“我是许少杰。”

    “少帅，我是吴忠，炎国的军舰已经到大湾港了。”

    在电话中，许少杰都能感受到吴忠激动的心情，他笑着对着吴忠说道，“这件事先由你安排，过几天我会亲自去一趟北江省。”

    “知道了，少帅。”

    挂掉电话，许少杰把猴子喊进来说道，“炎国的军舰到了，你从玉粮集团划出5.8亿银元交到炎国财政部手中。”

    “5.8亿？”

    猴子疑惑问道，“他们不是只交付了一半的军舰吗？”

    “人家是从自己组建的第六舰队中拿出一半战舰给我们，要是我们再抠抠搜搜的，说不过去。”

    “我明白了。”

    “哦，对了。”

    许少杰再次说道，“再从玉粮集团划出3.5个亿给陈老，并且过几天陈老会交给你一份名单，务必仔细给我查清楚他们的家室，并且把秘密协议跟他们说明白，还有就是在汉省丰合平原给他们建立一座秘密基地，由你们情报局专门看管。”

    “明白。”

    待猴子离开，许少杰感叹一句钱不经花了呀！

    这转眼间就花出去了9.3个亿，好在他家底丰厚，否则把他卖了也拿不出这么多钱，看样子以后还是得加大力度发展经济，否则等全国统一之后，用钱的地方就更多。

    这也是他为什么要算计段家和马王联盟，因为一旦开战，又是一笔不少的消耗，他现在的眼睛就盯着四大家族，要是能把四大家族给收了，资金问题也就迎刃而解了。

    许少杰这边在打四大家族的主意，而四大家族却是在想退路，他们在商界称霸数百年，眼界自然非同凡响。

    他们打算在天雄帝国，圣德堡这两大强国之中建立总部，因为他们从许少杰的态度中看到，一旦段家出现问题，他们恐怕也会被许少杰连根拔起，这样的情况他们是不允许发生的，为此，他们打算在国外成立总部，给自己留一条后路。

    毕竟许家崛起的速度实在是太快了，短短两年，从一个两省军阀演变成西南霸主，甚至很有可能剑指中原。因为在四大家族看来，以如今许家的地位和实力，没理由不指染中原地区，再加上现如今段家刚好跟马王联盟开战。

