    冉秋叶住的地方也是一处四合院，秦扬天骑着自行车刚刚来到这里时，竟然就被人认出了。

    “秦厂长，你怎么来我们这里了？”一个女人的声音中透着惊喜之情。

    她的声音有些大了，一下子就引起了四合院中住户的注意。

    一下子就围了好几个人过来。

    秦扬天一看时，发现有一些认识，有一些并不认识。

    不过，看得出来，自己仿佛很受欢迎的样子！

    秦扬天正要说话时，冉秋叶的声音传来：“是我请秦厂长来吃饭的，感谢他把我从扫地的那里调到厂里。”

    很直接，一下子就把请客的原由说得清楚了。

    住户们大多都知道冉秋叶的情况，一个老师被弄去扫大街，那日子过得真的是苦，要不是调到了北方装配厂的话，指不定还要发生什么事情呢。

    现在大家才知道是秦扬天帮了忙。

    “冉老师是一个好同志，我们厂就是需要这样的同志嘛。”秦扬天也微笑着说了一句。

    大家看到秦扬天那沉稳的样子，都有些明悟似地看向冉秋叶。

    现在大家看冉秋叶的眼神又多了一些敬畏感了。

    “冉老师，要不要帮忙？”

    “不用，我都弄好了，今天就是专门感谢秦厂长的。”

    说着，对秦扬天微笑道：“快进去坐吧。”

    秦扬天与大家笑着说了几句之后就进入到了冉秋叶的家里面。

    房间里面的摆设都非常的简单，并没有特别的物品，整理得到也很是整齐。

    “以前的东西都被毁坏了，这些都是刚置办的，简陋了一些。”冉秋叶淡然说了一句。

    “苦了你了！”秦扬天说了一句。

    如果是一般的人说这样的话到也无所谓，现在是自己的恩人说这话，冉秋叶的心中有着一种感慨之情生成出来。

    秦扬天记得第一次救这个女孩子时，她说她的父母不在了，还以为死了，后来才知道是被人带走，她也不知道去了什么地方，就问道：“有你父母的消息吗？”

    冉秋叶就摇了摇头。

    然后，冉秋叶就看向了秦扬天道：“从你把我救上来的那一个时候起，这世间你就是我的亲人！”

    迎着对方火热的眼神，秦扬天都有些顶不住了。

    “你与秦淮茹的事情我也知道！”飞快地看了一眼外面时，冉秋叶突然说了那么一句。

    秦扬天顿时有些愕然。

    “你就不怕我告你？”

    “你不是那种恩将仇报的人！”秦扬天已猜测到了秦淮茹的想法了。

    秦扬天只是笑了笑。

    冉秋叶道：“她能做的，我也能！”

    “你说什么？”

    冉秋叶的脸上顿时就红了。

    这时，一个四合院的住户走了进来：“秦厂长，我炒了一个菜给你忝个菜。”

    看着那一般醋溜白菜，秦扬天忙道：“太客气了。”

    “也没有什么拿得出手的，我们家男人现在在你的厂里面，生活也好过了许多。”

    “秦厂长，我家多做了一些菜，给你忝个菜。”又一个中年妇女走了进来。

    “这……”

    刚刚出来的暧昧气氛被他们破坏了，搞得冉秋叶也是有些搞不清楚情况，只能是与大家说着闲话。

    秦扬天心中明白，这些人都是想与自己把关系搞好之意。

    对于冉秋叶的攻势，秦扬天现在也没有想好该怎么做，借着这个机会就对随后又走入的几个人笑道：“大家弄那么多菜，我们也吃不完啊，要不，大家都坐在一起边吃边聊，你们看如何？”

    大家正想这样做，听到之后都乐了。

    “秦厂长，我去把我家那口子叫来。”

    “这屋里面也坐不下，要不，到外面坐着聊？”

    看了看屋子里面的情况，秦扬天提议起来。

    指着自己的自行车道：“正好，我刚收了两只野鸡，你们这里有谁做菜不错的，收拾了，我们大家聚一下。”

    一个男子就站出来道：“秦厂长，这事就交给我吧。”

    秦扬天来到了外面的院子中时，早有人把桌椅都摆好了，他更是被请着坐在了首位。

    面对着秦扬天，谁都不会把他当成一个小孩子，在大家看来，可能秦扬天除了男女之事，各方面的能力都是很强的。

    冉秋叶帮着秦扬天倒了一杯茶水之后，与女人们忙着去弄菜去了。

    每一家凑了一个菜，加上秦扬天的两只野鸡，一下子就摆满了菜。

    看着那么多的菜时，秦扬天也是有些意外，要知道这个时间段，市场上都难得买到那么多的菜，没想到这些人还拿得出来。

    秦扬天带来的两只野鸡本来是想送给冉秋叶的，现在也只能是先给大家吃了。

    “现在各种的食物都紧缺啊，你们买菜方便不方便？”秦扬天还是问了一句。

    “秦厂长，多亏了你了，现在只要家里面有人在厂里面的，大家的日子都比别家好过了许多，虽然不太好买，多少还是能够买到一些的，这些大多都是厂里面当成福利发的嘛。”

    秦扬天一看还真的是这样，他的空间里面也种植了一些蔬菜之类的，吃不掉时就时不时弄到厂里面，然后又当成福利发了下去，大家都留着没有吃。

    其实，虽然摆了那么多，肉食还真的就只有自己的野鸡，还有就是冉秋叶准备的一些猪肉。

    一边吃着，一边与大家聊着，大家更多的是询问厂里面下一步的活计问题，大家都知道，如果没有订单的话，厂子就不会那么好。

    听到大家的询问，秦扬天也有一种感觉，估计厂里面许多的职工都担心着这件事情，就微笑道：“大家不用担心，等我们这批订单完成，广交会那里又是一场了，到时我们再去弄些订单回来，还有就是那些下了订单的外国人也会追加订单的。”

