    黑神冷笑。

    “只可惜，曾经就是曾经，在我面前，再耀眼的人，都会成为过去。你们两个，真以为自己，能守住张家？”

    森蚺冷声，道了一句。

    “能不能守住，我们也会来守！”

    那边，刀疤则说。

    “别跟他废话，任何居心叵测之人，靠近张家别墅，必死无疑！”

    刀疤一句之后。

    他脚下生力，左右手双拳，冲着黑神凶猛地冲了过去。他的招数变化着，并没有轻视这个对手，在虚实之间，他的一拳，最终砸向黑神的面门。

    可黑神没有防御，更没有动。

    一拳砸在黑神的面门上，他居然纹丝不动。

    刀疤见此，立刻收拳。

    可黑神冷冷一笑。

    他手上一动，一把主抓了刀疤的肩膀。

    “既然过来了，就别想逃走了。”

    黑神手上发力，顿时，整个右手的手指刺破刀疤肩膀上的衣服和皮肉，刀疤半边身体上的衣服，被崩碎。

    “来吧，你的实力，全都是我的！”

    黑神说着，刀疤的右侧肩膀，突然间，开始以那只手为中心，开始萎缩。肌肉塌陷，整个右臂上也在缩水。

    看到这一幕。

    森蚺一拳冲着黑神的右手手腕砸去，他的拳头凶猛。黑神冷笑一声，立刻松开了刀疤的肩膀，刀疤倒在地上，半边身子已经不能动了。

    森蚺扶起刀疤，大喊。

    “刀疤，你，没事吧？”

    刀疤整个人都已经恍惚了，他半边脸都已经萎缩下去，嘴巴一张一翕，根本就说不出话来。

    森蚺从来没有见过这种人。

    一手抓住对手的肩膀，竟然能够把一个人变成这样。

    黑神此时，看着自己的右手，拳头握住，深吸了一口气。

    “唉……人是挺嚣张的，我还以为，实力有多强呢，原来就这么一点点实力，真没意思。曾经的刀疤，真是浪得虚名。”

    说完，黑神又看向森蚺。

    “森蚺，你的名声要比刀疤响亮一些，你的实力，应该更好一些吧？来，与我对战一番，我看看你的实力如何。”

    森蚺并没有立刻动手。

    虽然，刀疤受伤，他很吩咐。

    但是。

    他也知道，这个黑神非同一般。

    贸然与他动手，如果被他控制下来，那就完蛋了，那样下去，肯定就护不住张家了。他在想，这个人，会不会有什么破绽。

    森蚺扛住刀疤，快速的退到大门口，直接跳进了别墅之内。

    见此。

    黑神一笑。

    “这实力，有些意思。”

    见此，黑神冲向门口，他想要追去。然而，里边的一帮人，拿着冲锋枪，直接冲着黑神扫射。

    与黑神对战，不能近战，否则，很有可能被他怪异的能力伤到。

    砰砰砰！

    枪声如雷。

    黑神被子弹打在身上，火力太凶猛，整个人身上的衣服，在短时间之内，就被全部打碎了。

    可黑神的皮肤，如同古铜一般的颜色。

    子弹打在上边，居然留不下什么痕迹。

    这一幕，已经刷新了森蚺，以及墨尘布置在这里，所有高手的认知。怪不得，他会让其他人去包围张家，他一个人过来冲击门口的防卫。

    一人足够。

    枪都不管用，还有什么，能伤到他的？

    即便是森蚺，在此时，也感觉到了一种深深地无力感。

    但是。

    森蚺不会退缩。

    守住张家，是他的信念，哪怕只是多守住一分钟，他也愿意拼命。他知道，身后这个院子意味着什么。

    黑神走向张家的大门。

    几个人冲上去，被他一掌震翻在地。

    紧接着，他一脚凶猛地踹在张家的大门上，特制的大门，就在那一脚之下，被踹得变了形，摔进院里。

    轰隆一声。

    大门落地。

    黑神看向森蚺那边，盯着他。

    “如此说来，墨尘的手下，真的是没有人了。这么大一个张家别墅，竟然就只有你森蚺一个高手，在这里看守？”

    “算了，如此无聊之事，速战速决，过来吧，森蚺，就算你想拖延时间，也改变不了朝奉大人的布局。”

    “墨家，终于还是要姓墨，而不是姓张。”

    “墨尘一心想要把墨家送给一个姓张的小子，让他掌控墨家，只可惜，小孩子只是小孩子，他终究只是弱者！”

    森蚺看着黑神，并没有说话。

    对于墨家的事情，他了解并不多。

    但是，墨家对他有知遇之恩，如果不是墨家，他可能早就已经死在了雨林，即便不似，或许他还是一个没有感情的杀手。

    那样的人，活着，有何意义？

    只是一个工具。

    冰冷的杀人工具。

    “你们所有人，去护住别墅第二道大门。”

    “这个人，交给我！”

    森蚺头也不回的，跟身后的人说道。

    “森蚺，不能过去！”

    后边的人提醒，刀疤的前车之鉴，已经很清楚了。现在，只要靠近黑神，没有别的可能，就是去送死。

    然而。

    森蚺抬手，示意。

    “不必说了。”

    语罢。

    森蚺脚下生力，几乎化成一道虚影，冲着黑神而去。黑神看到森蚺冲他攻击而去，嘴角露出得意的冷笑。

    “果然，比刀疤更有意思！”

    砰！

    森蚺的一拳，砸在黑神的软肋之上。

    黑神愣了一下，他本来要一把抓住森蚺的脖子，却不料，森蚺的速度居然比他想象中，要更快。

    黑神被这一拳，砸得后退了两步。

    不过，他却毫发无伤。

    “就这点力量，你在力量上，还是差了一些。”

    黑神评价完，再次动手，冲森蚺的胳膊上抓去。森蚺知道，绝对不能让黑神触碰到他的身体任何部分，否则，就是死路。

    黑神伸手之时，森蚺脚下一拧，一个翻身。

    他反手一肘，冲着黑神的后背上，凶猛地砸了上去。这一肘子，势大力沉，黑神被砸得一个踉跄，险些摔在地上。

    但他仍然没有被伤到。

    黑神翻身，继续冲着森蚺抓去。

    森蚺脚下生力，后脚跟抬起，整个人向后边一个急速的掠去，已经撤到了四五米之外，稳稳地落在地上。

    “这实力，的确让人向往。”

    “看来，你到了墨尘手下，实力有了不少提升，这样的实力，已经不是当初那个雇佣高手森蚺了吧？”

    黑神见此，竟无丝毫慌张之意。

    相反，他愈发的兴奋。

    <!--over-->

