    许景明的意识，看到了郁郁葱葱的世界，仿佛是个山林世界。在一截山峰上，峰顶位置被斩断光滑平整，这山顶平台上，一名男子席地而坐，默默观看着这个世界。

    这男子暗红长发披散，双耳尖尖，眼神平静似无尽星空，他坐在那，仿佛是整个世界的中心。

    从容貌来看，他和地球人酷似，仅仅发色、耳朵略有区别。

    “呼。”

    许景明意识迅速坠落，直接融入男子体内。

    “这是何等强大的身体。”许景明在附身刹那，不由震撼，他强烈感觉到，“这具身体拥有的力量，感觉手指一点，就能令一座高山粉碎。”

    甚至这具身体自然的感应，就笼罩了整个星球。

    能清晰判定……

    “这颗行星，近乎球形，最大直径和最小直径相差36公里，平均直径达到32627公里。”许景明心中浮现数字，“行星自转周期，是92小时37分钟12秒。”

    “对空间距离、时间进度，感应都这么敏锐？”许景明不敢相信。

    “这颗行星此刻公转速度达到35.612千米每秒。”

    “行星上23%的面积是海洋，其余是陆地，陆地几乎都是被森林所覆盖，这颗适合生命生存的行星，动物很多，但仅有一名人类，就是我附身的这位存在。”许景明感应清晰。

    “按照资料介绍，附身体验，是体验一位历史上传奇高手的一段经历。”许景明想道，“过程中可以清晰感受，但无法操纵身体。”

    “嗯？”

    许景明忽然生出感应，在星球外，有波动出现，一艘宇宙飞船出现。

    这位暗红长发男子‘轩’忽然抬头，一艘宇宙飞船穿梭虚空，来到了星球半空中。这是一艘仅仅三十余长的宇宙飞船，飞船通体银灰色，飞船舱门开启，一名头发色泽干枯的老者出现，从头发、耳朵能看出，应该是和‘轩’同一族群。

    老者飞出舱门，飞到了山顶平台上，恭敬行礼：“老师。”

    说话时，老者嘴唇动着，说的是异族语言，但许景明附身后完全明白意思。

    “你怎么来了？”暗红长发男子露出一丝笑容，看着老者，“我说过，我生命的最后一段日子里，不想受任何打扰。”

    “家乡文明很惶恐，很不安。”老者说道，“知道会触怒老师，我还是来了。”

    暗红长发男子看着老者，眼神复杂：“还记得你刚拜入门下，才三岁，转眼你也老了。”

    “辜负老师的期待了。”老者恭敬说道，“如今家乡文明最担心的，就是失去老师后，便失去了在宇宙人类联盟的议员席位。家乡文明也就失去了话语权。”

    “把握不住，就放弃吧。”暗红长发男子说道，“承受不住的权力，想要抱住，只会压垮自己。”

    “放弃……”老者微微点头，“放弃后，家乡文明将一落千丈，族人们不会甘心的。但老师的话，我也会传回去。”

    暗红长发男子也感到疲惫，该说的早说了，那些族人们还是希望从他身上获得更多。

    只是他这一生，已然要到尽头了。

    “我给家乡族人最后一句：不要眷恋权力。”暗红长发男子最后说道，“唯有文明自身强大，才能立足宇宙之林。好了，你回去吧。”

    “老师，没有别的安排了？”老者问道。

    “回去。”

    暗红长发男子一挥手。

    附身感应的许景明，能清晰感应到无处不在的力量，那是宇宙中存在的浩瀚力量，不管是脚下的星球，还是太空，都是源自于这股力量。

    如今暗红长发男子挥手间，撬动了这股力量，直接将老者和那艘宇宙飞船，送到了数十亿里之外。

    “空间传送？”许景明附身感应，惊颤，“宇宙飞船能做到空间传送，这个人力量也能做到？”

    虽然早知道附身的人，是个传说。

    但这也太匪夷所思了。

    暗红长发男子默默道：“我是留有安排，那是家乡文明陷入绝境，才会启动的安排。若是你们真的沦落到那步境地，就太让我失望了。”

    “生命尽头前的最后一战，希望能进化，达到人类至高之境。”暗红长发男子眼神炽热起来。

    他起身，一伸手，手中出现了一杆长枪。

    长枪三米二的长度，通体黑色，唯有枪尖泛着一丝红光。

    站在山顶平台上，暗红长发男子开始练起了枪法。

    “开始练枪法了。”许景明立即仔细感应，牢牢记住，不愿错过分毫。

    在附身状态下，他记忆非常好，每一招的细微处都感受强烈。

    暗红长发男子练枪并不快，一招一式也看似简单，但许景明却感应到，每一枪都是引动这具恐怖身体拥有的所有力量，并且还调动了宇宙中存在的浩瀚力量，星球外上亿里范围那力量，都被调动。

    他身体如果是一，外界力量就是一万。

    以自身统领外界力量，完美合一，施展枪法，威力尽皆凝聚在一杆长枪上。

    看似周围很平静，风依旧温柔吹着，感觉不到这一杆枪任何动静。

    但许景明能清晰察觉。

    一旦这枪法威力稍微爆发些许，便足以贯穿整个星球，稍微爆发，整个星球都得仿佛玩具般彻底粉碎。

    “这么可怕？”许景明胆寒，“这是个人力量所能达到的？”

    “而且听之前的对话，他应该是宇宙人类联盟的议员？”许景明仔细记忆着这套枪法，枪法看似平静，实则却仿佛有着涅槃火焰在燃烧，一直在蓄势，为爆发那一刻蓄势。

    练了三遍枪法。

    暗红长发男子便收起长枪，席地而坐，精神宛如虚无般，无思无想，精神波动不断释放扩散，扩散范围越来越广。

    许景明能感觉到，这扩散的精神掠过了周围的行星，甚至掠过了遥远的那一颗庞大恒星，渐渐的，扩散到这颗恒星所在的几乎整个恒星系，便达到了极限。

    一个人，没有任何思考波动，整个人宛如天体星辰般寂静，只是自然释放着精神波动。

    这种状态让许景明震撼，他牢牢记住这一刻状态。

    就这么席地而坐，也不知过去多久，这名叫‘轩’的宇宙传说人物一直没任何动静，终于——某一刻，他睁开了眼。原本瓢泼的大雨都骤然停滞消散。

    “你来了。”轩露出笑容。

    “我来了。”一名穿着金属铠甲的壮汉跨过虚空，出现在这山顶平台旁的半空中，看着轩。

    “谢谢你来助我最后一战。”轩微笑道，“现实中的战斗，还是追求最后一步的战斗，可能会死的。我一个到寿命尽头的，不在乎，你却愿意来，我很感激。”

    壮汉身高约五米出头，棕色皮肤，光头，站在那都仿佛天体般让时空扭曲。

    “所以我穿上这一身铠甲，也怕被你打死啊。”壮汉微笑道。

    “走吧，去这恒星系的边缘战斗吧。这是我最喜欢的星球，不希望被破坏。”轩说道。

    二人一同离开星球，每一步都借助那存在于宇宙处处的浩瀚之力跨出遥远距离，将一颗颗行星甩在身后。

    “真空对他们没任何威胁，各种射线，他们甚至能自然吸收。”许景明能感受到，就仿佛普通人在路上散步，阳光洒在身上。这两位在宇宙太空中行走，就是这种感觉。

    至于一次次借助浩瀚之力跨出一步，就仿佛普通人顶着风迈步一般简单。

    仿佛散步般走了一会儿，二人便来到了恒星系的最边缘，此刻观看那‘恒星’都觉得很小，光芒黯淡。

    二人看着彼此。

    轩，单手一伸，那一杆黑色长枪出现在手中。

    铠甲壮汉双手一伸，一面大盾，一面大锤。

    二人为这一战都早做准备，这可能是他们一生突破那一层的最大契机。

    “轰！”

    这两位都没多说，直接杀在一起，招招致命。

