    第84章 被嫌弃的千鹤

    虚空画符不愧是符箓一道最高手段，十次之后，一张灵符出现在虚空中。看着眼前的灵符，林世安微微一笑，终于将庚金雷符给画出来了，现在就让他见识这庚金雷符的威力如何吧？

    在林世安的驱使下，庚金雷符绽放出阵阵灵光, 化为一道道金色雷电，不断毁灭四周的一切，这威力要比之前施展雷符融合后，化作的雷电，威力更为强大。若有一天，他能将十道庚金雷符融合起来，这威力将会更加的恐怖, 就算是天师, 都能秒杀。

    威力越是强大的灵符，想要融合起来，就越是困难，尤其是这雷符，因为雷电之力太过狂暴的缘故，想要融合起来，要比其他灵符更为困难。如此一来，想要庚金雷符融合起来，并不断短时间之内能做到的事情，他现在都不能在瞬间将庚金雷符画出，只有当他将庚金雷符能瞬间画出后，才能尝试融合的事情。

    之后，林世安不断练习庚金雷符，想要尽快熟悉庚金雷符，以便更快的画出。不远处的林九和千鹤两人，他们都知道，林世安一定能将庚金雷符画出, 可林九和千鹤两人，都以为, 林世安需要花费一些时间才行，至少今天是不可能画出，最少天黑前不可能将庚金雷符画出，可没想到，不过十次林世安就将庚金雷符画出。

    “师兄，你这弟子是不是太变态一些了，这根本就不是个人吗？”是个人的话，怎么可能在这么短的时间里，将庚金雷符画出呢？

    林九也对林世安能在这么短的时间里，将庚金雷符画出一事充满了震惊，心中认同千鹤的话，不过，林九嘴上说的确实“千鹤师弟，你这话是什么意思，你是说我这弟子，是什么妖孽不成？”

    “师兄，你知道，我不是那意思？不对啊，师兄你是不是提前将庚金雷符，传给世安了，所以，林世安才能在这么短的时间里，将庚金雷符画出来？”

    听到这话，林九目光不善的看着千鹤问道“千鹤师弟，你是觉得自己有那么大的牌面，值得我和世安两人，做一个局来欺骗你吗？”这千鹤是将他当成了茅山掌教了不成，毕竟，凭借林九的地位，和林世安的资质，只有茅山掌教值得他这样做。

    “师兄，我不是那意思，我那里有那资格呀，师兄我错了，之前的话，你就当我没有说过。”其实说完之后，千鹤就后悔了，毕竟，他可没有那牌面，让林九用这种事情，来欺骗他。

    “哼，下次说话前，先过一遍脑子，免得被人耻笑，知道吗？”“是，师兄，我知道了。”“世安，之所以能这么快掌握庚金雷符，一定是因为他在虚空画符一道领悟上不低的缘故。

    毕竟，这虚空画符就算是天师，也不一定能领悟的手段，一旦领悟了，在符箓一道上的成就，不是其他人可以相比。再加上世安资质不凡，才能这么快领悟我们难以领悟的庚金雷符。”

    “也对，你这弟子，生来就是打破我们认知的，师兄，等世安熟悉庚金雷符后，能不能让世安给我几张庚金雷符护身呀？”

    这庚金雷符的威力极为强大，就算是弟子，面对庚金雷符也不一定能抵挡下来，若林世安能给他几张庚金雷符，凭借这些庚金雷符，斩杀地师并不是不可能的事情，日后外出斩妖除魔，也能安全一些。

    “这件事情，还是你自己去和世安说吧，只要你好好说，让世安给你几张庚金雷符，不是不可能的事情。”

    “师兄，我知道，不过，师兄你若是能在一边，为我美言几句的话，我能得到更多庚金雷符。”这种保命的东西，千鹤可不会嫌多。

    “知道了。”之后，两人就在原地，静静的看着林世安，想要知道接下来，林世安能将庚金雷符修炼到什么境界。

    接下来，林九和千鹤两人就看到林世安画出庚金雷符的时间，越来越短，且这庚金雷符的威力，也在不断提升着，一个时辰后，林世安现在已经能在一秒钟中，将庚金雷符画出。

    之后，林世安没有继续下去，因为，他现在已经将灵力，全部耗尽，无力练习。刚准备回义庄，林世安发现自己现在浑身无力，无法挪动一丝，知道这是灵力消耗过大引起的，苦笑的看着不远处的林九道“师父，我现在无力挪动，师父你能扶我一下吗？”

    “你呀，修炼起来，就什么都不顾了，下次不能再这样了。”说着，林九快速来到林世安面前，将林世安背起，往道场前进。

    很快，林九就带着林世安回到道场中，让林世安端坐在地上，恢复之前消耗的灵力。林世安的身体，经过这一段时间的淬炼，强大了许多，回到道场后，林世安就恢复了一点力气，随着不断灵力不断恢复，林世安的状态，也是越来越好。

    末法时代，灵气稀薄，想要恢复消耗的灵力，并不是一件容易的事情，知道天色将会，林世安才将之前消耗的灵力，彻底恢复。

    “恢复了，快过来吃饭吧，吃完后，我们需要前往教堂，斩杀那里的僵尸。”教堂中的僵尸，竟然对那些传教士出手了，那等到天黑后，就会从教堂中出来，对镇上的百姓动手。

    没有品尝过鲜血的滋味前，这些僵尸，说不定能忍住，不对镇上的百姓出手，可品尝过鲜血后，这些僵尸，岂能忍住不对镇上的百姓出手呢。“是，师父，我知道了。”

    因为，担心教堂中的那些将士们，会马上出来，林世安三人不敢有任何的耽搁，快速吃完后，就带着文才和秋生两人弄出来的蒜泥，前往教堂所在。“千鹤师弟，那两只强大的僵尸，交给我和世安就行了，至于，那些刚刚被咬死的僵尸们，就交给师弟你来对付吧。”

    “好的，师兄我知道了。”“师父，一会，我们两人先看看手中的桃木剑，以及道法，是否对那些僵尸们起作用。”

    (本章完)

