    宫晓被他抱在怀里，以她的这个角度正好可以看到他俊朗的侧脸，显得很好看，令人着迷，听着他的话，微咬樱唇，道：“我以为我杀了那狮蝎怪物，可以获得灵源，再重的伤也能恢复，哪里知道等了这么久灵源才出现，所以你可别自作多情，以为我是舍命救你，我才不会那么傻呢。”

    苏黎低头看了她一眼，心想那紫纹异兽突然出现，发动攻击，这一切都发生在瞬息之间，那一瞬间连自己都只能本能的想要将她扯开，根本来不及有其它的思考，而她能够想得到这么多，然后再扑到自己面前替自己挡下那致命一击？

    只是她既然能想得到这么多，又怎么会连“风暴盾牌”都来不及施展。

    不过苏黎没有再继续追问，他知道宫晓性格要强，脾气很犟，问不出什么的。

    苏黎和追赶的紫纹异兽速度都堪称惊人，他很快就抱着宫晓冲到了迎面的大楼前方，再一跺脚，抱着她腾空而起，跳到了三十一层的阳台上，这才松开了宫晓。

    这短短时间，宫晓已经完全恢复了，原本血肉模糊的后背，变得光滑如昔，雪白得看不到一丝瑕疵，连一丝伤疤都没有留下，只是那灵源可以恢复她的身体，却不能恢复她的衣服。

    她上半身的衣服后背几乎完全粉碎了，连同粉肩和后背都全部裸露在了外面，只余一半的上衣挂在身上，随时都有完全脱落下来的危险。

    只是此刻情况危急，紫纹异兽正追赶在后面，苏黎顾不得欣赏，宫晓也没有矫情，他一放下宫晓，两人就同时迅速往楼顶攀去。

    几乎是一先一后，攀到了楼顶上，而那紫纹异兽只比他们迟一步，轰地一声就破水而出，直接一跳五六米，落到了楼顶上。

    紫纹异兽刚刚落到楼顶，还未站稳，苏黎已经将双剑重新抽了出来，迎面斩杀过来。

    宫晓深深吸气，她高耸的胸脯之中，正有火红色的能量在喷汹着，往外延伸，越来越长，很快就冒出外面足有一米多长，依旧在往外延伸。

    她右手握住这火红色的能量，猛地将其从胸脯中完全拔了出来，这火红色的能量沉淀下来，形成了一柄接近两米长，通体暗红色的矛。

    宫晓双手握着长矛，满脸欣喜。

    脑海里，正有讯息出现。

    “不烬之矛，里面蕴含着恐怖的不烬之火，利用灵源激发，引发不烬之火，可以将一切烧成灰烬。”

    不烬之矛，宫晓握着长矛，深深感受到了此矛的恐怖威力。

    迎面的楼顶边缘，苏黎已经和这紫纹异兽厮杀起来。

    紫纹异兽的攻击方式主要依靠撞击，它身体表面的紫纹刀枪不入，就算是龙犀剑和冰蟒剑斩在上面，都破坏不了这些布满全身的紫纹。

    当然，没有紫纹覆盖的黑色皮肤却没有这样的功效，否则之前苏黎那一剑也无法洞穿它的胸膛。

    苏黎连着数剑都斩在了有紫纹保护的地方，立刻就明白了其中道理，再次进入“魔鬼肌肉”状态，发动“蜘蛛行走”，绕着紫纹异兽一匝，从另一边攻击，双剑避开紫纹，刺了进去。

    紫纹异兽速度同样惊人，猛地双足发力，再次凌空而起，朝着苏黎冲撞上来。

    苏黎低吼，这一次竟然没有闪避，胸膛处的魔脸出现，全身一块块的肌肉膨胀，便似身体外表突然披盖上了一层厚重铠甲，在紫纹异兽撞中自己的瞬间，他皮肤表面出现了银色光泽，“银甲覆盖”发动。

    凭着“魔鬼肌肉”第二形态的三倍提升力量和防御力，加上“银甲覆盖”，苏黎竟然主动迎上紫纹异兽的撞击，双足踩着“蜘蛛行走”，顺着紫纹异兽的撞击极速后退，双方身体一直紧贴在一起，双手中的剑在同一刻反刺过去。

    紫纹异兽显然没有料到苏黎会用这种两败俱伤的打法，在它将苏黎撞中的瞬间，龙犀剑和冰蟒剑毫无阻隔的避开了它身体表面的紫纹，从黑色皮肤中捅了进去，然后从后背冒了出来。

    双剑之上，蓝白色的电光突然炸了开来。

    “高压电击”，全力发动，借助双剑为导体，在紫纹异兽的身体之内完全爆发。

    宫晓持着不烬之矛，正准备出手，看到这一幕又停了下来，她明白，已经不需要她相助了。

    紫纹异兽终究比狮蝎烬兽低了一个等级，论战力，不如狮蝎烬兽，更何况现在已经到了楼顶之下，不是水中，双方优劣互转，别说是紫纹异兽，就算是狮蝎烬兽，如果在陆地上交手，双方实力此消彼长，苏黎也不会惧怕。

    “高压电击”在紫纹异兽体内爆发，随着“劈哩啪啪”的声响，空气中顿时迷漫着焦臭气味。

    紫纹异兽的撞击威力虽强，但苏黎有魔脸和“银甲覆盖”的双重保护，再利用“蜘蛛行走”顺着它撞击的方向后退，不断泄去力量，令紫纹异兽的撞击根本无法完全撞实。

    苏黎毫发无伤，而紫纹异兽已经被“高压电击”将伤口皮肉甚至内脏都电成了焦炭，他双剑猛地绞动，横着切割了出去。

    紫纹异兽已经被电得死去活来，哪里还有反抗力量，立刻就被苏黎双剑将身体切了开来，上半身跌落，下半身栽倒下去，立时毙命。

    苏黎脑海里出现了一道讯息。

    “7级灵源者：灵源100/110”

    越一级斩杀了八级稀有兽，苏黎一次性获得了十二枚灵源。

    紧跟着，这紫纹异兽身体表面的紫纹开始有了变化。

    它尸体表面的紫纹尽数剥落，化为了一道道的紫色光芒，密密麻麻朝着苏黎而来。

    苏黎明白这紫纹异兽是稀有兽，将其击杀，除了拥有灵源外，还拥有特殊收获。

    击杀普通怪物只能收获灵源，击杀精英兽除了灵源外还有一定概率获得特殊能力，而首领兽则是百分百能够获得一种强大的特殊能力。

    至于稀有兽，便能获得灵源装备，有可能是武器，也有可能是防具。

    此刻这一道道的紫色光芒聚集到了苏黎的腰间，一路排开，互相紧贴到了一起，最终围着苏黎的腰，带成了一圈紫色的光芒。

    苏黎的脑海里，不断有讯息浮现。

    “紫纹与身体里的灵源融合，可以强化身体，额外抵消五百斤的力量攻击，可以增强体力，延长最强爆发时间五分钟。”

    等腰间的紫色光芒收敛，苏黎的腰部多了一条约有十厘米宽的紫色腰带，表面有着精美的纹路，显是十分华丽。

    苏黎的脑海里，出现了新的讯息。

    “名称：紫纹腰带，能力：增强500斤防御，延长5分钟体力。”

    感受着腰间这紫纹腰带里源源不绝释放出来的能量，与他身体融合在一起，令他获得了更强大的防御能力，当然最惊人的就是能够延长5分钟体力。

    原本他在全力攻击的状态中，以他现在的体力能够维持这种全力攻击的时间是十分钟，现在相当于延长达到了十五分钟，这种提升，堪称惊人。

    宫晓看着苏黎腰间出现的这条紫纹腰带，道：“看来不只有灵源武器，还有灵源防具，这灵源防具也有特殊的技能吗？”

    苏黎摇摇头道：“防具没有类似武器这样的技能，不过能够增强其它方面的能力，比如力量又或者是防御。”

    宫晓看看苏黎右手腕，又看看他的腰，明白他已经拥有了两件防具，再加上两柄武器，这就相当于是四件灵源装备，而自己才拥有了人生中的第一件灵源装备，这种落差冲淡了她刚刚获得不烬之矛的喜悦感，她距离苏黎还差得远呢，她还需要更努力的追赶才行。

    击杀紫纹异兽，但这里距离金鹰联盟还有好几公里，没有木筏，看来他们得要游回去了。

    正在这时，苏黎突然注意到了远方有一艘大型木筏朝着他们这里而来，那木筏上站着的人全都是他认识的，其中有人正在朝着他这里挥着手，想要引起他的注意。

    这挥着手的人正是蒋水珏。

    木筏上除了她之外，还有凌一和徐雪慧，木筏后方，有人在水里游着，却不是丁龙云还是谁？

    “她们没走？怎么知道来这里接我？”苏黎又惊又喜，很快就想到了徐雪慧的超强视力，心里了然。

    “宫晓，他们来接我们了。”苏黎看着宫晓，突然像想到了，将自己的外套脱了下来，虽然湿淋淋的，但好歹能够遮蔽身体。

    宫晓上半身的衣服破烂得太严重了，胴体已经若隐若现，现在众人来了，苏黎不愿她泄露春光，便宜了别人。

    宫晓没有拒绝，接过苏黎的外套，披在了自己的身上，虽然湿淋淋的并不舒服，但这些天以来，众人经常都会浸泡在水里，慢慢也就习惯了这种感觉。

    苏黎抚摸着腰带和护腕，这种灵源装备却不会被水淋湿，也不会进水，如果哪一天全身都是这种灵源装备，就算进入水里，也不会再像现在这样浑身湿淋淋的，可惜距离全身都是灵源装备还太遥远了，他现在也不过才两件防具。

