    不得不说这会儿帝辛那张扬霸道的气势当真是不愧人王之名，受到帝辛的影响，临潼关之中，众多的大商士卒、将领解释热血为之沸腾，齐齐高呼不已。

    一时之间，煞气冲天，声势骇人无比。

    帝辛持剑遥指准提道人的那一幕也是看在西岐一方诸多大能的眼中，这些大能眼见帝辛竟然敢直面准提道人不禁暗暗地惊叹不已。

    虽然说人王的位格比之圣人来也差不了多少，但是圣人却是只有那几位，而人王却是有许多。

    人王之位历来有更替，帝辛就算是能够坐在人王之位上，可是将来也是要传承下去的，也就是说帝辛总有一日不会再是人王，到了那个时候，没有了人道气数的庇佑，身为圣人的准提道人想要对付区区一个帝辛，说实话还真的没有什么难度。

    就算是帝辛一身修为能够在人王期间精进到高深的境界，可是再怎么强横，难道说还能比得过三皇五帝吗？

    就连三皇五帝都不是圣人至尊的对手，更不要说帝辛这么一个人王了。

    但是不管怎么样，帝辛敢于同身为圣人的准提亮剑，这一份勇气便足以让人钦佩了。

    准提道人面色一寒，如果说可以的话，他绝对不介意一巴掌将帝辛给拍死，可是一想到拍死一位人王会引发什么样的后果，准提道人就算是再如何的火气上涌也只能将之压下去。

    甚至准提干脆就不再去理会帝辛，目光则是落在了万仙大阵之上。

    准提道人此来的目的便是助西岐一方打破万仙大阵，本以为这不过是一件再简单不过的事情罢了，却是不曾想竟然会生出如此之多的枝节。

    谁又能想到昆山道人这么一个对他西方教生出归顺念头的准圣会死在他的眼皮子地下，而且还是在他出手搭救的情况下。

    现在想一想，准提道人就感觉自他到了西岐这一边，似乎就是诸事不顺。

    下意识的准提道人不禁向着九天之外看去，他倒是想问一问天道，不说是天道大势在西岐一方吗，为什么他感觉这大势像是在大商一方啊。

    任是谁都想不到身为圣人的准提竟然会走神了，不过楚毅、多宝道人却是不敢有丝毫到底大意。

    这会儿封神榜单在帝辛手中，倒是不用担心那榜单会被准提道人给夺了去，但是准提道人接下来的注意力必然会放在万仙大阵上面来。

    到时候才是万仙大阵真正的考验要到来了啊。

    深吸了一口气，楚毅眼中闪烁着精芒，手中的青萍剑隐隐泛着光辉，多宝道人则是神色平静，让人看不出他到底是什么反应。

    果不其然，准提道人回神过来之后，目光投向了楚毅还有多宝道人二人身上，这一次准提道人并没有多说什么，只是挥动手中的七宝妙树向着二人和狠狠的刷了过来。

    圣人一击自是非凡，七彩霞光向着万仙大阵席卷而来，楚毅不等多宝道人有什么反应，自身却是当先挥动青萍剑向着那七彩霞光狠狠地斩了下去。

    青萍剑之上绽放出无量光华，正劈在那七彩霞光之上，刹那之间，两道光辉碰撞在了一起。

    正常情况下，楚毅哪怕是有圣人至尊的证道之宝在手也绝对不可能是一位圣人的对手，可是楚毅在挥出那一剑的时候却是感受到自青萍剑之中涌出一股力量，正是这一股力量挡住了那七彩霞光。

    准提道人的感应何其敏锐，几乎是在青萍剑出现异象的瞬间便有所察觉，同时准提道人冷哼一声道：“通天道友，你果然还是忍不住了，若然你真身在此的话，我自是奈何不得你，可是你这不过是一道化身罢了，竟然也想抵挡我吗？”

    剑光之中隐约可以看到一道模糊的身影，不用说这一道身影便是通天教主的一道化身。

    通天教主的一道化身就在这青萍剑当中，这一点楚毅是知晓的，因为先前他也曾见过。

    楚毅敢持剑与准提道人交手，说到底其最大的依仗就是那青萍剑之中的通天教主的化身。

    虽然说不是通天教主真身，可是与准提道人战上那么一会儿还是没有什么问题的。

    与此同时，多宝道人也整合了万仙大阵的力量，汇聚出一柄骇人的宝剑，这一柄宝剑宛若诛仙剑一般横空斩了下来。

    准提道人见状不禁冷哼一声，他就没有见过这么难缠的对手，当然说的是圣人之下的存在。

    他堂堂圣人竟然会被圣人之下的存在给拦住，这真的是让准提道人无法接受，简直就是丢尽了圣人的颜面。

    也就是准提道人，换做其他圣人的话，恐怕早就发飙了。

    长袖一挥，宝光闪过，赫然是降魔杵。

    本来降魔杵在接引道人的手中，谁曾想这会儿竟然到了准提道人的手中，不用说这肯定是接引道人故意交给准提道人的。

    降魔杵比之七宝妙树来丝毫不差，只是一直都在接引道人的手中，所以鲜少有人见过降魔杵的威能罢了。

    如今降魔杵一出现，直接便将那空中的长剑砸碎当场，并且去势毫不停留的向着万仙大阵砸了下来。

    降魔杵瞬间化作一根通天柱子一般狠狠的向着万仙大阵砸了下来，这要是砸下来的话，只怕万仙大阵之中，截教诸多弟子，不知多少人要陨落其中。

    好一个多宝道人，刹那之间就见多宝道人身形化作一尊巨人模样，双手一把托住了砸落下来的降魔杵。

    噼里啪啦的响声传来，多宝道人所化巨人明显身形一晃，差点被打爆了，可是多宝道人愣是生生的扛住了降魔杵一击。

    只不过多宝道人为此付出的代价也是不小，自身喷出一口鲜血也就罢了，而万仙大阵当中，为多宝道人分担了相当一部分力量的截教弟子同样也是死伤惨重。

    上万弟子之中，修为稍微差一些的，直接便被那余波震杀当场，所幸有万仙大阵削减去了九成的力量，否则的话，这会儿万仙大阵当中能够站着的截教弟子绝对不足一成之数。

    不过多宝道人虽然借助了万仙大阵的力量，可是能够接下准提道人手持降魔杵全力一击，这已经是令人难以置信了。

    没见这会儿准提道人眼中都流露出了郑重之色，很明显他很清楚自这一击到底有多强，除非是圣人级别的存在，其他人很难接下，然而多宝道人却是生生的扛了下来。

    楚毅身形一晃出现在多宝道人身侧，看着多宝道人苍白的面容不禁关切道：“多宝师兄，怎么样？”

    多宝道人冲着楚毅咧嘴一笑，伸手抹去了嘴角的血迹道：“还死不了。”

    说话之间，多宝道人抓紧时间恢复消耗的元气，至于说方才那一击所引发的伤势，多宝道人根本就没有功夫去管这些，那伤势不是一时半会儿就能够恢复的，有那时间还不如想一想如何应对准提道人接下来的攻击呢。

    准提道人捋着胡须笑道：“好，果然不愧是截教大弟子，这万仙大阵也不愧是通天道友所创，不过贫道倒是要看看，你们到底能够接下贫道一次攻击。”

    如果说准提道人不停的攻击万仙大阵的话，照先前那一击来看，就算是多宝道人等人拼命，恐怕也就是能够扛住那么几下罢了，再多的话，怕是截教所有弟子都陨落了也扛不住。

    楚毅皱了皱眉头，抬头看向准提道人，一颗心暗暗的沉了下去，虽然说如今并没有上演四圣联手斗通天的局面，可是很明显通天教主是被限制住了，而留给截教的难题就是如何在准提道人的手下保全截教弟子。

    万仙大阵明显不可能挡得住一尊圣人，如果说真的能够做到这点的话，万仙大阵怕是要同周天星辰大阵、都天神魔大阵相媲美了，只可惜万仙大阵并非是那等绝世杀阵，没有逆伐圣人的能力。

    一时之间楚毅脑子疯狂的转动，到底要如何才能够保下更多的截教弟子，如果说他选择这个时候带人跑路的话……

    只不过这个念头刚刚生出楚毅便立刻否定了，此时绝对不是离去的绝佳时机，只怕他这个时候选择离去，截教之中愿意随他离去的弟子绝对不多。

    但是他又不能坐视那些截教的核心弟子陨落，虽然说先前同多宝道人、赵公明他们盘算借着封神大劫清理一下截教弟子之中的败类，但是眼下虽然说清理了一部分，可是也有一部分弟子受到了波及，身死于大阵之中。

    然而楚毅思来想去，却是发现面对时圣人这等级别的存在的时候，再多的算计似乎都起不到什么作用。

    最终能够对抗圣人的似乎也只有圣人了，然而他们截教除了通天之外，又怎么可能会有第二尊圣人存在。

    至于说元始、太上、女娲这几位，没有下场对付截教，已经是他们有自己的小心思的缘故了，否则的话，截教所要面临的局面绝对要比眼下困难的多。

    只听得准提道人一声轻笑，那降魔杵轻飘飘落下，然而没有人会认为那看上去轻飘飘的降魔杵就没有什么威力。

    多宝道人口中发出一声咆哮，就见三道身影出现在其身旁，不正是多宝道人斩出的三尸身吗？

    三尸身化作光芒冲进了多宝道人体内，顿时多宝道人身上气息暴涨，与此同时万仙大阵之中，不知多少截教弟子也疯狂的施展禁术提升修为。

    万仙大阵加持于多宝道人身上的力量顿时为之暴涨，只见多宝道人这一次化身为万丈巨人，狠狠的一拳砸在了降魔杵之上，竟然将降魔杵给轰的倒飞回去。

    准提道人只是淡然的看了多宝道人一眼，再次抡起降魔杵砸下。

    准提道人身为圣人，其实力之强又岂是多宝道人等人可比，单单是这一下一下的攻击，每一下便要多宝道人他们拼了命的来扛。

    又是一口鲜血自多宝道人口中喷出，接连挡下了准提道人三次攻击的情况下，多宝道人已经是到了油尽灯枯的程度。

    而这时楚毅身形出现在多宝道人身旁，眼中闪烁着疯狂之色向着多宝道人道：“多宝师兄，我来扛上一阵儿！”

    说话之间，楚毅身上气息暴涨，竟然直接飙升到了准圣极限，可以说这会儿楚毅身上的气息比之镇元子、冥河老祖这等大能来丝毫不差。

    准提道人只是瞥了楚毅一眼，丝毫没有将之放在心上的意思，一如既往的砸下降魔杵，不曾想楚毅挥动青萍剑竟然轻松的挡下了他那一击。

    “不对，你……”

    准提眼睛一眯，身为圣人又如何察觉不到楚毅身上气息刹那之间发生了质变，竟然有圣人之气象，可是仔细看去，准提道人发现楚毅气息不过是准圣之境，根本就不是他方才所察觉到的圣人。

    “有趣，真是有趣啊！”

    深深的看了楚毅一眼，准提道人将七宝妙树向着楚毅一刷，楚毅顿时感觉无边霞光将自己给淹没其中，等到他挥动青萍剑斩破那漫天霞光的时候，楚毅就听得一声轰响传来，循声望去，楚毅不禁面色一变。

    万仙大阵破了。

    多宝道人被砸飞了出去，一名名截教弟子倒下，实力差的更是直接化作了空中的血雾，尸骨无存。

    一道道真灵直奔着岐山封神台方向而去，这一幕只看得楚毅有些失神，虽然说对于万仙阵被破早有心理准备，可是当其真的看到那遍地都是截教弟子的尸身的时候，心理上仍然是受到了莫大的冲击。

    至少一半左右的截教弟子身死当场，其余一部分大多受伤，真正没有受到重创的也就只有那寥寥百多名弟子罢了。

    准提道人的目光却是在这些截教弟子身上来回巡视，眼中带着几分欣赏之色，长袖一挥便要将这些人收走道：“尔等与我西方教有缘，随本尊入了西方教吧！”

    一道凌厉无比的剑光划破虚空直接斩在了准提道人的长袖之上，楚毅挡下了准提道人收人之举，而与此同时，赵公明、云霄、无当圣母、龟灵圣母等人第一时间将一众截教弟子带入临潼关之中，人王帝辛立于城关之上，手持人王剑与楚毅，师徒二人遥指准提道人。

