    苏离没有理会大家的惊呼声。

    他采用了神级鉴定术中的手法，自然要比这些人更懂这方面的知识。

    等待了几分钟之后，苏离见时机已到，打开水壶，将里面的开水控制量倒了下去。

    呲啦！

    仿佛水浇在火星之上，玉佩表皮的包浆瞬间裂开。

    哗啦！

    靠近的人都是下意识的后腿了一步，双眼死死的盯着盆中。

    目瞪口呆。

    他们知道这种现象，包浆裂开，便会显露出里面的真面目。

    而他们也确实没有想到，这块玉佩竟然真的是赝品。

    苏离不是在欺辱他们。

    “这竟然真的是赝品。”

    “这赝品做的也太真了吧，没想到把我们都骗了。”

    “看来是我们错怪苏小兄弟了。”

    “老了，咱们的水平都下降了。”

    “这个年轻人看来是有真本事啊。”

    专家们再看向苏离的眼神已经是转变了，他们惊叹后者的眼力与鉴定能力。

    一旁。

    “苏小友，看来是我错怪你了，我向你道歉。”

    事实就摆在了眼前，虽然自己的面子很挂不住，但白老显然还是很有素养的，当下就向苏离道歉。

    苏离摇摇头。

    笑道：“其实你们没看出来，是因为这块玉佩既是赝品也是真品。”

    当听到这话时。

    白老几个专家都是神情一愣，脸色感到颇为纳闷。

    既是赝品也是真品？

    这么矛盾的话，他们还是第一次听到。

    不过。

    大家脑筋转得也很快。

    猜测到了苏离这句话所蕴含的意思，惊讶道。

    “难道说这块古玉并不是来自宋朝？而是其他朝代的文物？”

    见苏离点头之后，所有人的目光都变得炽热了起来，双眼更是独自盯着玉佩。

    白老也顾不上其他的，同样很关注玉佩的变化。

    “你们看！”

    盘中的古玉、果然是发生了变化，青白色的玉身上，刻画了一条栩栩如生的神龙。

    那神龙只是看上一眼，便感觉一股贵气扑面而来。

    这古玉很不简单。

    所有专家的眼中都露出了惊意。

    他们能感受到，现在这块古玉，便一开始更加的贵重了。

    “这是唐朝的帝玉。”

    苏离的目光落在玉佩上，眼中亦是出现了惊意。

    【帝玉】

    朝代：唐朝。

    价值：3000w。

    鉴定结果：真品。

    帝玉。

    皇室独有的玉佩，沾染了古代皇朝的龙气，价值惊人。

    苏离都没有想到，这包浆下藏着的，竟然会是唐朝皇室的玉佩。

    帝玉！

    当听到这两个字后，在场的人全都被惊呆了。

    他们与各种文物打交道，自然清楚帝玉的价值。

    这可是一个朝代的皇室之物。

    更别说是盛世大唐，其上沾染了当朝的龙气。

    虽然这样的说法很是玄乎，但他们可不会这么觉得。

    所以。

    一块古玉，最次也是一级文物。

    而这块唐朝的帝玉，价值更高。

    随后。

    这块帝玉便是在所有的专家手中转了一圈，手心捧着古玉的时候，专家们的身子都在微微颤抖。

    这可是价值数千万的古玉。

    而且还是一块帝玉，那可就更让人激动了。

    当玉佩回到白老的手中后，后者脸上的表情都不知道该怎么形容了。

    他那双手更是止不住的颤抖。

    轻轻观察着这块玉佩，白老确定它这真的就是一块唐朝的帝玉。

    刹那间，他感觉自己的血压都升高了一分。

    此刻。

    白老的心情无比的激动。

    这种事搁谁身上谁能不激动。

    这不是三不三千万的问题。

    这是他孙女只用了一百万多万，却换来了一块价值数千万的帝玉啊！

    帝玉啊！

    他现在人都傻了。

    他想到自己平时总戴着这块帝玉去别人面前装比，现在可是后悔极了。

    要是当时摔坏了咋办？

    就在他发愣的时候，其余人都不约而同的看向了苏离。

    此刻的他们，哪还有一开始的半点看不起的意思。

    脸色除了惊讶就是震撼。

    他们这个时候已经知道眼前的少年，他在文物上的鉴定水平不比他们差。

    甚至，还要比他们都厉害。

    而正是因为如此，所以他们才感到无比的震惊。

    感到极其的不可思议。

    为什么？

    因为苏离太年轻了。

    这种年纪，就有着一眼看穿文物本源的能力，这是他们拍马也追赶不及的。

    况且。

    对方的鉴定方法，也是让他们很惊讶。

    看上去很简单，但他们知道，若是换自己来，绝对无法达到一样的效果。

    因为，苏离明显在醋与水的分量做了控制，还有时机一方面都掌控到位。

    这才能让这块帝玉显露出它最原始的面目。

    所以，面对苏离，在场的专家自身自叹不如。

    见状。

    许文志站出来说道：“诸位可还有异议？”

    他的眼中亦是充满了惊意，知道自己这次是找对人了。

    这么牛逼的鉴定能力，他还是第一次见到。

    闻言。

    在场的专家都是情不自禁的低下了头，脸上出现了羞愧之意。

    他们想到自己一开始对苏离的态度，脸色通红，很是不好意思。

    这苏离若是当不了这个专家，那他们就可以直接打道回府了。

    尤其是白老，更是羞愧不已。

    于是。

    他径直来到了苏离身前，将手中的帝玉递给对方，说道。

    “这块帝玉我戴在身上这么久了，竟然一直没有发现它的真面目，实在是非常惭愧，愧对专家两字名头。”

    “所以，我便将这块帝玉赠与苏小友你。”

    此话一出，整个休息室都安静了下来。

    所有人的心跳声都再次加快，呼吸声也变得急促了起来。

    他们吃惊的看着白老，万万没想到对方竟然这么大方，一块帝玉说送就送！

    紧接着，他们又齐刷刷的看向了苏离，目光很是羡慕。

    对于白老，他们可是清楚对方的性格。

    说一不二。

    既然说要把这块帝玉送给苏离，那就不会有假。

    白老说举动也是惊了苏离一跳，他看得出来，白老是真心说的此话，完全不假。

    而这也是他万万没想到的，对方竟然要将帝玉送给自己。

    这简直太大方了。

    不过。

    正因如此，也改变了苏离对眼前这个老人的看法。

