    经过米尔·卡萨布和看护的护士沟通，两人顺利进入病房。

    “这是这个小女孩的病历，要不要看看？”米尔·卡萨布从护士手里拿到一本病历，递给李华。

    李华有些心不在焉看着躺在病床上似乎睡着了的小女孩，确定了，这个小女孩身上确实是存在崩源体病毒。

    “李？”米尔·卡萨布见到李华发愣的样子，伸出手在李华面前晃了晃。

    李华回过神来：“什么事？”

    “我看你对这个小女孩挺关心的，要不然看看病历？”米尔·卡萨布再次将病历伸上前。

    李华点了点头，接过病历认真翻看。

    “萧芯月，监护人萧风，三个月前来到长老会医院。”

    “她现在这个样子正常吗？”李华从病历本发现了异常：“按照这上面巡查值班医生的纪录，这个小女孩一直都是在睡觉…………”

    米尔·卡萨布接过病历本，翻看一下纪录，笑了笑：“的确值班医生巡查的时候，这个小女孩都在睡觉。

    但是也只是说明医生来检查的时候，小女孩是睡眠状态。

    女孩的身体状况是完全正常的，应该没有什么问题。”

    想了想接着开口道：“其实也可以理解，毕竟患上这种病症，完全丧失了行动能力，只能够躺在病床上。

    除了睡觉之外，也做不了任何其他事，经常保持沉睡的状态也是可以理解的，或许值班医生来查房的时间段，正好是遇上小女孩睡觉的时间。

    而且对于这个小女孩来说，在梦里说不定反而是能够更自由一些。”

    李华叹息一声，别有意味的开口：“那会不会其实，这个小女孩一直都在沉睡着，从来没有醒来过。”

    了解女孩的情况之后，李华怀疑是和被风魔袭击的受害者一样，失去意识，陷入一种莫名的沉眠状态。

    “这怎么可能？”米尔·卡萨布闻言摇了摇头，笑着开口：“李，你太多虑了，如果按你所说，一直沉睡，这不就是植物人了，医院的医护人员不可能没有发现异常。”

    李华目光微凝，沉默不语。

    米尔·卡萨布苦笑着摇了摇头：“这样吧，我们问一问负责的护士。”

    于是米尔·卡萨布将护士叫过来。

    虽然诧异眼前的两个医生明明是外科医生怎会关注渐冻症的病人，但的确是医院的医生，护士还是将了解到的情况和盘托出。

    小女孩萧芯月，并不是一直沉睡着的，虽然每一次值班医生过来检查情况的时候，小女孩都是睡着的，而且还叫不醒。

    一开始负责的医生的确是有些惊慌，不过在确定病人身体没有任何异常状况之后，医生也就懒得管了，任由她去了。

    渐冻症毕竟是绝症，当前世界并没有治愈的手段，医院能做的也非常有限。

    不过病房配备的护士是见过小女孩醒过来的，小女孩父亲过来照顾的时候，女孩倒是会醒过来。

    “我就说吧，李，你太敏感多虑了，长老会医院不会出现这种重大纰漏的。

    这个小女孩只是睡的时间长了一些而已。”米尔·卡萨布松了口气，拍了拍李华肩膀，笑着开口。

    李华点了点头，表面应和，但是心底里的疑问却是更加的加深。

    这个小女孩的身体里绝对是明明白白的存在着崩源体病毒，而且是和受到使用风魔忍者游戏卡带的那个家伙攻击的黑帮分子身体里同种类型的病毒，游戏病听诊器不可能出问题。

    那么为什么她就能够醒过来？而且这个小女孩也明显和风魔袭击的人群类别不符。

    风魔的目标应该只有那些无恶不作的黑帮才对，起码现在发现的所有受害者都是黑帮成员，无一例外。

    李华预感这其中一定有很大的问题，或许关键就在这个小女孩的父亲萧风的身上。

    小女孩感染崩源体病毒也是确定的，但是却能够醒过来，而且是只在父亲萧风在场的时候醒过来，这其中一定有蹊跷！

    “这个小女孩监护人一般是什么时候过来医院？”李华打定主意，要和这个萧风接触一下，开口对护士问道。

    “怎么，你还想要和这个女孩的父亲见一面？”米尔·卡萨布微微诧异开口道。

    米尔·卡萨布明显感觉到李华对于这个小女孩的关注有些反常了。

    李华闻言也不否认，坦然的点了点头：“看到这个女孩，我就想起之前接触过的病人。

    而且我们还是同样来自东方古国，不免想要多了解一些情况，看看能不能帮到什么。”

    “好吧。”米尔·卡萨布点了点头表示理解，不过并不看好，毕竟渐冻症是属于不治之症。

    护士看了眼李华和米尔·卡萨布，将萧风过来看望女儿的时间向李华和盘托出。

    ……………………

    萧风来到医院，将女儿从虚拟游戏世界唤醒。

    “爸爸，我在梦里参加了运动会，拿到了名次了，还有好多的人陪我一起玩。”

    女孩兴高采烈的对着萧风开口分享自己的美梦，眨着眼睛开口：“我最近做的梦都能够心想事成，梦里可真实了，我可以自由的运动，你不用担心我的。”

    萧风看着女儿的笑容，眼眶微红，点点头笑着开口：“月儿，你放心，再过不久你就能够恢复健康，在现实中自由自在的奔跑。”

    萧芯月闻言眼中闪过一丝黯然，住过那么多家大医院，情况没有丝毫的好转，也知道自己的病症恐怕没有什么有效的治疗方法，这时候只当萧风实在安慰自己。

    萧风自然也看出了女儿的心思，笑了笑，准备开口安慰。

    “萧风先生？”这时候李华敲门进来，对着萧风开口道。

    “你是…………？”萧风见到李华的瞬间，眼底深处闪过一丝精光，但很快就平复情绪，装作第一次见面的陌生人，开口问道。

    李华看了一眼醒过来的女孩，心中若有所思，朝着好奇看向自己的女孩友善的笑了笑：“李华，圣都医院的外科医生。”

    “既然是圣都医院的医生，怎么会到长老会医院来？”萧风开口盘问道。

    李华迎着萧风审视的目光开口：“是长老会医院邀请我过来交流学习一段时间。”

    萧风轻哦一声，接着开口道：“那你来找我是有什么事吗？”

    萧风点了点头，微微打量萧风的神色，开口道：“有关你女儿的情况，我有些事想要和你商量一下。”

    “医生叔叔，是我的病严重了吗？”女孩闻言却是神色一黯，语气低落的开口，泫然欲泣：“虽然爸爸和医生刻意瞒着我，但我多少能够猜出来，我得的病恐怕是治不好的绝症。

    如果真的有什么情况，能不能直接告诉我。”

    李华一时无言，看着小女孩清澈的眼眸，完全不知道该说什么。

    萧风见状却是连忙摇头，对着小女孩开口道：“小月，别多想，你很快就会好起来的。”

    “有什么事我们出去说。”萧风扭头看向李华。

    李华沉默着点了点头。

    “李医生，你有什么事就直接说吧。”出了病房之后，萧风直接了当的开口问道。

    李华踌躇片刻，细细观察了萧风的表情，开口道：“您女儿的情况有些复杂，不单单只是渐冻症，我认为应该圣都医院治疗。”

    不管眼前的萧风究竟有没有问题？或者干脆就是风魔的变身者。

    只要将萧芯月转到圣都医院，自然是有机会可以看出萧风的底细。

