
宋老二肯定不是啥善男信女，能多卖点钱出来。解了燃眉之急，自然更好。这一块大的原石，尽自己的最大力量发挥出它的作用。何乐而不为呢？

他脑子够快，在几分钟之内就想到了关键之处。

“大家安静一下，安静一下。听我说，现在大家都想要这块石头？我作为卖家卖给谁都无所谓的。我们也是希望大家一团和气，所以这个咱们就改成暗标。”

“暗标？怎么说？你仔细说说？”有人按捺不住，开始询问了起来。

“待会我给出一个底价，在此基础上价高者得。咱们不搞拍卖的那一套。我准备个箱子，您诸位想要竞拍的，就在纸条上写下自己能出的价码。

完事之后，我们当众唱票。价高者得。怎么样？”

宋老二说完之后，就观察了在座大家的反应，这个办法应该是可以的。如果一味的争抢，争到明年也没有个结果出来。

若是真心的想要的话，肯定会同意的。

果然，在场的一半人里，都举了手。表示同意这办法，当然，孟蔼川也同意了。

刚才他叫的那么欢，如果不参与竞价的话，会被人看出猫腻来。至于别人会不会上当，他就管不了那么许多了，做生意就是有赔有赚。

等制定好了规则，宋老二满意了。

“各位，您可一定都是真心想要。如果您拍完了，跟我说您要不了。那可就难看了，石料这个事情，还是量力而为。您说是不是？”

不一会儿，宋老二就给出了底价。五万块钱。

他这话一说完，瞬间有很多的人都在思考，自己到底是不是应该参与。考虑资金的问题，也有很佛系的人，想着参与一下，并不是志在必得。毕竟五万块钱，这不是小数目。这年头的工人，才赚多少钱啊！

傅焱已经看到了好几个人，联合到了一起。商量着一起投标。到时候切成四块。各家根据出资的多少优先选择。

她和孟蔼川几人也到了一起，就站在了她心仪的那块石头面前。

这一块个头那么大。只有那块巨无霸的三分之一，但是里边的翡翠，却是流光溢彩的。傅焱凑近瞥了好几眼，她也被震撼了。

一块翡翠竟然同时拥有了所有的颜色。每一块都能完整的取下来，各种颜色融合交汇的地方，好像是个五颜六色的大彩蛋一样。

傅焱艰难的收回了目光，她不能显得过分关注，这块必须要拿下，但是不是竞拍。这块是要按照之前的方式，按公斤买回去。

闷声发大财才比较适合她，傅焱决定捂上几年，等日后大家都不记得了之后，再拿出来。

“傅焱，咱们怎么写这个价格啊？”孟蔼川很苦恼，就怕自己写多了真要买。但是价格还不能太低。这样有违自己的人设。毕竟自己刚入行是那真金白银砸出来的。

“待会我去写，现在你先去多拿几张纸，到时候我见机行事。”傅焱有天眼，自然能看到箱子里的价格。写一个略低于最高价的价格，是易如反掌的。

孟蔼川去拿纸条了，但是只拿回来两张。因为宋老二怕有人浑水摸鱼，所以他是按照人头发的。

孟蔼川去拿纸条的时候，傅焱着重的观察那几个人混进来的人。她发现了，这几个人不是来买石头的，是来观察地形的。

看来宋家的这个地方，是瞒不住了。结合刚才宋老二的血光之灾，她推断这帮人应该很快就要动手。

傅焱在犹豫，自己要不要出手相帮。

犹豫的时候，孟蔼川拿回了纸条。各家都在斟酌，这个价格到底要怎么填写。也有不少人在关注这边，毕竟孟老板的声名在外。就怕他捣乱。

几位都想打探他的底价，但是还不敢贸贸然来打问。

四家联合的倒是派人过来了，话里话外想要孟蔼川加入。那样孟蔼川吃肉，他们也能分到汤，但是孟蔼川客气的拒绝了。

“我这次是来上货的，我的店铺需要的量大。就不跟您几位一起了，原谅则个。”

那几家也没说啥，牛不喝水也不能强摁头！

倒是老胡过来了，想要看看孟蔼川的决心有多大。他倒是很佛系，没有志在必得的决心，剩下的那几家知道老胡跟孟蔼川略有交情，就求了他过来问。

孟蔼川也是几句话挡了，言说大家都有机会。这个竞争很公平。

老胡无所谓，他就是个人喜欢，买不到也没事。他的店铺主营的是各种小众的宝石，像是红宝石，碧玺之类的。价格不高，全靠走量。

他回去一说，大家都觉得跟没说一样。

很快，宋老二就喊大家去投了。眼看着这会子已经半夜三点了。

竞拍的各位也没有拖沓，很快的就投了进去，石料确实想要。也得看自己是否承担的起。各家还是保守，都写了自己能承受的价格。

只有四家联合的大胆，价格是最高的。傅焱去填写的时候，就写了一个低于他们的价格。她手里有两张纸。

想了想她又写了一张，投了进去。

因为傅焱是最后的人，所以大家的眼光都在看着她。关注她的一举一动。

傅焱填写完了之后，宋老二环顾了一周，应该是没有人再投了。

“大家都投完了？如果没有人再参与，我就开箱了。”他说完话之后，确实没人再投了。

“那咱们就开箱，这样，这边没投标的诸位，来两位监督一下怎么样?”

接着就有人过去了，一个帮着打开票，另一个在纸上记录。而宋老二是高声的念出了纸条上的价格和姓名。

“胡立人，五万八千八。”

“常胜春，六万一千八。”

“田王吴孙四家，九万九千九百九十九！”

目前四家联合的是最高的，他们都紧张的看着最后的几张票。因为傅焱和孟蔼川的还没有开，这俩人虽然是一起来的。但是大家都看到了，傅焱是投了两张票的。

确实刚才是两张票，傅焱写的其中一张，是比孟蔼川还要低的价格。

宋老二高声的唱票，那四家人的心都提到了嗓子眼。生怕孟蔼川技高一筹。

“荣宝斋，九万九千九！”宋老二念完，结果毫无悬念。孟蔼川没拍到，刚才已经念了傅焱的价格。

傅焱出家九万块。就这样，那四家就得到了这块石料的所有权。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69566517"  chaptername="第三百零七章  暗标">加入书签</a>
</div>
