    对于哨声，身为军人，都非常敏感。

    就连正拿着篮球玩儿的丁镜，都不由得停了下来，她第一时间站定。

    与此同时，跟在她后面那一大票人，也都纷纷顿住，好奇、茫然地看向哨声响起的办公楼方向。

    他们看到了连长、黎凉，瞬间安分下来。可，也有人意识到，吹哨的并非黎凉。

    楼梯方向，走出一道身影，身形挺拔，腰杆笔直，分明是个女的。

    可一看年龄和军衔，却明显有些吓人。

    精致漂亮的脸上，此刻覆上一层薄薄的冷意，眼神凌厉，淬了寒光。

    目光扫过，令人心儿一颤。

    黎凉：“……”

    林琦：“……”

    不……不是吧。

    看了眼黎凉和林琦，墨上筠视线稍作停顿，但很快就移开了。

    压着眉眼的不爽，墨上筠一抬眼，望向远处，凉凉开口，“给我滚过来。”

    她的声音素来有穿透力，隔着一定距离，清楚地落到前方的队伍里。

    零散的列队里，好几个人都懵懵的，直接往她的方向走。

    但是，他们没有走几步，另一道身影就跑到他们前面，先一步走向墨上筠。

    很快的，就走到林琦和黎凉附近。

    墨上筠的冷气足以杀人了，但丁镜却淡定自若的，来到林琦和黎凉身边时，还朝他们摆了摆手，算是打声招呼。

    黎凉：“……”

    林琦：“……”

    别招手，我们不认识你。搞得我们是一起的一样，不合适。

    怀里还抱着篮球，丁镜犹豫了下，将其夹在腋下，然后一副认真地口吻说：“这个事儿吧，我可以解释一下——”

    “我不想听。”

    墨上筠直接打断她的话。

    纵然端着面无表情的架势，但墨上筠此刻脑袋抽着疼、一阵一阵的。

    五分钟！

    就让丁镜自由奔放了五分钟！

    结果倒好，她把半个连队的人都给招惹了！

    墨上筠他们过来时，第一时间来的就是办公楼，主要是想跟指导员、黎凉打声招呼，结果黎凉不在，就去找指导员了。

    唐诗全程跟着，知道该说什么、不该说什么，墨上筠无需担心。

    但是丁镜闲不住，在办公室里待五分钟就开始晃荡，墨上筠觉得她碍眼，便让她出来转悠了。

    没想到……

    眨眼的功夫，就听得外面吵吵闹闹的。

    结果一出来，就见到丁镜带着半个连队的人在“遛弯”……

    她下来时，注意到指导员的表情——挺一言难尽的，就跟两年前见到她一样。

    “哎，我真没搞事！”丁镜辩解道，“这不是，你说的，随便逛逛嘛。我看他们打球，就凑个热闹，结果他们这球打得太烂了，真看不下去，我就教教他们。”

    背后的众人：“……”

    胡说！

    你那分明是挑衅！挑衅！

    你不仅挑衅了，还撂倒了两个人！

    感觉被中伤了的黎凉：“……”

    不得了，以前是墨上筠自己砸场子，现在开始带兵来砸场子了。

    “果然是她教出来的兵。”林琦低声说。

    “嗯。”黎凉表示赞同。

    气人。

    太能气人了。

    “墨队。”

    唐诗拿出笔记本，从楼梯上走下来，一路来到墨上筠旁边。

    她同情地看了眼丁镜。

    墨上筠漫不经心地问：“我刚说什么来着？”

    唐诗如实道：“你不想听。”

    墨上筠问：“那她说了几个字？”

    “五十多吧。”

    “四舍五入，算一百。”

    “是。”

    唐诗刚一应完，丁镜就反应过来，连忙示弱道：“等等，我错了不行吗——”

    凉凉瞥她一眼，墨上筠道：“晚了。”

    一出门，丁镜就作天作地的，是得给她一点惩罚，让她“冷静”一下。

    “……”

    丁镜眉头一抽，然后无声地朝唐诗问：罚、什、么？

    唐诗也用口型回答她：跑、圈。

    卧槽！

    丁镜差点儿把篮球直接扔墨上筠脸上。

    这瘪犊子玩意儿，还要不要脸啊？

    五十多圈，你特么直接“四舍五入”成一百圈了？！

    “还你们。”

    得知噩耗的丁镜心情不太好，闷闷地说了声，把手中的篮球朝林琦和黎凉的方向一扔。

    黎凉不由得伸手给捞住了。

    ——尽管，他很想装不存在。

    “林琦，黎凉。”事情告一段落，唐诗主动站出来，同二人打招呼，“好久不见。”

    唐诗依旧是安静乖巧的模样，打招呼时眉眼带笑，笑得柔柔的，跟以往没什么变化。

    以前在四月集训认识的，三个月的训练时间，林琦和黎凉自然是记得她的。

    但是，自她出现在墨上筠身边起，就有点错愕，没怎么反应过来……

    直至唐诗开始打招呼后，他们俩才有些后知后觉。

    “你们现在在一个部队？”林琦惊讶问。

    “嗯。”

    唐诗点头，朝他们弯了弯唇角。

    丁镜只手往兜里一放，讶然地扫一圈，懒洋洋地说：“合着你们都认识呢？”

    墨上筠剜了她一眼，“就你那自来熟的架势，我还以为你们都认识了呢。”

    丁镜：“……”逮着机会就怼她，还能不能让她说话了？

    黎凉和林琦别开头，有点想笑，但忍住了。

    这熟悉的画风……

    甭管到哪儿，甭管是谁，都有被墨上筠怼得开不了口的时候。

    “林琦也在啊。”

    倏地，楼梯处传来朗衍的声音。

    几人视线扫过去，只见得朗衍和指导员一起走下来。

    见识到刚刚那样一场闹剧，他们俩倒是没啥变化。朗衍的接受能力早就被墨上筠锻炼得无坚不摧，而指导员……一寻思是墨上筠带出来的兵，自然而然的，就能接受这闹腾的场面了。

    “朗连长。”下意识喊出声，林琦一顿，意识到不对劲，又立即改口道，“不，朗营长。”

    然后，又同指导员点头：“指导员，好久不见。”

    指导员脸上难得露出些许笑容来，“小黎啊，林排长过来，你怎么没跟我说一声？”

    “刚想带她来跟你打声招呼。”黎明忙道。

    “这么巧，林排长过来了，墨副连长也来了。”指导员喜上眉梢，同黎明道，“刚刚误会一场，让他们散了吧。我们去楼上聊。”

    “行。”

    黎凉一点头，然后就拿着篮球，走向那群围聚在一起、探头探脑的人。

    见到他走过去，他们一下就规矩了。

    墨上筠的视线随着他看去，见到那些满脸好奇的战士们，笑了笑，“没几个眼熟的了。”

    “是啊。”

    朗衍笑得有些感慨。

    墨上筠朝他勾了勾手。

    一怔，朗衍好奇地接近，附耳过去。

    微微偏过头，墨上筠在他耳边低声说了几句话。

    朗衍听完，颇为迟疑地出声，“这，不好吧……”

    “朗哥！”

    墨上筠慎重其事地喊他。

    这一声“朗哥”喊得……朗衍心肝儿一抖，差点儿把心脏给抖出来了。

    “……”

    林琦警惕且怀疑地盯着墨上筠，有种不好的预感。

    注意到林琦的眼神，朗衍无奈地提醒墨上筠，“人家盯着呢，毕竟以前战友一场。”

    墨上筠面不改色，坦然地回：“以前是以前，现在是现在。”

    她就是光明正大地开后门，让朗衍和指导员把好苗子给她留意着，为她的部队多说点好话……怎么地，又不违规！

    甭说就林琦一个人在了，就算夜千筱在，那也不好使。

    他们俩表现得太明显，林琦似是猜出来了，目光沉沉地盯着墨上筠，别有深意地提醒道：“墨上筠，做人要厚道。”

    一旁的丁镜乐了，“哎，你第一天认识她啊？”

    林琦：“……”

    本来是好好的旧友重逢，现在非得被墨上筠搞得“争锋相对”。

    还有，墨上筠怎么把这么欠抽的货给带身边了？

    “夜千筱来了吗？”墨上筠同林琦问，神态挺友好的。

    “没有。”林琦冷淡道。

    “哦。”

    墨上筠勾起唇。

    既然不在……那就更不用顾及情面了。

    墨上筠笑容满面地招呼指导员和朗衍往楼上走。

    “瞧瞧，瞧瞧，这阴损的样儿！”丁镜慢悠悠地跟在后面晃着，止不住地朝唐诗吐槽。

    唐诗：“……”丁姐，你歇着点吧，不然就不是一百圈能解决的事了。

    林琦等了会儿，同回来的黎凉跟在最后面。

    “我怎么觉得……”林琦望着前头的墨上筠，嘴角微抽，“她越来越阴了？”

    “可能，”黎凉顿了顿，神情有些凝重，“时间让我们在心里将她给美化了吧。”

    林琦：“……”

    说的，还真是那么回事儿。

    事实上，林琦先前还挺期待见到墨上筠的。可是，真当见到墨上筠后，也就几秒的惊喜……

    这不是个很好的重逢场面。

    因为，墨上筠这仨人里，林琦发现，就唐诗看得最顺眼了。

    而且不知道怎么回事儿，林琦竟然还能从唐诗身上感觉到一种“锐利”，存在感明显突出，绝非从前能比。

