
里昂看见墨菲斯托出场的第一时间，脑子里既没有害怕，也没有惊奇。

既然身在地狱，碰见墨菲斯托是迟早的事情，虽然，这个时间点卡的不是很好。

刚还热火朝天的讨论组个团去刷大boss呢，结果人家直接上门给逮了个正着，多少有点尴尬。

盯着假笑的墨菲斯托，又偷眼看了看还未完全消散的黑色烟雾。里昂的脑子里只剩下一个不那么确切但十分合理的想法。

黑心魔不想单刷他老爹，于是组了个战队，结果boss太猛缺一个有斩杀效果的输出点，于是来找了自己。

带着这样想法和目的的黑心魔肯定是不会把他老爹一直揣在兜里随身携带的。

可墨菲斯托又明明是从那团黑色烟雾中“诞生”出来的，那团烟雾所在的位置，之前，好像，只有一个人在吧……

来福？！

老墨是来福变得！

厚礼蟹！！

“所以我是让地狱的领主给我带路，一路搞掉了好几个聚居区，还特么踩在老墨的脑袋顶上让他给我客串了二十多个小时的坐骑？？？！”

好嗨哦~感觉人生已经达到了巅峰~

到底是纬度魔神，多元级别的大佬！

你看人家这胸有四方，不拘小节的这个态度！

该说不说哦！确实是……

这个爱好独特了点……

…………………………

里昂觉得自己比什么骑摩托的骑大象的都厉害多了，直接让地狱领主当了一回坐骑，高兴的跟什么似的。

心里还嘲讽人家老墨爱好独特，可实际上根本不是那么回事。

作为多元级别的大佬，主体宇宙中最早诞生的几批超级大神之一，墨菲斯托在自己漫长而近乎没有尽头的生命中见过了太多太多的新鲜事，以至于，已经很少有事情能让他提起一些兴趣。

总的来说，活的太久，心态上已经很难有变化了。

各个同时期活到现在的宇宙大神们几乎都有相同的“困境”。

他们都因为过于悠久的永恒生命而逐渐失去了对万事万物的兴趣。

也正因如此，这些漫威宇宙最顶尖的存在们，或多或少脑子里都带点什么大病。

ego，伊戈。也就是星爵的那个慈爱的老父亲，为了能在漫长的生命中给自己找点乐趣，有个事情做而不至于慢慢变成没有感情的真—大石头。他的做法是不断的尝试和宇宙中的各个种族，各种生命体创造自己的下一代，梦想通过一己之力让宇宙中诞生属于他自己的血脉族群。

什么龙生九子，又龙性本淫的，弱爆了。伊戈自己去过，留下血脉的星球就不止九十个。

高天尊。同为超远古存在的大神，把竞技类游戏、运动当成自己维持活力的唯一爱好。全身心的通过各种竞技比赛来对抗自己漫长的寿命。

结果有一次和死亡女神的比赛中，为了赢回自己朋友收藏家的性命，选择牺牲了自己。

那一刻，也许高天尊的心里也是有着解脱的想法吧。

结果。死亡女神也是个老阴比，她给了高天尊最不想要的奖赏：和死亡的永久别离。

嚯！这回是真的不死不灭了。

收藏家。超级宅男。大型、超大型真人手办爱好者。

疾跑者。超级运动爱好者。一生都在奔跑，以期通过不停地奔跑探索整个宇宙所有的景色。

园艺者。一天不种地浑身不舒服，梦想着把石头也种出花来。（双倍的：不是！）

观察者。能站着绝不坐着！能看着绝不bb！

除此之外，其他的超级存在也或多或少都有点毛病。

死亡天天想着谈恋爱、永恒天天想着打他姐、赛托拉克天天想着让人打、多玛姆天天天天真的让人打……

而和这些奇葩中的奇葩们相比，墨菲斯托依然隐隐的在这场奇葩大赛中，占据了不小的优势。

墨菲托斯的爱好是：培养自己的儿子黑心魔来干掉自己，并永远关注着整个流程和进度，一次次的打击他，又一次次的放过他，等待黑心魔下一次的造反。

讲真。没有个几十上百万年的寿命，根本想不出这种解闷的玩法。

和墨菲斯托这种逮着一个儿子可劲儿耍的做法相比，伊戈那种想尽了办法生儿子的玩法简直弱爆了。

更别提，伊戈那儿子一共就杀他一回，就特么成功了！

墨菲斯托这边，光是喝过黑心魔给他下的药加起来都得有几百斤了。一开始还是酒里掺着毒，后来就是毒里掺着酒。

最后特么酒杯里根本就没有酒了！

全特码是毒！

老墨的演技也是一直没什么进步，装了几次死之后黑心魔就再也不上当了。

老墨已经好久没喝过毒药了，还有点怀念那个口感……

咳！…………

这一次的被刺杀，当然也是在老墨的注视之下进行的。

虽然没有刻意关注，可是，正如黑心魔所说，只要身在地狱，作为地狱领主的墨菲斯托几乎就是无所不能的。

本来也没怎么在意，无非是又一次无用且无趣的失败尝试罢了。

和之前的几次能有什么不同。

可是，当墨菲斯托随意的通过自己的能力，“征用”了一个站在黑心魔身边的地狱生物的眼睛的时候，他居然真的看到了让自己感兴趣的事情。

一个生者。

虽然说，地狱中已经很久很久没有生者主动进入到这里来，可按理来说，有能力随时通过分身去往人间的墨菲斯托，应该也不会对区区一个生者有什么兴趣，即使他有些不同于普通人的地方，即使，他是通过某些墨菲斯托自己也不知道的方式来到这里的。

墨菲斯托对里昂感兴趣的原因是，他在里昂这个完全陌生的生者身上，隐约的感觉到了一些熟悉的“气味”。

完全想不起来，可又确定是自己曾经熟悉的味道。

这，才是墨菲斯托突然出现在这里的原因。

作为他眼睛的“来福”被黑心魔随手干掉了，这附近的其他“眼睛”也基本被里昂给干掉了，也算是不得已，惯于藏身幕后的超级老阴比墨菲斯托不想错过这个难得让自己感兴趣的事情，也不想让这个“熟悉又陌生”的生者被自己的儿子所坑害。

他太了解自己的儿子了。

阴险、奸诈、出尔反尔、自私自利……

是一个合格的地狱领主。

那个自己很感兴趣的生者如果真的和自己的儿子合作，肯定被坑的连渣都不剩。

出于这样的考虑，墨菲斯托选择了现身。

而那个生者也完全没让自己失望。

他完全没有流露出对自己的恐惧，反而在饶有兴致的观察着自己，观察着一个地狱的王者、永恒不灭的领主、维度魔神：墨菲斯托！

很好！很好……

相比之下，墨菲斯托对自己儿子的态度就有些不喜欢了。

我不杀你，不是因为不能，而是因为不想！

…………………………

“我的孩子……”

在回过神的里昂的注视下，黑衣服的拐杖老头眼睛看着自己？对黑心魔说道：“你缺乏对地狱领主的尊重。”

说完，直接一挥手，正如一开始黑心魔对来福所做的那样，一团黑色的烟雾直接将黑心魔整个笼罩起来。

片刻之后，烟雾散尽。这回，烟雾中没再走出一个新的爹来。

全程，墨菲斯托都没正眼看他的儿子一眼，反而从一出现就开始注视着里昂，直到黑心魔退场也没有移开视线。

……

里昂大为震惊，心道：这就没了？！这老头子直接就把养了几千年的儿子给干掉了？！

这么狠的吗！

对亲儿子下手都这么狠……那我这种到人家里面各种刷经验的，还不得……

似乎是看出了里昂的疑惑，虽然这厮的脸上只有墨迹在不断游动，面罩下的脸也是妆容厚重，做个表情都费劲。

直接开口对呆愣在原地，有些僵硬的里昂开口说道：“我只是把他送去一个地方，嗯，修养几天。免得他打扰了我们的谈话。”

自然而然的向后落座，原本空无一物的身下凭空出现了一张造型华丽的黑色靠椅，理所当然的坐在了靠椅上，拄着拐杖的白发黑衣老人自我介绍到：“人间的生者，我是地狱纬度的领主，永恒的魔神：

……墨菲斯托！”

这一手玩的，有排面呀！

随着老人闲话家常一样普通的自我介绍，里昂却感觉到了整个地狱似乎都在颤抖，抬头看去，就连似乎是永恒不变的黄黑色天空也更加阴沉了几分。

不愧是，地狱的主人……

看里昂正在出神的看着变化的天空，又有些走神，但又似乎完全没有怕自己的情绪，墨菲斯托觉得，自己是不是有点对牛弹琴了？

主动散去了自己对地狱的影响，墨菲斯托对里昂说道：“生者，当别人礼貌的自我介绍的时候，你也应该礼貌的回答对方，自己的名字。”

里昂这才收回了自己看向天空的视线，略微低头看向坐在自己正前方，看似羸弱老人的超级大佬：墨菲斯托。

没那个本事凭空变出一把椅子，里昂空间里放的都是小板凳之类的东西，人家做天鹅绒靠背，黑宝石点缀的大椅子，自己拿出个四十厘米高的四方塑料凳来，那差距也太大了！

里昂丢不起这个人！

直接盘腿坐在了空中，里昂也算是保住了自己的体面，回答道：“我的名字是弗瑞，尼克弗瑞。”

呵。

意味不明的笑了一声，墨菲斯托说道：“我还是称呼你为，生者吧。”

那更好，省的我下次去见弗瑞的时候心虚。

里昂也点头认可了这个称呼。

双手把持着拐杖的银白色骷髅扶手，拇指摩沙了几下，仍然带着微笑的墨菲斯托问道：“你……呵，你为什么，不会惧怕我呢。很显然，你是知道我是谁的，也知道墨菲斯托这个名字代表着怎样的含义。”

对于老墨的问题，里昂略微有那么一丝诧异，他还以为老墨的第一个问题会是问自己是怎么来到的地狱，或者会问自己怕不怕死什么的。

电影里不都是这么演的吗。

里昂对这个问题倒也不是那么难以回答。直接开口说道：“因为我觉得，你好像不是很想干掉我。”

这个不是假话，里昂是真的这么觉得的。

从知道自己来到的地方是地狱开始，里昂就做好了随时跑路的准备。

虽然对漫威的具体内容和情报不算了解，可里昂对地狱这个地方多少有点了解，同时，也对地狱是谁的地盘也十分清楚。

毕竟，他自己还经常对那些被自己干掉的人说：替我向墨菲斯托问好。

虽然不知道那些被自己干掉的人会不会前往地狱，不过，这也能证明里昂对墨菲斯托这个地狱的领主是有些了解的。

里昂当然看到了墨菲斯托从出现的一瞬间就紧紧盯住自己的眼神，也看出了那眼神中丝毫不掩饰的，看待一种新鲜有趣的玩具一样的神色。

就跟前世的时候，里昂七岁的外甥看到自己电脑旁手办的表情一样。

所以，里昂坦然的继续说道：“我确实对你有所了解，也知道墨菲斯托这个名字代表的什么样的强大力量，坦白来说，我虽然有些小手段，自信比一般人更抗揍一些，也更不容易死一些。可我也十分确信，如果你愿意，你随时都可以干掉我。”

“那……”

“如我所说，你并没有那么做，不是么。”

墨菲斯托笑了。

他没有说自己在这个自称尼克弗瑞的生者身上依稀感觉到了某些熟悉又无法确认的气息，而是直接的问道：“你有自信可以杀掉我？”

啊？

我靠！老爷子你别误会啊！

我说的自信不是那个意思啊！！

连忙解释道：“不是！我刚才，和你儿子，额……好吧，其实我是在骗他。反正他杀你那么多次都失败了，加上我也是一样。我是觉得，嗯……你一直都在逗他玩一样。”

墨菲斯托不置可否，又问了一个问题：“除了我，你还知道哪些老家伙。”

这个问题，里昂觉得就有点奇怪了，怎么好像在套底一样，不过他还是回答了：“额……如果是指和你一样古老的存在，我知道一个种田的，一个打牌的，跑步的，还有五大神，还有一个蒙着布的，还有……嗯？怎么了，有什么不对的吗？”

里昂看着墨菲斯托的表情越来越古怪，笑容越来越精彩，越来越开怀，都有点那个真心实意的笑的感觉了！

一个好像把假笑刻在脸上的老不死的，突然真心实意的露出个笑脸，别提有多吓人了！

依然没有回答里昂的问题，依然是一个新的问题：“是有什么人让你来找我的吗，或者说，有人让你和我说什么吗。”

里昂倒是挺想扯虎皮拉大旗，随便说个贼狠的大佬的名字，不过想了一下，还是放弃了这个想法。

他们这种老不死的家伙们，几乎都是互相熟识的，保不齐彼此就有什么仇什么怨的，没准儿自己这么一说，反而害了自己。

尤其是，墨菲斯托是出了名的谁也不服。

这位有一段名言，说：生命法庭无非是操场上最壮的那个孩子而已。

所以，里昂还是说了实话：“没有，我是自己来的。”

“呵……自己来的啊……”

重复了一遍里昂最后的一句话，墨菲斯托深深地看了一眼里昂的面罩，目光深邃，就像是要看穿里昂的面具和妆容的隐藏一样。

“期待以后的再见。呵呵……”

说完这句话，墨菲斯托的身形就那么渐渐地淡化成烟雾，消散在了地狱的狂风之中。只留下里昂坐在半空中，傻傻的看着眼前的空气。

就这？

这就完了？

啥意思啊大佬！

不行就讲中文吧！听不懂啊这个！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694565"  chaptername="151、还是讲中文吧大佬！（4500）">加入书签</a>
</div>
