    萝萝只是一看眼前局势,便身子一晃,径直穿插进了成群的赤照鼠和石雕怪物之间,对着巨塔而去，没再理会后面跟随着的章幽等人。

    “主的曼荼罗，这力量，一定要得到。”萝萝的眉心之中，钟表虚影时隐时现，一股无形的力量，就像分浪似的将阻挡在她面前的赤照巨鼠和石雕怪物纷纷分开，可以让她ziyou往前飘行而去。

    林潇联合着萧孟等人，堵在了第一层巨塔处，不断的打出军荼利蛇王拳，随着一头接一头的黑暗兽栽倒在了他的面前，他的身体吸纳着源源不绝的宠大灵魂能量，再输送进入他融合的绿原兔的茧之中。

    林潇可以清晰的感觉得到绿原兔茧内，有一个灵魂正在不断的强大着。

    一旦这灵魂强大到了足够的境界，便就要破茧而出，成功孵化。

    只是，这吸纳了智慧树和绿原兔的茧，将要孵化出来的幻具兽，会是什么的？..

    林潇十分期待。

    黑se光柱之中，赤照鼠依旧源源不绝涌现，以绝对的数量优势，开始压倒那些石雕像，开始冲击巨塔第一层。

    “文凝萱”并不理会外面发生了什么事，只是一级一级的顺着台阶往上走去，似乎在行走着自己曾经失去的“道”，而裹尸布的能量汇聚，却是越来越强大。

    “嗥”

    黑se光柱之中，突然响起了一声惊天动地的咆哮。万米长的无相猪，终于再一次的冲出了黑se光柱。

    黑se光柱，显然已经稳定了下来，就算无相猪离开，里面依旧源源不绝有赤照巨鼠涌现。

    万米长的无相猪，传说之中的最强黑暗兽，体内自成一个无相空间世界，无形无相，就算是现在显现出来的万米长的形态，依旧不是其真正的样子。

    甚至可以说。没有任何人见识过它真正的形态。

    万米长的无相猪。横跨空间，嘴巴一张，便将一只只的石雕怪物吞了下去，紧跟着。倏忽消失。万米长的猪已经不见了。它已经转换为了其中一只石雕怪物，不论气息模样，全都是一模一样。任何人都无法分辩出来。

    紧跟着这只无相猪化身的石雕怪物，转身飞奔，其它的石雕怪物以为都是同伴，无人来挡，令无相猪化身的石雕怪物，不断接近巨塔。

    应帝天虚空之上，一拳接一拳打出，黑夜鸡完全被压制，影界的力量都被截断。

    愤怒的黑夜鸡发出了尖锐鸣啸，很快，成千上万的赤红太阳，对着应帝天轰来。

    一只赤照鼠，应帝天弹指就可以灭杀，但是上千只的赤照鼠联合起来的攻击，就算是应帝天，也得郑重。

    化身石雕怪物的无相猪，眉心显出钟表虚影的萝萝，都在快速的接近巨塔。

    而此刻的“文凝萱”，已经一步一步登上了巨塔第三层。

    第一层，第二层的石雕怪物都完全复活，成为了宠大的神怪军团，而第三层被封印的神怪更强大，足有五六十万攻击力左右，每一头的实力，都超越了林潇。

    不过，数量却也相对稀少得多了，远没有第一层和第二层那么多，所有石雕的总数量，也不过就在两千头左右。

    随着“文凝萱”登上了第三层，这些每一头都拥有五六十万攻击力的神怪们，正在复活觉醒。

    觉醒复活后，发出了震天的咆哮，一只牛头庞大怪物，震动手中的武器，对着“文凝萱”深深躬身，紧跟纵身而起，“轰隆”落地，进入了赤照巨鼠之中。

    手中武器挥出，一下子斩杀了五六头赤照巨鼠，不过紧跟着无数的赤红太阳砸下来，这太过轻敌的牛头神怪，被赤红太阳吞噬炼化，最终化为了一堆牛头白骨。

    一头接一头的强大神怪复活，不断的飞纵而下。

    而无相猪化身的神怪却如一阵风般吹过，瞬间便追到了第三层的巨塔。

    四周全都是一头头的神怪，无人注意到它，不过就在无相猪要对“文凝萱”发动攻击的时候，她披着的裹尸布，猛地震荡起来，裹尸布拉长，竟然对着无相猪裹了过来。

    裹尸布，发现了无相猪。

    裹尸布一裹，无相猪变化出来的神怪粉身碎骨，而无相猪，却又消失不见了，不知道它已经变化成了其它的什么东西。

    人兽飞禽，甚至于一花一草一树一木，无相猪都可以变化，令人几乎无从捉摸。

    萝萝只比无相猪稍迟一步，她的动作太快，甚至于连底下正在和一群赤照巨鼠厮杀的林潇都没有注意到萝萝就到了第三层的巨塔。

    “文凝萱”终于停步，转身，看向了萝萝，裹尸布上面，鲜血流淌了出来，似乎连无相猪都没能让它在意，但是萝萝的出现，令裹尸布露出了戒备。

    “哼……”萝萝嘴里，忽地微微发出了低啸：“主的曼荼罗吗？我终于想了起来你是谁？将你的一切都奉献给我吧”

    右手一伸，萝萝的双眼之中，都有钟表虚影浮现，右手便对着迎面的文凝萱抓来。

    裹尸布倏地展开，发出了“哗哗”声响，上面的鲜血涌现，看起来十分刺眼。

    “倏”地一声，也不知道萝萝如何动作，她的右手，硬是扯住了裹尸布，上面的鲜血流淌，如一条条的鲜血小蛇，而萝萝的眉宇之间，钟表虚影大盛。

    整个巨城塔，突然震动起来。

    “嗡嗡嗡”之声，不绝于耳。

    萝萝和“文凝萱”的裹尸布这一扯，竟然震荡住了整个巨城塔，原本正在阻挡无数赤照鼠的十二使徒，突然齐声咆哮，不再理会眼前的赤照巨鼠和黑暗兽，尽数冲霄而起，很快，倏倏倏的落到了文凝萱四周，每一个的脸se都郑重无比。

    他们感觉到了“主”受到了威胁。

    “使徒吗？”

    萝萝不断冷笑，眼眸之中钟表的虚影更盛，甚至于在她的背后，都隐约浮现出来。

    底下的林潇，正在不断的击杀赤照巨鼠吸纳灵魂能量，突然，他感觉到了紫茧之中，一直没有反应的亘古，似乎流露出了一丝气息。

    吃惊扭头，这才看到了远方第三层巨塔之上的萝萝和“文凝萱”，以及十二使徒。

    萝萝的气息，恐怖之极，似乎因为她的气息，竟然惊动了一直沉睡没有丝毫反应的亘古。

    “亘古，你醒了？”林潇压下震惊，忍不住暗中叫了起来。

    可惜，紫茧之中，亘古依旧没有回应，甚至那流露出去的一丝气息，又消失了。

    “轰隆”，一道惊天的雷霆炸响，整座巨城塔，发出“嗡嗡嗡”声响，萝萝眼眸光芒大盛，扯住裹尸布，震荡不休，嘴里发出了连声的娇叱，她显然是想要将裹尸布从文凝萱的身体里扯出来。

    “该死而渺小的人类，给我消失吧”

    萝萝发出了叱喝，眼眉之间，力量如涛，便要将文凝萱击杀，将裹尸布抢夺过去。

    “住手”十二使徒，连声厉啸，一起出手。

    现在，已有好几个完全解封，力量全都在百万以上，而且十二使徒的力量，似乎都是联合一起，突然一起攻击萝萝。

    底下的文凝萱也看出了萝萝，虽然萝萝长大了不少，但那气息他还是知道这就是长大后的萝萝，眼见着萝萝为了抢夺裹尸布便要将文凝萱击杀，心头大惊，忍不住厉叫一声：“萝萝，快住手”

    哪里还顾得许多，海神之心的能量激发，瞬间将四周涌上来的一群赤照鼠震毙，再冲宵而起，扑击萝萝。

    场面突然混乱起来，盘儿在赤照鼠之中不断游走，却并没有攻击，它的注意力，完全被第三层的厮杀吸引了过去，摸着下巴，似在沉思着什么。

    天空中，一道接一道的闪电不断的劈了下来，巨城塔在震荡着，闪电云层之中，似乎因为巨城塔的震荡，而引起了天外什么东西的共鸣，在这闪电之中，竟然有黑暗旋涡正在成型着。

    十二使徒力量联合一起，和裹尸布汇聚成流，共同抵御萝萝。

    林潇冲宵扑来，外面显出隐约的海神虚影，远远看到萝萝的威势就心头骇然。

    这萝萝，真的是越来越强大了，那钟表虚影所代表的力量，已经被她可以自如cao控起来，现在，显然便要一举将裹尸布的力量控制吞噬，进而再占据整座巨城塔。

    萝萝的yu望野心，不可谓不大。

    萝萝和裹尸布之争，连一边被震开的无相猪，都变成了配角，可以随意变化的它，谁也不知道其现在变化成了什么，已经到了什么地方。

    第三层的两千头的神怪都复活了，不过根本不能插手这层次的战斗。

    林潇施展海神之心的力量，想要扑击，不想还未接近就被震得一口鲜血吐了出来，然后倒翻了出去。

    十二使徒，是力量联合在了一起，才能勉强支持，否则光是依靠他们的百万之力，在这场争夺之中，根本无法插手。

    虚空之上，黑暗旋涡越来越大，渐渐的，有一团诡异的气息探了下来。

    “失落的曼荼罗，主的曼荼罗，终于……被找到了……”

    一个若有若无的声音，慢慢的从上空打开来的缺口之中传了下来，之后，一张脸，慢慢从缺口之中探出去。

    摔出去的林潇一抬头，看到这张脸，忍不住失声厉叫起来：“方心怡？”(未完待续。。

