    包厢内，刚刚装完逼的韩超凡等人，意气风发。

    他此时越是看叶青阳越不顺眼，便朝叶青阳说道：

    “喂，那个做司机的，你知道么，如果不是轻墨，你根本没机会跟我们在一起玩！”

    叶青阳淡淡一笑：“的确，如果不是轻墨，我们没机会碰在一起！”

    一群稍有家底的富家子弟而已，在本天师的眼里，形如蝼蚁，如果不是苏轻墨，你怎么有机会在本天师面前得瑟！

    但韩超凡没理解叶青阳的意思，以为叶青阳默认了，便更加肆无忌惮的说道：

    “嗯，不错，你知道我们不是一个阶级，还是很有觉悟的！”

    一旁的倩倩和小雪，把苏轻墨拉到一边，劝说苏轻墨道：

    “轻墨，不是我们说啊，你好歹是我们那一届的校花，凭你的资质，找什么样的找不着啊，怎么偏偏找了个社会底层的吊丝呢？”

    苏轻墨赶紧反驳：“你们说什么呢？我们只是普通朋友！”

    “是吗？普通朋友晚上一起吃饭？骗谁呢？”倩倩一脸不信，说道：“轻墨，你听我一句劝，这个小司机，和韩超凡比，差了十万八千里，今天趁着这个机会，多和韩少交流交流哈！”

    小雪也趁机说道：“是啊，你看刚才韩少他们多威风，要是你遇到这种被咸猪手骚扰的事，那小司机还不被吓跑尿了啊？能替你出头才怪呢！还是韩少他们靠谱！”

    继而，她鄙视的看了一眼叶青阳：“轻墨啊，这种社会底层的人，是最没骨气的，注定是无法撑起一片天，以他的阶层，注定是要被别人欺负的，你可千万别跟他交往了，不然以后，你也得跟着他一起被别人欺负！”

    虽然这两个闺蜜是在替她着想，但是苏轻墨根本听不进去。

    她现在正担心一件事：“对了，刚才那男人走的时候眼神很可怕，他不会再找回来吧？”

    “他敢？”倩倩嚣张跋扈的说道：“我们是什么人啊？他要是再敢找回来，就让韩少他们，再打他一顿！”

    “把他打成猪头！哈哈哈！”小雪补充道。

    继而两个女人笑的花枝乱颤，一旁韩超凡等人听到，也是得意的大笑。

    然而这时候，“咣当”一声，包厢的门被踹开了。

    秦天浩叼着雪茄，大踏步走进来，气势威武，虎虎生风。

    身后跟着清一色的黑衣服壮硕保镖，足有十来人，也是杀气腾腾，气场十足。

    “你们是谁？干什么？”韩超凡问道。

    这时，陈老板从那群保镖中间走出来，指着韩超凡道：“秦老板，就是这群小崽子打的我！”

    秦天浩咬牙切齿的来到韩超凡面前，一把掐住韩超凡的下颚，恶狠狠道：

    “小崽子，陈老板是我的贵宾，你在我的场子，竟然还敢打我的贵宾？不想活了是吗？”

    韩超凡面对这等气势，吓的面色发白，他推开秦天浩的手，说道：“是......是他先摸我朋友屁股的！”

    “我当时诚心跟你道歉了！”陈老板无比气愤的说道：“但你们几个小崽子不依不饶，非要让我跪下磕头！他吗的小，若是在我晋城，我能扒了你们的皮！”

    陈老板是晋城的一个煤老板，身价几十亿，这次来青州，是想与老友秦天浩合作，开发一下青州的市场。

    却不想，才喝了几杯酒，就被打成这样。

    “秦老板，今天这口气我咽不下去，你看怎么办吧？”陈老板道。

    “秦老板？您是秦天浩老板吗？”韩超凡惊讶的问道。

    他来过皇家盛世几次，知道这里的老板是道上的狠人，叫秦天浩。

    难不成面前这个，真的是秦天浩吧！

    “你认识我？”秦天浩问道。

    完了！

    韩超凡心下一凉。

    听这话的意思，他真的是秦天浩。

    秦天浩曾经在这一片叱咤风云，这种刀口舔血的狠人，岂是他们这种学生党可以抗衡的？

    无论从财力，硬实力，还是经验等，各个方面都不止被碾压一点半点。

    “秦老板，是我们有眼不识泰山，请您大人不记小人过，原谅我们这一次！”

    韩超凡很识时务，他知道自己根本无法与秦昊天这种级别抗衡，只能服软，起码这样，不至于太丢人。

    然而秦天浩却是冷笑道：“道个歉就完了吗？你家里人没告诉过你，有些人是不能惹的吗？”

    说着，秦天浩对手下一挥手：“把门反锁，一个都不许放出去！”

    咣当！

    包厢大门紧闭。

    这可把韩超凡等人吓坏了。

    他们虽然平时豪横，但从未见过这等阵势，倩倩和小雪都已经吓的浑身哆嗦起来。

    秦天浩一屁股坐在沙发上，再次点燃一根雪茄，对陈老板说道：

    “陈老板，你说想怎么办吧，都依你，你高兴就好！”

    陈老板也坐到沙发上，仔细看了一下屋里的人，最后目光落在三个女孩子的身上。

    “艹，这三个小娘们真带劲！”

    秦天浩一听，立马就明白了。

    他对韩超凡说道：“今天让我放了你们也可以，但是这三个女的必须留下来，伺候陈老板！”

    “啊？”

    这话一出，倩倩等人吓的面色惨白。

    倩倩拽着谢东的胳膊大哭道：“亲爱的，怎么办，快想想办法啊？”

    “有什么冲我来，别为难我女人！”谢东硬撑着大喊。

    “去你妈的！”

    一个保镖上前，一脚将谢东踹跪在地上，嗖的抽出一把砍刀架在谢东的脖子上：“再说一句试试？”

    “妈妈啊！”

    谢东顿时吓的屎尿齐流，一股骚臭味传遍整个屋子，再也没有勇气说话了。

    倩倩看向韩超凡，最后的希望，就在韩超凡身上了。

    然而韩超凡噗通一下跪在地上，双手抱头，直接趴了下去，身体也是不停的哆嗦，裤子都湿了一大片。

    彻底怂了。

    倩倩和小雪等人，彻底绝望了。

    此时她们才看清，这韩超凡等人，纯粹都是纸老虎，平时装装逼可以，关键时刻，屁都不是！

    然而这时候，叶青阳却站了出来，轻飘飘的说道：“那啥，我来说两句吧！”

    【作者有话说】

    本章是催更超过50的加更章节，希望各位读者老爷看的开心快乐！顺便，求一波好评，谢谢！

