    张无忌要大写一个惨字，现在他的身体很差，连武功都不能学了，只能学习科学知识努力为资本主义的发展贡献力量。

    当然比起原著失去双亲还是好一点，现在他只能依靠吃药勉强不被玄冥真气害死，可是就算如此每天中午的时候还会被冻得瑟瑟发抖。

    不过张无忌很坚强，坚持学习天天向上，他很快就了解了最新的工业知识和金融知识，可惜在武当山他却一个朋友都没有。

    小朋友都不愿意和病秧子一起玩，虽然碍于面子不能欺负张无忌，可是却也不会带张无忌。

    这让张无忌很无奈，其实他很羡慕可以练武的孩子，这样的羡慕一直持续到他十一岁生日的那一天。

    当然张无忌并没有收到猫头鹰送来的入学通知书，他是遇到了杜兰，撤去伪装的年轻杜兰。

    张无忌显然并没有认出杜兰是谁，只知道对方突然出现在武当山，并且还说要救他。明明根本不认识，可是杜兰却好像是真的是来帮忙的。

    如果被治好当然好了，可是杜兰却还有一个要求就是不准张无忌告诉任何人玄冥真气被治好。

    “为什么？”张无忌不懂为什么不能让人知道，甚至告诉自己父母也不行。

    当然是为了好玩，为了让张无忌扮猪吃老虎，当大家都以为他有毛病的时候，他站出来力挽狂澜，这不就是主角么？

    总之杜兰让张无忌要低调，除了治疗他的伤势还给教给他一门无上武学——枪斗术，有了这门技艺，张无忌完全可以在这个世界有一番作为。

    当然内力的话也得学，张无忌可是金老爷子认定的十四本小说中武功最高的角色。

    金庸对张无忌的评价是：集各家之长，最为全面。

    所有武者中最厉害的，当然不是说一定是他的战斗力最高。

    金庸也说过没有所谓最高强的武功，因为各有各的好。

    有的就是各个武者配合各种武学，表现出来的综合素质。

    张无忌无疑是武者中最能百纳海川的：九阳神功，乾坤大挪移，太极拳，太极剑，圣火令。

    九阳神功是武林前辈补《九阴真经》不足，在道家武学的基础上补充佛家经典而成，是佛道结合的产物。

    乾坤大挪移，西域武功，至今没有人能练到最高重，张无忌练到了。

    太极就更不要说了，国粹。

    圣火林也是西域武功。

    中西的至高武学都被张无忌学会了，自然是集大成者，说厉害也确实厉害，综合素质杠杠的，能抗能输出能治疗，反正基本上是全能。

    虽然张无忌不一定打得过石破天，但至少比石破天综合素质更强悍。

    九阳神功，杜兰自然也教给张无忌了，让他好好练，以后扮猪吃老虎，不要辜负了杜兰的心意。

    张无忌也确实很听话，依旧每天中午假装发抖，没有告诉任何人他已经被治好。虽然他心里也觉得对不起长辈，可是杜兰的话又不得不听。

    就这样过了几年，张无忌也是越来越腹黑，他也慢慢喜欢这种明明可以秒杀对方却假装很弱的感觉了。

    而张翠山父母看儿子总是治不好终于决定把张无忌送到蝴蝶谷，那是一个隶属于明教的医疗系统，胡青牛当初更是前教主阳顶天的救命恩人。

    张无忌作为白眉鹰王的外孙，这点特权还是可以享受的。

    胡青牛被称为医仙，自然是医术高明。张无忌很担心自己假装生病会被神医戳破。

    然而杜兰给张无忌做了掩饰，绝对不会被区区一个神医给揭穿的。

    张无忌留在蝴蝶谷，也顺便学习医术。不过因为接受了科学的教育，所以在他看来胡青牛很多医学行为都是太玄幻了，没有任何的依据，只凭经验，这样根本不可能大规模地进行救死扶伤。

    所以张无忌试图以科学的方式来解释医学中的现象，为了奖励张无忌的想法，杜兰送了一台显微镜给他。

    如果张无忌弃武从医，说不定中医能提前进入现代医学的世界。

    就在张无忌还在假装治疗的时候，外面的世界也一直在变化，朝廷对江湖势力的掌控一直没有停止，只是以前负责人是汝阳王，现在换成了他的女儿赵敏。

    赵敏虽然小小年纪，但心机异常，一直在挑拨六大门派和明教的关系，准备来个鹬蚌之争渔翁得利。

    不得不说效果还是很好的，明教和六大门派有利益冲突。准确来说是明教后发先至，利用扎实的民间优势，抢走了六大门派的生意，明教现在也开镖局。

    加上明教发迹的时候，四大护法的名声都不好。谢逊当初为了找灭门仇人也是滥杀无辜，害了很多人。

    韦一笑作风诡异，喜欢吸血练功。

    殷天正虽然离开明教创业，可是基本就是黑帮头子。

    另外失踪的紫衫龙王，虽然是个女子，可是因为容貌太美，可是让很多名门正派的‘君子’都动摇心志，就这一点就是妖女的特征，所以也不是好人。

    新仇旧怨，加上又是同行又有朝廷挑拨离间，双方有不可调和的冲突。

    于是六大门派竟然重提对付明教之事。

    灭绝师太最为积极，因为这可是她当年没有完成的愿望啊，现在如果能成功，那么灭绝是此生无怨了。

    杜兰看着灭绝送来的请柬，心说对方还真是十年如一日啊。

    张翠山知道之后，心里很着急，他觉得双方没有必要起冲突，现在他们的大敌应该是朝廷。最近几年朝廷是剥削无度，百姓已经怨声载道了，他们现在应该有所行为才对。再说张翠山的老婆可就是明教的人，所以他坚决反对。

    但杜兰知道有朝廷煽风点火，六大门派围攻光明顶显然是势在必行。

    “翠山，你也不用着急。”杜兰已经安排好张无忌了，到时候然让张无忌这个正派和魔教的孩子来摆平双方，最是简单。

    可是这个计划张翠山并不知道，他怎么能不急，自己的岳父和大舅子可都是明教的人，要是真的开打，他们都有危险。

    “翠山，我要你做一件事情。”

    “师父，你说。”

    “这件事情并不像表明上这么简单，朝廷一定暗中在六大门派都安插了人手，你去调查一下到底是谁在暗中挑拨离间。”

    张翠山一听这话就安心了，知道师父并没有昏头，师父还是一如既往明察秋毫，一直在思考如何解决麻烦。

