一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百零九章细水长流

    屋里的几个人立刻止住了笑声，目光纷纷向门口投了过来，注视着张铁森。

    张铁森端着碗粥缓缓进来，声音轻柔的对孙阿香说道：“阿香，把粥喝了好好睡一觉，身体就会好了。”

    望着张铁森满满贴心的目光，孙阿香的幸福感油然而生，脸色也逐渐微红。

    “我现在好多了，让我自己来吧。”孙阿香碍于有别人在场，不好意思跟张铁森太过于亲密了。

    张铁森就是想故意气气杨美娟，用责怪的目光看了孙阿香一眼，温情说道：“你现在是病人，就该享受病人的待遇，让我来喂你吧。”

    说完以后，他对着勺子轻轻的吹了吹气，然后缓缓的喂到了孙阿香的嘴边，脸上始终带着疼爱的笑容。

    不过他目光的余角却在偷偷的观察着杨美娟的反应。

    杨美娟并没有生气，反而一脸期待的凑过来问道：“那我的呢？我也想吃。”

    张铁森的脸色严厉了起来，转头望着她说道：“你刚刚才做错事，作为惩罚你没这养的待遇。”

    看到杨美娟气呼呼的样子，张铁森暗笑了一下，接着说道：“想吃自己去楼下盛，不过你得把碗洗了。”

    “切，谁管你。”杨美娟傲娇的转过了身，大步流星的向楼下走去。

    孙阿香虽然心里很高兴，但她脸皮薄，还是觉得很不好意思，羞答答的说道：“铁森，我自己能动，还是让我自己来吧。”

    “你……”

    张铁森刚开口，这个时候电话响了。

    “于老师，你有啥事吗？”张铁森随口问了一句。

    “张校长，这里有个自称是你朋友的人，来学校骚扰陆老师，已经被我带到办公室了，你要来一趟吧。”于明哲直接明了的说道。

    听到是陆晓涵的事，张铁森也来不及细问，着急的说道：“行，我现在马上过来。”

    挂完电话，张铁森把碗递给了韩雨薇，边向门口跑去，边说道：“小薇，你帮我照顾一下阿香，我去去就来。”

    俩人看着张铁森十万火急的离开，都是一脸的茫然，相视一眼后都摇了摇头。

    韩雨洋刚从厨房出来，看见张铁森从楼上飞奔而下，随口问道：“你这么急去哪？”

    “学校！”

    张铁森头也来不及回，直接回答了一句。

    韩雨洋看他这么着急，觉得应该是出什么大事了，也跟上来。

    最后还是韩雨洋开车载张铁森来到了学校。

    到了学校以后，张铁森直接朝办公室跑去。

    韩雨洋也是紧随其后。

    跑到办公室一看，发现温迪在里面，张铁森心里大概清楚一二了。

    “张校长……”

    于明哲刚开口，就被张铁森摆摆手给制止了。

    “于老师，这确实是我朋友，让我来跟他说吧。”张铁森边向里走边说道。

    于明哲对张铁森点了点头，然后就离开了。

    张铁森看到温迪今天特意打扮了一番，而且桌上还放着一束玫瑰花，就明白温迪今天的意图了。

    “温少爷，你速度挺快啊。”张铁森似笑非笑的说道。

    进来的韩雨洋完全听不懂张铁森在说什么，也不知道温迪为什么会在这里，很诧异的看了看他们两个。

    温迪站起来整了整衣裳，一脸自傲的说道：“不然呢？这就叫做追随心的脚步，当然得快了。”

    “快，确实快。”张铁森看他自以为是的样子，感觉有些想不通。

    韩雨洋是越听越糊涂，打断他们的话问道：“你们在是说什么啊？能不能先跟我解释一下？”

    张铁森一副事不关己的样子，指了指温迪回答道：“你问问温少爷，我也不知道。”

    韩雨洋就把疑惑的目光转到了温迪的身上。

    温迪也是感觉很纳闷，有些厌烦的说道：“我不就来追个女孩嘛，你们用得着这么兴师动众嘛。”

    韩雨洋一听也明白温迪的意图了。

    “我说你这速度确实太快了吧，昨天才一见钟情，今天就追到人家学校里了。”韩雨洋惊讶之余对温迪了拱了拱手，故作敬佩的说道：“厉害厉害，在下佩服。”

    “去！”

    温迪丢给了他一个不屑的眼神，满不在乎的靠在椅子上，把腿翘在桌子上。

    张铁森是在是想不通温迪这么做的意义。

    说实话他也有点担心陆晓涵。

    因为他知道陆晓涵的性格，面对这些事，肯定不会以正常人的角度去考虑。

    他思索了一下问道：“晓涵现在人呢？”

    温迪耸了耸肩表示自己不知道。

    “那你对她说啥了？”张铁森紧接着问道。

    说起这事，温迪也是一肚子的苦水。

    这个结果跟他所想，简直就是天地之别。

    “我也没说什么啊，我就给她送了束花，告诉她我喜欢她而已。”温迪一脸无辜的回答道。

    张铁森想要批评他几句的，可想到他也没做错什么事，到嘴边的话又咽了回去。

    他只能用责备的目光看了温迪一眼，平静的问道：“那晓涵咋说的？”

    “她什么也没说，可能是我太突然了，被我吓到了，愣了好久都没说一句话。”温迪面露歉疚之色，接着说道：“她哭着就跑开了，看她的样子好像很害，当时正是放学的时候，好多老师都看到了，我想跟她解释的，就被几个男老师带到这里来了。”

    “哈哈！”

    韩雨洋听了以后，突然大笑了起来，重重的拍了拍温迪的肩膀，边笑边说道：“温少爷，你真是个人才，别人表白就算姑娘不答应，也该跟你说几句，比如你人很好，但是我们不合适之类的，你倒好，直接把人家姑娘给吓哭了。”

    “滚开！”

    温迪本来就一肚子闷气，现在又被韩雨洋挖苦了一番，直接就翻脸了。

    听到陆晓涵都被吓哭了，张铁森也急了。

    他用恨铁不成钢的目光看着温迪，满脸焦急的说道：“我不是跟你说过她的性格嘛，你倒好，转头就把人给吓哭了，这事得慢慢来，你心急啥？”

    张铁森越说越生气，拿起桌上的玫瑰花看了眼，然后又望着温迪教育道：“晓涵跟你见过的姑娘不一样，不是你送送花，请她吃几顿饭就追到的，你得用心去培养你们之间的感情，这事得细水长流你懂不懂。”