    “听见没有小子，赶紧给老子滚开。”

    那男子见林云无动于衷，撸起袖管面色一狠就要动手。

    “怎么我走到哪都能碰上脑残。”林云摇了摇头，很是无奈。

    “因为你是大名人呗。”

    邓思捷噗嗤一笑，道：“不过我真佩服这位大哥，竟敢在你面前嘚瑟，哎我说这位先生，你知道这家伙是谁吗？”

    “我管他是谁，不马上滚别怪老子不客气了！”男子气呼呼道。

    马勒戈壁，自己在飞机上好不容易遇上了旁边座位的一个美眉，本想着好好搭讪一番，来个露水姻缘。

    没想到上个厕所回来，竟然被一个小子捷足先登了，而且还聊得火热，这怎么不让他恼火！

    “算了吧，我跟你换个位子，别在这嚷嚷了。”林云拿出了自己头等舱的机票，一摆手说道。

    眼前好不容易跟邓思捷相遇一次，正是好好熟络客套的时候，他可不想这家伙在这蹦跶坏了心情。

    “拿起你的机票滚，老子不差那几个钱，再不走老子可是要叫人了！”

    那男子一把将机票甩了回来，虽然上面的名字好像很眼熟，但如今妹子当前，管他是什么家伙！

    “嗯，挺有个性。”

    至此，林云也不再多说什么，从座位上起来，对邓思捷道：“我先回去了，等会下飞机咱们再一起。”

    “好。”邓思捷点了点头道，对于坐在她身旁的男子也很是无奈。

    等林云走远，男子这才露出得意的笑容，他看向邓思捷，面上摆出了一副自认为很帅的猪哥相，道：“这位小姐，在下杨有志，星辰集团名下业务部副经理，很荣幸能跟你坐在一起。”

    邓思捷面色古怪，接过男子递过来的名片，看了一下上面果然是写的星辰集团业务部副经理杨有志，她当时就没忍住笑出了声。

    “小姐，我的名片有什么好笑的吗？”杨有不解的问道。

    他本以为眼前这美眉看了后会对他另眼相看，毕竟自己是诺大星辰集团一个副经理，分量可是不低。

    “你是真傻还是假傻，难道还真不知道刚刚那家伙是谁吗？”

    邓思捷揶揄笑道，这姓杨的家伙可真是搞笑，刚刚顶撞了自己的顶头上司，现在还有心思在这给她献媚。

    “刚刚那不就是一个有点小钱的富二代纨绔子弟么，有什么好意外的，这样的家伙我见多了。”

    “是是是，那家伙姓林名云，是星辰集团最大的纨绔。”

    邓思捷就快要忍不住笑出声了。

    “什么？你说他是林云！！”

    杨有志听她这么一说，顿时如遭雷击，他猛然从座位上坐起，失声叫道。

    “现在才反应过来，是不是迟钝了点？”

    杨有志突然的失态站起来，周围的乘客看得莫名其妙，邓思捷则是幸灾乐祸道。

    “不，不可能的，怎么可能是他。”如同失了魂一般，杨有志口中自顾喃喃着。

    现在羊城里的风云人物可正是林云，星辰集团可谓是如日中天。

    他杨有志经从某公司跳槽过来，过了好几个月的摸爬滚打这才混到了业务部副经理的职位。

    可现在好死不死，色迷心窍的他竟然对自己的顶头上司破口大骂，这不是在茅房里打灯笼找死么！

    “不行，我得去跟他道歉，要没了这份工作我可就惨了。”擦了擦额头冷汗，杨有志急声道。

    说着，他不再理会身后邓思捷揶揄的目光，就朝的林云所在的头等舱走去。

    “林…林董……”

    林云正靠坐在舒适的椅子上闭目养神，突然听一旁传来这么一道压抑得很低的恭敬之声。

    他睁开眼转头望去，见正是那先前趾高气昂的家伙，他当时就笑出声了。

    “怎么，先前装逼还不够么，现在又要来这耍泼？”

    “不，不是的林董，我知道错了。”

    杨有志听林云讥讽的口气，背后衬衫已然冷汗打湿了。

    他咽了一口唾沫，歉声道：“我是星辰集团业务部的副经理杨有志，先前对林董您有百般冒犯，是我不对，还请您大人不记小人过。”

    “哦，你终于想起我的存在了是吗？”

    林云随手拿过一本旁边的杂志，漫无目的的翻了起来，他淡淡道：“杨副经理是吧？从现在开始，你不是了。”

    “不，林董，我为集团怄气吐血，你不能就这样撤了我！”

    杨有志心都凉了，早知道对方是自己的顶头上司，他还在什么美女面前装什么逼，现在工作都要没了！

    “哼，我就算看在你对集团有功劳的情况下，才没让你卷铺盖走人。”

    林云冷哼一声，淡漠道：“现在你从职员重新做起，我看你勤恳再视情况给你提拔，当然你也可以离开星辰集团，天地广阔我拦不住。”

    杨有志脸色阴晴不定，最终他一咬牙道：“好，多谢林董不开除之恩。”

    他知道，林云真的是心慈放过他了。

    在诺大的羊城，跟他挑衅的富二代公子哥，无论家族势力都么雄厚，从来都没一个有好下场的。

    “你下去吧，不过你记住了，没有实力就别学人到处装逼，能打你脸的人可不在少数。”

    林云不耐烦的一挥手，最后他说道：“做你旁边的那位美女是朋友，眼睛放亮一点，别想什么歪主意。”

    “是，林董，我一定会安分守己的！”

    杨有志连声应诺，这次就是为了那一个祸水美女，害得自己副经理的职位没有了，现在再给他几个胆子，也不敢再去触林云眉头生事了。

    邓思捷看杨有志哭丧着脸走回来，不用想也知道他被林云狠狠训斥了一番。

    她没有再多说什么风凉话，真怕对方恼羞成怒在这飞机之上做出什么出格的事来。

    不过让邓思捷不曾想到的是，杨大富刚一坐下，就给她诚心道了个歉。

    “你这是怎么了，没吃错药吧？”邓思捷狐疑问道，这姓杨的前后态度反转这么大还真让她很不习惯。

    “没事的小姐，刚刚是我不对，起了一些歪念头冒犯了林董不说，还给你留下了不好的印象。”杨有志一脸诚恳的道。

    “噢，没事哈。”

    飞机很快就起飞了，邓思捷轻笑一下，也不再多说什么，从一旁拿起了一本杂志慢慢消遣。

