
邵林永又躺在床上，说：“明月姐姐，我觉得自己失血过多，得喝点老母鸡汤。”

明月去给他买，买回来绿萝帮忙收拾，然后放在火上炖。

炖的汤发白且浓郁，里面还加上了两小片的人参。

邵林永喝了鸡汤，心里无比的满足。

明月次日又给他炖鸡汤。

他却说：“明月姐姐，能不能换换啊？天天喝鸡汤会腻的，换成王八汤好不好？”

明月又给他换王八汤。

晚上她还没想出来给他做什么饭呢，就听他说想喝鲫鱼汤。

明月的血压不断的升高，但是她忍。

左右就几天而已，有什么忍不了的？

他也算是救驾有功之人，不看僧面看佛面。

日子一晃过去了好几天。

他的伤口已经痊愈了，线都已经拆了。

然而这货心里也没个b数，还仗着自己受伤了，让明月听他的差遣。

明月稍微有一点点的意见，他就装柔弱，感觉下一秒就会倒下死掉一样。

孰可忍是不可忍。

明月实在忍不住了，她偷偷的问沐冬至：“邵公子的病情到底怎么样了？”

看他天天愁眉苦脸的，感觉像是要死了一样。

“他的身体恢复的很好啊，没有任何问题。”沐冬至诧异的问道。

这几天她一直在忙着菜地那边的事，没有多关注这边，有些诧异。

“你确定？”

“我还能骗你不成？他难不成还有哪里不舒服？”她说着就要去帮他查看。

心里也有些纳闷，拆线的那天，他的身体明明都已经恢复的很好了啊。

怎么就又不舒服了呢？

明月就知道这货是不老实，他就是故意在装柔弱，让她好好的伺候他。

她心里一肚子的气。

他受伤的时候，她尽心尽力的伺候他就罢了。

他这病都好了，还要继续在那装，看来这回不好好整整他，他就会一直作下去。

她气呼呼的对沐冬至说：“这件事你别管了，看我不好好整整他！”

沐冬至连忙说：“他现在可是有功之人，皇上一定是还没顾得上这一茬，你可别把他给整坏了。”

“你放心，我心里有数。”明月说道。

沐冬至就又去忙自己的了，没有管他们。

明月做事是有数的，压根就不用她多操心。

话说邵林永这货，本来都已经生龙活虎的了。

但是看到明月回来，立刻就又开始装柔弱了。

他一手扶着腰间受伤的部位，另外一只手扶着门框，有气无力的说：“明月姐姐，你回来了呀？”

“对呀，我回来了。”明月笑的有些诡异。

邵林永莫名的觉得背后升起一股冷风。

他怎么感觉明月姐姐对他不怀好意呢？

不，一定是他的错觉。

明月咬着牙问：“不知道邵公子今天中午想吃什么呀？”

“还有王八汤喝吗？”邵林永听到她说吃的，顿时就来了精神。

“当然有，你回去躺下等着吧。”明月说完转身就出去了。

邵林永也回到了屋里，回去之后就立刻转过头来，从门缝里朝外看。

他见明月出了门，也不知道她是干什么去了，就只好在床上躺了下来。

他心里在想着明月到底干什么去了？

难不成是去给他买王八去了？

不一会儿，外头又传来了开门的声音，他立刻从床上下来，贴在门缝那里往外看。

见明月果然是在收拾一只王八，心里顿时满足极了。

今天又有王八汤喝了。

明天要吃什么呢？

今天的饭还没有吃，他就想到了明天要吃什么。

趁着这样的机会，不好好的发挥一下，真的对不起挨的那一匕首。

明月收拾好了王八就开始去炖汤。

炖的时候倒了很多盐进去。

等汤滚起来之后，她尝了尝味道，咸的发苦。

她连忙去弄点水漱漱口。

她将汤放支起来的小灶上炖着，跟绿萝一起准备午饭。

午饭都是按照平常的习惯准备的。

吃饭的时候她并没有先给邵林永端过去。

而是招呼大伙先吃饭。

邵林永听道大家伙都在吃饭呢，却没有叫他，就自己从屋里出来了。

他其实是有些后悔的，他就不应该再装柔弱。

其实饭桌上的饭菜都好香啊。

他这几日天天喝汤，喝的也确实是有些腻的慌了。

“邵公子，你怎么自己下床了？”

“你们都吃饭了，怎么不喊我啊？”邵林永委屈的问道。

明月笑的灿烂的很，说：“我给你单独做的王八汤，还特意做了面条。

不过王八汤还没有熬好，你得再耐心等一会儿。

大概还要一盏茶的功夫就好了。”

邵林永闻到了王八汤的香味，也就没有多想，又回去等着嘴巴。

他现在真的很想吃饭了。

他决定这一顿作完了，下一顿就不作了。

可是，他要是不作的话，明月姐姐能单独照顾他一个人吗？

他陷入了纠结之中。

明月这边催沈修远他们赶紧吃饭。

沈修远也不知道怎么回事，但是明月从来就没有这样催促过他们，他们还以为她有什么事，就依照她的话赶紧吃。

吃完了之后，又各忙各的去了。

明月把锅碗都洗了之后，才把那王八汤给他端了过去，温柔的说：

“邵公子，你的王八汤来了。”

邵林永总觉得她今天有些反常。

可是仔细想想，也想不出来哪里不对劲。

他双手接过汤来，说：“明月姐姐，你对我真好。”

“少贫嘴了，赶紧吃吧，早一天把伤给养好了。”

“我一定会努力的。”他说着就开开心心的去吃饭。

一口下去，咸的差点没把他给送走。

他差点就吐了出来，但是面对明月那张要杀人的脸，他只好咽了下去。

他咽下去之后，立刻就去找水喝。

咕咚咕咚喝了半瓢的水才缓过来。

明月说：“邵公子的身体恢复的不错嘛，跑路都跑的那么麻溜。”

邵林永顿时就知道自己穿帮了，不过他一点都不慌张，说：“方才实在是太咸了，所以我受不住了，其实我身体还是虚弱的。”

明月点了点头，说：“是吗？”

她都搞不清楚了，这人怎么这么厚脸皮啊？

都这个时候了，竟然还能瞪着眼睛说瞎话。

他就没有一丁点的羞耻之心吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68634625"  chaptername="第570章  有人在作死的路上一去不回">加入书签</a>
</div>
