    大军从八方围住了冰魔殿这座不朽圣地的祖地。

    冰魔殿祖地占地极广，巨大的冰晶城墙上阵纹笼罩，这是远古圣人布下的大阵。

    冰魔殿教主带着冰魔殿无数教众，立身半空，看着天空中铺天盖地的太阳神教大军。

    “太阳神教一定要赶尽杀绝？”冰魔殿教主沉声问道。

    “你一不朽圣地之主，何必问出如此弱智的话，这是不明摆着的吗！”

    “哼！那就来吧，看看我冰魔殿能否蹦碎你太阳神教大牙！”

    “破城！”

    太阳神教一尊王者拿出南宫振赐予的圣器。

    另外三位王者瞬间朝其他三个方位而去，纷纷取出圣器，率领大军，开始攻城，打碎冰魔殿的远古大阵。

    “杀！”

    早已饥渴难耐的大军爆发滔天呐喊，额骨上爆发出一股股血气，冲霄而上，组成一片血色海洋，动乱天地。

    百万大军在四尊王者带领下，开始攻打冰魔殿神城。

    四尊王者持圣器，圣旗摇动苍穹，铁矛破天，银鼎吞吐天地之精，圣剑剑气泠冽，一同攻向北魔殿神城四座大门。

    四大圣器凌空，发出渗人的气息，如四尊圣人在复苏。，圣器吞吐神力，茫茫四野，雪原都在颤抖。

    圣器复苏，将要毁掉这片世界，强大、磅礴、迫人、炽盛等各种悚人的气息在弥漫。

    “防御！”

    冰魔殿的人看着那四件恐怖的圣器大吼。

    “轰！”

    四件圣器在太阳神教四大王者的催动下，朝冰魔殿神城劈来。

    圣器威势滔天，霸绝天下，“轰隆”一声，如同砸开了一个世界。

    太阳神教百万大军，也一同出手，联手打出毁天灭地的一击，恐怖的神力冲撞在冰魔殿神城上。

    冰魔殿的正南门，发出一片刺目的光华，这是远古圣人的防御大阵，但是现在却崩裂与动摇了，大门直接破碎，即使有远古圣人大阵，高大的城墙也开始崩塌。

    其他三方大门也同样被太阳神教大军强势轰开，大门破碎，城墙压塌。

    远古圣人大阵彻底成了废阵，被太阳神教大军一击打废。

    护城大阵一破，那高大的城墙，也挡不住太阳神教的铁骑冲击。

    “杀！”

    太阳神教大军从八个方位包围了冰魔教神城，旌旗招展，百万铁骑奔腾，踩踏天穹而来，隆隆作响。

    “杀啊！”在这一刻，喊杀声震天，四面八方都是大军。

    护城远古大阵被攻破，百万铁骑长驱直入，战矛铁戈所向，墙倒殿塌！

    冰魔殿为不朽的圣地，自然足够强大，在里面有很多悬空的神岛，更有不少神岳，全都挂在天穹上，银装素裹，银瀑垂落，非常壮观。

    这一切都太快了，四方大门被破，几乎都是在同一时间完成的，冰魔殿完全被震撼住了。

    四尊王者，手持四件圣器，上百万大军，这种强大的实力，该如何抵挡？

    一场惊天大战不可避免！血似已染红雪原，尸骨必将堆积成山。

    “杀！与太阳神教同归于尽！”冰魔殿教主疯魔，咆哮着朝太阳神教大军杀去。

    他也没想到，就算有人护持，催动远古圣人大阵，神城防御却如同纸糊的一样。

    冰魔教大军跟随教主杀了上去，太阳神教为灭教而来，冰魔殿的人心中不在抱有侥幸。

    血气滔天，战气澎湃，人喊兽吼。

    太阳神教大军所过之处山崩地裂，也不知道有多少悬空的神岛毁掉了。

    冰魔殿虽为一方不朽圣地，可完全不是太阳神教的对手，始一交锋，冰魔殿的人就不断陨落。

    百万大军，百万化龙九变以上的修士大军，这是极其恐怖的。

    大军所过，一片片血花飞起，无人可挡！

    “杀！”叶凡身后，他所率领的数万大军中，有不少于三位数的大能，同样跟热血狂徒一样，嗷嗷大叫着厮杀。

    “覆灭冰魔殿，掀翻这方不朽传承，一统天下！”

    百万人大吼，那种场面太惊人了，天穹都像是要塌陷下来。

    “妈的，这帮人真是够爷们，没有一个怕死的，我都被感染了……”

    厉天跟在叶凡身后，都觉得血液燃烧了起来，跟着一起冲杀。

    “请老祖出世，护我冰魔殿！”

    “请老祖出世，护我冰魔殿！”

    冰魔殿的人看着不断惨死的师兄弟、亲人、同伴，无不双眼通红，愤怒呐喊。

    太阳神教势大，他们只能寄希望于底蕴圣人老祖。

    “轰隆！”

    冰魔殿神城最深处有冲起两道神光冲霄而起，贯穿了天空，击碎了血云，荡出了可怕的威势，远远穿透而来。

    两股强大的气息升起，圣光炽盛无比，冰魔殿剩下的两尊远古圣人底蕴复苏，杀了出来。

    “自古以来，还没有人敢这样进攻我冰魔殿，你们要付出血的代价！”一道苍老的人影声音大喝。

    这是一片流血的天空，到处是喊杀声，到处都是刀光剑影，两个古老的传承展开了尸山血海一样的混战。

    “杀！”

    看着冰魔殿底蕴圣人出世，太阳神教四位王者纷纷放出南宫振炼制的圣人傀儡，四人带着六尊圣人傀儡杀了上去，围猎冰魔殿那两尊圣人。

    叶凡一拳打爆一个冰魔殿大能，看着冲霄而上的四位王者，冰魔殿那两尊远古圣人立于高空，如同神明俯瞰人间。

    “历将军，现在我命令你带领大军冲杀，可否做得到？”叶凡看着身旁的历天，他觉得这人虽然加入太阳神教当一个将军，却很不凡。

    历天看着叶凡，“叶统领看不起谁？儿郎们，跟我杀，将冰魔殿的美妞都抢走做丫鬟！”

    “吼！”

    数万大军咆哮，兴奋的跟着历天冲杀而去，如狼似虎，眼里绽放光芒。

    叶凡看了一眼大军，突然觉得自己做了一个错误的决定，他竟然看走眼了，这历将军看着一副正人君子模样，没想到竟然是假象！

    叶凡没管这么多，放出太阳圣主给他的金乌圣人傀儡，控制着傀儡冲霄而上，加入圣人战场，参与围猎冰魔殿两尊远古圣人。

    冰魔殿一尊圣人王，一尊圣人两位老祖，看着杀来的三尊圣人王傀儡，四尊圣人傀儡，脸色变得难看起来。

    太阳神教这是全力以赴啊，七尊远古圣人傀儡全部带来，四大王者尽出。

    “杀！”

    高天之上，爆发圣战，叶凡等五人控制七尊远古圣人傀儡，围杀冰魔殿两位老祖。

    “轰！”

    恐怖的气息瞬间浩荡而出，冰魔殿两位远古圣人祭出冰魔殿远古大圣器，要镇杀叶凡五人！

    一把九天冰晶玉王所铸的冰魔剑斩来，威势破灭天地。

    叶凡等人心中惊悸，如临大恐怖，远古大圣兵可不是一般圣兵所能比的，其威势，如同要斩塌这片天地。

    “哼！”

    太阳神教王者杨威眉心飞出一杆准帝兵—赤玉矛。

    赤玉矛飞出，瞬间将那把冰魔剑崩飞，剑体龟裂，这还是准帝兵没有复苏，要不然那把远古大圣兵，直接要被打碎。

    赤玉矛浮在高空，绽放万千赤玉神霞，护持这片天地。

    “杀！”

    崩飞了冰魔殿大圣兵，叶凡五人控制圣人傀儡，围杀而去。

    圣血纷飞，圣威浩荡，天地震动。

    南宫振炼制的傀儡，完全保留了前身的全部战力，出手恐怖无比，三尊圣人王，四尊圣人，打一尊圣人，一尊圣人王，简直跟虐菜一样。

    不一会，冰魔殿两尊远古圣人尸体从天空坠落。

    太阳神教一位王者太上长老，探出大手，将两具远古圣人尸体收起来。

    冰魔殿最后两尊远古圣人底蕴陨落，冰魔殿无数教众最后一丝渺茫的希望也随之破碎。

    “杀！”

    “啊……”

    漫天的冰魔殿修士都在惨叫，一片又一片的强者被斩。

    大地上血液汇聚成河，炽热的血液溶化了冰雪，染红了这一片雪原。

