    随着程石的话音落下。

    秦风忽然玩味地笑了，只是他的笑容非常冰寒刺骨。

    程石第一次认识他，不知道这种笑容之下，究竟意味着什么。

    看到秦风总算是停住了脚下的动作，程石心里微微松了一口气。

    他发誓，只要秦风敢对他儿子动手。

    他必定将其挫骨扬灰，甚至是一切与秦风有关的人，都将不得好死！

    “我不知道你和我儿子之间，发生了什么误会。”

    “但，我愿意用一个亿，买下我儿子一条命，只要你放了他。”

    “同时，我向你保证不会秋后算账！”

    程石强忍心里的怒火，咬着牙开出了自己的条件。

    他仔细观察了，秦风看上去普普通通的，也不像是什么大家族出来的公子。

    这一个亿，足够让许多人为之疯狂。

    无论秦风是为了什么要杀死他的儿子，这个筹码也足够了。

    “这是赔偿么？这么有钱的话，你往我账上转两个亿再说。”

    果然。

    秦风淡漠地开口了。

    “好，我答应了。账号多少，我现在就让人转给你。”

    闻言。

    程石心里彻底轻松了起来，既然要钱，那就好办了。

    他程家什么都缺，就是不缺钱。

    区区两个亿，随时都能拿出来。

    就算是十倍，换程宇的命也值得了。

    “小子，给我等着！”

    “等你放了我儿子，吃进去多少都得给老子吐出来！”

    “敢敲诈到老子头上，你死定了！”

    程石在心里恶狠狠地吼着。

    不过，他表面上还是装作妥协的样子，露出了一丝勉强的笑容。

    说话间。

    程石一挥手，身后一名保镖便走上前，手上捧着一台精致的笔记本电脑。

    “账号6717XXXXXXXXXXXXX，建行，转吧！”

    秦风直接报出了卡号。

    几十秒后。

    叮！

    程石命令手下操控着电脑，把两个亿转入了秦风的账号里。

    “你看看到账没有？”

    “没问题的话，现在该你履行承诺了。”

    “只要你放了我儿子，我保证不再找你的麻烦。”

    程石抬起头，催促道。

    秦风都不用拿出手机查看到账提醒，神识覆盖之下，清晰地看到了对方电脑中转账成功的页面。

    心里冷笑一声，缓缓抬起了脚。

    他的动作，落入所有人眼里，各自脸上的表情变幻不一。

    程石心情微微激动，他上前一步，打算接住程宇的第一时间退走，然后命令这一百多名保镖把秦风剁成肉泥。

    林天龙和韩芊芊等人，下意识地松了口气。

    他们都知道，秦风打了程宇，必定会遭到程家的疯狂报复。

    没想到，程石赶到之后，居然这么好说话。

    能够用两个亿，买下程宇的命。

    不论是对秦风，还是对程家来说，都应该是最好的结果了。

    几乎所有人，心里都是这么想的。

    李梦婉除外。

    她本就非常厌恶程宇，一想到程宇差点害得秦风重伤濒死，就恨不得亲手杀了他。

    现在看来，程宇是死不了了。

    可，就在这时。

    秦风冷淡的声音，再度响起。

    “我什么时候说过，要放过你儿子了？”

    “你儿子不长眼，既然敢惹我，就要有死的觉悟。”

    “这两亿，我收下了。你儿子的命，我也收下了。”

    谁也没有想到，秦风竟然会这么说。

    所有人，震惊了。

    更让他们惊骇的是，秦风在丢下这几句话之后，直接抬脚。

    然后，毫不犹豫地踩了下去。

    咔嚓！

    一脚下去，程宇的脖子应声断裂。

    他暴睁着双眼，到死也没想到。

    秦风明明收下了他父亲赔偿的两个亿，却依然是杀了他。

    程宇的尸体，倒在地上，悄无声息。

    死不瞑目。

    看着这一幕，整个马场寂静无声。

    连四周的空气，都几乎要凝固住了。

    秦风的狠辣，果决让韩芊芊和林天龙等人，连呼吸都感到困难了起来。

    此时。

    他们心里只有庆幸。

    庆幸自己没有和秦风作对。

    否则，程宇就是他们的下场。

    尽管这些人都知道，秦风一定会遭到程家的疯狂报复。

    可人都死了，报复有什么用啊！

    “太冲动了！”

    林天龙的目光注视着秦风，满脸复杂地想道。

    他知道秦风很强，可再强也不可能是程石的对手。

    因为程石已经玄级初期的古武高手了，还是成名已久的高手。

    秦风与之交手，没有半点胜算，必然是被碾压的局面。

    这不仅是林天龙心里的想法，几乎所有人都是这么认为的。

    秦风在程家的报复下，连这一百多名保镖的包围都冲不出去。

    更不要说，还有程石这么一个玄级高手在后面等着。

    “小畜生！”

    “你敢杀我儿，我不杀你，枉为人父！”

    “给我死！！！”

    下一刻。

    程石龇牙欲裂，脸上都浮现出了一股不健康的惨白。

    他没有任何废话，直接下令了。

    顿时。

    程家所有保镖，顷刻出击，直接将秦风团团包围。

    连一只苍蝇，都无法飞出去。

    “梦，梦婉……”

    韩芊芊紧张地看着这一幕。

    程石盛怒之下，连同他们几人也都围了起来。

    一时间，韩芊芊内心万分惊恐。

    “芊芊，这件事跟你们没有关系，你们走吧！”

    李梦婉忽然笑了，她的笑容很美。

    可韩芊芊怎么也想不通，只要程石一声令下，恐怕他们都会被剁成肉泥了。

    生死攸关的时候，李梦婉竟然还笑得出来？

    且，随后就与秦风站在了一起。

    她用实际行动，证明了她的决心。

    “我，我不能丢下你一个人。”

    韩芊芊犹豫了。

    李梦婉是她最好的朋友，丢下朋友逃命，她做不到。

    可面对程家，她也不知道该怎么办了。

    “我爸和程叔叔有一些交情，要不我向他求求情？”

    林天龙低声自语。

    其实，他如果找程石解释清楚，是不会被怎么样的。

    毕竟，程家虽然强，可林家也不弱。

    程石不可能因为一生气，谁都杀了。

    这不现实。

    可林天龙想的却是，以前曾经欠过李梦婉一个人情。

    这个时候站出来，如果能保下她，人情也就还清了。

    唯一的风险，就是会被程石迁怒于自己。

    还，还是不还？

    林天龙思前想后，最终深深地吸了一口气，眼神坚定了起来。

    “程叔叔，秦风是我的朋友。”

    “刚才的事情，是程宇有错在先，他想杀秦风。”

    “秦风他……”

    林天龙壮着胆子开口了。

    “闭嘴！”

    “这个杂碎杀了我儿，你还妄想替他求情？”

    “林天龙，你是程宇的朋友，非但不制止那个该死的杂碎滥杀无辜，反而助纣为虐。哪怕你父亲在这里，我也要你死！！！”

    话还没说完，程石就疯狂地咆哮了起来。

    他双目通红，恨意无穷无尽的涌现。

    盛怒之下抬手就是一掌，直接拍在了林天龙的胸口。

