    “怎么回事，怎么有女人的声音，他们几个在做什么？”

    “你是不是傻？

    都这种声音了，你说他们在做什么，他奶奶的，这几个人真不厚道啊，让我们在这里看着人，他们却在前面快活，走，我们也去快活快活，这段时间，老子都快憋死了。”

    “也是，也是，走，我们也去快活快活。”

    “那她怎么办？”

    “这个地方不会有人察觉的，我们去去就感觉回来就行了。”

    两个人这样说完，便立马走了出去。

    而他们还没有来到前面，便有两个女人朝他们冲了过来。

    “救命，求求你们救救我们吧，救救我们…………”这两个女人衣衫不整，梨花带雨。

    这两个男人看到之后，顿时就兴奋起来了。

    救救她们？

    可笑，真是可笑啊。

    救肯定是不救的，不过先让他们两个人尝鲜却是没有一点问题的。

    不过，他们并不急着露出獠牙。

    “姑娘莫怕，我来救你。”

    一名男子说着就要伸手去搂那个女子，可他刚伸过去手，便突然感到心口一阵刺痛，他低头看了一眼，只见一把匕首很深很深的刺进了自己的胸膛。

    鲜血顺着他的身子流了下来，他的双眼顿时瞪的很大，可是不等他开口，他便直接倒[悠悠读书 www.uutxt.info]了下去。

    另外一人看到这个，顿时吓出了一身冷汗，他反应很快，转身就要跑回扣押丹阳公主的房间，他很清楚，只有控制住了丹阳公主，他才是安全的。

    只是，他刚转身要跑，就被人一箭给射中了小腿，扑通一下，他便跌倒在了地上。

    紧接着，便有人冲上前将他给控制了下来。

    “快去救公主殿下。”

    很快，一些衙役急匆匆赶了来。

    他们见到丹阳公主后，连忙行礼，此时的丹阳公主已经知道怎么回事了，他的心里很暖，叶小天设计救的她，叶小天心里明显是有她的吗？

    不过，丹阳公主此时仍旧是十分平静的，看到那些衙役后，他只是点了点头：“回京吧。”

    众人护送丹阳公主回城，那个被射中小腿的绑匪则被大理寺给带了回去。

    随后很快，大理寺便对他进行了审讯。

    只是，不管大理寺的人如何用刑，如何审讯，这个人都没有要透露幕后之人的意思。

    看到这种情况，大理寺的人很无奈，只是把他们送给刑部亦或者京兆府，就显得他们大理寺有点无能了。

    “要不这样吧，把这个人交给叶小天审问，让他审。”

    交给叶小天，不管叶小天是不是能审讯出来，他们大理寺在刑部和京兆府那边，至少能抬起头来啊。

    大理寺卿吩咐之后，很快有人领命，将那个犯人给叶小天带了过去。

    而在这个犯人交给叶小天之前，叶小天已经知道丹阳公主被营救出来的消息了，而且这个时候，他的探子也给他送来了一些消息。

    他们打听到了跟这些绑匪有关的一些人，这些人并非真正的幕后主使，但他们却也算是幕后之人的左右手了，除去他们，对幕后之人来说，绝对算得上是一场不小的打击。

    叶小天在听完探子的叙述后，很是满意的点了点头，接下来他所需要做的，就是如何把这些人给牵扯出来。

    而就在叶小天为此犯难的时候，大理寺的人来了，把那个犯人交给了他。

    这让叶小天有点兴奋，这不是想睡觉，就给了个枕头吗？

    及时，太及时了。

    叶小天拿到那个犯人后，根本就没有审讯他，直接就让人打了他一顿，目的就是为了做作样子。

    那犯人被打的时候，倒是硬气。

    ‘哼，你们就算是打死我，我也是不会说的。

    ’叶小天撇了撇嘴，让人又打了他一顿，这样打的他皮开肉绽，鲜血直流后，才终于作罢。

    做完这些，叶小天便去了大理寺，给大理寺卿了一份名单。

    “这些人都是那个犯人吐露出来的同伙，劳烦大理寺卿派人去把这些人给抓捕起来吧。”

    大理寺卿看到这个名单，有点震惊，他们几番审讯都没能审问出任何消息，叶小天一出马，就问出了这么多同伙啊，这叶小天未免也太厉害了一些吧？

    不过，这大理寺卿也没有太过在这方面耽搁时间，抓捕这些人才是最为重要的，说不定从这些人里，还能问出更多的线索来。

    所以，他很快便吩咐了下去，命人去实行抓捕。

    大理寺卿吩咐下去后，整个长安城的衙役顿时就多了起来，紧接着，很多平日里伪装的很好的人，都被大理寺给抓捕了起来。

    抓捕完这些人后，大理寺便很快进行了询问，不过这些人跟那个犯人差不多，嘴很硬，什么都不肯说。

    大理寺卿一看这个，就有点犯难了，他们总不能把这些犯人再送给叶小天去审讯吧，这会显得他们很没有面子啊，可不送到叶小天那里，他们也问不出什么来啊，这多少是有点不妥的。

    思来想去，他觉得还是得把这事交给叶小天去办。

    “来人，去请叶小天来大理寺。”

    大理寺卿只能这样做了，他这样吩咐下去后，很快叶小天就来了，不过，此时的叶小天心里也是没有把握的，毕竟这些人都算是死士，想让他们开口出卖幕后之人，可不是一件容易的事情。

    不过，他还是想来试一试，万一能问出一些有用的线索来呢？

    只是，叶小天来了之后，各种手段都用了，这些人也没有谁愿意吐露半个字。

    他们视死如归啊。

    大理寺卿一看这个，就有点头大了，怎么这一次连叶小天都没有什么好的办法了吗？

    难道这些人的嘴就真的这么硬？

    “叶驸马，现如今这种情况，可怎么办才好？”

    叶小天思虑片刻，道：“可以肯定的是，这些人的背后肯定还有人，而且很有可能就是主谋，不过想要从他们嘴里问出来，有点麻烦，我们不妨换一个办法，等那个幕后之人自己动，他的这么多人被我们给抓了，他若是能忍下这口气，那自然没有问题，可他若是忍不下这口气，那他必定会有所行动，到时候我们守株待兔就行了。”

    大理寺卿点点头，如今的他们也只能这样了。

    

