
　　尴尬，尴尬的要死！

　　唐三手里的袖箭此时的确没有收回去，他刚才的确打算射门卫来着，但后来大师出现，唐三就暂时放弃了，但他却一直保持着警惕，哪怕是现在也是如此。

　　所以他袖子里的确是有袖箭的，这个要是万一露出来，那么到时唐三就会暴露很多东西，所以心急电转之下，唐三手法熟练的把袖箭收了回去，藏到了袖子里。

　　然后唐三的表情变得天真无辜起来，一副六岁孩童乖宝宝的样子。

　　而玉小刚作为一个老江湖，反应自然更快，魂导器瞬间释放，那块云蕴石就被收了回去，但随即他的手掌也变得没那么温暖起来，反而有种说不出的僵硬和不自然。

　　直到二人都做好了应对，才把目光看向了那个白衣少年，那个走路自带气质的少年。

　　而这人唐三自然认得，当初就是他跟着素云涛去圣魂村进行的武魂觉醒，而且这个少年一身实力很是诡异，让唐三都看不出深浅。

　　杨子安再次出关，外貌变化还是很大的，总结起来就是更帅了，而且当初玉小刚也不知道他的姓名，所以认出他来的，就是唐三一人而已。

　　而且玉小刚也不会相信像杨子安这样的高人会在尘世间行走。

　　“前辈，好久不见。”唐三急忙行礼道，而且眼神清澈无比，似乎根本就不知道杨子安刚刚在说的是什么一般。

　　但他对杨子安却是有着深深的忌惮，他从没想过袖箭这么隐蔽的东西都能暴露。

　　杨子安则是微微一笑：“哎。不要这么叫我前辈前辈的，我也就比你大个七八岁而已，你可以喊我杨哥。”

　　“杨哥......”唐三很清脆的叫了一声，他虽然忌惮此人，但更懂得分清楚形式。

　　“敢问阁下是怎么知道我的姓名的？”玉小刚此时的风度尽失，满脸不可思议的看着杨子安，他隐姓埋名这么久，现在还有人知道他？

　　“呵呵，自然记得，当初大师在天斗城演讲的场景杨某还记忆犹新呢。”杨子安看似赞叹的说道，至于刚才揭露二人的事，似乎三人都下意识的选择了遗忘。

　　“杨某去学院还有事，大师，唐三，我们回头见。”杨子安冲着二人抱了抱拳，便在门卫目瞪口呆中走进了学院，留下了面面相窥的二人。

　　玉小刚有些尴尬的笑了笑：“唐三是吧，跟我进去吧，你的问题我知道怎么解决。”

　　“好的，谢谢大师。”唐三礼貌的笑了笑，但这次却没有再让玉小刚拉手，两个人虽然都没有挑明刚才的事，但经过杨子安一开口，还是让他们心里有了芥蒂。

　　缝隙一旦有了，那就再也难以愈合了.........

　　诺丁初级魂师学院并没有外表看上去那么大，主要分为几个区域，主教学楼，操场以及操场东侧的宿舍楼。

　　尽管只是初级魂师学院，这里对学员的要求却也非常严格，哪怕是家在学院旁边，学员也必须在学院中入住，接受统一的管理。天籁小说网

　　教务处在主教学楼一层，专门负责接待新生的是一名看上去六十多岁的老师，还有两名年纪在三十以内的青年老师给他打下手。

　　杨子安也是报道的新生，但不同的是，他是学院新生顾问，换句话说，他的职业在诺丁学院是类似于新生助教之类的职位。

　　他布局打更人多年，这点还是很轻易可以做到的。

　　“你好，我是新来的老师，请问我住哪里？”杨子安把证明拿了出来，放到了桌上，他自己身上的亲和力就不由自主的让人感觉很舒服。

　　“啊，新来的老师？”年老的老师看了看证明，然后再看看杨子安，问了几个问题后才确认了身份。

　　“那样，杨老师，我们学院的新老师都是住双人间，你要求的单人间恐怕很难办.........”

　　杨子安二话没说，五枚金魂币放到了桌上，淡淡道：“现在呢？”

　　“好说，好说........”年老的老师立刻点了点头，表示一切好说，毕竟对方钱到位了，匀出来一间房并不难。

　　杨子安自然不会住双人间，他还打算收拾好以后把小舞带过来住呢，怎么可能住双人间？

　　嗯，他只是想尽一个师傅该尽的指责，让徒弟睡好一点而已，才没有什么奇奇怪怪的想法呢。

　　待杨子安走后不久，玉小刚和唐三也走了过来。

　　玉小刚把证明放在桌子上，向那位年长的老师道：“苏主任，这是今年圣魂村送来的工读生，麻烦你帮他注册一下。”

　　苏主任满面堆笑的道：“大师，您怎么来了，稀客啊！坐会儿吧。”

　　玉小刚摇了摇头，向唐三道：“你自己在这里注册，这几位老师会告诉你怎么做的。我先走了，回头我自会去找你。”

　　唐三点了点头，恭敬的道：“老师再见。”

　　大师面露微笑，摸了摸他的头，就要转身而去。

　　那位苏主任却是立刻又叫住了玉小刚：“那个，大师，你申请的那个更换更好的单人间宿舍，暂时还没位置，劳烦再等等。”

　　那间宿舍自然被苏主任挪给了杨子安住，毕竟这位大师在学校一直是吃干饭的，哪有那位杨老师为人帅气和多财多亿。

　　“好吧，老宿舍还可以住，没事。”玉小刚深感无奈的叹了口气，离开了这里。

　　他不过是想换个好点的宿舍而已，怎么就这么困难？

　　唐三办好住宿后，便去了宿舍楼。

　　宿舍楼只有一栋，很好找，学院的学员和老师都住在这里。正像老杰克所说的那样，能够成为魂师的人少之又少，尤其是在诺丁这种偏僻的城市之中更是如此。整个学院的学员和老师数量并不多，一座宿舍楼已经完全可以负担了。

　　宿舍楼的下面三层，就承载了七间学员住的大宿舍，每一间宿舍都有一名老师负责。

　　七舍是这七间学员宿舍中比较特殊的存在，条件也是最差的，是专门给工读生住的地方。毕竟，学院不是善堂，工读生的学费虽然减免了，但待遇也不可能像普通学员那么好。

　　七舍也是唯一一个年龄混杂的宿舍，不论年级，所有工读生都在这里居住。

　　然后便是正常的老大争夺战，唐三不得已而为之，当上了宿舍老大........

　　正在这时，一个清脆的声音从外面传来，“这里是七舍么？”

　　众人同时朝门口处看去，眼睛顿时有些直了。

　　只见一个俏生生的小姑娘站在门口，看样子，和唐三的年纪差不多，身高也几乎一样。俏丽的小脸白里透红，粉嫩嫰的样子就像熟透的水蜜桃，让人很有咬上一口的冲动。尽管她的衣着非常朴素，但看上去，却十分整洁。

　　黑色的长发梳理成一个蝎子辫垂过臀部。一双水汪汪的大眼睛透着好奇。她的手里也捧着一套崭新的校服。

　　宿舍内的学员都是男孩儿，突然看到一个这么漂亮的小女孩儿出现，一个个都露出目瞪口呆的样子。

　　这个女孩好可爱啊，唐三毕竟心境老成，见到小舞难免有些激动。

　　但就在这时，一个白色身影也出现在了宿舍门口：“小舞是吧，你跟哥哥去住一起如何？”

　　................

　　(名次掉没了，求票，求打赏，求打卡评论！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第48章 小舞姐来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 