
回到奏事院房中，发现琴匣中的纸条不见后，王纪和仔细回想一番，忍不住春心荡漾。他晚上都没睡好，一大早便赶往西明寺，焦急等待佳人赴约。

这一等，便从早上等到掌灯。西明寺内人如潮水，声如海浪，搅得王纪和心中暴躁，若是在瀛州，他早就让官兵将人打出去了，可这里是康安！王纪和把准备送给心上人的极品牡丹豆绿一点点撕碎，碾烂，扔进水桶里。桶里准备放生的鱼苗游过来，一触即离。

“三少爷，将军来了！”王家小厮慌慌张张进屋报信。

王纪和不以为然，“来就来……”

“哐当！”还没等他说完，王章山就一脚踹开房门走了进来。王纪和吓得跳起来，水桶都被他踢翻了。

王章山踩着拼命扑腾的鱼苗走到儿子面前，抬腿就是一脚，王纪和被踹得后退数步，跌坐在床榻上后，连忙爬起来跪在地上，“父帅息怒。”

息怒？王章山上前一脚将他踢到墙角，怒骂道，“丢人现眼的东西！”

惊吓剧痛之下，蜷缩在地上的王纪和哭了起来，“父帅饶命，父帅饶命，儿知错了。”

副将小心翼翼地把凳子挪过来，王章山甩衣袍大马金刀地坐下，单手压着膝盖死死盯着地上的儿子。

王纪和忍痛翻滚跪在地上，如同被吓破胆的狗般低声呜咽着。王章山见他这样，更是气不打一处来，将手里攥烂的纸条狠狠摔在他的脸上，骂道，“本将军的脸都让你丢尽了！”

不知纸条怎会落到父帅手中，王纪和叩首道，“父帅喜怒，儿没想将她怎么样，儿是真心喜欢姜二姑娘，才约她来此一见的。”

“孽子！”王章山气得脑袋嗡地一声，好悬没一头碰着地上的青砖，“你知不知这是什么地方？姜家是什么地方！”

“这里虽是康安，可姜慕筝只是五品文官的庶女，让她给儿做平妻已是抬举她了。”若不是真心喜欢姜慕筝，王纪和又何至于费这么多心思。

王章山又气得一脚把儿子踢翻，低吼道，“孽子，来之前为父如何吩咐你的？！姜松是不值一提，但今日之事宣扬出去，康安城绝没有任何一家会把闺女嫁给你！”

王章山此番带幼子入京，是想与京中三品以上的朝官家结亲。谁知亲事还没着落，儿子却跟姜家的庶女搅在了一起，这让他如何不气！

王纪和爬回来跪在父帅面前认错。跟进来的副将劝道，“将军喜怒，小将军年纪还小，初入康安才会被一些上不得台面的女子迷了眼。姜家也要脸面，不会将此女的行径公之于众的。”

王纪和闻言抬头，有些惊喜又有些不安，“父帅，姜家是要以此要挟，让儿娶姜慕筝么？”

人家根本就看不上你！王章山气得手脚发麻，怒喝道，“滚起来随为父回奏事院，明日一早，你随本帅去姜家赔罪！”

王纪和愣了，他又没做错什么，为何要赔罪？

王章山怒极，低声骂道，“你给本将军放老实点儿，若你明日还这死样子，让姜枫到万岁面前告为父教子不言之过，惹万岁降责，本将军立刻打断你的腿！”

王章山领着儿子出了西明寺的消息很快送到了姜二爷面前，姜二爷扇着扇子叹道，“王章山那般精明的人，怎会生了这么个蠢蛮的儿子。”

在边关待了多年的姜宝解释道，“像王章山、蒋锦宗这样统领一方数万将士的大将军，在军中都是说一不二，瞪眼就能要人命，这些将门虎子自然以为他们的老子天下第一，大多数都被惯坏了。”

“这就是不知天高地厚啊……”姜二爷仰面靠在椅子上，“万岁真该给他们紧紧皮子了。”

见二爷心情不错，姜猴儿嬉皮笑脸地凑过来，“今日是浴佛节，天气不冷不热的，二爷要不要出去遛逛一圈？”

“不去！”姜二爷全无兴致。

“二爷，二夫人自上次在寒山观受惊后，还没出过门呢。”姜猴儿劝着，二夫人显然是在寒山观内被吓坏了，姜猴儿看她这两日就连走路都小心翼翼的。

见二爷手里的扇子晃得慢了些，姜猴儿就知道有门，继续劝道，“二爷若与夫人同去静法寺讨些浴佛水，带回府请老夫人饮漱，老夫人应会十分欢喜。”

姜二爷合上折扇站起身，“老夫人也受惊了，做儿子的当然要弄些浴佛水回府。”这个理由很充分！

姜二爷回到府中，先去北院拜见过母亲才回了西院。雅正很是自然地上前为他更衣，姜二爷问道，“怎这般安静，孩子们呢？”

“筝儿已经睡了，燕儿、凌儿和留儿去观浴佛礼，我身子有些乏，便没与孩子们同去。”雅正将丈夫的官服脱下，转身挂在衣架上。又为他取来一件月牙色的外袍，“二爷可要用些沙糖绿豆汤？”

身子有些乏就是不想出门的意思吧？姜二爷将准备好的说辞咽回去，闷闷点头，“好。”

姜二爷怕热，沙糖绿豆汤解暑味甘，他很喜欢，不过看桌上只有一只碗，便问雅正，“你不吃？”

绿豆性凉，雅正可能已有身孕，不敢乱吃。不过看二爷想让她陪着，雅正便走过来坐在他身边，解释道，“孩子们说会带浴佛水回来，妾身想等他们回来再用。二爷先喝两碗绿豆汤，剩下的等孩子们回来再一起用，可好？”

“嗯。”姜二爷心满意足喝了两碗，才与妻子到书房内一起读书。今天抽的这本书很是无趣，姜二爷看了几眼便打了个哈欠，转头去看妻子，却遇上她含笑的眸子。

姜二爷怕被她笑话，连忙将目光转回书上，假装认真研读。

雅正笑道，“二爷觉没觉得写《游廊闲话》这本书很无趣？我昨日看了两页便读不进去了。”

姜二爷的眼睛一下就亮了，万分认同道，“就是！写这本书的人院子里一定没什么好精致，他家的人也一定很无趣，才会白瞎了这么好书名。”

“又或许，他所在的游廊根本不是自家院子里的？”雅正合上自己看了一半的书，陪着丈夫闲聊。

“有道理！爷找找！”姜二爷来了兴致，重新翻开书查找这厮站在谁家廊下，雅正走过来站在张丈夫身侧与他一起找。姜二爷干脆拉过一把椅子房子自己身边，将书摊在桌上，“你找这页，我找这页。”

“还是二爷聪明，这样就能省下一半工夫了。”雅正在丈夫身边坐下，与他一起查找这位无趣的著者究竟站在谁家廊下。

姜家三小只提着浴佛水回来，透过小窗看到这一幕，都有些发傻。姜留揉揉眼睛，暗道她爹这是吃错药了，还是被人魂穿了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68844811"  chaptername="第475章  王纪和挨打">加入书签</a>
</div>
