    第886章 陛下，臣有罪

    眼看着队伍就要掉头朝着原路返回，赵高这时候总算是回过神来，连忙劝道，

    “陛下如今，赵佗将军等人已经在城门外候着了，百越之地的百姓们也等着您的驾到，如果现在离开百越之地的百姓们会多失望啊。”

    赵高现在只觉得整个人都麻木了, 哪有到了地头就因为一封信直接掉头的？

    而且不管有什么事情，也不急在这一时，要知道，返回咸阳又是数月之久啊。

    听到这话，秦始皇知道对方说的不错，自己刚刚也是高兴的过了头了, 压制住内心想要立刻就回去的冲动，秦始皇把手中的文书递给了赵高说道, 

    “那就让后面的队伍变成前队, 做好尽快离开的准备。”

    赵高这时候接过文书，看了一眼之后，脸上顿时露出一个惊喜的神色，

    “太子殿下有后了！”

    心里也明白了，难怪自家陛下反应如此激烈。

    当然这时候该劝的还是要劝，现在直接调头回咸阳，不现实也不合适，于是说到，

    “陛下这是大喜事啊，大秦越发的稳固了。”

    “只是这也不能急于一时，您一路车马劳顿，也该好好休息一阵了。”

    “等咱们休息好了, 再回咸阳您也好照顾小皇孙啊！”

    秦始皇听到这话脸上当时露出一个高兴的神情, 赵高见自己的劝说, 有了效果, 于是继续说道, 

    “而且皇子胡亥也等候多时了, 太子殿下之前不是还说了让您给他提亲的吗？”

    听到这话秦始皇愣了一下, 不由自主的说道，

    “亥儿也在这里？”

    赵高眨了眨眼，一时间不知道该怎么接话，最后干巴巴的说道，

    “皇子胡亥因为错杀咸阳百姓屠夫，所以被剥夺了王爵流放百越之地，就是这里啊，陛下。”

    “哦……”

    秦始皇长长的哦了一声，这才想了起来，

    “浪儿还给他说了，让朕给他提亲？罢了，看在浪儿的面子上提就提吧。”

    秦始皇淡然的说到，浪儿的面子他还是要给的。

    赵高这时候露出一個苦笑，很快，说到，

    “那陛下咱们还是继续前行吧。”

    秦始皇摆了摆手说道，

    “朕都已经下令, 现在继续前行也不大好，那就原地扎营，让赵佗来见朕。”

    刚好他也要敲打敲打对方。

    听到这话，赵高顿时领命，很快整支队伍便从调头的状态，顺势转变为原地安营扎寨。

    倒是让人看不出什么问题来，与此同时几匹快马朝着城池而去。

    城池前，已经走出去不远的赵佗看到这一幕，神色顿时变得复杂起来。

    当听到信使传令让他前去觐见的时候，心中更是极为忐忑。

    他进入到对方的营地里，那就是形同鱼肉，任人宰割。

    但他能拒绝吗？

    很明显，不能。

    于是对信使说道，

    “末将遵命。”

    而胡亥听到这消息则是满脸喜色，抹了一把被吓出来的眼泪，重新露出了笑容说道，

    “我就知道父皇不可能忘记我，原来是就地扎营啊。”

    “也是这蛮荒之地的行宫营地，怎么能接待父皇。”

    “走，蜜儿，我带你去见父皇！”

    说着便高高兴兴的带着赵蜜儿，一路朝营地走去。

    赵佗这时候深深的吸了一口气，也随即跟上。

    几人一路穿过了重重的守卫，最终到达了一辆宽大的车架之前，

    赵高早已经在这里等候了。

    赵佗看了一眼，这个早应该死了的中车府令，神色复杂的行礼道，

    “臣赵佗求见陛下。”

    而一旁的胡亥这是喊道，

    “父皇，儿臣胡亥来了！”

    等车架内的秦始皇应了一声之后，赵高才说到，

    “几位请进吧。”

    很快，几人便进到了宽大的车架内，就看到秦始皇端坐在车架内。

    几人再次行礼之后，胡亥便赶紧凑了上去，

    “父皇您真的来看儿臣了。”

    秦始皇这时候看了一眼对方，说道，

    “朕答应了的事情自然心中有数。”

    胡亥顿时满心欢喜，他就知道父皇心里还是有他的。

    连忙把一旁的赵蜜儿推了过来，说到，

    “父皇这就是蜜儿。”

    秦始皇看着对方露出一个笑容说到，

    “朕也听阴嫚说过你在北边伤兵营的事情了，是个好孩子，也是有功之人，嫁给亥儿委屈你了。”

    听到这话，胡亥不由得露出了一个幽怨的神色。

    赵蜜儿连忙说道，

    “陛下，小女子不委屈。”

    秦始皇笑了笑，继续说道，

    “你放心，亥儿的王爵之后还是会还给他的。”

    “大秦不会委屈有功之臣。”

    “嗯，朕听闻，你当初跟着你父亲，到了百越之地后，非常喜欢当地的食物，到时候记得让人带几个厨师一起去咸阳，以应对思乡之情。”

    听到这话，赵密儿露出一个惊讶的神色，她没有想到对方居然连这些喜好都知道，可见是花了心思的。

    于是极为感激的说道，

    “多谢陛下。”

    胡亥也有些惊讶的嘟了嘟嘴，

    “父皇怎么不知道我喜欢吃些什么？”

    但听到这话一旁的赵佗已然是满身冷汗！

    别人听来可能只是一些寻常的对话，但他却体会到了其中的恐怖含义。

    如果秦始皇连他的女儿的喜好都知道的如此清楚，那么自己的那些小动作还用多说吗？

    那句“不会委屈有功之臣”那是不是也说明，不会放过叛逆之臣？

    他现在总算是明白了对方为什么要突然调头扎营，这一切都在对方的计算之中。

    大秦始皇帝，恐怖如斯！

    而此时秦始皇却像是没有看到赵佗的任何异常一般，继续和胡亥还有赵蜜儿说着一些寻常的事情。

    好一会儿之后，赵高才出声提醒的，

    “陛下，您该休息了。”

    秦始皇这才说到，

    “好了，你们两人先出去，朕还有些事情想要问问赵将军。”

    赵蜜儿虽然察觉到了一些异样，但这时候也只能担忧的看了一眼自己的父亲，随后跟着满脸开心的胡亥离开。

    等两人离开了之后，秦始皇并没有责问赵佗，甚至连多看对方一点都没有。

    而是做了自己的事情，过了一会儿之后，赵佗似乎再也撑不住了，直接跪拜在车架上，说到，

    “陛下，臣有罪！”

    (本章完)

