    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百零九章

    原本古朴冷硬的房中，因小姑娘柔嫩的哭声，变得温暖柔和起来。当宋寒川放开怀中的人，看着她的唇瓣被自己亲的红嫩娇艳，那颜色简直是在刺激他的眼睛。

    让他恨不能再次低下头……

    可他也知阿璇能来一次，到底不容易，于是他扶着她的肩膀，轻声哄道：“好了，阿璇，别哭了，你听我说。”

    阿璇也想不哭，可心里头的委屈却怎么都疏解不出来，她泪眼朦胧地看着宋寒川，委屈地说道：“我一听到你受伤，就想来见你，可是我没办法来。我只能求顾十三他们帮我。我特别想正大光明地在你身边。”

    她也不知道自己什么时候对宋寒川心动的，或许就是在信阳的那个庄子上的朝夕相处，或许深夜泛舟时不经意的悸动，又或许是那一场独为她绽放的美丽烟花。明明心动了，却一直在抗拒。

    可当她真的意识到自己喜欢他，想要正大光明地站在他的身边时，才发现原来自己和他的距离那么遥远。

    “我知道，我知道，”此时宋寒川才明白她为什么会哭的这般凄惨，原来是为了自己。原来在不经意中，她喜欢自己的心，竟和他一样。

    他温柔地替她擦掉眼泪，声音柔和说道：“阿璇，乖，先别哭了。你现在仔细听我说好不好？”

    阿璇乖巧地点头，一双雾蒙蒙地杏眼已是哭的通红，可她看着自己的眼神又是那样的无辜，还真是想他看了就忍不住心中的冲动。

    不过这会他有更重要的话要说，自然是强压心中的冲动，扶着阿璇的肩膀便哄道：“阿璇，我明白的你意思。不过你别担心，我已经和皇上提出给咱们赐婚了，所以你乖乖地参加今年的选秀，到时候皇上必会为我们赐婚的。”

    阿璇睁大眼睛，显然没想到好消息竟是在不期而遇就降临。

    她显然是有些不敢置信，捂着脸蛋，手上都是泪水，可偏偏心里头又是害羞又是惊喜。原本还是满心的委屈，可谁知人家都安排妥当了，她这委屈的眼泪，好像又是白流了。

    于是她抿着嘴，脸上真是不知该露出什么表情了，当真是丢死人了。

    宋寒川看着她来回变换的脸色，便是将她揽在怀中，温柔说道：“别害怕，有我在，我一定不会让你受一丁点委屈。”

    若是别人随口说下这样的话，阿璇或会嗤之以鼻，可偏偏是他。连她的家人，他都能豁出性命去救。所以她信他，信他所说的每一句话，每一个字。

    “我知道，我会等你的，”阿璇伸手抱住他的肩膀，那样宽阔温暖的肩膀。

    此时明宝端着描金红漆托盘进来，上头放着一盏青花瓷小碗，里头深褐色的药汁，隔着好远都能闻见那浓浓的药味。

    “十三爷，你也在啊，忠毅侯府不是派人来请你回去的？”因着明宝先前一直在亲自煎药，所以不知道顾十三回去又回来了，所以还以为他一直没走呢。

    顾十三朝内室瞧了一眼，就是拽着他要往外面走，明宝赶紧吆喝道：“唉，唉，我这端着药呢，十三爷，你慢点拽啊。”

    “你废话怎么就那么多呢，”顾十三朝里头看了一眼，生怕他打扰里面的两人，这会就是压低声音训斥道。

    明宝还以为是宋寒川已经睡了，立即明白地说道：“是奴才不好，可三爷是不是睡了？这药可怎么办啊？”

    “给我，你去门口看着，”顾十三一把夺过他手里的托盘，就是往里头去，待他敲门的时候，见明宝还站在原地，就是挥手。

    等明宝出去时，这才品出里头的不对劲来，明明他才是三爷身边贴身伺候的人，怎么就被扔出来了啊。况且十三爷守在门口，那屋子里头应该有别人在吧。

    他叫了一声站在另一边的明义，就问道：“那屋子里头什么人啊？”

    “十三爷带来的，神神秘秘的进去了，”明义摇头，不过他见明宝还朝着里头张望，就是赶紧拉住他的手臂，着急道：“你可别乱看，连徐炎都没管呢。”

    明宝虽是被他拉住了，可心里头却越发好奇。

    而阿璇端着托盘进来，将托盘放在旁边的桌子上，就是端起上头的青花瓷小碗，她摸了摸碗口，药还真烫，就是用汤勺来回搅动，等她摸着不那么热时候，才推到宋寒川跟前。

    “好像还是很热，”宋寒川垂着眼眸，盯着眼前的药碗，他的眼睫格外的卷翘，这会垂下在颧骨上投下小小的两片阴影，原本那样冷硬的人，这会听起来居然在撒娇。

    阿璇故意装作不懂他的意思，笑着说道：“那我给你吹吹？你再喝好不好。”

    宋寒川没说话，只看见她鼓着腮认真地吹气，嘴角不自觉地上扬，不过整个人却是往后躺靠着，显得舒适至极。

    “你喂我，”待阿璇再一次将碗递给他时候，宋寒川便没有一丝不好意思地提出要求。

    阿璇看了看他完好无损的手掌，便是笑道：“你是伤在脚上，又不是伤在手上，怎么就不能自己吃药了？”

    “我现在是病人，”宋寒川十分好意思地说道，在瞧见阿璇眨着眼睛时，便突然伸出手掌将她的眼睛遮住。

    阿璇被他这么突如其来的动作，弄得有些不敢动弹，只得端着手上的药碗。

    他低沉暗哑地嗓音缓缓响起：“每次看到你的眼睛，我就忍不住想欺负你。还记得咱们第一次见面的时候，我受伤昏倒，可一醒来就看见一双星辰般晶亮的眸子，那时候我心中暗暗想到，原来这是世上还有这样好看的眼睛，这样美的姑娘。那我就更不能死了。”

    阿璇听到这里，就是想笑，可笑意还没达到心底呢，就觉得心酸呢。宋寒川在信阳出生入死，她是知道的。明明是这样的天潢贵胄，可偏偏却又四处飘零，似乎连自己的性命都无法保证。

    “所以你不要死，也不要再受伤好不好，”阿璇温柔地说，可好不容易止住的眼泪，却又是一颗又一颗地掉落。

    她这样安静地哭，反而让宋寒川越发地不知所措。他突然接过她手中的药碗，就是递到嘴边一口闷了下去。

    此时挡在她眼前的手掌消失不见了，可是她却看见他发疯一般地将整碗药一口气就喝了下去。她的视线落在他上下滚动的喉结，渐渐连视线都变得缠绵。

    待宋寒川喝完药后，就看见她盯着自己在看，便是一手搭在她的后颈处，将她带到自己跟前，被药汁浸染了一遍的唇瓣，终是又贴上她柔软的唇，不同于方才的温柔，这一次却像是原本平静的湖面下突然涌起波涛，似是一瞬就将人整个吞没。

    唇齿间都是药汁苦涩的味道，苦的让人舌根发麻，涩地让人心尖发颤，偏偏却又带着说不尽地甜蜜，似乎只盼着这一刻永远都不要停止。

    当两人分开时，宋寒川用鼻尖顶着她的鼻尖，两人皆闭着眼睛。连对方温热的鼻息都能清楚感受到。

    “咱们两个算是共苦过了，所以以后就同甘吧，”宋寒川搂着她，温柔地问：“好不好？”

    有情人，说相思话。

    在阿璇的耳畔中，他说出的每个字都带着缠绵温柔的味道。

    阿璇又喂他吃了点清淡的饭粥，这才扶着他重新躺下休息。她到底不能久留，这一个时辰就放佛是偷来的一般。

    待她要走的时候，宋寒川却还是扣着她的手，就是不肯松手，像是个赖皮的孩子一般。

    好不容易哄的他放手了，顾十三便是领着她回去。等上了马车，顾十三就往她手里塞了一个牛皮水壶，不过这会里头*冷冰冰的，似乎不是水，而是冰块。

    “敷一下眼睛，用冷的敷，效果好，”顾十三别过头，没敢看他。

    难怪临走的时候，三爷非要让明宝给他找了装着冰块的牛皮水袋带着。五姑娘这脸蛋嫣红地比那三月的桃花瓣还要娇艳，至于那唇更是水润娇嫩。

    顾十三虽然还是个少年，可那些事该懂的，可一点都没比别人少懂。不过他没想到，平时冷冰冰，看起来跟个木头人似得三爷，居然一碰到五姑娘，就跟唤起了兽性一样。

    阿璇心里头发虚，生怕顾十三看出点什么，好在牛皮水袋又足够大，把她一张脸都挡住了。她用水袋压在唇上，她到现在还觉得嘴唇火辣辣地呢，似乎那狂野温热地气息，还停留在自己的唇瓣上呢。

    眼睛倒是还好说，可这唇上可就不好交代了。

    好在等到了忠毅侯府，顾岚一瞧她肿地跟桃子似得眼睛，就没太注意她的唇瓣。又或者是阿璇原本的唇色本就娇艳，如今她也只以为是哭，才会泛红的。

    所以赶紧让丫鬟打了热水进来，给她重新敷了面，又是用冰袋压在眼睛上。

    顾岚让她在罗汉榻上躺一会，阿璇只觉得整个人都极疲倦。似乎一倒下就能睡着，这哭一场简直比走路还要累，身心俱疲。

    “三爷没事吧？”顾岚瞧着她的模样，小心翼翼地问道。

    阿璇摇头，说道：“小腿骨裂，要静养三个月。”

    “听说是在马场上受伤的，三爷的骑射一向都好，怎么就会受伤呢，”顾岚不知马场的情况，顾十三回来也只是把阿璇接走，所以她还什么都没打听呢

    阿璇一听这话，就又是难过又是说不出的滋味。

    她轻声说道：“他是为了救我哥哥，才会受伤的。”

    “啊，”顾岚惊呼了一声，就是转头盯着她看。

    不过这回她却是脸上露出得意地笑，说道：“看来这回，你是注定要嫁给三爷咯。”

