
池明初的突然离场让老师们面面相觑了一会儿，但很快气氛变得欢快起来，大家围着池北北不停地说着赞赏的话，除了蔡老师以外。

同学们看向池北北的目光也都是羡慕和膜拜。

仿佛池北北从来都不曾是学渣。

在池北北走出办公室时，他们甚至还自动让出了一条道。

她迎面看到了顾延川，只见他倚靠在柱子上，两只大长腿交叉放着，看着有些漫不经心。

“北北出来了！”站在他旁边的谢子瑜发现了池北北，赶忙拍了拍顾延川的肩膀。

顾延川瞬间站得笔直，跟小学生罚站似的，池北北忍不住笑出了声。

“北北，我听说你又考了100分，你真是太厉害啦。”早就等在门口的盛园园冲到池北北身边，挽着她的手，“那个池明初才考了35分，看她以后还好不好意思说你作弊，哼！”

提到池明初的时候，盛园园嫌弃地皱了皱鼻子。

“谢谢你们。”池北北知道他们是担心她，所以才一直在门口等着，她真的很幸运，这一世能拥有几位真心对她的朋友。

池北北是好友顾延川喜欢的女生，上次月考还帮了他，谢子瑜早就把池北北当成了自己人，有些自来熟地说道：“北北，我就知道你一定可以。”

话音刚落，谢子瑜接收到了来自顾延川的死亡凝视，他反思了一下，该不会是他跟池北北说话，这货吃醋了吧？不至于吧？这醋劲也太大了吧？

顾延川的眸色越来越幽深，谢子瑜暗骂了句重色轻友，求生欲极强地拉着盛园园走了：“延川，北北，我们先走了。”

“子瑜哥哥，我想要跟北北一起走。”

“哎呀，走啦走啦，老崔已经在门口等很久了。”

池北北看着他们嬉笑打闹地走到过道尽头，身影消失在视线当中，似乎还能听到盛园园银铃般的笑声。

就是这么两小无猜的二人，盛园园会在明年去世，而谢子瑜在几年后入狱。思及此，池北北的眼神暗了暗，整个人的气压都低了。

“小北，你在想什么？”那边一直沉默着的顾延川说话了，他刚刚在想的是他们都叫小姑娘“北北”，那么他一定要想个与众不同的。

小北这个称呼肯定是独一无二的，顾延川红着脸又叫了声：“小北。”

顾延川叫第一遍的时候，池北北正在想事情，没有发现称呼已经变了，直到他单独拎出来叫了一遍，她这才反应过来。

也不知道为什么反派大佬突然叫她“小北”，她寻思着也许她该礼尚往来，总是连名带姓地叫顾延川也不好。

“嗯，延川。”池北北在叫延川两个字的时候声音软软的，就像有一根羽毛轻轻地在他的心上挠了挠。

顾延川的脸“腾”的一下涨得通红。

“滴，黑化值-1，当前黑化值44，奖励：100000元。”

诶？反派的黑化值为什么突然降了？她好像除了叫他的名字以外，什么都没有做啊？

池北北歪了歪头：“延川？”

“小北。”顾延川憨憨一笑。

黑化值没有降。

好吧。

可能反派的脑回路真的不是常人可以理解的。

“小北，我陪你回教室收拾书包吧？”不知道池北北晚上想带哪些书回去，顾延川便没有动她的东西。

雪球本来还在为了刚刚那十万奖励欣喜不已，见顾延川要跟着池北北回教室，立马急了：“宿主，反派大佬不会又要跟着你吧？那咱们怎么去买做点心的工具和食材啊？”

雪球焦急地转起了圈圈。

池北北心疼极了，雪球一直盼着她做糕点给它吃，明天放学后要上竞赛课，不一定能去商场，今天如果去不成，很可能只能等后天了。

眼看雪球整只鼠都快焉了，池北北连忙安抚它：“放心吧，雪球，我今晚一定会带你去买的。”

大不了她回别墅区后再出来就是。

另外一边，池明初正在校门口打电话，对着另外一头的小李破口大骂：“你是不想干了吗？我已经在校门口了，你人死哪里去了？快点给我滚过来！”

小李连连赔不是，压根不敢提是池明初自己说的推迟半个小时去接她，油门一踩朝校门口疾驰而去。

池明初本以为拿走竞赛名额胜券在握，还想着放学后好好羞辱池北北一番，特意让小李晚一点来接她，谁知道最后竟然是这样的结果。

她当然知道小李此时未能出现在校门口不是他的错，但她是他的雇主，她骂人难道还需要理由？只要小李还想要这份工作，他就得受着。

这就是金钱的力量！

“玲玲，是你吗？”一道粗哑的声音骤然响起，语调既惊又喜，“玲玲，我找了你好久，真的是你吗？”

池明初脸色突变，转过身去，只见一个穿着破破烂烂，浑身脏兮兮的男人正用令人作呕的眼神看着自己，她脱口而出：“何伟，你怎么在这里？”

“玲玲，真的是你！”听到池明初的声音后，何伟眼睛变得更亮了，激动地想要上前抓住池明初的手。

池明初猛地后退一步，脸上是藏不住的厌恶和唾弃。

何伟看着自己黑乎乎的手，讪讪地在裤子旁边擦了擦：“对不起，玲玲，我的手太脏了。”

害怕被其他同学看见，池明初示意何伟到学校旁的小巷子里。

到了无人处，池明初脸色一沉，厉声道：“你不是在苏城吗？为什么会跑到京市？”

“玲玲，我听他们说你是池家的大小姐，池家总部在京市，我就过来了。”何伟讨好地笑了笑，“我在工地上干活攒够了路费，就过来找你了。”

何伟用力擦了擦手上的污垢，伸出手去试图触碰池明初：“玲玲，你怎么都不回我消息呀？我好担心你。”

“够了，不要再叫我玲玲了！”池明初直接将他的手拍落，随即抽出纸巾，一脸嫌弃地擦拭刚刚碰到何伟的部位。

“玲玲......”何伟苦着脸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69660195"  chaptername="第七十五章  玲玲，是你吗？">加入书签</a>
</div>
