    北城区。

    湖上别墅。

    风清颜站在二楼客厅的落地窗边，左看看右看看，上看看下看看，像一只渴望自由的鸟。

    窗下，门口以及院子里，四处都是手里拿着枪巡逻的保镖。

    向远处望去，别墅外是一片碧绿的湖水。

    此刻，被夕阳染红了大半。

    风清颜一声轻叹，这下算是死定了。

    她紧张的再次向门口望去，想到北冥越那恶魔马上就回来了，更是坐立不安。

    慕容静在这一侧，开口道：“清颜，你还是坐会吧，你再怎么看，也逃不掉的。”

    风清颜转身看向身后。

    慕容静站在楼梯口不远的位置，身后以及楼梯上还站着十几名保镖。

    可谓把她看的死死的。

    她盯着慕容静正要开口，眼角的余光猛然注意到开进别墅的黑色轿车。

    顿时什么话都说不出来了。

    是北冥越回来了！

    车在屋子前停下，北冥越等不及容野下车开门，便自己推开了车门。

    长腿迈出，修长的身影从车上下来。

    明明那么好看的一张脸，风清颜看着却瑟瑟发抖。

    男人似乎是感觉到她的目光，狭长的魅眼往上看了一眼。

    那张久违的，熟悉的小脸终于出现在他眼前。

    北冥越薄唇微勾，嚣张又邪魅。

    风清颜咽了咽口水，整个人僵在原地，满脑子只有两个字。

    救命！

    男人很快收回视线，迈着修长的双腿走进别墅。

    风清颜猛然转身看向楼梯的方向。

    片刻后，男人的身影出现在楼上。

    慕容静等人颔首。

    “门主。”

    北冥越双眸注视着站在窗边的女孩，薄唇轻启道：“你们都下去。”

    “是。”

    慕容静带众人离开。

    整个大厅只剩二人。

    风清颜站在窗边一动不动，警惕的看着北冥越。

    北冥越见她这副模样，顿时皱起眉头，冷声道：“风清颜，你给我过来！”

    风清颜小声道：“我......我不。”

    闻言，北冥越脸色更加冷沉，大步走到她面前，直接将人打横抱起。

    “啊！”风清颜吓了一跳，随即发出一声惊呼：“你.......要干什么？”

    北冥越冷着脸，垂眸看她一眼没说话，抱着她向卧室走去。

    楼下。

    听到风清颜惊叫声的众人皆是一愣，紧接着听到‘嘭’的一声巨响，是关门的声音。

    一男人抬眸看着楼上，喃喃道：“门主也太直接了吧！人刚抓回来就硬来啊！”

    慕容静瞪他一眼：“闭嘴，胡说什么！”

    话音刚落。

    楼上再次传来女人的慌乱的声音。

    “北冥越，你放开我！疼.......”

    众人：“.......”

    慕容静挠了挠头发，轻咳一声，说道：“该干嘛干嘛去，别都围在这八卦了。”

    说完，自己也走开了。

    楼上房间里。

    风清颜被按在沙发上，带着惩罚性的吻铺天盖地而来。

    直到她感觉快要窒息而亡时，北冥越才放开她。

    俊脸阴晴难测的睨着她，道：“风清颜，你说本门主要不要打断你的腿？嗯？”

    风清颜抿着微微红肿的唇，小心翼翼的看着他，并未开口。

    “说话。”北冥越再次道。

