    “啊啊啊————！！”

    考生们发出凄厉的尖叫，朝着后方拼命奔逃。

    可是，从阵法中出来的黑煞熊，实力却仿佛比刚刚提升了许多。

    他原本就不算慢的速度，此时更是变得飞快。

    猩红的舌头伸出，就是一个人的心脏和丹田被他一口吞灭。

    山谷前充满了让人惊恐绝望的血腥味，还有凄厉的惨叫声。

    原本在奔逃的韩茜儿突然停下了脚步，手中飞剑一扬，朝着黑煞熊直扑而去，“与其拼命逃窜坐以待毙，倒不如和这畜生拼了！”

    韩茜儿从小到大都是不服输的，她也不容许自己服输。

    哪怕这个黑煞熊是她的实力遥不可及的六阶魔兽，哪怕她注定要死在黑煞熊口中，她也不容许自己退缩。

    卫成渊脚步一停，沉声道：“韩小姐说的对，黑煞熊如今的速度极快，又认出了我们的气味，我们就算分散逃跑，也还是会死在它手上。与其坐以待毙，不如我们联合起来拼一拼。”

    在场的十五人，现在只剩下了十三个了，但是却有好几个是金丹的。

    众人闻言都停住了脚步，双目直勾勾盯着剑光凌厉的韩茜儿。

    他们的目光中都充满期盼，希望韩茜儿能像传说中那么厉害，希望韩茜儿至少能伤黑煞熊分毫。那样他们至少还有求生的勇气。

    可是，现实很快给了他们一个大大的耳光。

    韩茜儿的剑尖落在黑煞熊的毛皮上，竟然发出了“叮”一声响。

    精钢打造的飞剑弯折起来，连黑煞熊的一根毛都没有伤到。

    黑煞熊狂吼一声，如山的大掌拍过来，一把将韩茜儿握在手中，只露出半个身体在外面。

    韩茜儿脸色煞白，向来清冷的眼中终于露出了恐惧与绝望。

    而底下的考生们看到眼前的一幕，都惊恐地发出一声声尖叫。

    有些胆小的女孩更是闭上眼，止不住恐惧与绝望的泪水。

    黑煞熊的舌头探出来，朝着韩茜儿卷去，即将再度吞噬一个人得到力量的喜悦，让他猩红的眼眸灼灼闪亮。

    可是，就在黑煞熊的舌头即将碰到韩茜儿时，突然，一道凌厉的紫光呼啸而来。

    刺啦声响，黑煞熊那暗红色的舌头竟被紫光刺了个对穿。

    剧烈的痛苦让黑煞熊发出愤怒而凄厉的吼叫，握着韩茜儿的手本能松开。

    韩茜儿从半空中直直坠落，小脸煞白，瑟瑟发抖，甚至忘了使用灵力减缓降落速度。

    眼看着她就要啪叽掉落在地上摔个骨折粉碎，半空中突然出现一个身影，将韩茜儿牢牢接住，随后稳稳降落在地上。

    韩茜儿惊魂稍定，目光聚焦，终于看清了眼前的人，哑声道：“奚玥，你……是你救了我？”

    眼前的少年容颜精致，五官秀丽无双，看上去不过十六七岁，不是奚玥又是谁？

    纥溪松开她，站起身，回身望向正在捂着嘴不停嚎叫的黑煞熊，沉声道：“卫成渊，你不是把它困住了吗？这是怎么回事？”

    卫成渊喘了口气，声音低哑道：“我也不知道是怎么回事。陈建成让它服食了五彩流焱，原本以为它必死，谁知道，它却突然发狂，竟然还冲破了禁制。”