    湿润的触感传来,姜濯背脊猛地收紧，所有竭尽控制的定力都被冉亿的柔软慢慢瓦解，他甚至往后踉跄了两步。

    身体一点一滴的发生着改变。

    因为身高差的原因冉亿一直踮着脚,有时会够不到而用力踮高,好几次非故意的情况下唇滑到姜濯的下巴甚至脖颈里。

    姜濯被撩得痒痒的，一团火在心底烧得越来越烈。

    他没了耐心,直接抱高她抵在墙上，与他平视。

    “你怎样才够。”他沙着声音问。

    冉亿手还搭在他脖子处，垂眸，脸颊晕染着粉色：

    “二十天，一个吻一分钟,你要补我二十分——”

    话未说完，姜濯便偏头重重吻下去。

    二十分钟？

    要他的一辈子都可以。

    冉亿生涩的迎合着他，过去两人也有过亲密的时候,但大多数都只是蜻蜓点水，或许是这次小别胜新婚，不过二十天，他们都好像为对方掏空了所有。

    这一吻，是**,是情难自控。

    姜濯的舌尖在她口中霸道索取着，酥麻的电流感从唇间传至全身,冉亿的呼吸开始变得急促,她下意识搂紧了他，闭着眼,双颊被满室的情.欲气息染红，她心跳很快，在心里想——终于要来了吗……

    虽然还是很怕，但是。

    嗯，忍忍就过去了。

    姜濯竟然因为她一句话连觉都没睡就坐飞机回来。

    这么极品的好男人她一定要先占为己有，外面的花花世界有各种各样的小狐狸精，万一哪天其中一只迷了姜濯的眼抢走他的贞操怎么办。

    不可以！

    姜濯只能是她的，她一个人的！

    她冉某今天一定要给他盖上自己的印记！

    下定决心，也像是为了给自己打气，她更主动的回应着姜濯，舌尖缠上他的，浑身发力。

    姜濯明显被她的主动惊到了，顷刻间血液沸腾，两人几乎一点即燃。

    可下一秒，姜濯抽着冷气离开——“操。”

    冉亿瞪着迷离双眼：“……怎么了？”

    姜濯食指探入唇里，再拿出时，指尖一抹鲜红。

    冉亿看得一愣，忽然就反应过来，急着解释：“我——我不是故意的。”

    她刚才想学姜濯上次轻咬她的情趣，结果可能用力过猛，竟然把他的舌头咬破了……

    冉亿尴尬的手忙脚乱，又是用手帮他擦，又去赶紧找纸巾。

    急匆匆把纸巾拿来，手里还端了一堆消毒药水之类的药品，姜濯面如土灰的撇到旁边：“一点小伤还不至于。”

    **烧到一半就见了血，冉亿心虚的往他怀里蹭：“对不起嘛。”

    姜濯不说话。

    冉亿软软的戳他胸：“疼吗？”

    她红着脸又埋怨道：“还不是因为你太冲动了，搞得我也跟着……”

    姜濯无奈：“……我？”

    他也不是没有分寸的人，原本这一趟回来真的只是因为她那句想他了而心疼，可谁能想到回来后的她意外的像头热情的小野猫？

    他捻了捻眉心，深吸一口气，舌尖的痛浇熄了他体内大半的火。

    冉亿心有愧疚，抱着他问：“要不我们——”

    她低着头，很小声很小声的靠到耳边：“去卧室……”

    冉亿身上有微微的茉莉花香，她声轻话软，姜濯不免动摇，小火苗蠢蠢欲动，可才复燃了三寸高，门铃又突兀的响起——

    “您好！您点的外卖到了！”

    冉亿：“……”

    姜濯：“……”

    姜濯只请了一个白天的假期，甚至都没能多留一个晚上，下午6点，他就跟助理坐飞机离开。

    冉亿宛如被抛弃的深闺怨妇，送完他后回到宿舍拿出日记本：

    【今天是11月2号，天气晴。

    我的命运为什么那么多舛，我只是想单纯而可耻的占有他而已，为什么要给我制造那么多磨难，老天在跟我开玩笑吗？为什么要给我长那么锋利的牙齿，我只是轻轻一碰他就碎了，心痛……我什么时候才可以彻底拥有他？】

    写到一半，冉亿忽然想起了什么，打开手机万年历，片刻后兴奋的又接着写：

    【还有二十多天就是他的生日了，恩！就那天吧，我要把自己打扮成系着蝴蝶结的精致小僵尸，吃干净他的生日蛋糕，顺便——

    把他一起吃干净。】

    有了盼头，姜濯不在的时间也过得快了些。

    不仅如此，冉亿觉得进入他的生日月后，自己的运气也莫名好起来。

    前天上完表演课，张老师把她留下，说有个导演朋友手头要拍一个广告，原定的女演员突然病了去不了，让他在电影学院找个新鲜面孔过去救急。

    张老师便推荐了冉亿。

    这从天而降的机会让冉亿高兴了许久，她原本想第一时间告诉姜濯，可又想等广告出来给他一个惊喜。

    于是她决定，干脆就等姜濯生日的时候一起告诉他。

    这天，冉亿按照跟副导演约定的时间，来到拍摄地点。

    她早前就拿到了广告的脚本，这是一个洗发水的广告，牌子没有听说过，不过冉亿觉得没听说过才正常，能用新人，尤其是她这种在读的学生，一般都是才发展的小牌子。

    不过来到拍摄地时，冉亿还是有点惊讶，跟上次白嘉然拍广告的棚比，今天这个蓬壁辉煌，可以说相当的高大上了。

    组里有人出来迎了她把她带到棚里，按步化妆做造型，导演又跟她说了几句拍摄的重点后，冉亿就开始了拍摄。

    其实这个广告很短，主要讲冉亿原本是班级里坐在角落最不起眼的女生，可某天在同桌不小心碰到她挽起的长发后，惊艳了所有人。

    扮演她同桌的也是个年轻的女孩，戏份不多，纯粹是衬托冉亿的女配。

    冉亿在宿舍早就把戏默演过无数遍，但眼下是她第一次真实的面对镜头，说不紧张是假的。

    所以开拍后的一个小时里，她cut了好几次，导演倒是很好，一直鼓励她，冉亿一边抱歉，也一边暗中让自己放松加油。

    毕竟她还想用这个广告给姜濯一个惊喜。

    第六次打板后，冉亿认真趴到了桌上，等着走过来的同桌“不小心”碰到她挽起的长发。

    她这一遍走得很认真，情绪表情各方面都很到位，到同桌走过来时，那个女孩的动作明显比之前磨合的节奏快了一拍，她的胳膊迅速撩过，冉亿头发虽披了下来，却没有做出相应该有的甩发等动作。

    虽然是她没有灵机应变的接上，但同桌私自抢了节奏也是主要原因。

    导演又喊了CUT。

    演同桌的女孩不耐烦的甩了道具书发脾气：“操，会不会演啊？”

    她声音之大，周围的工作人员全部听得清清楚楚。

    自己抢了节奏，现在还这么嚣张的怪别人，冉亿心里一阵恶心，正想回敬她几句，前面拍摄的队伍里让开了一条缝隙。

    一个男人从里面悠悠走出来。

    他穿着银黑色的西装，双手随意的插.在裤兜里，微眯着眼，神情懒散的走上前。

    导演马上起身让位：“霍总，您怎么亲自来了？”

    霍有廷没有回答，只是坐到了导演椅上，目光冷冷的看着饰演同桌的女孩，扬了扬下巴指她：

    “谁找的人。”

    导演感到不妙，弯腰低声道：“是集团刘副总的——”

    霍有廷甚至都没耐心听完：

    “让她走人。”

    “……”

    众人面面相觑。

    这广告原本就是定了这个刘副总的小侄女来演女一，没成想开拍前一周霍有廷给他打电话报了个人名，小侄女硬生生被逼退成了女二。

    也难怪她对冉亿的种种不爽。

    霍有廷发了话，副导只好赶紧将小侄女请离了现场。姑娘走的时候还清高的看了冉亿一眼，嘴里讽道：

    “睡来的角色神奇什么，本小姐还不稀罕呢！”

    冉亿：“？？？”

    不是张老师的导演朋友缺人，所以才推荐她来的吗？

    她睡谁了？

    还有这个霍有廷怎么来了，他怎么阴魂不散的！

    那边，霍有廷不知跟导演说了什么，导演拍拍手里的剧本：

    “今天先这样，大家散了吧。”

    冉亿赶紧低头开溜，导演却喊住他：

    “冉亿，你到楼下的咖啡厅等我，有几个地方我要跟你商榷下。”

    “哦。”

    冉亿没多想，出门下电梯，直接朝一楼的咖啡厅走。

    怎么都好，反正她不想跟那个风流富二代接触，指不定他联合他的贱婢艾琳又要给自己使什么绊子，姜濯现在不在北城，她可得提高警惕保护好自己。

    冉亿坐到咖啡厅里乖巧等导演，大约几分钟后，她眼前一暗，有人站到了对面位置。

    抬头，正想说话，冉亿就怔住了。

    霍有廷慵懒坐下来：“导演有事走了，让我来跟你聊。”

    “你？”冉亿像听了个笑话，轻轻哼笑：“你跟我能聊什么？聊你女朋友怎么把我锁厕所里的吗？”

    霍有廷眼里带一抹兴味，身体凑向前：“你也不差啊，之前在厕所里打了她一巴掌。”

    冉亿懒得听，拿起包就想走。

    “艾琳不是我女朋友。”霍有廷忽然拦住她，“她跟我没有任何关系。”

    “有没有关系都好，我没兴趣知道。”

    “OK。”霍有廷笑，他丢出一份文件，“可你签了我品牌的广告约，也没兴趣听我说吗？”

    “？？？”

    冉亿看向桌面上的文件，白纸黑字，是自己几天前才签订的合同。

    可上面这个公司——

    瞬间，冉亿明白了：“你故意引我入局？”

    “干嘛说的这么难听。”

    服务员这时送来两杯咖啡，霍有廷不慌不忙的放入伴侣后搅拌着，说：“我是想给你一个机会，也给我一个机会，我们——”

    不等他说完，冉亿便冷声拒绝：“霍少爷，你找错人了，我不是艾琳。”

    “呵，冉小姐。”霍有廷轻笑，把搅拌均匀的咖啡递到冉亿面前：“我是个生意人，做任何事都不过是看钱的面子，你不要想太多。”

    “……”

    他这么说后，冉亿的防御才稍稍收敛了些，她口气松下来：“那你想怎么样。”

    “鼎丰旗下新开了一家娱乐公司，我想签你。”

    冉亿听完没有丝毫的惊喜，自嘲道：“我只是个大一的学生，霍少爷倒是挺看得起我。”

    她有自知之明，无论是演技还是做人，现在的自己都还有很多欠缺的地方。

    天上不会无缘无故掉这么肥的馅儿饼给她吃，无事献殷勤，非奸即盗。

    何况是北城出了名的女星收割机。

    “只要你肯签过来，我会用最好的资源包装你，给你开剧，一年内就可以捧你上位，甚至拿金玉兰奖。”

    冉亿笑了：“霍少爷对每个女人都这么说？”

    “不。”霍有廷收敛起刚才的漫不经心，声音忽然认真起来：“你是唯一一个。”

    “……”

    “当然。”霍有廷懒懒的靠到沙发上，“我也有我的要求。”

    “什么？”

    “你必须是单身。”

    下午四点，外面的天气有些阴沉，乌云厚重，像是要下雨，空气很闷。

    冉亿慢慢推开霍有廷刚才递来的咖啡。

    她把桌上的合同拿过来，找到违约赔付那一项看了看。

    【如因乙方自身原因导致广告无法拍摄的，需赔付甲方十倍片酬。

    合同签订给冉亿的片酬是十万。

    冉亿心里凉了三秒。

    当初姜濯那件两万八的衣服都掏空了她的小金库，这次一百万要怎么办。

    虽然心里已经哭开了，冉亿脸上还是相当镇定，她把合同收起来还给霍有廷，冷淡干脆：“广告我不会再拍了，一百万我赔得起。”

    她站起来走人，路经霍有廷旁边时又停住，微微侧身扬着唇：

    “就算你给我十个金玉兰奖，我也不可能跟他分手。”

    冉亿利落的离开了咖啡厅。

    她背后，是霍有廷锐利如鹰的目光，裹挟着无法捉摸的深沉。

    出了咖啡厅的大门，外面淅淅沥沥开始落起小雨。

    冉亿没带伞，她靠在转角一处烘焙坊门口躲雨，傻看了会雨景，她忽然在心里想。

    一定是上天都在为多情的她而流泪。

    唉，冉亿只有一个办法解决眼前的困境。

    她拿起电话打给姜濯。

    几声后，那边接通，迷人的低音炮说——

    “又想我了？”

    只这几个字，冉亿就幸福的觉得刚才的决定是对的。

    她平复了心情，小心翼翼问：

    “雪雪，问你个事……那个，你家还缺人吗？”

    姜濯：“缺什么人？”

    “就，保姆，园丁，养狗的……等等随便吧。”

    姜濯：“？？？”

    冉亿叹了口气，靠在烘焙坊的窗上：

    “我冉亿，18岁，肤白腿长貌美，吃苦耐劳爱学习，唯一缺点是贪吃，但也吃得不算多——我给你个机会。”

    姜濯听得一头雾水：“什么机会？”

    “原价一亿，现在打折一百万。”

    冉亿悲伤望天：

    “买我，要不要。”

    作者有话要说：

    姜濯：我家缺个老婆。

