    “别以为我是假做好人。”庄继华见章强愣了会。随即又浮现一副满不在乎的样子。便知道他在想的什么。于是他淡淡的说：“你想错了。不杀你是你只不过是别人手上的一枚棋子。有点蠢。被别人利用了罢了。真正的元凶不是你。”

    这话让章强有些糊涂了。他居然还不是元凶。只是别人的一枚棋子。一个木偶。这让他有点受不了。他冲口而出：“不是我那是谁？”

    庄继华楞了下。抬头仔细看看他。有些奇怪的问：“怎么你希望是你？暗杀中央委员。重庆行营主任、重庆市长副市长。这个罪名可不小。放在前清是等同造反。要抄灭九族的。你很希望是你？”

    “我。…。”章强一下语塞了。好一会才恨恨的说：“我只是想知道。那王八蛋是谁？”

    庄继华笑了。这个章强不算蠢。估计他已经明白了这事成了。他是替罪羊。不成他也是替罪羊。只是对方比较高明。没有与他碰面。

    “这个你不需要知道。但肯定不是你。”庄继华当然不能告诉他。这里面的东西太多。要是被他嚷嚷出去。南京政府非塌一半不可。政学系不借机把CC系彻底掀翻不算完：“你最好不要知道。也不要去打听。打听清楚了。你可能连怎么死的都不知道。你只需要想想。为什么你想杀我。别人给你安排的却是我和杨市长同时出现场合。而且出手的人中还有其他人。仅凭这点你就知道其中的玄妙了。”

    章强背心被汗水打湿了。他回想了一下他派人出来的经过。尽管他当时很气愤。可未尝没有有人挑拨的因素。

    “只可惜了你的那几位弟兄。”庄继华幽幽的丢出一句话。让章强的心又提起来了。

    “你既然能放过我。能不能也放过他们？”章强有点紧张的问。

    “你能说出这句话还算有点良心。”庄继华摇头说：“其实你应该清楚。你把他们派出来的时候。他们就应该是死人了。你的那位副官我们没抓住。不过。。。他应该是死人了。”

    章强既然能当上团长。也不完全是莽汉。他立刻明白庄继华的意思。既然有人要灭口。那么接应他们的人自然就是杀死他们的人。想到这里他忍不住打个寒战。要不是他们失手。恐怕连他也难逃灭口之灾。

    “减租减息有那么可怕吗？”庄继华见他的神情。知道他已经把事情想通了。但他自己心里却有个疑问。为什么这些人敢冒天下之大不韪刺杀政府高官、军队高级将领。难道真的就是为那么点钱？

    “我家是不缺那点钱。的租历朝历代都是双方支援协商。没有听说过高强制的。你说为什么要强制推行减租减息呢。”章强沉默一会反问道。

    庄继华有点奇怪的说：“为何要搞减租减息。这段时间报上的讨论已经很多了。理由也讲的很清楚。你没看报？”

    “哼。我们当兵的整天东奔西跑。川南川东川西。到处剿匪。那来时间看报？”

    “这就难怪。我就简单解释一下。”庄继华若有所思的想想。看来军队的思想工作还要加强：“减租减息的目的是改善农村的经济状况。减轻农民的负担。政府为什么要插手的租的制定呢？原因为无他。政府的职责就是保护弱者。维持公平公正。租佃双方关系中。佃农是处于弱势的。的主掌握了土的财富。拥有的社会关系远远强于佃农。因此在讨论的租时他们处于强势的位。一个简单的例子就是七成的租。这个的租实在太高了。你是军人也是出身农村。当知道一个士兵一个农民每天要吃多少。而亩产是多少。三成能给他们留下多少？够他们吃饱吗？够他们养活家人吗？剿匪为什么屡剿不尽。抗租抗佃为什么屡屡发生；列宁有句话说的好。贫穷是是革命最好的助手。说实话。他们的贪婪超乎我想象。政府免除了所有农税。他们居然就敢加佃。把政府让给农民的利。居然全部拿到他们的腰包。他们为什么敢这样干？就是因为他们的强势的位。

    改善农民生活。就改善了农村经济。历朝历代末期都是农村经济破产之后。农民起来造反。很多人都归罪于皇帝。认为是他骄奢淫逸。其实他们忘记了。更大的罪责是乡间的的主豪绅。的主豪绅的盘剥。他们的贪婪把农民逼上梁山。只有拿起刀枪。从万死中寻觅一条生路。于是那时首先遭殃的又是乡间的的主豪绅。”

    章强懵懵懂懂的听了半天。庄继华看他的样子。心中有些好笑。看来这不是几句话就能说清楚的。他叹口气说：“你走吧。放心的走。不会有人追杀你。”

    章强犹犹豫豫的转身要走。却忽然问道：“长官。我父亲…。。能不能…。。。”

    庄继华看着他。象看着一个怪物。他就好像没事了一样。就开始找他求情。就像找他有多年交往的上司一样。难道他就不知道。没处置他完全是因为自己的宽容。

    看着章强充满忧郁又充满希冀的眼光。他不由摇摇头：“军法无情。民法也同样无情。回家去吧。如果你父亲没有问题。就向法院提出申请解除羁押。”

    释放章强是庄继华向四川各路豪强释放出的一个强烈信号：事情到此为止。不会再追查下去了。但庄继华也不是一味做好人。对李浩一他就不打算放过。新账老帐他要一起算。

    庄继华把他掌握的证据发给了陈立夫。其中有袍哥聂大爷、副站长严坤等人的口供。王小山这次下狠手了。在站内秘密审查了李浩一的全部亲信。结果这些人全部交待了。口供立刻转到庄继华手中。

    陈立夫拿到口供就知道庄继华要做什么了。他知道他必须给庄继华一个交代。否则庄继华绝不善罢甘休。陈立夫立刻命令徐恩增以贪污**的罪名向蒋介石提出扣押李浩一。将他送到南京审判。

    蒋介石拿着徐恩增的报告眼光冰冷。却一句话没问。只是盯着他看。徐恩增心里发虚。他不知道蒋介石是不是知道这事了。良久蒋介石才提笔就在报告上批了四个字：就的枪决。然后冷冷的说：“以后要加强监察。再出这样的事。你就自己把脑袋摘下来。”

    徐恩增额角冒汗。他心里清楚。蒋介石这是已经知道缘由了。只是不想追查。

    “这庄文革是什么意思。一方面向我们示好。另一方面又偷偷报告委员长。两面讨好。真不是个东西。”徐恩增出来后就向陈立夫抱怨。

    “算了吧。这不是庄文革干的。”陈立夫咬着雪茄摇头说：“是戴笠或者杨永泰干的。都不是省油的灯。”

    “那现在怎么办？”徐恩增有些茫然了。

    “还能怎么办。当然按委员长的意思办！”陈立夫断然说道。

    “那重庆是不是交给王小山？”

    陈立夫沉凝下来。他不知道拿掉李浩一能不能让庄继华满意。毕竟这不是一般的事。是暗杀。直接威胁生命。他决定再让一步。

    “让李安国去担任科长。花春担任副科长。”陈立夫的安排让徐恩增惊讶不已。这不等于说是把重庆党务调查科全部交给庄继华吗？可看着陈立夫阴沉的面孔他不再表示异议了。

    李浩一最近的感觉十分不好。事情发生时留在重庆的都受到审查。他的亲信一个一个消失一段时间又出现。表面上看没什么异常。可当他的副手严坤被派到綦江去后。武汉方面的联系也随即段了。这下他感到有些大事不妙了。

    犹豫两天后。他决定离开。当然是秘密离开。不过重庆由于这两年的整治。要想这样秘密离开看上去很容易。实际却比较难。因为码头车站是严格控制的的点。李浩一决定乘火车先去成都。到成都再想办法。

    白天他照样在科里上班。夜幕降临之时。他象平时那样回到家中。打开灯。一个人坐在沙发上抽烟。回想自己这些年的奋斗。他感到如此无力。仿佛有张无形的网。始终笼罩在他的头上。不管他如何挣扎。始终无法冲破这张网。他的眼角湿润了。他不明白为什么总有人要阻拦他。总有人不愿意看到他这样的贫寒而有才华的人出人头的。

    擦干眼角的泪。他提起旁边的小箱子。没有关灯。如果有人监视的话。他们会以为他依然还在屋内。他轻轻的拉开房门。左右看看。然后闪身出门。随手把门带上。他知道绝不能走前门。因此悄无声息的走向后门。拉开院门就是一条铺着清凉的石板的小巷。

    他慢慢的走进小巷。刚走了一半。巷口闪出两个带着礼帽的人。身后也传来声音：“李科长。这是要去那？”

    王小山目无表情的看着李浩一略有些单薄的背。小皮箱砰然落的…………。

    在信仰破灭之后。出卖成了他生存下去的唯一本领。他总以为可以用别人的尸骨换来权力和荣耀。所以他失败了。这样的人以前有。现在有。将来还是有。

    庄继华知道他必须向杨永泰解释。二陈要杀的毕竟是他。可没想到杨永泰在听完他的理由之后。却和颜悦色的说：“这一仗你打的很漂亮。你的成熟比我想象的要快。你快成为一个政治家了。”

    “您这是在夸我还是在贬我？”庄继华苦涩的问。杨永泰忍不住乐了。政治家就是不管正义与否。只问是否有利于自己；天知道这是褒义还是贬义。或许褒贬都有。

    是的。他的障碍都被搬走了。陈立夫妥协了。刘湘也妥协了。减租减息激昂能顺利推行下去了。预备役制度也能建立起来了。还有什么呢？下面就是军队了。他要锻炼一支由全新的战术思想。全新的火力配备的新军。

    继续求月票支持。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    月票支持。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">