    虽然早就知道会中大奖，可是等真的发生了，赵方承认自己的心跳还是快了那么一会，呼吸也变得急促了不少，要知道他这次可是直接就把十个游戏币翻成一千个游戏币了，折合下来就是一万联盟币，这让赵方欣喜的喊了出来。

    一方面的确是很高兴，另外一方面也是赵方想要瞒过游戏厅的工作人员，赵方可不觉得能开这种游戏厅的人会是什么好货色，如果自己赚的太多，估计就会被惦记上。

    想到这里，赵方就继续坐在钢珠机前玩着，一直玩到了下午要去培训班的时间，这才站了起来。

    赵方偶尔时不时的投丢一些游戏币，又时不时的中次奖，这么折腾下来，赵方把手头上的十枚游戏币变成了三千两百多枚游戏币，而赵方也拿着这些游戏币去交换东西了。

    自动疗伤装置赵方是不抱任何期望的，这玩意显然没那么好拿，当然赵方也可以每一次都中超级大奖，把十枚游戏币翻成两百万游戏币，从而买下这个装置，但是那样就真的是把别人当傻瓜了，赵方走的出去才有鬼，不过三千多枚游戏币也可以换一些东西了。

    赵方看了一圈自己可以兑换的物品后，最终还是咬了咬牙，用三千游戏币交换了一块品质差的木炭，又用剩下来的游戏币换成了一枚超级球。

    【一块品质差的木炭，火系宝可梦携带后可以增加火属性招式威力百分之五】

    “这木炭还分品质的吗？”赵方看着交换来的木炭，怎么看都看不出这玩意有什么区别。

    “当然有啦，栎树林的木炭是品质最好的木炭，但是出货率很低，所以价格也很高，你交换的这块木炭效果自然是比不上栎树林木炭的。”负责交换的是一位可爱的女孩，她非常热情的解释着。

    赵方点了点头，一脸我懂了的表情。

    赵方离开了游戏厅，本来赵方还在担心会不会有人跟踪，但是绕了一圈后却发现根本没人跟踪，想来游戏厅对于三千多游戏币也不是非常在意，赵方觉得如果一个人赢到一万游戏币，或者中了三个七，估计就会引来游戏厅人员的关注了。

    本来赵方是想要兑换神秘水滴的，毕竟暴鲤龙才是他目前最强的战力，可是神秘水滴的价格太昂贵了，最差的一枚神秘水滴也需要整整五千游戏币的高价，而且暴鲤龙对水属性招式的掌握也不是很好，所以赵方就放弃了这个念头。

    而看着手里的木炭，赵方的心里其实有一个大胆的想法，但是现在他还是得先回培训班学习，这个想法要不要实施还需要慎重考虑。

    回到培训班后，因为迟到赵方被老师说了两句，不过赵方认错态度很好，老师也就没有多说，而是让赵方回去继续听课。

    等下午的课程结束后，赵方就匆匆的溜走了，让小遥气的张牙舞爪。

    “上次水之石可以用来做食物，那么这次的木炭呢？”赵方想到了上次的水之石，被砸碎后给暴鲤龙吃下，增加了很多的种族值，非常厉害。

    但是赵方不知道木炭能不能这样做，不过紧接着赵方突然想起了前世玩游戏的时候，似乎听说过木炭可以用来做中药的对话，想到这里赵方就联系了亚莎，咨询了一下木炭做药的可能性。

    而亚莎也非常爽快的回答了赵方，她说木炭的确可以用来做中药，而且品质越好的木炭做出来的中药效果也越强，不过木炭做的中药是用来治疗烧伤的，不怎么有市场，所以现在用木炭做药的人也比较少。

    赵方询问了一下配方，亚莎也直接告诉了他，毕竟这玩意没有什么价值，甚至釜炎镇的中药店都不继续出售烧伤药了，所以这玩意在釜炎镇也是鸡肋产物。

    拿到配方后，赵方就跟亚莎购买了制作一副烧伤药的材料，亚莎表示会帮他用飞行宝可梦送过来，而赵方等了一会后，就等到了过来送货的宝可梦，一只大嘴鸥，它叼着一个包裹，飞到了赵方的面前，放下包裹收下快递费用后，这才重新飞了回去。

    赵方虽然不太确定木炭能不能起效，但是他还是想试一下，所以赵方还是按照亚莎的方法，做了一副烧伤药出来，而木炭也全部被用完了。

    看着做好的烧伤药，赵方咽了咽口水，现在就是决定是否亏本的时候了，如果这副中药没有其他效果，那么赵方简直就是血亏，当然如果有效的话，那就还是赚的。

    赵方缓缓的把手伸了过去。

    【一副烧伤药，服用后可以治疗严重烧伤，火属性宝可梦吃下后，可以增加百分之七的火系威力，并极微增加烧伤概率】

    赵方眼前一亮，果然有用！

    之前是百分之五，现在是百分之七，而且最关键的是，这玩意是服用的，永久的，那么小火龙吃下后，它的火属性威力就会提升，而且还能增加烧伤概率，这可是非常不错的东西。

    赵方直接把小火龙放了出来，小火龙好奇的看着赵方，不知道自己的训练家大晚上叫自己出来做什么。

    “小火龙，这个东西有一些苦，但是吃下去以后你会变得更强，你愿意吗？”赵方看着小火龙，询问了一声。

    中药在宝可梦的世界里是比较鸡肋的存在，中药价格便宜，但是太苦了，服用的宝可梦会降低和训练家的亲密度，一般除非是专门训练迁怒这个招式的训练家，不然那很少有训练家会让自己的宝可梦吃中药。

    “嗷！”小火龙叫了一声，意志坚定的挥了挥小爪子。

    赵方点了点头，虽然知道小火龙肯定会吃，但是他还是要询问一下的，接着赵方就把这副中药喂给了小火龙，小火龙吃完后整个宝可梦都不好了，脸上的表情不知道还以为是受到了很严重的伤势。

    小火龙跳着吐口水，一边吐口水一边试图找清水喝，赵方连忙拿了一杯清水给它，小火龙看着赵方眼神有一些嫌弃，不过它立马感觉到了身体的不同，这让小火龙又高兴了起来。

