    谈完栽赃军统的事情以后，池上慧子忽然对着桥本道：“你知道上海最大最全的香水商行是哪里吗？”

    “大佐，您要买香水？”桥本一脸惊奇的看着池上慧子姣好的面容。

    “混蛋”池上慧子恼羞成怒骂道。

    她自从加入军队以后，早就抛弃本身女子的一些东西。

    平常的时候，更是只穿军装。

    别说香水之类的化妆品，就是一些女人的衣服，在他房间都找不到。

    如今。

    被桥本用那样奇怪的眼神看她，不恼羞成怒才怪。

    再说。

    她终究是个女人，就算真的买香水，有什么奇怪。

    桥本大惊小怪的样子，实在让她很不爽。

    对面。

    桥本也知道自己说错话，深怕说多错多，干脆低下头不再开口，等着池上慧子的命令。

    片刻后。

    平复心情的池上慧子再次开口道：“你就说你知不知道在哪？”

    “知道”桥本简单干脆的说出两个字。

    “那陪我去一趟”池上慧子随意的说道。

    “大佐，这个……这……我”桥本吞吞吐吐的半天说不出一句完整话来。

    “怎么了，有什么问题？还是说你有别的任务”池上慧子不解的看着他。

    “没有”

    “那就和我走”

    “这……这不合适”桥本便秘似的终究还是讲出他内心的话语。

    “怎么不合适”池上慧子一时没有反应过来。

    “身份不合适，一般去那里的男女，要么夫妻，要么情人，要么……”桥本似乎忘记刚才的教训，越说越起劲儿。

    “混蛋”池上慧子气的拿起手边的枕头砸过去。

    这货到底哪来的胆子，竟然都敢调侃起她来，真的是不知死活。

    桥本被这么一骂，瞬间醒悟过来，知道自己又闯祸了，恨不得给自己一嘴巴。

    这说的都是些什么。

    这哪是建议，这分明就是找死啊。

    当下清理思绪，补救道：“大佐，您要真的想去香水店，我给您开车，但是让白泽少陪您一起进去”

    “您看这个提议如何？”

    “够了”池上慧子脸色一冷，猛的一拍桌子。

    桥本嘴巴颤悠悠晃了晃，一副惊魂未定的感觉。

    “你是不是昨晚没睡觉，现在还糊涂着，我去香水店是调查案子的”池上慧子届时道。

    “大佐您的意思是？”桥本小心的问道。

    “还记得你昨晚拿来的那个装着凶手头发的盒子吗？”池上慧子问道。

    桥本点点头。

    “你昨天要上走的急，没拿，我后来拿出来闻了闻，有股淡淡的香水味”

    “我不知道这种香水是什么，但我肯定这个牌子的香水应该不便宜”

    “因为我曾经在一些高级别宴会里面闻过这种味道，馨香但不刺鼻。”

    “所以，如果我们能找到一些线索，或许可以打开突破口”池上慧子缓缓的说道。

    桥本听完以后，有些怪异的看着池上慧子。

    “怎么了？”池上慧子不满的瞪了他一眼。

    “大佐，恕我直言”

    “昨晚上我拿到头发的时候，也闻过，并没有闻到什么香水味”

    “反倒有股子香皂味”桥本小声的嘀咕道。

    “你知道个屁”池上慧子怒极反笑，直接骂道。

    桥本尴尬一笑，不再继续这个话题，转移道：“那大佐咱们什么时候走？”

    “现在”池上慧子肯定道。

    “可是您的身体？”桥本担忧的说道。

    “没事，这事刻不容缓，时间一长就更找不到任何线索”池上慧子浑不在意的说道。

    “明白”桥本点点头：“我这就去开车”

    “恩”池上慧子补充道：“昨晚居酒屋抓的那些人，你也要尽快审问”

    “如果确定没什么问题，就把人放了”

    “毕竟他们都是来自各个部队的人，今天早上他们的上司纷纷来电，询问具体情况”

    “虽然事出有因，但也不好将他们关太久，说起来他们大多数人还是值得相信的”

    闻言。

    桥本笑着说道：“大佐放心，我来这里之前，已经交代特高课的人进行审问，或许这个时候已经有结果”

    “不错”池上慧子轻声道：“对了，刚才我从窗户外看到胡胭脂似乎来医院了”

    “我听人说起，昨天晚上，你们好像发生一些事情？”

    迎着池上慧子似笑非笑的眼神，桥本心里将昨天在场的那些人骂了个遍。

    他都已经下封口令，池上慧子都能知道，不用问，肯定是有人告密。

    此刻的他心里已经决定，回去就好好收拾收拾昨晚上的那帮人。

    嘴上却笑着说道：“大佐，您别听别人瞎说，我们两个能有什么事情”

    “这话要是传到白泽少耳朵里，那家伙可是会找我麻烦的”

    “你还怕他？”池上慧子笑意盈盈的看着桥本。

    “这不是怕不怕的问题，主要是没有必要”桥本很硬气的回答道。

    “呵呵，去准备车吧”池上慧子挥挥手。

    桥本离开以后，池上慧子也离开自己的病房，朝着边白泽少的房间走去。

    嘟嘟嘟！

    轻轻的一敲门，房间里面的白泽少和胡胭脂同时扭头看向外面。

    “我没有打扰到你们两位吧”池上慧子笑着说道。

    “怎么会，大佐太客气，您请坐”胡胭脂起身招呼道。

    “胭脂，看你这神色，昨晚没有睡好吧”池上慧子关心的问道。

    胡胭脂苦笑一下。

    解释道：“昨晚在医院外面呆了一夜，浑身都被露水打湿，回去的时候又遇到刮风，弄得我都感冒了”

    “刚才出来的时候外面又下雨，我不憔悴才怪”

    “那你得多注意休息，这边你可以放心，我会派人照顾好他的”池上慧子说道。

    “多谢大佐”胡胭脂回复道。

    这时。

    躺在床上的白泽少忽然道：“大佐，您这是要出去？”

    虽然是询问，但话语中的肯定意味却非常浓。

    “恩，有事要出去一趟，顺道进来看看你”池上慧子直接承认道：“看起来你恢复的比我想象的还要快”

    “久病成医，受伤次数多了，总会有些免疫”白泽少玩笑的说道。

    “你呀”池上慧子摇摇头。

    “那大佐您先忙，我就不耽误你时间了”白泽少道。

    “恩，你好好养伤”池上慧子说完转身离开。

