　　第339章

　　程大雷已坐在帅案后，身穿黑袍，身后立着背斧佩剑的冷脸少女银眸。

　　这模样当真已有些一方枭雄的派头。

　　他圈着手坐在那里，偶尔还打声哈欠，看上去无精打采的很。可程大雷越是如此，十八家头领就越紧张。

　　他们无法不紧张，这样一个人，来到此地才短短半年，便取莫鸣米而代之。他就像银眸背上那柄斧头一样，看上去又蠢又笨，事实上却无比锋利。

　　如今莫鸣米已死在他的斧下，当他的斧头再次挥动时，死的会是哪个？

　　于是这些人心情都忐忑难安，程大雷连道几声后，他们才慌慌张张的坐下。

　　“我知道你们以前都是莫鸣米的人……”

　　哗啦！

　　所有人都站了起来。

　　“坐，坐。”程大雷压压手掌：“站着做什么，今天就是叫大家过来聊聊天。”

　　众人战战兢兢，此刻程大雷重新提这个做什么，是要算旧账，找后茬么。

　　大家刚坐下，就听程大雷道：“跟着莫鸣米也做了不少坏事。”

　　哗啦。

　　又是整齐的声响，这些人同时起立。

　　“唉，你们站起来做什么，快坐，快坐。”

　　“程当家，我们还是站着说话吧。”云中龙道了一声，心想这坐下又起来的也麻烦不是。

　　程大雷目光扫视一圈，眼前这些人都是一地匪首，而像窦竹仝，自然也有别的人取代。

　　“那就站着说话吧。”程大雷点点头：“虽然你们做了很多坏事，但我知道，罪过全在莫鸣米，其实和你们没什么关系。这莫鸣米在琴川关为非作歹多少年了，但大家应该都知道，我才是帝国封的安边校尉。”

　　程大雷将代表自己军职的虎符传着让所有人看了一圈，大家面面相觑，这虎符自然是真的，那么程大雷这军衔也是真的么？

　　帝国封的是牛三斤，程大雷也没心情解释。所谓名不正则言不顺，言不顺则事不成，程大雷祭出这重身份，就是讲究个名正言顺。

　　“可那莫鸣米雀占鸠巢多久了！”程大雷忽然咬牙切齿起来：“凌霸乡里，掳民为奴，大家想想，他在这里做了多少坏事！”

　　程大雷这句话自然勾起了众人的话头，至于程大雷这虎符是真是假，众人其实已经不太计较。既然程大雷已经开始抨击莫鸣米了，大家也得顺着他说。

　　“程当家这话算是说对了，那莫鸣米简直可以说丧尽天良，无恶不作……”

　　“他曾经杀了人一家三十六口，只因为人在琴川关吐了一口痰。”

　　“还有很多人被他掳到琴川关挖铁矿，有些活活累死在矿井里。”

　　“他这个人好色如命，上到八十八，下到刚满月是一个都不放过。”

　　……

　　此地俨然成了对莫鸣米的批判大会，有些真有些假，有些也根本不可能发生。程大雷也乐意看到这一幕发生。

　　“总之，程当家来了一切都不一样了，一切都会好起来。”最后云中龙做了总结发言。

　　“把你们说的都记下来，写清楚莫鸣米的罪状，把这些张贴到各村各镇，让所有人都明白发生了什么。”

　　人心是个好东西，程大雷可不能丢。只要消息散播出去，自己这琴川之主的位置就算做稳了。

　　“莫鸣米以前给你们定的什么规矩？”程大雷问。

　　云中龙清清嗓子：“他把盐铁都握在自己手中，凡是从琴川过的商队都要交巨额保护费，我们每月都要向他上贡一定的钱粮。”

　　这些程大雷自然事先已经知道，只不过此刻需要借云中龙口中说出。事实上，琴川的商业已经被莫鸣米搞残了。不仅过路的商队要索取钱粮，对十八家头领的压榨也是重的。所以很少有商队再来琴川，没有商队，十八家头领就没有收入，但还必须每月向莫鸣米上贡，众人都有些苦不堪言。

　　没有钱向莫鸣米上贡，就只能抢劫附近村镇，因此本来富饶的琴川，被搞得民不聊生。

　　“看看，这完全就是没有商业头脑么。商业是双赢的事情，你把所有好处都占了，谁还给你做生意。”程大雷批评莫鸣米两句，道：“现在我来了，规矩自然就要改一改。”

　　程大雷说这话，也在大家的预料之中。一代人一代规矩，程大雷刚刚走马上任，自然不可能沿袭以前的规矩。

　　“我们都听程当家的，程当家让我们做什么我们就做什么。”云中龙早已唯莫鸣米马首是瞻。

　　“首先，你们要搬一搬家。”程大雷取出一份琴川八百里的地图，当然不太精确，只是能大概看个位置。

　　十八家山寨的布局完全就是满天星，乱发展，丝毫形成不了战略防御。

　　程大雷就是要给他们挪挪地方。

　　“云中龙，你守走马原，乔鹤守西川谷，林雷守灰熊林……”程大雷一一给他们布好位置，如果能完全按照程大雷的布局来，再加上落玉寨和蛤蟆岛，就像二十颗钉子扎在八百里琴川，主要关隘都有了程大雷的人。

　　这些人安土重迁，实在不愿搬家，可碍于程大雷的强势，却也不敢违抗。不仅如此，表面还要做出很支持的模样。

　　“所有人需要在十天内安好家，每一地建设一处烽火台，一方有事，所有人都可同时知道。”

　　程大雷说罢，看到诸人闪烁的目光，心中也明白大家在想什么。

　　“放心，觉得有困难的，我可以派人帮你们搬家，我的人干活都是很有力气的。”

　　说是帮助，但谁知道怎么帮，是用刀还是用枪呢。一听这话，大家都是一激灵，口中忙道：“不用不用，十天之内我们一定全部搬完。”

　　程大雷点点头，欣慰道：“放心，大家齐心协力，一定会过上好日子的。我这颗心，其实都惦记着大家伙。对了，琴川关要办一所学堂，把你们的儿女都送过来吧，你们可都是吃了没读书的亏，孩子的教育可是不能放松啊。”

　　程大雷语重心长的话，却像刀子一般扎进每个人心里。

(本章完)

