    第292章差点儿郁闷的当场去世

    “再说这猪圈，天天打扫，比打扫自己住的屋都勤快。”

    严绥几个领导认真地听着。

    时不时点着头。

    看样子对双山大队的养猪事业不是一般的满意。

    “同志们辛苦了！”

    王大牛站在最前面，被领导夸的红光满面。

    精神头都看着不太一样了。

    他难得中气十足地说道：“不辛苦！”

    “俺们有林青山同志帮助，不管是搞猪饲料，还是弄猪圈，猪要是不舒服了,俺们都找林青山同志，他帮了俺们很多。”

    一句话把林青山的功劳说得清楚明白。

    吴春花和王招娣听了这话，脸臭得跟吃了大便一样。

    恨不得冲上去拿着铁榔头敲敲他的脑袋。

    咋这么憨，这么傻？

    母女俩在此刻心思都放在同一处。

    差点儿郁闷的当场去世！

    好好的出风头的机会，提林家干啥？

    吴春花一脸扭曲，狠狠掐了掐王大牛的胳膊。

    自己走上前。

    “俺家当家的脑子憨,习惯把功劳让给别人，领导们别在意。

    这猪长成这样，那是俺们喂得好，关林青山啥事？”

    当着公社领导的面，大剌剌得表达了她的不满。

    老郭头站在后面。

    听到这话，脸一黑。

    “你说的是臭狗屁！”气得直接爆粗口了。

    “咋跟青山没关系了，大队的猪病了，不是青山在？猪吃的不多了，不是找青山？”

    “人得有良心，得了好处得承认，你有种你家的猪要是出了啥子问题，你别再找青山帮忙。”

    老郭头望着吴春花的眼神，那叫一个鄙视。

    就跟盯着臭水沟里偷粮食的老鼠似的。

    吴春花不服气地狡辩。

    “林青山是有功劳，但是他作为大队唯一晓得养猪只知识的，帮帮村里人咋了？”

    “呵……”老郭头冷呵一声。

    “你这话倒是奇了怪了，你给人青山许了啥好处,人家就非得帮你。”

    “你这脸皮看着也没砖头厚啊,咋实际上比那村口的老树皮都厚哩？”

    严绥等人就没听过这么形容人脸皮厚的，差点儿没笑出声来。

    吴春花被噎住。

    没等她再说什么狡辩的话。

    严绥开口了。

    “林青山？”他很好奇，“这个同志在这里吗？”

    懂给猪治病，还懂做猪饲料，这种人才，他们正需要。

    可以作为全公社的养猪技术员，带领公社的社员养猪。

    若是真成了，前景一片美好啊！

    林福咧嘴笑了。

    一脸与有荣焉。

    “严主任说青山啊，那是我侄子，没在这里，这会儿应该在照看家里的猪呢。”他笑容满面地说道。

    比自己得了领导夸赞还高兴。

    “哦？”严绥有些好奇，“在哪里？方便去看看吗？”

    这双山大队还真是藏龙卧虎。

    前有评一篇文章把县里搞的人仰马翻的林棠，后有掌握养猪技能的林青山。

    这是，人才都挤到一块儿去了。

    还是，林家人都聪明？

    林福听到这话，知道侄子的机会来了。

    当即笑道：

    “当然行，这有啥不方便的，青山家就在隔壁，我带几位领导过去。”

    严绥一愣。

    那个看着全大队独一份气派的院子就是林青山的家？

    他很快回神，说道：“那就麻烦林队长了。”

    林福笑着摆手。

    “不麻烦，不麻烦。”

    说着话，带着几个公社领导去了隔壁。

    王大牛有心取经，也跟着走了。

    王金宝正是爱凑热闹的年纪，抹了一把鼻涕，悄无声息的凑到狗蛋几人边上。

    一时间，院子空荡荡的。

    只剩下吴春花和王招娣母子。

    吴春花都没反应过来，人已经走完了。

    想到憨直的王大牛，女人气得额头冒出一根根清净。

    胸脯剧烈起伏。

    一看就气的不轻。

    她深吸一口气，满脸不悦。

    “你爹脑子怎么这么木？他提林青山干什么？现在好了，风头又让李秀丽占了！”

    吴春花一向单方面跟李秀丽较劲，这会儿真气得胸口疼。

    气的掐了身侧的王招娣一把。

    “晚上做饭别做他的了，让他饿着去。”她恶狠狠地说道。

    心里打定主意晚上不开门房门了。

    王大牛爱睡哪里睡哪里。

    王招娣不敢反驳吴春花的话，动了动唇，到底没敢说一句话。

    “知道了。”

    嘴上这么应付着，心里却恨上了林家。

    只等着机会出口恶气。

    林家众人：脑子有病就去治！

    话说另一边。

    严绥随林福来到林家二房。

    院子干净宽敞。

    地面整洁卫生。

    就连堆在角落的木柴都劈的一样长短。

    让人心情很舒服。

    “这院子不错。”严绥随口夸了一句。

    跟在他后头的人点头应和。

    他们说了几句车轱辘话后。

    林禄这个一家之主带着笑容上前，谦虚地笑道：“哪里哪里，比不得县里。”

    几句场面话说完，众人才往后院走去。

    此时的后院，林青山和宁欣柔两口子在喂猪。

    青年喂，女人搭手帮忙，画面不说美好温馨是有的。

    林家的后院干净明亮。

    人一进来，第一感觉就是这不像是个养猪的地方。

    “青山，严主任他们过来了，快把东西先收拾一下。”林禄赶紧招呼。

    严绥压了压手，说道：“不用麻烦了，我们随便看看，大家随意点儿。”

    他想看的就是真实的东西。

    说着，严绥上前。

    猪圈里比王家还大两圈的猪哼哧哼哧地叫着。

    看上去不仅更肥硕，精神也更好。

    “这猪长得不错，看着很精神啊！”严绥说道。

    其他人也是一愣，“还真是，这是咋养的，喂了什么好东西，怎么看着很不一样。”

    所有人的目光都落在林青山身上。

    不光是公社的领导，就连村里人也是。

    村里人都在想，虽说青山从不藏私，可没准儿他还有几招杀手锏没亮出来呢。

    眼下在公社领导面前，他总不能还藏着掖着。

    一个个耳朵竖的老高。

    林禄见到这情况，在身后推了林青山一下，示意他抓住机会。

    能不能成公社的养猪技术员，就看现在了。

    林青山目光坚定，眉眼间都是自信。

    那是一种当有外行人跨进自己所擅长的领域时，浑身生出的坦然果敢。

    他上前一步。

    看了一眼村里的叔伯。

    声音自信有力。

    (本章完)

