    晚餐时，餐桌上，大家都坐齐了后，艾格拿着一个平底锅从厨房里出来了。

    “趁热吃啊，趁热吃。”艾格一边说着话，一边把早就已经数过几遍的圆滚滚按照人头数发放到大家的餐盘上，不一会，每一个人的餐盘中都多了4个焦黄的肉肉。

    在做完餐前祷告后，艾格又劝说道：“我建议大家先尝尝这个，这是我今天刚找到的一种新食物。饭后召开全体会议，我想对我们当前的重要工作进行一次讲解。”

    大家听了艾格的话后，纷纷拿起自己的小肉肉丢进嘴里，挺不错，香香脆脆的。如果可以打分的话，满分10分，这小肉肉恐怕能得20分。

    晚饭后，艾格在会上再一次老话重提，当前团队的困难，还是食物问题。

    面对食物短缺，办法无外乎就是开源和节流。

    节流这事轻易不能去做。因为人一旦热量摄入不够，就会导致体能下降，体能下降会导致各种能力降低，在随时可能会发生战斗的当下，这无疑是自取灭亡。

    然后就是开源。

    艾格说道：“今天，我们的第一批土豆已经试种下去了，我们还需要种植更多的粮食。

    大家如果知道任何能吃的、可以种植的东西，就请提出来，不管成功率有多高，我们首先要做到大面积种植。这样，我们才能尽快的进入到粮食平衡状态。”

    大家都点了点头。但是说实话，种地这玩意，真的是和他们八辈祖宗都不相干，谁都没做过。

    “今天我发现了一个新的食物来源，虽然产量不会很高，但是可以提供稳定的蛋白质产出。”艾格对着大家说道，“刚才那点小吃食，大家觉得如何？”

    艾格这话一问出，大家对刚才那点小肉肉纷纷点赞。

    “很好，大家的评价都很高，我就放心了。”艾格吸了一口气后，用手掐住自己的大腿，努力让自己不笑出来，他说道：“今天大家吃的，是我从厕所化粪池里捞出来的白色小可爱。”

    艾格话这么一说，大家都惊呆了，仿佛艾格说的是中文似的。

    “你是说？”艾薇拉瞪大了眼睛，刚才她还从弗兰手里多“抢”了一个小肉肉。

    “对，就是那种。”艾格点头后很确定的说道。

    其实好多阿美利坚人由于从小就使用抽水马桶，他们根本就没见到过圆滚滚，而且今天艾格提供的是已经变得焦黄喷香的小肉肉。

    大家完全没有想到，那玩意竟然是这东西。

    “哇～”

    “呃～”

    “嗯～”

    被艾格点明了之后，大家都觉得胃里有一种翻江倒海的感觉。但是真的说要吐，也是吐不出来的，毕竟那小肉肉那么香，自己很难单凭一句话就让缺少滋润的胃将它交出来。

    “不知道你们看过《荒野求生》没有？”艾格等大家度过了适应期后，这才开口说道，“昆虫是很优质的蛋白质来源。这就是我想说的第二件关于食物的事情。我们要建立温室，主动产出圆滚滚。”

    大家一听艾格的话，先是觉得天雷滚滚，后一想，贝爷什么玩意没吃过，也没见到他就暴毙了，说明这玩意的安全性是很高的。

    “具体做法很简单。”艾格对着万斯说道：“万斯大叔，我们需要在教堂围墙之外，再搭建一个温室。

    温室的要求很简单，不需要太高，也不需要开窗户，连门都可以不用，冬天就用门帘取代。

    温室中间有一个大坑，我们把粪便从化粪池里舀出来，倒进大坑里。然后在旁边做一个火炉，保持室内的温度就行了。

    至于圆滚滚繁殖的问题不用我们担心，苍蝇自己会解决。我们需要的是，当它们长到一定程度，就把它们捞出来，然后把新鲜的粪便再倒进去。

    同时，还要把陈旧的粪便掏出来，这些都是农作物所需要的肥料。”

    这活听上去其实并不难，除了有一些气味需要习惯之外，操作非常简单。

    万斯点了点头，说道：“我把这边房子完工后就开始修建。”

    艾格摇了摇头后说道：“万斯大叔，我希望你先建好温室。现在已经是深秋了，我们住的事情可以缓一缓，但是苍蝇和圆滚滚可等不及。再过几天，我担心就没圆滚滚和苍蝇了。我们必须要趁着它们还没过冬之前把暖棚搭建好。”

    “好。”万斯其实是一个很容易让他听取你建议的人，只要你的道理能让他认同。但是如果相反，他觉得你说的话都是在放屁，那么他就会非常的固执和暴躁。

    “下一件工作就是对福音社区的搜刮。”艾格对着大家说道：“有些不好意思的说，我们虽然早就拿下了福音社区，但是一直没时间将它消化。

    我提议成立福音搜救队第三分队，由安迪担任队长。安迪，你可以挑选一名成员，并配备一辆交通工具，尽快完成对福音社区所有资源的整理、归类和收集。”

    安迪思考了几秒后，他说道：“凯特琳，你和我一起行动吧。”

    可怜的凯特琳，可怜的小透明。自四人组到了福音团队后，她几乎就没再出过场。

    凯特琳默默的点了点头。

    这几天凯特琳的士气恢复了一些，她已经能保持平静状态了。回想这段时间的经历，凯特琳觉得自己竟然能活下来，真不知道是哪里来的运气，就自己那副病恹恹的样子，早就该死十七八次了。

    这是全靠同伴的支持。

    凯特琳知道，安迪选她，也是为了照顾她。

    凯特琳回了安迪一个感激的微笑。

    “最后一个关于食物的工作。”艾格说道这里停了一下，他对着弗兰问道：“嗨，弗兰。你的身体现在怎么样了？”

    弗兰点了点头，一副鹌鹑样。

    他也许是团队里体能和技巧最强的家伙了，居然能社恐到如此地步，真是奇葩怪胎。

    “这件事也必须马上去做，现在已经是深秋了，正是狩猎的好时节。”艾格说道，“我们现在要临时扩充荒野行动队，弗兰为队长，成员有，我，艾丽卡，然后还有……”

    乔安娜一听可以去打猎，她直起身子望着艾格，眼睛里满是星星：“选我，选我，选我，选我……”

    艾格看了一圈，败下阵来了，“乔安娜。”

    “Yes!”乔安娜高兴的大叫了出来。在她眼里，打猎和野外郊游一样，是极为有趣的活动。

    “好了，工作分配就这些，大家有事先忙，散会。”

