    顾停云又道：“做题的时候要把大题的详细解答过程写出来，只写答案可不行。”

    　　怕她嫌答题麻烦，跟之前一样只写答案不写过程。

    　　平时做题练习还好，比赛要是这样可是会扣分的。

    　　赫连娇嘟了嘟唇，勉为其难道：“好吧。”

    　　后面几道大题写过程真的好麻烦的。

    　　见她虽然不乐意但还是听了自己的话，顾停云就勾了勾唇：“如果提前交卷出来的话，就在外面坐着玩游戏等我来找你，我把书包就放在考场外面的书桌下。”

    　　“嗯嗯，我知道啦，你好啰嗦呀。”赫连娇的小奶音里带着一丝嫌弃。

    　　失忆的大坏龙就这点不好，话太多了！

    　　被嫌弃的顾少爷也气恼，抬手摸了摸她的小脑袋：“乖。”

    　　这下小公主真翻脸了，鼓着腮帮子凶巴巴道：“顾停云，不许摸我的头，老是被人摸头会长不高的！”

    　　她还要努力赶超大坏龙的个子呢！

    　　就算是有一丝可能，她也不能放弃！

    　　顾停云嘴角上翘，眼中带着满满的宠溺道：“好，下次不摸头了。等会儿比赛要两个多小时，你要不要先去上个洗手间？”

    　　比赛时间长，途中要是起来上厕所，还需要老师跟着不自在，不如开始前就先去。

    　　赫连娇摇头：“不去。”

    　　顾停云也没强求：“那你进去吧。”

    　　亲眼看着乖宝拿着东西走进考场后，他才转身去找自己的考场了。

    　　考场里面几乎已经坐满了人，赫连娇一进考场，就因为精致娇俏的面容受到许多的关注。

    　　不过都是学霸，也只看了她一眼就收回视线，抓紧时间看题刷题。

    　　有的嘴里还念念有词，在背公式。

    　　教室内的气氛异常紧张，每个人都在拼尽全力地准备着这场比赛。

    　　赫连娇找到自己的位置坐下后，左右看了一下，见其他人都在学习，就抬手打了个哈切。

    　　她可不喜欢书呆子！

    　　顾停云虽然也喜欢看书，但一点都不无聊，总会陪她一起玩，可比这些人有趣多了！

    　　于是小公主干脆就趴在桌子上补瞌睡了。

    　　因为要早早的来首都大学找考场，她今天起得太早了，少年人又觉多，现在正困着呢！

    　　十来分钟后，几个监考老师一同走进门。

    　　如果赫连娇醒了，她就会认得，里面其中一个就是火车上给她吃烤猪蹄的帅大叔。

    　　而帅大叔一眼就看到了乖宝，毕竟整个教室里，就她一个人在睡觉，皮肤还白得发光，让人想不注意都难！

    　　叮铃！叮铃铃！！

    　　响铃了，比赛要开始了！

    　　“好了，大家把跟比赛有关的东西都收起来，连同书包一起放到讲台上来！”其中一个女老师站在讲台上出声喊道。

    　　大家立马开始动手收拾，甚至还有人这会儿也一边收拾一边看书，抓紧一切时间加固记忆。

    　　帅大叔站在教室的门口，见都响铃了，赫连娇还没醒，就走过去准备喊醒她。

    　　可别耽误了比赛。

    　　他刚走到桌子旁边，还没出声，赫连娇自己就睁开了眼睛，。

