    神秘无头战尸出现，一斧之威，让五大天域的大能丧胆而逃，原本摇晃不定的神魔战场再次安静下来，只剩下干瘪的无头身影屹立星空，望着苍茫圣域沉默无声。

    明明没有头颅，却让人感觉他在洞察世界，有着说不清道不明的复杂情绪。

    “小……小子……你说他会不会杀的兴起，随手一斧头秒了我们？”

    葫芦娃浑身都在打摆子，显然被这突然冒出来的恐怖无头战尸吓得够呛。

    他敢肯定，这无头战尸绝对是和之前那个宇宙禁忌巨头一个层次的人物，而且还是其中拔尖那一批。

    因为，哪怕是之前那一位声势无比骇人的禁忌巨头，也根本做不到无视造化天兵之威，一招秒杀大能强者。

    这种存在，如果真要杀他们，那和玩一样，根本不用斧头，一个念头他们就要烟消云散，再多的保命手段在绝对的力量面前，都是浮云。

    “那你去问问吧。”

    江无夜没有理会吓得快精神失常的葫芦娃，看了眼星空中略显萧瑟悲凉的无头身影，皱了皱眉。

    不知为何，他竟然感到一丝亲切，但他却不知道这股亲切感的来源是什么。

    从气息上来判断，这个神秘的无头生灵与神魔战场中那些不详生物没什么两样，似乎都是伐天年代后受神魔凶气影响而诞生的。

    区别只是质量的差距。

    哪怕他没有释放一丝凶气，平静而立，依旧如渊如苍，似乎要压塌万古时空，过多注视都让人有种神魂堕入深渊的恐惧。

    打了个冷颤。

    江无夜收回目光不敢再探查了，只当是在死亡危机解除后内心自然产生的一种感激之情，没有过多深思。

    没了造化天兵的杀伐之力影响，神魔战场动乱消失，诸天至尊战台上的时空大阵波动也越来越明显。

    显然是没有多久就要开启了，为了断绝一切意外，江无夜得抓紧时间，把剩下的两只小老鼠料理了！

    毕竟，无头战尸虽然恐怖，但更像一道防御机制，在意的只是神魔战场的安危，不再攻打，他便停止了出手。

    五天域的大能很快也能反应过来，若是错失了这个机会放虎归山，那今后他还不知要面对一个怎样的变态。

    原始圣体，必须死！

    咚咚咚！

    沉重步伐踏动战台，伟岸身影遮蔽星空。

    江无夜看着躺在地上整体崩裂，眼神呆滞的石无心，一时间有些唏嘘。

    诸天至尊，原始圣体……

    随便一个名头拉出来都能轰动圣域，是注定登上宇宙之巅，俯瞰纪元而尊，搅动天下大势的人物。

    可惜……

    死亡面前，人人平等。

    “嘿嘿，看你这么惨，我给你一个机会吧。”

    眼眸一眯，江无夜咧嘴一笑，气息飞速跌落，卸去了所有的防备，指着脑袋道:“站起来，手一动，剑一划，我的项上人头就是你的了。”

    “你明明已经赢了，为什么还要如此折辱他？！”

    南宫离月娇躯颤抖，脸色苍白的愤怒质问，感觉此刻的江无夜就是在故意戏耍石无心。

    “没你的事小美人，哦，放心，看在古星月那个贱人的面子上，我待会不会对你太过粗鲁的，嘿嘿。”

    江无夜回过头，似笑非笑的上下打量了眼南宫离月，那赤裸裸的侵略目光，像是盯上小白兔的大灰狼。

    南宫离月顿时感觉浑身都被看透了，苍白小脸气得通红，想要开口，却根本提不起一丝勇气。

    “站起来，废物！！”

    没有得到回应，江无夜一脚踹在石无心本源上，声音中带上了愤怒与不耐烦。

    “啊！！”

    强烈的痛苦让石无心恢复了一丝意识，仰天凄厉嘶嚎:“杀！杀！杀！！”

    锵！

    一口原始圣剑抽了出来。

    石无心宛若疯魔，强烈的执念驱使，杀剑斩开星空，对准江无夜脖颈，横空而来。

    南宫离月看到这一幕，扭过头，不忍的闭上了双眼，已经预料到了接下来的画面。

    唉……

    葫芦娃看着疯魔的石无心，再联想到之前那个风光无限，盖压五天的诸天至尊，心情莫名复杂，也是长长叹了一口气。

    这就是道争之斗的残酷。

    他高于普通的恩怨情仇，双方一旦遭遇，哪怕根本不认识，也不是你死就是我亡，绝无半分缓解可能。

    石无心足够变态，可惜，错误的时间遇到了错误的敌人。

    这一错，就是万劫不复。

    嗤啦～

    原始杀剑割接虚空，撕出了一条黝黑的大裂缝，弹指刹那不到的时间逼进了江无夜脖颈。

    已经可以看到石无心那癫狂的眸子中出现了一丝兴奋，毫无保留的爆发，江无夜却不设防，他有把握一剑授首！

    但，现实往往是残酷的。

    铛！！

    冲天火星爆起。

    咔嚓——

    原始圣剑断裂，叮叮当当落了一地。

    “呵呵，叫你砍你他娘还真敢砍啊？”

    戏谑的声音在耳边响起。

    “你又耍我！！！”

    “知道还砍？！”

    轰隆隆！

    猩红巨手压爆乾坤，碾压而下，狠狠捏住石无心的脑袋，一把拽了过来，让他对上一双宛如深渊般的通红巨眸。

    森森的恶魔低语声震荡神魂，让他通体冰寒:“这么多年，可有人在你剑下疯魔，可有人在你那高高在上的目光注视下跪地祈求？

    你放过他们了吗？

    你怜悯过他们吗？

    你有答案了吗？

    狗杂种！！”

    嘭！

    五指发力，血雾爆起，嘶吼声戛然而止。

    “镇！！”

    嗡——

    星空熔炉轰鸣大千，激烈转动，八灾八厄之力碾压而下，宛若粉碎机一般将石无心的神魂镇压，全方面粉碎。

    “啊啊啊啊——”

    神魂遭受凌迟，这是一种难以想象的痛苦折磨，惨绝人寰的哀嚎声持续回荡星空，让一颗颗星辰都为之震动。

    “对了，差点忘了你那贱人师傅。”

    有些自责的声音在石无心神魂响起。

    “不！求求你，放过她，放过她，她与你并无仇怨！”

    惨烈哀嚎中夹杂了带着哭腔的祈求声，因为强烈刺激，石无心居然恢复了清明。

    “可惜了，这份田地你还是不明白。也对，你们这些杂种要是能想通，我倒是诧异了。

    弱肉强食，卑贱蝼蚁对吧？

    现在蚂蚁比你强，为什么你又不让他做喜欢的事了呢？”

    轰隆隆——

    遮天巨手探入石无心一个洞天，霸烈气息让洞天飞速解体崩溃，探入中心之地，对着那精心打理过的墓地抓了下去。

    咔嚓～

    咔嚓～

    咔嚓～

    随着最后一声磨成齑粉的碎裂声落下，石无心的眸子彻底灰暗下去，世界像是按了暂停键，安静一场。

    “师傅……对不起……徒儿食言了……”

    呼～

    罡风吹过。

    一切痛苦，一切贪嗔痴妄随风而去。

    原始圣体，死！！

    呼～

    反复确认石无心已经彻底死透，江无夜才狠狠松了一口气，感觉神清气爽，骨头都轻了不知多少。

    原始圣体给他的压力太大了，才初期就这么变态，若是放其继续成长下去，很难想象到底会是一个什么样的大敌。

    不杀，他心不安，念头不通达！

    噗通！

    石无心陨落，兔死狐悲，南宫离月彻底失去了最后一丝求生欲望，星河琴神光消失，与她一起跌坐在了地上。

    咚咚咚——

    沉重脚步声在耳边炸响。

    阴影遮蔽视线，戏谑的目光让南宫离月浑身冰寒，凄美一笑，她缓缓闭上了眼睛，静静等待着死亡降临。

    嗡！

    下一刻，她眉心一痛，感受到了一股无法反抗深沉如渊的神念探了进去。

    嘭嘭嘭嘭嘭！

    破碎崩灭声接连响起。

    一共五道。

    代表着五个洞天已经彻底破碎，那挂着洞天的道树迅速枯萎，失去神性。

    南宫离月的气息飞速跌落，很快，除了勉强不错的肉身外，她已经和普通万象境没有任何区别，且此生没有再踏入真君，帝境的可能。

    他不杀我？

    只是废了我？

    剧烈的痛苦让南宫离月几乎昏死过去，却还是强睁双眸，不解的目光望向身前的深渊怪物。

    “知道为什么不杀你吗？”

    咔嚓咔嚓～

    神铁扭曲碰撞的声音响起。

    江无夜大手蹂躏着星河琴，让这件古星月曾经的帝兵飞速摩擦变形，哀鸣不绝。

    片刻。

    一朵宛若用星空浇筑而成的花朵出现，轻轻递到了南宫离月手中。

    星光，是白色的。

    花，也是白色的。

    白菊花。

    死人用的。

    意思，不言而喻。

    “听好了！”

    大手强行抬起南宫离月的脑袋，让她对上那温和的刚毅面容，轻飘飘的话却在她神魂中震响:

    “出去告诉她，告诉他们，我叫江无夜，我……来了！”

    轰隆！！

    话落之时，诸天至尊战台的时空大阵彻底酝酿完成，柱状璀璨仙光射向遥远域外，沟通了外界时空。

    呆滞的南宫离月抱着那一朵星辰白菊花，行尸走肉一般被时空大阵强行牵引，离开了神魔战场，离开了这个噩梦一般的地方。

    至于江无夜和葫芦娃，还能勉强抵抗时空大阵的引力，依旧停留在诸天至尊战台上。

    “不走吗？”

    江无夜站起身，瞥了眼表情复杂的葫芦娃，掏出了南天门开始灌入能量。

    “魔劫天估计是还没收到你的消息，不然绝对会不惜一切代价杀到神魔战场的。”

    葫芦娃走了过来，瞅了眼时空通道外安静的星空，语气中有些担心。

    “你怕我撑不到那个时候？”

    江无夜情绪没有丝毫变化，回头扫了眼浩瀚的神魔战场，淡淡道:

    “噩梦开始的时候，我畏惧过死亡，害怕过黑暗。

    后来我明白了，畏惧死亡与黑暗并不可耻，可耻的是在这份畏惧中迷失了真我，麻木不前。

    人世间，我走过来了，神魔战场我也杀出来了。你觉得，我现在还未因为那份畏惧而瑟瑟发……

    沃日，葫芦呢！？”

    只是，当满脸坚定不屈的江无夜再回头，他却发现葫芦娃早已经没了身影。

    