    围观的众人哪里见过这等场面，已经被这一波三折的情形吸引了全部心神，心中不禁连连惊叹。

    中年道人的道法就已经这般厉害，这个身穿紫衣的少年道士居然能够轻易将其制住，也不知他的道行究竟有多高超。

    周腾又开口提醒道：“卖梨子的，你只顾着瞧热闹，怎么不回头瞧一瞧自己车上的东西少没少？”

    乡人回头一看，木板车里面的梨子居然全不见了，他只觉得一股凉气从脚底板冲到了天灵盖：“俺的梨子！！！”

    众人也回头看去，更是大呼“稀奇”。

    “这是俺一年的收成啊！谁把俺的梨子偷走了！简直是要了俺的命啊！”

    乡人哭爹喊娘的叫了起来，只差在地上打滚了。

    “莫急，莫慌。”

    周腾笑道：“你的梨子并没有少，不全在这棵树上吗？”

    他将手一指，解除了施加在梨子上面的定身之术。

    定身乃是七十二地煞神通之一，不只可以定住活人，甚至可以定住一些死物，乃至是定住神通法宝也不在话下。

    多亏了周父凝练出来的神通种子，不然就凭周腾这一年半载的研习，还无法将定身之术运用到这等程度。

    乡人三步并作两步，扑过去一个一个将那梨子全都摘了。

    又扑倒在地，对着周腾叩头不止。

    “活神仙慈悲！活神仙慈悲！要不是您，我这一年的收成都要被这个贼人偷去了！”

    周腾含笑将其扶了起来：“贫道身为玄门中人，路见不平自是要出手相助，更何况此人扮作玄门弟子招摇撞骗，更要严惩不贷。”

    乡人再三拜谢，他也不敢多留，生怕再有变故，连忙收起梨子，推着木板车走远了。

    周腾一挥衣袖，那梨子树瞬间化作虚影消散。

    而后抬手一抓，就将中年道人收入了壶天空间之中，脚下升起一朵云彩，带着梦霞遁空而去。

    集市上众人再也忍不住拜倒在地，皆以为自己见到了神仙，当做谈资传了开来，倒成了一桩传说。

    人群之中有见识的，此时也反应过来，那中年道人不过是用的搬运之术将那乡人的梨子当面摄了过来，却不想遇到了真正的“神仙”，破了邪术，免了乡人的损失。

    只可惜刚才没有反应过来，否则若是能够拜入神仙门下，或许也能学得这般飞天遁地的手段。

    不少人顿足扼腕，叹息连连，却也无事于补。

    ……

    回到宗门驻地，周腾与梦霞分别，进入临时建造出来的洞穴，直接拿出神笔在万妖宝图上面轻轻一画，立时就出现了一道活灵活现的道人身影，而后才将那中年道人投了进去。

    以前周腾没有得到神笔之时，在万妖宝图之上绘画图像还要费点时间，现在有了神笔，一笔下去，就能将心中所思所想之物描绘出来，实是方便无比。

    若非不能随意暴露万妖宝图，对敌之时简直如有神助。

    即使如此，也算是有了一项真正可以一锤定音的底牌，若是真被逼到极处，拼着暴露万妖宝图，也要镇压敌手。

    这些日子以来，周腾对于万妖宝图的依赖已经变低了许多，因为修道本质上还是需要自己修行，护道之物虽然重要，也不能舍本逐末太过执着。

    之后他又亲自审问了一番中年道人。

    这中年道人的道行不高，也才刚刚打到灵海级别，但是背后却还颇有来历，原来是太玄门派出来的探子。

    说起来，周腾第一个知道的宗门应该是化欲教，结果直接就被周父灭了。

    之后又知道了清徽派和心论宗，乃是周母和周父的宗门，在追杀画皮鬼的时候，无意得知了三霄上宗和太玄门的大名。

    当时他就惊讶于太玄门的强势霸道，后来还用偷袭的手段秒败了太玄门下一任内定的掌教江清寒。

    如此一来，倒是和太玄门结下了深重的因果。

    此次遇到太玄门的探子，或许也是因缘际会了。

    可惜只是一个小卒子，说是探子，也不过是广撒网的那种，没甚大用。

    甚至这个中年道人本来就不是太玄门的人，只是一个普通的江湖骗子，后来得了太玄门的弟子传授的几门法术，就被派到了金鳌山上打听消息。

    可惜修道不修心，在凡人面前卖弄手段，直接撞在了周腾手中。

    想了想，他还是发出了一枚信符，传给了湘沣上仙，说明了一下太玄门安插探子的情况。

    湘沣上仙并没有怎么在意，除非太玄门能够策反十五首座身边亲近的弟子，否则都没有什么大用。

    一转眼，就到了七月十四这一日。

    十几位师兄师姐连带着各脉弟子早早的聚集在了玉华塔下，又搭好了法坛。

    万事俱备，周腾方才在青云道人的接引之下来到了法坛之前。

    各门各派对于授箓的仪式大同小异。

    但是本质上，主要是在天庭地府过个名，然后会被天庭授以虚职。

    差不多就是只有官位品级，但是不在天庭里面领正式职位。

    主要是因为天庭是三界正统，有了虚职，行事起来就会有很多的便利。

    而且经过授箓之后就可以拥有自己的法坛，可以在法坛之中招兵买马。

    一般来说，主要是一些阴兵鬼卒，厉害的道士才能有天兵天降效力。

    而整个授箓仪式大概就是启师、拜斗、传度、斋供、上表和送圣这几步。

    青云道人温声开口：“师叔，吉时已至。”

    周腾今日穿了一件革丝绣金色蟠龙纹的紫缎道袍，外面披着俪倾娘娘送给他的大氅，头上戴着玉质的上清冠，手持一株紫珠灵芝，打扮得十分隆重。

    只见他施施然走上前来，取出一封筏表，只见上面写着几行烫金小字：“金鳌山至真首座永寿道君敬呈天帝……”

    湘沣上仙接过筏表，投入燃着熊熊烈焰的铜鼎之中，化作一股青烟，直上天去。

    而后由他起首，以《道德经》为主，考核周腾对相关经典的理解与熟悉程度。

    “十二师弟，‘道可道，非常道’，是何意？”

    这很简单，根本难不住周腾。

