    伴随着索姆拉的死，寂静城出现了巨大的权力真空。

    有资格竞争城主位置的人不多。

    寂静城有三百塔楼法师，一千五百魔像，四千石像鬼和一万两千个魔怪，另外还有五百个地下城兵种，再加第二营，一共六支战斗力量，对应了六个人。

    不过第二营已经完蛋，现在就剩五个。

    除了这五支力量的老大以外，还有就是几位文官，其中就包括苔丝，也有资格竞争城主。

    不过文官在这个时代显然没什么用，谁拳头硬谁就是老大。

    所以真正的争夺者，就是五支军团的老大。

    君临也是其中之一。

    不过他显然对此不感兴趣，如果可以，他更愿意扶持苔丝上位。

    君临的说话让苔丝有些慌张。

    “我只是一个什么都不会的女人。”她说。

    “不。恰恰相反，你比谁都有资格。”君临道：“武力固然是上位的重要条件，但绝对不是最重要的。我们必须庆幸，我们生活在一个由古人现人和非人交织的时代，虽然各种思想体系充斥纷杂，价值观各不相同，但至少这样的世界不是唯武力论……古德里安的个人武力也不怎么样，对吗？”

    苔丝茫然点头。

    是的，古德里安的个人武力也没有多少进化。

    他依靠的是自己的战术指挥能力。

    虽然不象英雄无敌指挥官那般开能力挂，但他丰富的知识同样弥补了这一切，从而和那些特长英雄们产生良好的互补作用。

    但随后苔丝就摇头：“但我也同样不具备古德里安的能力。”

    “但是古德里安也不具备你的能力！”君临正色回答：“你是孕妇！你是月灵位面幻想国度，除纳威人外唯一怀孕的女性。我们不说，谁知道是什么导致了你的怀孕？不提血统论，就凭这一点，你就是无数人的希望。毕竟很多人都想要自己的孩子……”

    苔丝听出君临的意思，她愤怒了：“你是想让我给所有幻想大人物们配种吗？”

    君临笑道：“我说过你是个豁得出去的女人。”

    “这太过分了！”苔丝和安妮同时道。

    “好好想想吧，没人逼你做。”君临道。

    苔丝嗓音低沉：“只有这个办法了吗？”

    “这是最好的办法。”

    “对你最好的办法！”

    “的确如此，也是我能帮你的动力。”

    苔丝想了想，道：“有件事我还没告诉你。”

    “什么？”

    “依萍也怀孕了。”

    君临怔然。

    半晌，他破口大骂：“这头该死的种马！”

    ——————————————————

    寂静城的街头，何书桓正与依萍漫步。

    街头到处都在打架，混乱处处。

    没有了索姆拉的节制，再加上种族对立情绪的蔓延，导致社会的治安持续恶化。

    而各军队的指挥官们，则忙于争夺索姆拉的“遗产”，拉帮结派，根本没人管理。

    然而这一切对于依萍而言似乎全无影响。

    她就像只欢乐的小燕子，翱翔于街头。

    时不时在这里看看，又时不时去那边转转。

    口中还不停的喊着：“书桓，书桓！快来看，这个风车好好玩！”

    何书桓有气无力道：“这只是个风车而已，你又不是没见过。”

    依萍便忽闪着她的大眼睛：“你怎么能这么说？你已经失去了从生活中发现美的能力吗？”

    何书桓越发愁苦：“这里的生活并不美。”

    “那我们就更应该找到美。”

    何书桓想说话，依萍却已捂住他的嘴：“我知道你想说什么。但是生于乱世，勇敢的去爱，去拥抱这生活，去积极的发现我们存在的意义，去给所有人带来光明，这样不是很好吗？”

    何书桓张了张嘴，终究还是无力的低头：“你说的对，你说的什么都对。”

    依萍便开心而烂漫的笑了：“这才对嘛。”

    她说着转身：“情深深雨濛濛，多少楼台烟雨中，记得当初，你侬我侬，车如流水马如龙，尽管狂风平地起，美人如玉剑如虹……”

    何书桓也不说话，就这么跟着。

    后面布隆和罗伯特四目相对。

    布隆疑惑：“他们在说什么？”

    罗伯特耸肩：“我也不知道，感觉挺有意思的样子。很难想象，这样的世界，还存在那样的人。”

    布隆喃喃自语：“这个世界中怎么会有这样一个你呢？这个世界有这样一个我，是为了这个世界有这样一个你……”

    罗伯特立时寒毛倒竖：“你在干什么？”

    “哦。”布隆如梦初醒：“我在说她刚才说过的话。挺有意思的，不是吗？”

    “我不觉得。”罗伯特摇头：“别废话了，找个机会，赶快把老大交代的活儿给干了，这次别再出意外。”

    “不会的。”布隆脸上已现出杀气。

    “你干嘛？”罗伯特惊讶：“只是帮她打胎而已，有必要这么杀气腾腾的吗？”

    是的，他们是奉命来帮依萍堕胎的。

    苔丝必须是唯一的孕妇，否则她的价值就会大减。

    所以君临决定免费帮依萍打胎。

    这有点可笑：苔丝求着他帮自己打胎，他不干。依萍想要生下孩子，却没想到有黑手已经摸了过来。

    布隆瓮声瓮气回答：“那也是杀人，而且是绝对的无辜。”

    “时间不长，生命还没成形。”罗伯特不得不安慰他，让他良心过的去一些。

    正好这时候何书桓和依萍走到一个角落。

    两人急忙跟上。

    布隆手中已现出一个针筒。

    那是苔丝对自己用过的毒药，被叶清弦吸收过来，又重新提炼出来，即将用在依萍身上。

    布隆大步走过去——他很想让自己再小心一些，但是面对这样的目标，布隆真的找不到理由让自己小心鬼祟仿佛要偷袭某个大人物一般。

    所以他就这么来到依萍的身后，在她反应过来之前，将针筒扎下。

    但是下一刻，一道流光骤然出现。

    砰！

    布隆逆飞而起。

    干！

    什么情况？

    布隆大惊。

    就见远处又是一道翠绿之光射至。

    布隆大惊，一拍地面跃起，可还是慢了一步，利箭再次穿透他的身体。

    “走！”罗伯特喊了一声，一片风旋裹住两人，瞬间跑了个没影。

    “妈的，又失败了。我怎么这么惨啊！”布隆哀嚎。

