    秦凡连忙道：“我有女伴啦。”

    秦凡连忙挤出人堆，一把挽上陈可馨的小蛮腰。

    陈可馨嘴角顿时勾起一抹弧度。

    心里比吃了蜜还甜。

    美娜上前来，冲秦凡激动道。

    “恭喜你赢了，我是你的了，今晚听凭处置。”

    秦凡哦了一声，无视了美娜的暗示。

    目光落到回场的布加迪威龙车上。

    美娜愕然，这家伙居然再度无视了自己。

    自己难道就不美，不迷人吗？

    就这么不受待见吗？

    秦勉下车。

    秦凡冲他笑道：“秦少，你输了哦。”

    秦勉下车，腿有些哆嗦。

    这是他经历过最凄惨的一次赛车。

    这哪里是比赛，简直是玩命。

    他强自镇定的走上前来。

    苦笑道：“秦少，你这开车也太猛了吧，简直是与死神共舞啊。”

    秦凡嘿嘿得意笑道：“一般般吧，好了，兑现你的赌约吧。”

    “好。”

    秦勉是个拿得起放得下的人。

    右手一伸。

    推了美娜一把，将她推入了秦凡的怀里。

    “这是你的人了，哎，可怜我追了一年，是全球各地满世界的飞，我还没上过车呢，倒是被你拔了头筹。”

    秦凡急忙扶住了美娜。

    扫视了她一番。

    窥探小能手扫描。

    【主播】：美娜

    真名：宋倩娜

    年龄：21岁

    恋爱次数：2/1

    私密次数：0/0

    怀孕次数：0/0

    性病次数：0/0

    对宿主好感度：45/100

    对男友好感度：75/100

    这好感度还是很差。

    都被男友直接推开了。

    对秦勉居然好感度还有75。

    秦凡瘪瘪嘴。

    这样的女人再美，也不是自己的呀。

    自己要的是身心独属于自己的女人。

    今儿非要美娜跪舔不可。

    有办法了。

    秦凡无视美娜对自己含情脉脉的眼神。

    对秦勉喊话道：“好像差了些什么。”

    秦勉愣了愣，差了什么？

    秦凡飞速搓起手指。

    秦勉立马明白。

    笑了笑。

    立马掏出支票本来。

    秦凡吩咐道：“麻烦分成两张开。”

    秦勉诧异问道：“为什么呀？”

    秦凡回道：“本人喜欢250这个数字。”

    “你不是吧，居然喜欢250？”

    秦勉咋舌。

    这货脑子没毛病吧。

    怎么喜欢被人骂。

    真是个奇葩。

    就如他所愿。

    开了两张支票。

    每一张2.5亿。

    “秦少，今晚好艳福啊，一龙二凤，小心肾虚哦。”

    秦勉羡慕嫉妒的盯上陈可馨和美娜。

    “你错了，秦少，今晚只有一人陪我。”

    秦凡一把搂住陈可馨。

    陈可馨心头还有些担心会要和其他人分享秦凡。

    此刻顿时烟消云散。

    激动的含情脉脉看上秦凡。

    神豪对自己真的好的没话说。

    恨不得都软化在他怀里。

    “美娜小姐。”

    秦凡冲她看去，打赏道：“抱歉，你实在不是我的菜，为表歉意，这张支票就打赏你，希望你别介意哈。”

    “什么？”

    美娜听到前一句不是我的菜。

    心情顿时跌落谷底了。

    自己怎么就这么不招神豪待见呢。

    可是后面一句支票打赏你了。

    低潮的心情瞬间拉到了珠穆朗玛峰颠上。

    美眸满脸不敢置信的瞪向他。

    “秦……少，你不会是在和我开玩笑吧，这可2亿5000万呐，都……都打赏我了？”

    美娜满脸不敢置信的瞪着秦凡。

    激动的语无伦次，都结巴了。

    堂堂的女主播，口才一流。

    居然结巴。

    足见内心得有多激动才会结巴。

    在场的跑车粉丝全部都傻眼。

    震惊的瞪向秦凡递来的支票。

    “我没听岔吧？”

    “没有，卧槽，真是活久见鬼，居然有人为拒绝打赏的。”

    “这可是2亿5000万呐，就这么赏了？”

    “咕噜！妈妈呀，这也太豪了吧，秦少都没这么豪诶。”

    “王聪聪在此，估计也得甘拜下风。”

    “奇葩，人家砸钱是为上床，他怎么反其道行事啊。”

    “就是，这不图人家身子，图啥啊，就图拒绝？”

    “见过分手费的，没想到居然还有拒绝费的，2亿5000万的天价拒绝费啊！”

    “就是啊，这拒绝费给我多好啊，帅哥，你打赏我呗，我不嫌多。”

    秦勉也是活久见，奇葩的瞪向秦凡。

    拿自己的钱拒绝自己的女友美娜。

    这叫什么事。

    他心里郁闷的要吐血。

    美娜讷讷的盯着秦凡。

    脑子在打结。

    一时间转不过弯来。

    自己这是被拒绝了，还是在被人砸钱泡啊？

    有你这么玩人的嘛。

    这也太叫人猜不透了吧。

    美娜心里好纠结啊。

    “秦少，这玩笑开的有些大啊，你要拒绝人家，直接说呗，没必要给人家什么拒绝费啊，而且还是2.5亿这么多。”

    美娜矜持的推诿一下。

    美眸忍不住偷瞄向他递来的支票。

    说不心动是假的。

    秦凡很直男的问道。

    “你是不是嫌给的少啊，所以才听不懂我的话，既然如此，这些都给你了。”

    啪！

    两张支票都拍在了掌心。

    现场彻底疯了。

    “我……看见了什么？”

    “我不行了，快给我速效救心丸，太刺激人了。”

    “活久见，5亿的拒绝费，这秦少脑回路也太清奇了吧。”

    “我的妈呀，什么叫豪，我今儿算是彻底见识到了。”

    “可不就是，这秦少和王聪聪都比不了啊。”

    “秦少，你舍得一砸就是5亿，还只是为了拒绝某个女神的？”

    秦勉被问的哑然失笑。

    自己才不疯好不。

    不过看着这支票。

    心里很不是滋味。

    不是你自己的钱，你自然不心疼。

    这可是我的。

    可惜已经改姓秦了。

    好心塞啊。

    不能让他这么乱来。

    这样自己太没脸了。

    秦勉立马冲秦凡劝说道：“秦少，淡定，你要不喜欢美娜，咱们可以明说啊，没必要这样吧，你这样子……”

    秦勉都不知道咋劝说好。

    总不能说你脑子瓦特，不正常吧。

    大家都是圈内混的。

    这要是撕破脸，可就不好看了。

    但是秦凡的举动实在是奇葩。

    难以形容啊。

    粉丝忍不住问道。

    “秦少，你这到底什么意思啊？”

    “就是啊，拒绝也没必要打赏吧，还打赏5亿。”

    “你到底咋想的呀，哪有你这样拒绝女神的。”

    “就是啊，人家好歹是名主播，有你这样拒绝的吗？”

    咕噜！

    美娜从震撼中回过神来，艰难的咽了一大口唾沫。

    急忙道：“秦少，这我不能收，真的，太珍贵了。”

    “不就是一笔打赏嘛，你们做主播的时候，不也收到嘛，收下吧。”

    秦凡一把拉过美娜的玉臂。

    当众，直接将两张支票塞入了她的领口。

