    就在静玄和准提一同参悟六根清净竹这株极品先天灵根的时候，另一边，首阳，净明同样受到师尊玄天之名，留下过去身打理首阳内外事务，而本体则是出了首阳，准备寻地建立别府。

    不过，和静玄信马由缰，漫无目的，只看缘分不同，净明直接便是北上，进入洪荒大陆北方。

    整个洪荒，他最为了解的就是北方。

    因为此前北方最多凶兽聚集，他与浑敦氏他们一同度化凶兽，可谓知之甚深。

    此前在北方度化凶兽之时他便隐隐有所感应，自己似乎有机缘在此。

    但当时他感应模糊，并未发现什么。

    如今成道，修成大罗金仙不说，还修成了光暗轮回，正好可以再试试。

    毕竟到了他这个层次，任何冥冥之中的感应，都极为重要。

    出首阳北上，净明先后去了刚刚找地方安顿下来的浑敦氏、穷奇二人的道场拜访，盘桓了一段时间，这才继续寻着冥冥之中的感应继续北上，不断往北。

    洪荒大地，越是往北，越是荒芜。

    这个荒芜，指的是少有神魔出没。

    因为环境凶恶，即便是神魔也不愿意到来。

    特别是过北海之后再往北的北冥之地，这里是一片冰川覆盖。

    就净明所知，天地间有名的大神通者，似乎也只有鲲鹏老祖在此。

    而说起来，他和鲲鹏老祖算得上是有仇怨的。

    当初师弟大燧和他就被鲲鹏老祖袭击过，那是他身上即便带着师尊的成道至宝，却也不敌。

    “不知如今再遇上，孰强孰弱？”

    净明于北冥风雪之中漫步，心中不免升起这样的念头，同时心中也谨慎了许多。

    循着冥冥之中的感应向北，越过北冥之地，那种感应陡然变得清晰起来。

    而此时，他已至洪荒极北之地，此时恰好处于极昼时期。

    他修成光暗一体，并以此构建大道体系，来到北极之地，顿觉这里非常适合自己。

    而且，刚刚踏入北极范围不久，他便看到有极光爆发，顿时大喜，不禁飞遁而起，施展大神通捕捉极光，想要以此来炼制灵宝。

    不过，刚刚捕捉完极光，净明正准备想炼制什么样的灵宝好，心中一动，从高空往下看去，却见两个庞然大物在厮杀争斗，而争斗之物，竟然是一件灵宝，一口剑。

    不对，具体说，应该是一道剑光，才三寸来长，吞吐不定的剑光。

    “元磁极光所成的灵剑，此宝与吾有缘！”

    净明露出笑容，身形化光，落向那争斗之处。

    争夺剑光的是一头通体雪白的巨熊，还有一头巨鳄，都是强大的先天生灵，力量恐怖，具备先天神通，但还未开化，不曾修行。

    是以此刻厮杀争斗便极为原始，同样也极为血腥。

    净明从高空落下，大罗天直接展开镇压而下，两头山岳一般大小的先天神兽便直接被压在厚厚的冰层上动弹不得，呜呜的惊恐哀鸣，眼巴巴望着现身的净明，满是哀求之色。

    净明没有看他们，伸手一抓，那道剑光就被他拿在了手中，但依旧伸缩不定，四下乱窜，在他掌指之间乱窜，溅起一窜窜火星，在净明手上留下一个个红点。

    手掌微痛，净明又惊又喜，“好一口元磁光剑，端的犀利。”

    圣光笼罩光剑，这口剑挣扎越来越小，片刻后被彻底降服。

    净明法力灌注，这道剑光顿时铮的一下，剑光暴涨，犹如一道极光冲天而起，一下子长达上万丈，而其剑光普照十方，却笼罩了十数光年范围。

    二十八道先天道禁，中品先天灵宝。

    净明瞬间明了，颇为满意。

    而被镇压的白熊和巨鳄却是看呆，那爆发的剑光令他们感觉到毛骨悚然，有种体内藏着无法利剑，随时就会被刺的千疮百孔。

    “求大神收吾为徒！”

    白熊突然高呼。

    巨鳄听了也反应过来，连忙大呼：“求大神收吾为徒！”

    净明收起元磁光剑，又收了大罗天，看着匍匐在地，眼巴巴看着自己的两头先天神兽，笑道：“尔等且随侍吾身边，至于收徒，便要看尔等的悟性和努力了。”

    说罢，净明便传了两人一些修行法门，至少得先让两个炼成先天道体才行，不然跟在身边，也太不上台面了。

    白熊和巨鳄听了心下虽然失望，但还是忙不迭的磕头，口称‘老爷’。

    机会难得，不可错过。

    他们虽未正式踏入修行，但好歹也是先天神兽，生而神明，颇通人性。

    净明笑了笑，分别为两兽取名为熊金、鳄溟，然后便带着两头神兽往北走。

    不多时来到一座起伏绵延的冰山之前，熊金立即笑道：“老爷真是厉害，不曾询问就晓得了小熊的居所所在。”

    说着，他骄傲自豪的斜眼看一旁的鳄溟。

    鳄溟顿时一阵气闷，不服气：“老爷，小溟住的地方乃是一处上佳的福地，可比这里好多了。”

    净明笑看着，仿佛看到了昔年自己和静玄争师兄师姐的样子。

    “此地并非凡处。”

    净明笑道，心念一动，光芒汇聚，犹如河流聚于他们脚下，带着他们冲入茫茫冰山之中。

    片刻之后，净明他们来到一座冰山之巅，这里有一座石台，上面竟然形成了一个天然的太极图，一黑一白。

    “好一面太极符！”

    净明见之大喜，心念一动，石台表面脱落，化作太极符印飞入他的光暗大罗天内。

    霎时间，无量明珠和天渊珠这两件极品先天灵宝飞出，分别落于太极符印的黑白鱼眼处。

    “妙！”

    “大妙！”

    净明忍不住大笑。

    这太极符印虽然并非灵宝，对他来说却是一件不可多得的奇宝，恰好可以助他将无量明珠和天渊珠这两件极品先天灵宝相合。

    不过。

    取了太极符印，身前顿时浮现空间波动，一方洞天浮现而出，熊金和鳄溟齐齐惊呆。

    因为洞天内的景象是他们所不曾见过的。

    自出世一来，他们目之所及就是冰山血海，不是漫长的白日，就是漫长的黑夜。

    而现在，他们却看到了绿色。

    繁森的草木，一望无际的平原，成片的雪原……多姿多彩！

    净明却是并不意外，取太极符印的时候他就感应到了这座洞天。

    “此地就是吾等日后的栖息之地了。”

    净明笑着道，然后环视一周，发现所立之地却是一览众山小，当即便道：“此山为大光明山，此地便唤作光明顶！”

    “光明顶，无量洞天！”

    说罢，净明袖袍一挥，带着熊金、鳄溟迈步走入无量洞天。

    他神识一扫，洞天内的情况已经了然，几步之间便来到这洞天的核心之处，却是一座巨型湖泊的上空。

    这座湖泊非同一般，其水皆是光明圣水。

    不过，净明见了却是挑眉，一步迈出，空间扭曲，下一刻，他出现在了另一空间，在他脚下同样有一片湖泊，但却是犹如深渊。

    是一片黑暗能量汇聚而成的湖泊。

    净明四下观照，这里也是一片洞天，而再洞天之外，却是一片极夜景象。

    “这里是南极之地！”

    净明了然，旋即惊叹：“天地造化之玄奇当真惊人，南北两极，两座洞天，竟然以太极之势关联。”

    “这两座洞天随着南北两极极昼极夜变化也运转，那么必然有交汇之地，那里当时黑暗与光明同在。”

    当即，净明仔细感应。

    可是，过了许久，他也未能寻到。

    “时空大道上的造诣太浅了，如此只能等到极昼极夜变化之时再定位。”

    净明叹息，然后留在未来身坐镇南极这边的洞天，本体回转北极。

    如此，他一边教导熊金、鳄溟二人，一边等待极昼极夜变化。

    时间过的飞快。

    这一日，无量洞天陷入开始进入黑夜。

    而原本的光明圣湖竟然也一点点转变成为一片黑暗之水。

    不过，在净明的眼中，并非是水的性质在变化，而是湖泊的空间在位移。

    “原来并非是两个洞天在运转，而是这两座湖泊！”

    净明恍然，迈步踏入正在变化的湖泊。

    时空扭曲，他的身形也随之扭曲，在熊金和鳄溟的目光下，被黑暗吞没。

    山岳一般的身体立在湖边，看着黑暗席卷而来，熊金和鳄溟相视一眼，齐齐打了个冷颤。

    “臭鳄鱼，你说老爷会不会有事？”

    熊金咽了咽口水。

    “怎么可能，老爷可是大罗金仙！”

    鳄溟瞪眼，只是他也信心不足。

    那逐渐变成黑渊的湖泊实在太过诡异，吞没一切光明，连他们的心神都仿佛要陷入黑暗，永远沉寂。

    这种感觉，比单纯的极夜更加可怕。

    而此刻。

    净明却是寻着感应，穿过黑暗，来到了一处奇异之地。

    这里是南北两极两座湖泊交错之地，也是太极图阴阳交界地。

    光明与黑暗在这里碰撞，但净明没有看到两种相对的能量相互消弭，而是碰撞形成了混沌，然后混沌爆发，形成无量光，无量暗，分别注入两座湖泊。

    这是一种奇特的景象。

    净明心神大震，然后便是涌现无尽的欢喜。

    他找到了……找到了自己的混元路！

    首阳山。

    周玄降临此地，与过去身玄天照面之后便来到了另一妻子大隗氏修行所在。

    大玄宮！

    立足于宫殿之后，周玄神色复杂。

    这里是他的分身大玄氏卸了人族族长之职后的修行之所。

    这时，殿门洞开，一道倩影迈步而出，看到周玄后顿住脚步，痴痴望着，不知不觉间泪水溢出。

    大隗氏。

    身着素白长衣，淡然雅致，此刻却是伤怀。

    周玄看着她，往日种种浮现心头，不免叹息，自责。

    太渣了！

    迈步上前，周玄双手轻轻拥住大隗氏。

    “夫……君！”

    大隗氏娇躯微微一颤，旋即柔软下来。

    “瞒着夫人许久，吾之过也！”

    周玄轻声道歉。

    大隗氏微微摇头，松开周玄，拭去泪水，道：“夫君谋划，妾身尽知……”

    见到周玄的刹那，她便知晓了前因后果，心中虽有苦楚，却也能够体谅。

    “随吾回太玄宫罢！”

    温存了片刻，周玄提议道。

    不过大隗氏却是摇头拒绝了：“恕妾身不能依夫君，妾身是人族大罗神仙，不可轻离。”

    周玄点头，知道大隗氏牵挂人族，当即便道：“太玄宫也有一支人族，是为夫昔年所救，夫人去了也可教导、统御。”

    “大燧征战八方在即，夫人若是能调教出一支大军支援，却是件大好事。”

    大隗氏一听，顿时犹豫：“这……如此，好吧！”

    “哈哈哈……”

    周玄不禁一阵大笑，然后揽着伊人步入殿内。

    他并未立即带着大隗氏回太玄宫，而是盘桓于首阳。

    因为大燧出征在即。

    当年传播文明火种给天下人族的时候，大燧就决定要将人族从诸多神魔之中解放出来，不再单纯的成为神魔的圈养之物。

    他修成大罗金仙已经有数个元会，甚至麾下弟子之中，杰出者如葛天氏、蜀山氏、空桑氏也已经修成大罗金仙。

    当年大燧精挑细选出来的弟子，并没有愧对他的教诲。

    数个元会过去，大罗金仙三人，大罗神仙十八人，太乙金仙四十七人……

    当然，这也可以说是汇聚了整个洪荒大陆的人族精英了。

    燧明国。

    薪火宮。

    一片山川大地投影而出，九道身影环绕这片投影而立。

    大燧，弇兹氏（玄女）、泰壹氏、神民氏、倚帝氏、辰放氏、葛天氏、蜀山氏、空桑氏。

    葛天氏、蜀山氏、空桑氏皆是大燧的弟子，而泰壹氏、神民氏、倚帝氏、辰放氏四人，却是昔年周玄化为大玄氏与大隗氏所生的子女。

    当年生了三子二女，分别是泰壹氏、神民氏、辰放氏、倚帝氏、有巢氏，但有巢氏在上一量劫参战身陨，元神至今还在玄天宮蕴养。

    这些人，都算得上是大燧之祖。

    而首阳人族蛰伏，泰壹氏、神民氏、倚帝氏、辰放氏先后修成大罗金仙，能知此事者，不多。

    如今，却是人族底蕴尽出。

    以神识天功观想出来的地图之上已经标注出了一个个目标，一条条行军路线。

    最后还有一个红圈。

    “背靠首阳，此十亿光年便是此次的目标，再广，以吾等实力便力所难及，难免会为人所趁。”

    大燧神色郑重道：“此战之后，吾等人族，便也算是洪荒强族之一了！”

    泰壹氏等人纷纷点头，神色振奋。

    人族现在的实力，还远远无法令整个洪荒宇宙内的人族都得到解放，但只要这一战打出名声，立住了。

    那么，人族的处境就会改变。

    有首阳，还有太玄宮作为靠山，大燧有敢于一战的底气。

