    秦叶嗓音之中有些嘶哑，连续拉开射日箭他的身体也是有些吃不消。这个时候恢复一下倒是应该，如今局势虽然不利，可还有着一些的机会。眼下最主要的就是要挨到禁制破开，只要禁制破开所有人便能够逃之夭夭。

    混战之中有一人不得不提，这人就是秦宗的岸影。岸影从进入山亭庙到如今只有一次亮眼的表现，就是杀了山亭庙的一位护法。杀掉护法后他似乎从人间蒸发了一般，立即失去了踪影。双方的强者均是忽略了这个人的存在。

    如今岸影就隐匿在一处房檐之上，使用隐匿之术的他没有任何人发觉。他身体犹如蛰伏的毒蛇，不出动则已，只要出动便会让猎物进入到他的口中。

    “玄尊，我这一剑一定要刺杀一个玄尊。从始至终我还从来没有杀过任何一位金刚。”

    岸影心中说着，他早早的就将目光锁定在了一位金刚身上，一直等待着机会。盯住这位金刚后其余任何事物均在岸影眼前消失了，天人合一的境界对于岸影来说很早以前便是已经达到。

    岸影的等待与蛰伏并没有白费，他的猎物终于进入了他猎杀的范围之中。这位金刚脚下踩着一片莲花。莲花乃是他的宝贝，也是一件极品道器。极品道器不但让他可以在附近自由穿梭，也能保护他的安危。面对大雁塔的一位玄尊，他发挥的游刃有余。

    就在这一刻，一阵刺骨阴冷的气息从他背后冒出。这种气氛犹如处在九天之下一般，让他无比恐惧。

    “山亭庙的金刚吗？今日也让你尝一尝被斩的滋味！”

    岸影声音之中释放出一丝的残酷，手中的长剑在金刚感受到不祥的时候便是插在了他的气海之中。原本岸影的目标是心脏，不过由于金刚微微一动，他便是变换了位置。

    “好样的，东域三杰名不虚传！”

    大雁塔的玄尊对岸影挑起了大拇指，而后以最快的速度来到了金刚身前，一击毙命。

    “前辈过奖了，最终还是靠你的帮忙。看来我还是太弱了。”岸影有些不满意地说了一句。

    “砰！”

    岸影话音落下，忽然感到背后同样出现凛冽的劲风。身为杀手他的反应比起山亭庙的金刚还要敏锐。身体移动的同时一道冰墙出现在身后，阻挡着背后的袭杀。

    “噗！”

    “想不到你真的有点道行，这样还能活下去。”

    山亭庙的金刚看着倒地的岸影口中诧异地说道。在他的偷袭下岸影还能够剩下一口气，这不得不说他真的十分优秀。

    “没有想到山亭庙的金刚也做起了偷鸡摸狗的勾当，看来秦兄说的不错，世间最为邪恶之人就是你们。”倒在地上的岸影艰难的说了一句。

    金刚的一掌已经震碎了他的五脏六腑，这还是在岸影反应迅速的情况下。这倒不是岸影有多么的脆弱，换作其余天骄下场恐怕比岸影还要严重许多。即便秦叶这种变态中了金刚的一掌也会受到无比强烈的重创。毕竟金刚与天骄的差距实在太大了。

    对面的金刚也不与岸影搭话，直接飞到岸影的身旁准备击毙眼前这个身穿黑衣的天骄。这人在他眼里是一个严重的祸害，如今都能够有机会暗杀金刚，继续成长下去甚至比秦叶还要可怕。不过好在岸影身边有一位大雁塔的玄尊，看到事情不妙率先将岸影保护下来。

    “野狗，快去岸影那边！”

    秦叶对野狗玄尊说了一句，他刚好目光投向到岸影这头。野狗玄尊四只爪子猛然加快，眨眼间便是落到岸影身边。

    “岸兄，你没事吧？”

    秦叶将储物戒指中珍贵的丹药全都拿了出来，在丹药方面他并不没有太深的钻研。只要是有用的丹药都一股脑的喂给岸影。

    “秦兄，我让你丢人了。”岸影面色惨白的对秦叶说道。

    对于自己的表现很不满意，寸功为例便是倒在了地上，还要让秦叶来帮忙。拖累了整体的后腿。

    “岸兄，你的实力已经超乎了我的预期。我若是被金刚偷袭或许会当场死掉。现在你好好休息，休养过后我们并肩战斗。”秦叶出言安慰道。

    “主人，局势越来越不利了。山亭庙的强者为何会源源不断的涌出？这会玄尊的数量已经快超越我们一倍了。”野狗玄尊看出了事情有些不同寻常，对秦叶说了一句。

    最初山亭庙的金刚并不是很多，仅仅四十多位。四十多位金刚数量虽然不少，不过己方来的都是精英玄尊，完全没有落到任何下风。在秦叶与几位玄尊的斩杀下数量不但没有减少，反而持续的增加。

    “想必是山亭庙闭关的金刚，平日里山亭庙一直隐藏着实力。尽管东域山亭庙最弱，但这里面的水也是很深。”秦叶略微分析便是想到了关键之处。

    “小秦叶，今晚怕是难了。如今你们被困在山亭庙中，差距过于的悬殊，这样下去谁都走不了。”仅仅间隔片刻，树老便是改变了之前的话语。

    “看来只能硬着头皮搏一下了，拿着灭世红莲稍微拖延一下时间。”秦叶心中已经有了决定。

    “小秦叶，这个状态下的灭世红莲……”

    树老还没有说完，秦叶便是施展出了三星幻影术，两个分身外加上他的本体一齐施展灭世红莲。有着野狗玄尊的保护，秦叶的灭世红莲施展的也十分的顺利。

    呼，虽然身体已经被抽空，可还是勉强使用出来了。秦叶胸中深深的呼了一口气。天级武技灭世红莲将在山亭庙内绽放。

    “秦兄，这才是你真正的实力吗？”

    岸影看着眼前的灭世红莲后，脸上出现了一丝不可察觉的神色。这一刻他再度体会到了自己与秦叶之间的差距。每一次遇到秦叶，岸影便是信心满满。认为自己有机会战胜。不过这种信心却一次被打败。

    “山亭庙的金刚，希望你们睁开眼睛看一看。大半夜的总是打斗多累，我们倒不如坐下来喝喝茶水，谈谈人生。”秦叶高声说道，他想利用自己的绝招灭世红莲来多多争取一些时间。

    “好恐怖的气息，玄尊若是中了这一招也要丢下半条命。”看着秦叶施展灭世红莲，所有人脸上均是流露出了一丝诧异。

    “秦叶这小子在周宏大帝的坟墓之中受益匪浅。烈阳神弓，神奇的莲花都是这一次才见到。都怪那个可恶的光势行，否则这一切都是我的了。”

    紫火狮子看着秦叶的手段后不禁有些眼红，有着红色的莲花再加上烈阳神弓。落日山脉下一任主人对它来说是板上钉钉的事情，岂会被白虎玄尊骑在头上？

    “秦叶，我倒是想要看一看你的莲花到底有什么神奇之处。”

    胳膊上系着红色绷带的金刚见到秦叶的灭世红莲并没有觉得有任何了不起的地方。玄尊之所以忌惮灭世红莲不过是里面充斥着强大的能量，具体对他们来说并没有太大的威胁。

    在红色绷带金刚的手上出现了一个金色的光球，金色光球在不断的膨胀，相比于秦叶的灭世红莲，金色光球显得更加耀眼。

    “这是山亭庙的光念型爆。”

    看着缠着红色绷带金刚手上的光球，秦叶口中念叨了一句。光念型爆这一招他亲眼目睹过，光势元利用这一招险些将燕心直接杀掉。没有想到在山亭庙内部他竟然敢选择与自己硬拼。

    “你要想好了，这里可是山亭庙！”秦叶不禁提醒了一句，他并不愿意同眼前的金刚硬拼。

    “山亭庙已经面目全非了，主持的命令也是很简单。杀光一切侵略的敌人，秦叶今日你的计策怕是无法得逞。”红克金刚口中说了一句有，他在山亭庙之中的地位仅次于主持。为此也才有此资格学会光念型爆。

    看来今日无法善终了。这种人物最为难缠，秦叶听到红克金刚的话后脸上出现了一丝的难色。晋王的话并非是一句空话，自己今日即便不会陨落也会陷入巨大的危机。秦叶忽然想到了晋王之前的嘱咐，如今他已经有些预感，自己在这一次一定要做出巨大的牺牲。

    “野狗，你先躲到一旁。记得无论如何也要保护好岸影，岸影在未来秦宗无忧。”秦叶对野狗玄尊说了一句，这一句话更是对岸影最高的评价。

    岸影在，秦宗无忧。野狗玄尊听完这句话后艰难的抽动了一下喉咙。后面的那句话也是直接被他咽了下去，对于秦叶的脾气秉性野狗玄尊十分的了解。

    “秦兄，你不要过于的勉强！”

    岸影看了秦叶一眼，在他目光之中传递出了一丝的不舍。

    “岸兄你放心，这对我来说小事一桩。任何事情都没能击垮我。更何况山亭庙我也不是第一次来了，时至今日至少光顾了五次，五次下来我一人很好的活着，这一次也会安然无恙。”秦叶脸上微微一笑，示意岸影放下心来。

    “其余的金刚不必理会，各自击杀入侵者。所有护法以及其他的弟子进入祠堂之中躲避。”红克金刚也在有条不紊地安排着。光念型爆之下山亭庙的弟子也会损失无比惨重。

