    假朱雀脸色变得极其难看起来，冷哼到：“林浩，你不要太过分！各自退一步，你放人我们开阵法，否则我们谁也别想好过！”

    “你莫要以为我们真怕了你了，除了我们的人，哪怕是你身边你最强那个陈浩北来了，也没法强行破阵！”

    “嗯嗯，你们说得对，那大家就耗着呗，反正我饿个三五天也不至于饿死，一起耗着。”

    林浩冷笑不已，耗着？

    他们耗得起么！林浩感觉出问题了，对方其实比他更加着急，这个阵法必须要有人来当阵眼维持，这些人显然还没修炼到家，那就有办法了。

    陈浩北跟朱雀他们不是吃素的，一旦发现不对劲，肯定来找他。

    王大锤还在那边奋战，他林浩耗得起，对方未必耗得起。

    实际上，若是林浩知道王大锤早跑路了，估计他现在就没这么大的底气了。

    老八怎么都没想到，林浩竟然态度这么强硬，似乎拿捏住了他们的把柄，这让他有些头疼，这可咋整？

    老七还在对方手里拿捏着呢。

    没错，假扮朱雀的正是赶来的老八，天风也是因为得到老八的报告，这才匆匆赶来。

    可惜还是来迟了老七被人家拿捏得死死的。

    “出了阵法，立刻将老八放下开车离去，否则你知道后果，你可别忘了，灵韵还在我们手里！”

    老八冷冷的开口，没办法，他只能让步，老七不能死！林浩眼皮一阵狂跳，靠，忘记这一茬了，当即说道：“算了，还是换一个吧，我继续呆在这，这个老八给你，你把灵韵给放了！否则我杀了他！”

    林浩自保还是有些自信的，可灵韵在对方手里，总让他有些束手束脚的感觉，这种被人钳制的感觉，真的很让人不爽。

    “那你杀了他吧。”

    老八冷笑，老七的确不能死，但是相比于老七，灵韵显然更加重要。

    “算了，把阵法撤了。”

    林浩没有坚持，看来灵韵在对方眼里，比这个天道宫弟子重要得多。

    只有再想办法了。

    老八这次没有再犹豫，直接下令撤掉幻阵。

    幻阵撤掉之后，林浩人都傻了，玛德，他以为自己回到金陵市区了，结果竟然还在别墅那座山的半山腰处，这些家伙布置的幻阵可真够恐怖的！周围站着七八个天道宫的弟子，统一黑色长袍，周身笼罩在一阵黑色迷雾之中。

    林浩将那老七丢在地上，扛着林妍朝着不远处停着的车子跑去，天道宫弟子一拥而上，迅速查看老七的情况。

    就在此时，林浩猛然回头，激发了体内的那一道剑意！咻！一道极致的寒光从林浩体内飚射而出，直指那一群天道宫弟子而去。

    “不好，快撤！”

    老八第一个反应过来，大声怒吼起来，身上顿时爆发出一阵黄橙橙的光芒，形成了一个虚幻的大钟罩住他，其他人也纷纷反应过来，甩出各种各样的物件。

    有的甩出一个小旗子，迎风暴涨，罡风呼啸，各种流光甩过来，然而都没能挡住这极致的剑意。

    那一道寒光细小迅疾，摧枯拉朽的破开这些人的各种法宝，看似坚不可摧的宝光，如纸糊一般被撕碎。

    天道宫弟子脸色惊变，一时间各显神通，纷纷拿出了看家本领逃命，土遁的土遁，飞天的飞天，可惜还是慢了！顷刻间，鲜血倾洒长空，竟是连惨叫声都没来得及发出，就直接被格杀当场，倒是老八运气比较好，身负重伤遁走了，其他人全部被斩杀！这也是林浩第一次与天道宫正面交锋，算是占了不小的便宜。

    “这次收点利息！下次再找你们清算！”

    林浩冷冷的看着尸首分离天道宫弟子，以林浩有仇当场就报的性格，若不是因为实在找不到天道宫弟子，他早就动手了。

    “在上面！快！”

    半山腰处的动静，也引起了龙组成员的注意，迅速从四面八方赶来。

    此时的林浩才发现，那栋欧式别墅和山顶一块化为了虚无，天空漆黑一片，早没了动静，自己到底被困了多久？

    王大锤他们都打完了？

    不过那个能够掌控万千雷霆的家伙没有对自己出手，王大锤也没有来救自己，大概率是可能没打完，或者王大锤讨到了便宜跑路了。

    很快，龙组成员汇聚。

    “将军！”

    龙组成员纷纷敬礼，当看到现场的惨状，林浩却毫发无损之后他们反而松了口气，要是林浩受了伤，他们却没能及时赶到，朱雀不得把他们皮都给扒了！林浩点点头，身体有些疲惫，激发那一剑，体内的灵气都被彻底抽干了。

    此时被林浩扛着的林妍悠悠转醒，林浩毫不犹豫的一个手刀再把她给干晕过去，旁边的龙组战士嘴角忍不住抽了抽，林将军是真狠啊，这么美艳的大美女，都下得去手。

    “处理一下现场，顺便搜查一下，看看是否能发现什么有用的信息，跟朱雀报一声平安，我就先回去了。”

    林浩吩咐一声，将林妍扔回车上，驱车离开。

    这次倒是没有再遇到什么诡异的情况，一路安全驱车回到了林家。

    朱雀跟林浩几乎是前后脚回到林家的，朱雀在市区，接到手下命令后，直接赶往林家。

    “林浩哥，你没受伤吧？

    我也是听到爆炸，才立刻集结大部分龙组朝郊区靠拢，结果还是晚了一步。”

    朱雀满脸的自责，好在林浩虽然被围攻，但是并未受伤。

    “没事，遇到了点麻烦而已，只是没想到对方为了对付我，搞这么大阵仗。

    现在也挺晚了，先去休息吧，你是留在这住一晚还是回去？”

    林浩摆摆手表示没事，不知不觉已经到了午夜，的确有些晚了。

    朱雀摇头拒绝，表示不留下打扰了，而且郊区那边的队员还在整理那些袭击林浩的人，她要亲自坐镇，尽快查清楚这些人的来历。

    林浩没留朱雀，悄悄的进了家门，这么晚沈惜颜跟林若诗应该都已经休息了。

    林浩刚进去，陈浩北就闪身而出，见林浩大晚上鬼鬼祟祟的还扛着美艳的女人回来，顿时傻眼了，这家伙这么大胆的吗？

    直接劫女人回家？

    好在陈浩北很快看清了扛着的人面容，否则还真可能误会了。

    “你怎么将她给扛回来了？

    今晚遭遇了？

    我听到了郊区外的动静。”

    陈浩北顺带解释一句，他听到了，却没有前往，没办法，他要保护这母女两。

    同样他也担心这是调虎离山，他一走，人家来一个回首掏将这母女两劫走，那陈浩北罪过就大了。

    “她们睡了吧？”

    林浩没回答对方的问题。

    “睡下了。”

    “你注意一下院子四周，发现任何人，立刻控制住，我处理一下这个女人。”

    林浩没再管他，扛着林妍到了林家后院，借着这后院桃花林的阵法，正好隔绝一下声音，将林妍直接仍在地上。

    林浩扔的力气可不小，疼痛让林妍闷哼一声，悠悠转醒。

    醒来的林妍还有些懵，到底谁干的啊，能不能怜香惜玉一点？

    脖子后脑勺跟脖子疼得要命，身体其他地方也疼，活像是在昏迷的时候被人虐待了一番似的。

    当林妍彻底清醒过来，抬起头不由愣了一下：“林浩，你，对我做什么了？”

    “将你知道的一切说出来，不然你知道后果！”

    林浩声音冰冷，不带丝毫感情，本来就对林妍无感，结果这个女人还处处算计自己，配合那些对付自己的势力，对她就更没有任何好感了。

    “你到底在说什么？

    不是，我喜欢你，这也有错？

    你不喜欢我大不了拒绝我就行了，你用得着这样对我吗？

    还趁着我昏迷的时候虐待我！”

    林妍可怜兮兮的看着林浩，一脸娇弱和可怜。

    “到如今你还在演戏？

    你是光影会的信徒，你以为我不知道？

    那群天使我可认识不少，什么艾薇儿，爱丽丝什么的！”

    “还有，上次水无常联系的人就是你，水无常曾经追求沈惜颜不得，想用阴魂控制沈惜颜，而给水无常阴魂的人，可不就是你？”

    林浩双手抱胸，目光犀利如刀的盯着林妍。

    林妍脸色一片苍白，原来他早知道，早就知道了，所以才会对她这个态度吗？

    他到底是什么人？

    他既然知道自己在配合那些人动手对付他，他却因此将计就计配合自己演戏吗？

    “你既然都知道了，那还问这些有什么意思？”

    林妍凄然的垂下了脑袋，凌乱的秀发遮住了半边面容，可怜，无助，失神。

    此刻的她，才是最真实的她。

    “我知道的，和你主动交待，那是两回事！你主动说，我可以看在相识一场的份上，给你免了牢狱之灾，否则就你做的事情，别说是坐牢，枪毙你都不为过。”

    “你应该清楚，你宣传的那些教派，到底都是什么货色，私底下都在干些什么勾当。”

    林浩更是重重一击锤在对方的心上。

    “呵，无所谓了，什么都无所谓了，老娘我什么男人没碰过，什么潇洒日子没过过，这辈子足够了，也不枉来这人世走一遭。”

    林妍自嘲的笑着，抬头看向林浩，凝目盯着他。

    “让我全部告诉你，不是不可以，请你告诉我，你到底是谁？

    你怎么会什么都知道，甚至是连神灵都知道！”

    林妍想不通，她敬若神明的爱丽丝，甚至是连本尊都没见过，可林浩竟然也认识。

    并且连神灵都要对付的人，他到底有什么特殊的？

    除了林浩的帅气让她着迷之外，更是因为林浩如同迷一样的男人，让她疑惑不解，让她想要揭开这神秘面纱，真正的了解林浩。

    “你去问度娘，搜我的名字，或者是十年前的大事情，跟我有关的消息一搜就能搜到。”

    林浩咧咧嘴。

    林妍愣了一下，十年前她这么有名的吗？

    等等，十年前有什么事情是特别轰动的吗？

    林妍倒是没有犹豫，拿起手机就开始搜索起来。

    大概一分钟后，林妍无语的抬起头：“你玩我？

    搜索了什么跟你有关的信息都没有！”

    

