
　　璟宁大饭店，宾客济济一堂。

　　江韵怎么看怎么觉得不对劲儿，怎么只有他们男方的亲属？霍宁舅舅姑姑都没看到，订婚宴应该女方主办啊！！！

　　大嫂娘家人除了她三弟那个大忙人，全都来了。

　　可她大哥大嫂江葳两口子没来，江芃和刘二明，刘叔刘婶带着大丫小丫和晋川跟他们一起过来的，他们江家只有她和江芃两个直系亲属在。

　　江璟到底在搞什么？

　　江韵突然想起老太婆给沈长林下请帖请他参加江璟的婚礼，心里直打鼓，她拉了一把坐下来就一直在吃点心的江芃，“你别吃了，我问你，我大哥大嫂呢？”

　　“不知道！我一直跟你在一起！”江芃觉得这里的点心真好吃，像是霍宁的手艺，她吃上就停不下来。

　　江韵气死了，这孩子咋这么不长心，“不许吃了，今天这事儿不对，你帮我看着大哥，我要去给大哥打电话。”

　　“噢！”江芃点点头，不吃就不吃吧，吃饱了就没法吃宴席了。

　　江韵刚起身，就看到江重文，尚云仪，江葳夫妻进来了，她忙走上去，“大哥大嫂，你们怎么才来，这都快到吉时了。”大哥脸色不对，发生什么事儿啦？

　　尚云仪安排江葳夫妻在门口迎宾，拉着失魂落魄的江重文，拽着江韵往里面走，“找个方便说话的地方。”

　　“那去休息室吧。”江韵知道大嫂有话说，对逗大哥的江芃使了个眼色。

　　江芃把大哥交给刘二明看着，快步跟上他们三个。

　　四个人到休息时候，江重文就哭了，“造孽啊！”

　　“行了行了，大喜的日子你弄这出是干啥，回头让江璟知道了，他还以为你对霍宁有意见。”

　　尚云仪的话让江韵抓到了一丝儿蹊跷，“大嫂，为啥到现在女方还没来，不是说好十点你们就过来的吗，为啥你们来这么晚，大哥这是咋了？”

　　“嗐，可别提了，江璟反出江家了！”尚云仪又气，又心疼。

　　“之前他们跟我和你大哥江葳说在龙凤饭店举行婚礼，我们十点不到就过去了，发现那边没女方亲属当时就觉得不对劲儿，给江璟打电话他也不接。

　　后来新娘子和老太太老头儿去了，我们一边觉得安心，一边不安心，当年你嫁人后江璟跟老太太就不对付，怎么可能放心霍宁跟老太太同时现身。

　　江璟很快就来了，当着所有人宣布，他要跟江家脱离关系，以后他的孩子跟霍宁姓，老太太不干啊，跟他闹，他就揭穿了老太太换新娘，那新娘子揭开盖头居然是曲如练，我的个天爷啊，老太太是真能作啊！

　　江璟撂下话就走了，那边乱成一团我们趁乱离开，还被江烨追，幸亏江璟留了后手，让保镖控制住江烨，还派车接我们，我们才能这么快赶过来。

　　江璟，江璟肯定去接霍宁了，这事儿肯定是瞒着霍宁干的，女方的亲属也顺便被蒙在了鼓里，马上快到吉时了，还要送礼金呢，女方要回礼，时间上……

　　希望他们动作快点，赶在吉时之前过来，你大哥接受不了江璟反出江家这个事实，你劝劝他吧，我倒是觉得这样挺好。

　　若是江璟的孩子跟着我们姓，以后还会被老太太拿捏，跟着霍宁姓那也是咱们江家的后代，老太太想要拿捏孩子就没那么容易了。

　　当年我大哥，不也跟着我妈姓吗？”

　　“那能一样吗，你大哥生下来身体不好，你们家怕养不活，你妈又是个女拳师，才会让他随母姓。”江重文不满的嚷道，媳妇一辈子都跟他站在一条战线，今天居然站在了自己的对立面，岂有此理！

　　“我的天哪！”江韵惊呼，江璟太行了，干得漂亮。

　　但这话她不敢说出来，不能再刺激大哥了，“大哥，孩子姓啥都是咱江家的后代嘛。”

　　“去去去，我不想跟你说话。”江重文气急败坏，枉他对那死丫头那么好了，关键时候居然不站在自己这边。23sK.com

　　江芃点点头，这很江璟。

　　“爸，江璟才订婚，孩子还早着呢，你现在就开始愁，把自己愁坏了，可抱不上孙子了。”

　　“呜呜呜，我就是抱上孙子，孙子也不跟我姓了。”

　　江芃举起手，得当她啥也没说。

　　对重规矩，守理教的老爸来说，孩子不跟江家姓那就是对他扒皮抽筋啊，他能活着撑到现在都不容易了，不能再刺激他。

　　尚云仪和江韵对视一眼，不能再说这个了。

　　两人交流起礼金和回礼的事情，聊得不亦乐乎。

　　江重文沉浸在自己的世界里，他不想活了，他活不了了，呜呜呜！

　　这辈子最出息的一个孩子，反出了江家，让他这张老脸往哪儿搁。

　　他以后还怎么出门，怎么面对那些老领导，老同事，呜呜呜……

　　江芃知道，安慰对她爸没用，给他点时间吧，让他慢慢接受这个事实吧。

　　她加入回礼的讨论中，对霍宁的回礼十分好奇。

　　现在放暑假了，她经常回村子里小住几天，霍宁高考前忙，高考后也忙。

　　基本没怎么出门，也不知道在干啥。

　　她每次上门的时候，霍宁都在书房里……

　　霍宁家有直系长辈，但霍宁当他们死了，她订婚根本不指望他们，只有靠姑舅。

　　一个舅妈怀孕了，回家待产，一个舅妈是歪果仁，不理解咱们国家的传统，她的母族指望不上。

　　父族这边只有个姑姑，出生农村，半辈子跟土地打交道，托了霍宁的福才当了工人，见识，眼光都有限，能准备农村那种大土花被，她都不太看得上，霍宁也看不上吧。

　　江璟早就闯出了一片天地，吃的用的都是最好的。

　　这回礼的事情，八成得落在霍宁身上。

　　她眼光好，又是设计师，动手的东西她都没问题。

　　而且这也是传达爱意的好机会，她觉得霍宁不会放过。

　　霍宁的回礼，不止江芃感兴趣，江韵也敢兴趣呢，巴着大嫂猜了起来。

　　江芃不时附和两句，她妈把传女的项链给了霍宁，小姨也把传女的项链给了霍宁，她们看都没看着，唉。

　　这才是订婚呢，以后霍宁嫁进家门，更不得了吧。

　　不过她不嫉妒，霍宁那么好，值得长辈认可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第497章 反出江家免费阅读。https://xs.23sk.com 