    她竟然在这男人眼底看到了……心疼！

    心疼，是心疼，真真切切的心疼，她看的很清楚，确实是心疼！

    他在心疼她吗？

    为什么？

    原本她只是想用自己悲惨的遭遇，劝说小荔枝的同时，借此打断两个男人谈论军一火合作的事情。

    却是没想到，会引起这个男人这样的反应。

    这个男人不是一向情绪不外露吗，为什么此刻会露出这样的情绪？

    是真情流露？还是为了作秀给别人看？

    她想应该是后者吧，毕竟这男人对她并没有任何感情！

    作秀吗？她也会呢！

    她反握住男人的手，释然一笑，无所谓的耸耸肩：“都已经过去了。现在我已经嫁给了阁下，阁下一定会疼我，对我照顾的无微不至，不会再遭受任何苦难了，对吧阁下？”

    她红唇微微勾起，眉眼都弯了，落在别人眼底，她在笑，可墨夜笙却知道她笑容里隐着的苦涩。

    男人紧握着她的手，目光灼灼，声音严肃而郑重，宛如他当上总统的那一天，向着整个国家宣读就职报告一样的庄严语气，对她说道：“我保证，不会让你重蹈覆辙！我会爱你，宠你，直到我觉得不能给幸福的那一天！”

    顾新妃震惊的看着他，满心满眼的不敢置信。

    这男人怎么可以当着这么多人面，说出这般山盟海誓般的话？

    他知不知道这些话，很容易引起人的误会，更加容易让人心动，让人沉沦得？！

    “但愿阁下说到做到！”她看着他的双眼回答道。

    他那句话有几分真心，她回答的话，就有几分真心！

    因为她的遭遇，打断了两个男人之间的洽谈，所以之后的用餐，他们都没有再提起关于军火合作的事。

    可能觉得，在餐桌上谈如此机密的事，不适合。

    晚餐过后，她还是跟墨夜笙回了城堡，因为她听到季念洛临走时，对墨夜笙说，明天会来他书房谈军火合作的事。

    小荔枝见她一起回城堡，高兴坏了，一路上都粘着她，叽叽喳喳的说个不停。

    她从来就没有接触过小孩子，都是这么吵吗？

    “他们小孩都这么爱说话吗？”她用了一个比较委婉的方式，问着坐在身侧的男人。

    墨夜笙闻言，眸光微暗，她很不喜欢小孩子吗？

    见两人都看过来，小荔枝立马捂住嘴，模样又滑稽又可爱。

    “妃妃妈，我不吵的，只是太高兴了，想要多跟你说说话！”她捂小一嘴儿，小心翼翼的说道。

    墨夜笙接收到小家伙求救的目光，也帮她说好话：“平时她都不这样的，只是太高兴你跟我们回城堡住！”

    顾新妃看着父女两人，一唱一和，心情很复杂。

    她嗯了一声，“我有些累了，想要睡会儿。到了叫我！”

    话落，她没再管两人，就靠在车座上休息。

    现在她的脑子很乱，不知道自己回城堡住，是不是一个正确的选择，毕竟小荔枝的存在，真的让她很膈应！

    从餐厅回城堡要半个小时的时间，可能是真的累了，没一会儿她就真的睡着了。

    迷迷糊糊之际，她感觉有人给她披衣服，还有人抱着她。

    是谁在抱她？墨夜笙吗？

    可是他的腿受伤了，能抱她吗？