
　　莫何川等姑射山高手，目光都一阵闪烁，看出凌云的虚弱。

　　但没人敢打凌云的主意。

　　他们看向凌云的眼神，依然充满敬畏。

　　毕竟谁都不能保证，凌云能不能再度爆发。

　　以凌云先前展露的实力，他如果还能施展秘法爆发，姑射山没人能挡住他。

　　凌云正是知道这点，才敢这样肆无忌惮。

　　唰！

　　他抱着苏晚鱼，直奔姑射洞而去。

　　后方，莫何川等姑射山武者面面相觑，然后快速跟上凌云。

　　到了姑射洞入口，凌云停下，对莫何川道：“随后几天，我会在姑射洞内，解决师姐的幽冥阎族血脉隐患。

　　掌门若有心，尽快帮我搜集千年金蚕、千年青莲、万年青灵草和三万年以上黄玉髓，越多越好，以最快速度，给我送过来。”

　　“好。”

　　莫何川深吸一口气，认真点头道。

　　如今的凌云，他再也不敢以对弟子的方式去看待，神色无比复杂。

　　凌云表现得如此妖孽，按理说这是好事，哪怕没了茅承志，凌云在荒古塔中，一样能大放异彩。

　　可是，凌云却得罪了大雪山，这是个巨大隐患。

　　除此以外，凌云明显是动用某种秘术，他无法确认，凌云的修行，会不会受到影响。

　　但这些都是后话，眼下他对凌云，还是得以安抚和敬畏为主。

　　凌云微微颔首，下一刻就消失在姑射洞深处。

　　这一次，他没有在沿途停留，直接朝极为幽暗的至深处，不断前行。

　　越往里面，阴煞剑气越浓。

　　也正因为这样，这姑射山从未有人知道，姑射洞究竟有多深，同样不知这尽头，到底隐藏着什么。

　　然而，其他人不知道，凌云却知道。

　　早在第一次进入姑射洞时，他便隐隐感知到，这姑射洞极深处，有股不同寻常的波动。

　　后来他又发现剑冢刻符，就已猜到那是什么东西。

　　他现在来，只不过是寻找那东西。

　　凌云很清楚，那东西对黑暗类的力量，天生就有克制作用。

　　正因此，知道苏晚鱼觉醒幽冥阎族血脉后，他从头到尾就没有担心过。

　　至于他向莫何川要的药材，是为他自己炼制“金元丹”的。

　　金元丹可以补充精气，恢复生命力。

　　此刻，他每走一步，头上就会增添几缕白发。

　　这是生命精气消耗太严重的征兆。

　　但他并不焦急。

　　燃血秘术的后患虽然大，可短时间内，还不至于危及性命。

　　只需他将来，用丹药慢慢调理即可。

　　当务之急，还是解决苏晚鱼的血脉问题。

　　姑射洞深处的剑气，对其他人来说极为可怕，但对凌云而言，已构不成威胁。

　　因为他修炼了北冥剑法。

　　这里的剑气，与北冥剑法正是同源。

　　一刻钟后。

　　凌云脚步停下，前方豁然开朗，

　　映入视线的，是一个方圆百丈的地下广场。

　　确切说，这是一片墓地。

　　在这广场最中央，赫然有一个坟墓。

　　那坟墓只是一个小土堆，却传递出恐怖的压迫感。

　　凌云毫不迟疑，将这坟墓挖开。

　　顿时，一尊古棺显露出来。

　　这古棺由青铜打造，加持了强大阵法。

　　换做其他人进来，这古棺阵法，就能让对方无能为力。

　　以凌云判断，这阵法是七品级别，若不懂阵法，想强力破开，至少得有武皇实力。23sK.com

　　放眼整个荒古大陆，武皇级别的强者，都是凤毛麟角的存在。

　　好在凌云阵法造诣绝世。

　　只用三分钟，他就破解这阵法，打开了青铜古棺。

　　凌云目光落在青铜古棺内部，看到的是一根黑色头发。

　　这很不可思议，用这样大阵仗封印的东西，居然只是一根头发？

　　嗡！

　　没等凌云没想，这黑色头发忽然一动。

　　几乎同时，凌云感觉这黑色头发，仿佛化为一条黑龙。

　　此刻，这黑龙睁开了眼睛。

　　刹那间，煞气滔天。

　　凌云仿佛看到，四周猛地涌现滚滚血海，血海之中，一条万丈黑龙，朝他扑来。

　　这不是幻觉，是一种意志冲击。

　　这种意志，超越了武皇。

　　同时，那青铜古棺内的黑色头发一冲而出，缠向凌云。

　　它直接穿过凌云身体，扑入了凌云的识海内。

　　夺舍！

　　凌云立即判断出，这黑色头发是要夺舍他。

　　它也的确恐怖。

　　换做其他武者在这，哪怕是武尊，恐怕也要被它得逞。

　　然而，当这黑色头发一进入凌云的识海，顿时就传出一道恐惧尖叫声。

　　黑色头发狼狈逃出。

　　让它如此恐惧的，无疑是凌云的元神。

　　凌云的元神，纵然已无比残破，但那种气息太恐怖。

　　黑色头发连试探的勇气都没，直接被吓破胆。

　　事实上，它真要能克服恐惧，去冲击凌云的元神，有极大成功率，将凌云元神冲散。

　　可惜元神的气息，将它吓得险些魂飞魄散，再无其他念头，只剩恐惧。

　　“诞生灵智的异物？有意思？”

　　凌云背着手，淡漠的望着这黑发头发。

　　此刻他已明白，这黑色头发，必定是从某位神秘大能身上脱落，被封印在这。

　　久而久之，它诞生出了灵智。

　　他内心，暗松口气。

　　刚才是真的很危险，他的元神太虚弱，只是一具空壳子，挡不住这青龙剑灵。

　　好在有惊无险。

　　不过他脸上，始终不露声色。

　　黑色头发瑟瑟发抖，在凌云的意念感知中，则仿佛有条黑龙匐匍在地。

　　它并不知道，凌云只是外强中干。

　　在它想来，它遇到了生平最恐怖的存在。

　　眼前这黑衣少年，超越武圣，超越武帝，定是真正的神明。

　　而它，居然想去夺舍那样的存在。

　　“放开心神。”

　　凌云道。

　　黑色头发不敢违抗，老老实实放开心神。

　　凌云毫不犹豫，快速在黑色头发核心，留下了一道意念。

　　这样一来，黑色头发就等于被他炼化。

　　他这是不费吹灰之力，便得到一超级异物。

　　“这黑色头发，本身气息纯正神圣，必来自正派大能，正好能压制师姐的幽冥阎族血脉。”

　　凌云意念一动。

　　在他控制下，黑色头发和它诞生的灵智，开始分离。

　　一条虚幻的黑色长龙，留在凌云体内，黑色头发则飞向苏晚鱼，化为苏晚鱼的一根头发。

　　当黑色头发与苏晚鱼融合，她体内的幽冥阎族血脉，果然飞快平复下去。

　　这都省了凌云炼丹功夫。

　　有这黑色头发镇压，今后苏晚鱼就有时间，去慢慢掌控幽冥阎族血脉。

　　等到哪天，苏晚鱼能真正自如控制体内的血脉，她也就真正有了超凡脱俗之实力。

　　当然，这是一个漫长的过程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第277章 黑色头发免费阅读。https://xs.23sk.com 