    “泛泛，你这边真的都没有客房了吗？”

    于萌萌趴在吧台上，伸着脖子要去看林泛的电脑页面。

    林泛当然不能给她随便看客户的入住信息：“真没有，预定都排到年底了。你不是有地方住吗，我看你天天往这跑，应该离得不远才对。”

    “是不太远，但是涨价了啊。”

    “涨价了？”

    于萌萌忍不住抱怨：“对啊，虽然涨价了也住得起，但是酒店无缘无故就开始涨价，总让人很不爽。而且不光是一家酒店涨价了，现在这一片，就向往的院子还没涨了。泛泛，你不会也要跟着涨价吧？”

    林泛倒是没有涨价的想法：“可能是旺季了所以大家才涨价吧。”

    “泛泛你这话一听就知道没有好好做市场调查。”

    “难道你做过？”

    于萌萌一扬小下巴：“那当然，当初你说要开民宿，我就调查过了。花海岛的旅游旺季要10月份才开始，真正的涨价高峰是年底那段时间，可现在才9月，涨价也太早了！”

    “是吗？”林泛没有什么概念，“涨就涨吧，我这里不涨价。”

    可是不涨价，于萌萌也住不进来。

    于萌萌突然眼珠子一转，压低了声音：“对了泛泛，你送我的那个画，我爷爷看了也非常喜欢，他让我问问你，有没有时间帮他也画一幅？”

    “你爷爷？”

    “对，泛泛，你放心，我爷爷比我有钱多了，不让你白画。我上网查过了，你那个风格的画，有人报了7000万想要收藏一副而不得。当然，那个画是知名画家的作品，所以价格要的高。泛泛你在艺术圈子里没有名气，画得再好价格上也要打个折扣。”

    林泛明白于萌萌的意思，艺术作品的定价没有一个明确可供参考的标准，但是以林泛举例，人们百分之百更追捧知名画家的作品，而非林泛的。

    因为“知名”这两个字包含了太多意义，这位画家在艺术界当中的地位、这件作品被哪些著名的画廊以及博物馆展览过、他们又在市场当中形成了一个怎样的品牌效应，等等。

    所以，同样画风同样水平的作品，可能知名画家能卖出几千万的价格，而林泛撑死了卖几千块，还是友情价。

    两者的差距，是个“万”字！

    于萌萌的爷爷可能是非常欣赏这个画风的作品，收藏不到知名画家的作品，就想收藏一下林泛的作品聊以慰藉，但要说愿意花大价钱来收藏那也不会，毕竟林泛的身价还没到那个份上。

    “再看吧，我最近真不想画画了。”

    林泛倒是不在意价格，是真的伤到了。闲着没事画几幅画是情趣，但是要给来入住的每个粉丝都画一幅，这就属于工作范围了，像于萌萌的爷爷这样的，更是额外营业部分。

    不过该收钱林泛还是会收钱的，不然谁都来跟自己要画，那不得累死？

    “泛泛，你不用太在意这个事情的，我就是给我爷爷带句话。而且我这里就有一副画了，大不了等我回去了，让我爷爷多欣赏几天就是了。”

    于萌萌也不想林泛太为难。

    “那就谢谢你了，也谢谢你爷爷的喜欢。”

    ……

    与此同时，花海岛的一处本地农家小院里，几个人正坐在树荫下围着一张小方桌在那里打牌。

    “对三！”

    “要不起，过！”

    “不是吧老刘，对三都要不起，我要！”那人一边甩下一对对子，一边闲聊，“对了，你们发现没有，今年旅游旺季来得好早啊，现在才9月，太阳毒的跟什么似的，满大街都是游客了。”

    老刘应声道：“可不是，那些酒店啊民宿啊，怕不是要赚疯了。”

    “他们赚了才好啊，这样咱们这些房东才更赚钱不是？”那个出了一对三的男人笑着朝第四个人挤了挤眼睛，“还是你厉害，你几个月之前租出去的那个海边小楼，天天都爆满，都上热搜了！叫什么向往的院子？名字挺好听，好像还是个明星开的。”

    那第四人正是将房子出租给林泛的房东：“什么向往的院子？”

    “你不知道？”大家都奇怪了。

    房东摇头：“我这不是刚去别的地方旅游回来嘛！花海岛的7月8月能热死个人，我每年这两个月都去旅游的，你们忘了？”

    “对对对，差点儿忘了。”

    其他人想起来了，他们这群房东，靠着收租过日子，时间自由得很，闲着没事到处跑是常态了，房东每年定期旅游的事情他们也都知道，就是一下子没想起来。

    “你回去看看网上呗，向往的院子现在可火了，都成了咱们岛上最红的一个打卡地了。话说，你当初收人家多少租金，这要是收的少了，岂不是要亏死了。”

    房东含糊着：“我这个房子不好出的你们忘了。”

    “也对，那地方，客房少，花园和后院面积大，当个别墅住还行，拿来做民宿确实挺吃亏的，靠海那么近，光维护费用都够喝一壶的了。”

    “可现在人家把那向往的院子办得红红火火的，要不了多久，怕就回本咯！”

    就是有种种毛病，这地方才没人租用，直到林泛出现。房东对这些东西门儿清，那个林泛就是个外行，所以才让自己钻了这么大一个空子。

    现在那个地方居然那么火了，房东也感觉到有些不可思议，或许他应该去看看情况。

    毕竟，自己最近很缺钱啊！

    ……

    房东没有贸然上门去，而是先上网将向往的院子的相关新闻都看了一遍，确定这家民宿是自己的院子，也确定了这家院子是真的火了。

    火得还挺一波三折的。

    先是林泛自己拍摄了荡秋千的小视频上传，收获了一大批围观群众的关注。然后林泛的粉丝找上门来，直接将向往的院子的客房给订满了，甚至预定排到了几个月之后。

    紧接着就是网上开始一面倒地黑林泛和这个民宿，都快把林泛给骂成一个猥琐贪婪、居心不良的恶臭男人，差点儿就能将林泛踩在泥潭里让他不得翻身了，结果林泛在超博上发布了一首新歌，彻底扭转了局势！

    那首歌房东在外面旅游的时候还听过，还以为是哪个歌王的新作呢，没想到居然是自己那个小房客——林泛的作品！

    最后，林泛就借着这首歌的声势，加上粉丝上传上来的大量照片和小视频，洗清了林泛开民宿圈钱的污名，最近又凭借一首自创的钢琴曲，彻底引爆了向往的院子的流量，这才有了花海岛旅游旺季的提前到来。

    这曲折的，跟看电影似的！

    房东看完了网上的这些信息，找出林泛的合同，翻看了一遍，嘴角露出了一丝笑容。

