    这一掌力道凶悍，恍如海啸一般狂暴汹涌。

    仅仅是迎面压来的掌风，便吹得卓归南面颊生疼！

    看到这一幕，卓归南大惊失色。

    就在他震惊的刹那，这一道掌力已然汹涌而至！

    轰！

    霎时间，随着一声沉闷的声响。

    一道肉眼可见的真气涟漪陡然散出。

    同时一个人影倒飞而出，狠狠撞在了墙壁之上。

    然而这人影却并不是卓归南，而是方才跪在地上的随从。

    此时随从全身绵软，犹如烂瓜。

    其七窍流血，四肢扭曲。

    显然，他是被王野这一掌生生震碎了全身的骨头内脏而亡。

    “移形换位，化气留形？”

    看到眼前的一幕，王野冷笑一声：“卓掌柜，你这逃命的功夫，可远比你的武功强横太多了！”

    说着，王野的目光一转，朝着一旁的看去。

    循着王野的目光看去，之间卓归南站在一旁。

    他脸色惨白，气喘如牛。

    在额头之上还有一层细密的汗水。

    显然，躲开王野方才那一掌，耗费了他不少的内力！

    “该死，这王野究竟是何等人物，居然强横如此！”

    此时，卓归南的站在原地，惊愕的无以复加：“仅仅是施展化气留形和移形换位躲开他方才那一掌，就让我劳累如此！”

    此时的卓归南，脸上满是惊愕。

    天尊设立八个命头掌柜搜罗天下情报，居然都不知道金陵城中还有如此恐怖之人！

    “不行…”

    心头惊骇之余，卓归南的双拳紧握，暗暗想道：“他的武功太高，凭我的实力，根本不是他的对手…”

    “若是逃走，以他的境界，应该立刻就能追上。”

    “幸好我还有两发五毒拘魂散和一桶冰魄神针。”

    “若是运用得当，应该能够反败为胜！”

    年纪此次，卓归南打定了主意。

    他牙关一咬，身躯一动。

    嗡！

    陡然他身上白色的衣衫无风自动? 霎时间? 一道道幽蓝色的内力自他身上爆发而出。

    “嗯？”

    看到眼前的卓归南身上的蓝色内力，王野眉头一挑? 开口道：“昆仑绝学? 天一真气？”

    天一真气乃是昆仑派绝学神功，讲究气运周身? 天人合一。

    使用者气运周身生出道道内劲，这内劲无论进攻还是防御都是颇为强横。

    如此? 也算是门一等一的神功绝学。

    就在王野眉头一挑的刹那? 卓归南动了。

    却见他身躯一动，直冲王野而来。

    这一动，卓归南神似天外飞鸿，带着一道残影快速欺身上前。

    同时他右掌推出一股雄浑掌力直冲王野而来。

    “好家伙！”

    看到这卓归南的一掌轰来? 王野微微一愣? 开口道：“先是崆峒派的天外飞鸿身法，现在又是天山派的六阳断玉掌！”

    “卓掌柜，你的武功，学的有点杂啊！”

    此时就连王野也有些震惊。

    先是昆仑派的不传绝学天一真气，再是崆峒派的天外飞鸿。

    如今就连天山派早已失传的六阳断玉掌都使了出来。

    卓归南武学的繁杂程度? 着实让王野震惊。

    言语间，王野的身躯一动? 闪过了卓归南这轰来的一掌。

    而就在王野闪过这一掌的刹那，卓归南的手掌一翻? 再一掌狠狠轰来！

    嗡！

    此掌一出，一道恶风涌起。

    刹那间? 一股浑沉大力自卓归南掌上生出? 朝着王野轰来。

    这一招王野看的真切? 正是六阳断玉掌之中昆山玉碎。

    看到这一幕，王野冷笑一声。

    同时却见他手臂一挥。

    霎时间一道劲风汹涌而出，将这掌力陡然之间震散。

    “就是现在！”

    就在王野震散了这掌力的刹那，卓归南冷笑一声。

    只见他手腕一翻，手腕上的机簧一动，一个圆形弹丸瞬间轰出，来到了王野的面前！

    砰！

    霎时间，这弹丸陡然炸开，一大蓬紫色的毒烟变将王野吞噬其中。

    哈哈哈哈！

    看到这一幕，卓归南不由的放声大笑。

    他看着眼前被毒烟吞噬的王野，脸上露出狂喜的神色来！

    “什么隐世的高手？不过是一些被江湖淘汰的废物罢了！”

    “纵然是武功高强又如何？还不是一样被我算计到了？”

    “五毒拘魂散先散功再要命，期间你手脚酸软便与废物无异…”

    “方才你所做的一切，我会让你加倍奉还！”

    大概是被王野压制了太久，此时卓归南的脸上满是癫狂的喜色。

    夜色之中，满是他癫狂的笑声。

    “卓掌柜！”

    就在卓归案狂笑之际，王野的声音悠悠传来：“你现在，是不是有些高兴的太早了？”

    ！！！

    此言一出，卓归南的笑容瞬间凝固。

    同时一阵不好的预感，涌上了心头。

    嗡！

    就在此时，那紫色的毒雾陡然被一股雄浑的内力震散。

    毒雾消散之后，王野已然站在原地。

    他的面色如常，根本没有丝毫中毒的迹象！

    “怎么可能！？”

    看到眼前的一幕，卓归南的开口惊讶道：“这五毒拘魂散毒发极快，且闭气无效，你怎么全然没事？”

    “用毒？”

    听到了卓归南的言语，王野笑着摇了摇头，开口道：“多少年前你们这些所谓的毒药就对我无用了…”

    “若是以毒药当酒，我能与你喝个通宵！”

    “不可能！”

    对于王野的言语，卓归南大叫一声。

    同时他手腕一抬，再一颗弹丸朝着王野轰来。

    这弹丸飞出的瞬间，被王野抓在手中，同时他的手掌微微用力。

    砰！

    又一声闷响，这弹丸瞬间炸开。

    那紫色的毒雾再次涌出！

    嘶！

    这毒雾涌出的瞬间，王野深吸了一大口，挑衅般的看着眼前的卓归南。

    同时，他开口玩味的说道：“现在，满意了吗？”

    看到这一幕，卓归南懵了。

    似王野这般主动将毒雾吸入体内的做法，他还是第一次遇到。

    霎时间，一股空前的绝望之感，瞬间从他的心头传来！

    “卓掌柜，没想到你不仅武功杂…”

    看着眼前的卓归南，王野开口淡淡得说道：“这下三滥的法子也是数不胜数…”

    “罢了，我也玩够了…”

    说着，王野摇了摇头，开口道：“如今也该进入正题了！”

