    第693章不配

    薛婉清这一刻，感觉到了心痛，她闭上眼睛，眼泪顺着脸颊流下来，“殿下，如果可以的话，就请给我一份休书吧！”

    萧昶炫只觉得听到了一个天大的笑话,他走到薛婉清跟前，捏着她的下巴对上自己，“清儿，我不知道你从哪里来，也不知道谢家是如何教养你的，你和端宪郡主真的是差了不止一星半点，你可知道,所有的妾室都不配有休书，如果我不想留你在身边,我可以把你卖掉，或是送人。”

    薛婉清怔怔地看着萧昶炫，她做梦都没有想到，这样的话，会从萧昶炫嘴里说出来。

    这世上任何人都可以说，唯独，萧昶炫不能说。

    每一字都如同一把刀，将她的心割裂得碎成了一片片。

    萧昶炫不知道什么时候离开，薛婉清回过神来后，只觉得浑身冰凉，到了半夜，起了烧。

    翠香吓得不得了，主子们吵架，你并不知道他们是真吵，还是假吵。

    翠香忙去向东院禀报,因已是半夜,东院的主子身上又有了身孕，院门上的婆子哪里敢朝里禀报,翠香等了好久，两腿冻得都没有了知觉，她才不得不回去。

    到了天明时分，薛婉清清醒过来了，见翠香坐在她床边掉眼泪，这时刻，薛婉清心里也不由得悲悯起来，她沙哑的声音道，“翠香，我落到今日这样的地步，我自己觉着没什么，倒是连累了你！”

    翠香忙跪在脚踏上，淌着眼泪道，“主子，您别这么和殿下闹脾气了，您就和殿下服个软吧，殿下哪里是真的在和您怄气呢？”

    这天底下,哪里有男人喜欢硬气的女子？哪一个男人不喜欢脾气温软的？翠香实在是不明白,自家主子要什么没什么,偏偏一直这么清高自傲，也得亏是殿下，换了别的男子，早就厌弃了。

    “我到了现在，什么都没有了，什么都没了，我只有我的骄傲和尊严，你难道要我把这些都放下吗？”

    薛婉清戚然一笑，她脸色惨白，大红的锦被将她裹着，越发衬得一张小脸惨白而不忍睹。

    “翠香，备笔和墨！”

    翠香讶然，都到了这时候了，主子还是不肯停下来作吗？但她只是一个下人，不得不磨好墨，备好笔和纸，扶着薛婉清起身。

    薛婉清暂且退了烧，流了一身汗，裹着一件貂裘，来到了桌前，她提起笔，一面哭，一面写：

    花谢花飞飞满天，红消香断有谁怜？

    游丝软系飘春榭，落絮轻沾扑绣帘。

    闺中女儿惜春暮，愁绪满怀无释处；

    手把花锄出绣帘，忍踏落花来复去，

    柳丝榆夹自芳菲，不管桃飘与李飞。

    桃李明年能再发，明年闺中知有谁？

    三月香巢已垒成，梁间燕子太无情！

    明年花发虽可啄，却不道人去梁空巢已倾。

    一年三百六十日，风刀霜剑严相逼；

    明媚鲜艳能几时，一朝飘泊难寻觅。

    花开易见落难寻，阶前愁杀葬花人。

    独把花锄泪暗洒，洒上空枝见血痕。

    杜鹃无语正黄昏，荷锄归去掩重门；

    青灯照壁人初睡，冷雨敲窗被未温。

    怪侬底事倍伤神？半为怜春半恼春：

    怜春忽至恼忽去，至又无言去不闻。

    昨宵庭外悲歌发，知是花魂与鸟魂？

    花魂鸟魂总难留，鸟自无言花自羞；

    愿侬胁下生双翼，随花飞到天尽头。

    天尽头，何处有香丘？

    未若锦囊收艳骨，一抔净土掩风流。

    质本洁来还洁去，强于污淖陷渠沟。

    尔今死去侬收葬，未卜侬身何日丧？

    侬今葬花人笑痴，他年葬侬知是谁？

    试看春残花渐落，便是红颜老死时。

    一朝春尽红颜老，花落人亡两不知。

    薛婉清才起了个头，翠香因认得几个字，不由得心头嘀咕，这大冷寒冬的，哪里来的春天？又哪里来的春花春草？

    她不好说，朝后退了一步，如同木头桩子一样站在一边，连劝都懒得劝了。

    东院与西院本就离得近，此时，萧昶炫站在院墙前赏花，听到了这边如泣如诉的声音，正要抬脚，海氏挺着肚子，将一件亲手做的衣服拿过来，披在了萧昶炫的身上，道，“殿下，我父亲让人递了信进来，皇上已经封了太子了，想必不日，就会把殿下放出去。”

    萧昶炫顿时大喜，问道，“此话当真？”

    海氏抓住了萧昶炫的手，放在自己的肚子上，“殿下，即便我父亲不为殿下着想，也要为我肚子里的孩儿着想呢。”

    萧昶炫这才信了，不由得大喜，将海氏搂在怀里，深情地道，“在我最苦，最落魄的时候一直是你陪在我身边，安慰我，还给了我这世上最好的礼物，筠儿，我该如何感谢你才好？”

    海雪筠伸出双手环住了萧昶炫的腰身，“殿下与妾身乃是原配夫妻，本就是这世上最亲密的人，殿下说这样见外的话，叫妾身情何以堪？”

    萧昶炫感动不已，“筠儿，你总是这样，不管为我做了什么，都不需要我感激你！”

    “殿下，谁让殿下是妾身的夫君呢？谁让妾身是殿下的妻子呢？夫妻本就是一体的，终究要与旁人不同一些！”

    海雪筠意有所指，萧昶炫并没有听出来，但却深觉有理，他扶着海雪筠进了屋，屋子里升起了火盆，银霜炭摆了十多个火盆，屋子温暖如春。

    四皇子府被封了之后，虽说诸多供应都打了折扣，但这里到底是四皇子府，日常使用断然不会短缺。

    萧昶炫自然不会操心中馈，而薛婉清是不懂财米油盐姜醋茶这些庸俗之物，而海雪筠从会说话的时候开始，便被精心教养，御下，相夫教子，掌中馈，于她而言，宛若吃饭一般自然，教条已经深入骨髓。

    外面送进来的物资，全部都被她掌控手中，在这四方天中，有了这些，她便是这四皇子府里唯一的主子，只要萧昶炫不知道，不说什么，谁也不知道外头送进来什么，这里有什么？

    西院用的炭一直都是寻常老百姓用来烤火的炭，富贵人家的下人们用的炭。

    银霜炭不是没有，用海氏的话说，银霜炭供应有限，要先紧着殿下，而她屋子里用的银霜炭，自然是海家给她送进来的。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

