    被雪和霜覆盖的天空，太阳隐没无踪，唯有点点微弱的光芒闪烁在灰云的背后，出黯淡的黄色光芒。八一中文  Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８≦１≦Ｚ≦Ｗ＜．ＣＯＭ

    这就是北地的冬日，除却少数几天外，这个地方绝大部分时间都没办法见到太阳，天空永远都是这幅灰白色的模样。

    但是，开始改变了。

    遥远的远方云层，太阳降落的地方，隐隐约约出现了一个青灰色的光点。

    这光芒算不得亮，也就勉强比被云层这样的太阳光芒稍微亮那么一丝，可随着时间的推移，这个光点越来越近，越来越亮，而青灰色的光芒也渐渐将云层染上颜色，和周围的阴霾比起，额外显眼。

    “度不慢，马上就要到了。”

    作为曾经的传奇战士，乔修亚对周围的能量波动异常敏感，感应着大气中不断泛起波澜的元素波动，能量的微风拂过乔修亚的身体，让他不由得握紧了拳头。

    迈克罗夫大6上，充斥着魔力，灵和元素种种奇异的能量，而只要是有着**灵魂的种族，都有可能感应到这些力量。

    虽然根据种族的不同，感应所需的时间和擅长的方向也不同，但毫无疑问的是，一个生命，无论它天赋再怎么高，假如没有通过【启示】，控制住自身和自然中的力量，那么它是不可能进阶黑铁，踏出凡的第一步的。

    魔力，灵能，生命能，元素……只有掌握了这些力量，才能算得是职业者，不然的话，永远都只是学徒，只是凡人。

    而人类作为最为著名的黑铁种族，成年之后，只要愿意努力锻炼，绝大部分都能够进入黑铁阶位，其中的佼佼者，甚至能够触摸到灵魂，**和技巧的三重界限，并通过控制凡能量，使自身彻底突破人类的极限。

    这一过程，被称之为【耀灵】，这是因为这个等级的职业者的灵魂，会在使用力量的同时不断壮大，甚至形成肉眼可见的灼目光芒，照耀下，甚至能够灼伤普通人的身体和灵魂。

    而接下来……

    “黄金级的敌人。”

    沉声说道，乔修亚虽然严肃，却并没有半点惧怕，他嘴角扯起，一脸跃跃欲试：“威尔森家的黑手之一，诺兰的兄长。”

    假如说白银等阶的职业者，还算得上越了人极限的‘人’，那么黄金阶，就是毫无疑问真正意义上的凡生物，他们的身躯已经开始由能量重新塑造，免疫疾病，无视寒暑，断肢重生，随意飞行，除了头和能量中枢外没有要害——这种种能力并不是黄金阶的特点，而是他们凡躯体最基础的基本。

    虽然萤的灵能之躯和凡之躯本质上十分相似，而乔修亚在使用【神之力量】的时候，甚至能在纯粹的力量上压制住比较弱的黄金，但有一点是他们绝对没办法和黄金强者比拟的，那就是【荣光之力】。

    这力量，是只属于一个人的【奇迹】，它不同于魔力，灵能，斗气这种所有生命都能锻炼的力量，而是这个世界上独一无二，只属于个人的能力，它们千奇百怪，违背常理，甚至依靠其他的方法完全不可能达成，传说，有一位吸血鬼抵达黄金荣光后，甚至得到了能在一定时间内暂停时间的能力。

    当然，这只是没办法复制的特例，但无论是从基础属性，灵魂强度还有对能量的控制和使用这些角度上说，黄金阶都过了白银巅峰，加上能够自由飞行和荣光之力，他们可以轻松碾压数十倍的低阶敌人。

    而现在，一位全副武装的黄金强者正在震动元素，快的朝着主城飞来，环绕着他周身的青灰光芒逐渐靠近，沉闷压抑，风雨欲来的感觉充斥着大气，而他的目标毫无疑问就是乔修亚。

    轰轰轰——

    大气被撕裂，出雷鸣一般的响声，乔修亚却也不在关注远方已经能隐约看见人影的光团，他只是打开了系统。

    【LV3o（3817/62oo）】

    轻轻的点击，成就带来的经验被解放。

    三千点经验注入，系统中的数字迅上涨，最后，经验槽被填满，一阵赤色的光芒逐渐在乔修亚的皮肤底层涌动。

    【LV31（617/8ooo）】

    黄金，没有浑身绽放光芒，也没有气劲外溢轰碎砖石，在进阶的那一刹那，面无表情的战士就控制住了自身体内不断暴涨的力量，轻而易举的，就达成了黄金境界！

    而与此同时，一道狂猛的磅礴意志自天上降临，将周围所有的一片区域全部扫过一遍后，如深海一般的威压聚焦在了乔修亚的身上。

    “轰！”

    只听一声大气被撕裂的巨响，天空中的光芒人影直坠而下，而掺杂着狂怒的杀意彻底将战士彻底锁定，没有多余的废话，也没有任何交流的**，远道而来的黄金战士在现自己所有的手下棋子都或死或逃后，迅的就找到了自己计划失败的源头。

    这个站立在街道中央，没有逃跑，没有躲避的‘白银战士’！

    环绕周身的斗气燃起光芒，气流扭曲，白芒一**的扫荡大气，甚至带起圆锥形的白雾，越音的黄金强者从天而降，一拳隔空挥出，顿时，狂风凝聚成一个巨大的光拳，伴随着猛烈的呼啸，击打向呆立在原地不动的乔修亚——这是操纵空气，以极快度震荡的粉碎之拳，在高频率的空气波动下，哪怕是钢铁，被击中了也会被轻易撕裂，化作无数碎片！

    “嗤。”

    突然，一道赤芒闪过，气势庞大的光拳猛地溃散，四溢的气流将街道上所有的砖石碎片和灰尘一扫而空，而这个黄金强者猛地扭转方向，错开身躯，似乎是为了躲避一次无形的攻击。

    “什么东西？！”

    在街道的另外一头缓缓落地，于黄金战士惊疑不定的眼神中，乔修亚收回了握紧的拳头，如同实质化一般的赤芒在上面涌动，战士抬起眼皮盯了他一眼，顿时，一股带着满溢血腥和死亡气息的杀意，反过来锁定了黄金战士的身躯。

    乔修亚用缓慢而清晰的语调，说道：“谁让你产生了，我是白银的错觉？”

    然后，他伸出右手，递给一直微笑着站在他身后的萤，而神机小姐也没有丝毫犹豫的紧紧握住。

    魔力的浪潮轰然爆，耀目辉光之后，一把巨大无比，比人身还要长的银色巨剑就这样出现在了乔修亚的手里，剑柄延伸出一条黑色的锁链，而锁链的另外一头缠绕着战士的右手，没入手腕之中。

    “敌人，你将成为我进阶黄金以来，我和萤手下的第一个亡魂。”

    抬手，将剑尖对准满脸阴沉的黄金战士，已经重新掌握了黄金等级力量的乔修亚咧开嘴角，凝视着他的双眼。

    “所以，拔出你的武器，然后死吧。”