    郭子兴的突然逝世，最为感到惊讶的，除了屏幕之中的朱元璋外，就属屏幕前的观众们了。

    “卧槽！卧槽！卧槽！不会吧？不会吧？不会吧？不会这么狠的吧？如果我的猜测是正确的话……嘶——（倒吸一口凉气）那就实在是太凶残了！”

    “说话说一半，以后没老伴——整的好像就你聪明，其他人谁都没猜到似的！”

    “最讨厌这种说话说一半、留一半的人了！”

    “话说……郭天叙这也太凶残了点吧？为了继承郭部……这就直接干掉他老子了？”

    …………

    屏幕前的观众们在唏嘘着，至于屏幕之中的朱元璋，此刻却是在郭子兴的灵堂中直接对郭天叙发问道：“天叙兄，义父究竟是怎么走的？”

    “究竟是怎么走的……我也不知道啊！”郭天叙略有些慌乱的避开了朱元璋的目光，呐呐的低声说道，“或许……是时间到了吧！毕竟……濠州城里都已经死了那么多的大帅了，总不能就我父帅特殊、不能死吧？”

    “天叙兄，你说的这叫什么话啊？”朱元璋当即沉声怒视着郭天叙道。

    “父帅身亡，为兄心乱如麻，因此有些口不择言了，元璋兄弟勿怪！”

    心知不妙的郭天叙慌乱无比的解释了几句之后，为防自己在朱元璋的追问下露出马脚来，当即“嗷呜”一声，冲着郭子兴的牌位痛哭流涕着道，

    “父帅啊父帅，你为何走得如此匆忙？都没来得及等到儿子的孝敬就这么殡天了，呜呜呜呜……”

    望着郭天叙流淌不止的鳄鱼眼泪，朱元璋微蹙双眉，眸光中闪掠过了一抹骇人的杀意。

    ……

    ……

    与此同时，屏幕前的观众们在看到二号选手东方无穷的这一幕前世记忆后，纷纷在弹幕间里对郭天叙怒骂了起来。

    “为了权力，罔顾人伦，亲手杀害自己的父亲，最后竟然还在父亲的灵堂前如此哭诉，像这般厚颜无耻之人……当杀！”

    “郭天叙此人已经被权力迷住了双眼，辨不出是非善恶来了！”

    “郭天叙真小人也！”

    …………

    正当屏幕前的观众在弹幕间里怒骂着郭天叙的时候，另一边，屏幕之中，画面却是已经跳跃到了孙德崖遗留下来的部队开始寻求向郭部“靠拢”的剧情。

    只见孙德崖遗留下来的孙部将领中，有人越众而出向朱元璋和郭天叙两人请示道：“朱将军，孙部所有的弟兄在商量了一番之后，决定归属贵部，恳请将军接纳！”

    “太好了，咱们本就是一家兄弟，从此以后就再也不要分彼此了！”朱元璋闻听此言，自然是大喜过望，当即忙不迭的答应了下来。

    至于一旁的郭天叙，生怕被朱元璋抢了风头的他当即不甘寂寞的踏前一步，继而，在众人的注视下朝着天空微一抱拳，随后惺惺作态般的感慨着道：“两位大帅的在天之灵闻此喜讯，必将不胜欢喜呀！”

    ……

    ……

    望着二号选手东方无穷的这一段前世记忆，屏幕之前的一些观众已经极度不屑的冲着屏幕之中的郭天叙哂笑了出声，而伴随着这些哂笑的，还有弹幕间里滚动着的一个个弹幕发言。

    “郭子兴欢不欢喜我不知道，但我敢肯定的是，孙德崖绝对不会欢喜！”

    “孙部将领请示的时候，虽说是面朝朱元璋和郭天叙两人，但是，请示之言中，却只提到了‘朱将军’这一个称呼，显而易见，虽是请示，但是他们的选择早就已经做好了！”

    “看郭天叙惺惺作态那样……真TM恶心！”

    “他爹和孙德崖两人没被他给气活过来也算他小子好运了！”

    …………

    正当屏幕前的观众在弹幕间里你一句我一句的时候，屏幕之中，先前出列的那位孙部将军，却是在这个时候直接将话给挑明了开来。

    此人先是冲着朱元璋和郭子兴两人抱拳一礼，随后言辞恳切的说着道：“朱将军，郭公子，我部弟兄还有一事不明，望将军、公子明示！”

    “请讲！”极度想要显摆一下存在感的郭天叙当即出言示意道。

    “郭大帅的帅位……究竟应该由哪一位来执掌？是朱将军……还是郭公子？”此人在询问了这个问题之后，当即忙不迭的有些小心翼翼的开口解释了一句道，“兄弟们明确了之后，也好有个上下尊卑啊！”

    这位孙部将领的疑惑，亦是郭部众将士的疑惑，当即，众人纷纷将探究的目光盯视向了朱元璋和郭天叙两人。

    就在场面一度显得有些沉闷的时候，蓦地，徐达率先开口打破了这一份沉闷的寂静：“这还用说吗？我大哥原本就是郭部的副帅，濠州城里的十数万弟兄，最为精锐的五万人马是我大哥带出来的，濠州城有难，我大哥二话不说，直接率军来援，因此，这帅位，应当由我大哥来接掌”

    “对！”

    “没错！”

    “是！”

    …………

    刹那间，徐达身后的众多将领，应和声不断。

    “住口！”

    面对众多将领的推举，朱元璋却是怒斥了带头的徐达一声，继而朝着郭天叙拱手一礼道，

    “元璋愿听公子尊意！”

    郭天叙望着紧紧盯视着自己的徐达众将，心念电转下，当即选择了和稀泥道：“我与朱元璋都是同门兄弟，无论谁做主帅，都要遵从父帅的遗志，无愧于元军大业，兄弟们说……是不是这个理呀？”

    只可惜，郭天叙之言，没能得到任何一位将帅的认可，大家全都冷冷的盯视着郭天叙，不发一言。

    受此影响，就连一旁刚刚加入郭部的孙部将领，也开始缄默了起来——左右他们不过是新加入的将领，暂时也没有什么话语权，既如此……那就默默地当个看客好了！

    眼瞅着众多不发一言的将领，郭天叙的双眸中一片冰寒。

    “至于说究竟该由谁来接掌帅位……那只有等候明王的意旨了！”郭天叙朝着天空处抱拳一礼后，继而很是冷漠的逼视着在场的诸多将领道，“明王乃天下义军共主，他颁旨由谁来接管帅位那就是谁，我等不可擅行废立、自作主张！”

