    五道虚空刃相继出现在最右侧的毁灭者身旁。

    毁灭者露出惊恐之色，疯狂激发之色的黑色灵光浮现在体外；然而，在五灵镇空塔作用下，它一身的元气调动极为困难。五道虚空刃划过，头颅落地、一对羽翼被斩断、心脉被纵横对切。

    一道紫金色雷霆出陈风口中喷出，命中异族头颅遁出一只精魂。灰灰湮灭之后，系统的提示声音落下：

    “提示：本轮死亡竞技，玩家程云胜出！玩家亚娜多夫淘汰抹杀！”

    “提示：玩家程云奖励越阶宝物一件！”

    “提示：玩家程云获得亚娜多夫的气运值168点！”

    “提示：玩家程云在5分钟后可以选择离开！或者进入下一轮死亡竞技”

    平心而论，这个异族很强，他的四个分身都不是幻影，而是法力和血气凝炼的分身术。可惜，在陈风真视之眼面前，这种分身术起不到太大干扰迷惑作用。

    捞起对方遗落下三枚储物戒指，陈风露出思索。人族的庞大数量和恐怖的繁衍能力，始终是悬在周围各大星系的异族头上的达摩克利斯之剑。

    数十万年的争斗，亚娜族、犄角族这些大族始终没有放弃对人族的压制。也因此，玩家只要透露出种族区别，也很容易引起PK。

    一只金色的玉盒落下，陈风打开发现是一枚龙血果。

    好东西！此宝正适合炼体一脉冲击瓶颈的时候使用。龙血果在青尧界这种下位界面是不可能存在的，因为所谓龙血果，是侵染过真龙之血的灵树，发生变异后凝聚出的灵果。只有上界面，才有真灵级的恐怖生灵出没地方，才有可能诞生。

    嗯，第三轮开始就是，就有越阶的宝物出现。看来，五阶的玩家，真的不多。

    再打开对方遗留下的储物戒指，搜寻片刻，三只蓝色的玉盒出现在面前。一一打开后，分别是金银两色灵液一瓶，风系符文缭绕的宝扇一柄，金光灿灿的小猴子一只。

    陈风懵逼地盯着第三件宝物，小猴子？这是玩意？

    凝视着对方片刻，陈风突然想起一物，惊喜交加地喃喃道：灵物？真正的宝物化形产生的灵物？如果这样的，真是运气爆棚了！

    五行环要晋级到通天灵宝层次，可不止雷沐天猜想的那样简单，不是光靠真元精华温养就可以。晋级到五阶后，陈风参悟《开界归源圣典》第五层的功法，才知道五行环要晋级通天灵宝，就必须融入五行灵物！

    严格意义上来讲? 陈风擒获的石虬之魂? 就是土系的灵物。在荒界扫荡时，在飞炎晋级的旧地捕获的独角兽火灵? 也是灵物。如此? 陈风不知不觉中，就搜集到了土系、金系、火系三系灵物? 还差木系和水系。

    ......

    第四轮，灵气怏然的群岛水域。

    竞技场的大小依旧是纵横百里? 透过金色禁锢光罩? 陈风感知五十里外的神秘对手。黑色的斗篷下，是阴冥气缭绕的扭曲之影；只有一对血色的弯刀，在对方长袖外露出慑人心神的红光。

    8秒，7秒? 9秒....1秒? 开始！

    金色的禁锢光罩一消失，陈风就感觉此人不好对付。

    鬼道玩家？阴影遁还是阴冥遁？陈风完全失去了对方的踪迹，露出思索的眼神，然后慢慢释放出五色神光。

    时间在寂静之中流逝，陈风控制的方圆三里之地? 全部笼罩在五色光晕之中。但对方，似乎没打算出手? 一直耐心地沉寂在某个角落。

    这样嘛？陈风伫立高空，神识之力全部释放出? 并双手捏诀打出一道道灰色符文。五十息之后，一道道空间波动在死亡竞技场里回荡? 一些蛛丝马迹浮现出来。

    十四枚漆黑如墨的珠子? 在陈风五里之外布置。这十四枚的珠子? 刚好即将布满整个半圆；而那位阴冥气缭绕的黑袍人，正惊愕地望着陈风，他双手正对着第十五枚珠子打入禁制法诀。

    鬼道法阵？有意思，又遇到一位阵法师。

    “嘿嘿，被你看破了？那就来个硬碰硬吧”，黑袍人见陈风迅疾的延伸出五色灵丝拘禁了那十四枚阵珠，当即身影一闪，出现在陈风三丈之外，两柄血色弯刀，对着陈风割裂了过来。

    血色弯刀看似轻飘飘，但却引动了心神。

    秘术，神魂冲击波！青月摄魂刀！陈风释放出澎湃的神魂之力，同时引导神魂攻击。

    闷哼声同时在陈风和黑袍人嘴里发出，两人都受到了神魂损伤。

    陈风忍住神识不适，弹指一点，飞射出十枚灭绝神针，来了一个无死角AOE大招。可惜黑袍人一个扭曲，出现在三里外，避开了陈风五行秘术。

    忍耐、预判、突袭、果决，陈风对眼前这个对手，给了初步的评价！

    高手，陈风不由地佩服着。

    叮铃！黑袍隐去阴气缭乱的面庞，露出一张帅气的脸蛋，对陈风微微一笑。随着他手中的紫色铃铛响起，整个空间都有扭曲的感觉。

    不！不是空间扭曲，而是神魂迷幻！

    陈风刚想明白，整个空间就黑暗下来。两道血月高悬空中，一只只血红的眼界，在黑暗里睁开，盯着陈风。

    神魂秘宝配合神识大招？陈风冷静地分析着，一点眉间，一只暗红色幡旗被祭出，一只只紫色的眼睛纷纷睁开，与结界里的血红眼睛争锋相对。紫色的摄魂之光，与红色的丝线交织纠缠在一起。

    哼！敌人低吟一声，黑色的丝线从四面八方向陈风缠来。

    陈风心神一动，一团金色火焰从眉间飞出，化作一朵朵金色莲花向四面八方飞起。识海里的魂婴双手念诀，金色莲花纷纷爆裂空，化作金色火海将黑丝线化为灰烬。

    啊！一阵痛快的惨叫声传出。神魂不稳之下，黑暗得天幕一阵扭曲溃散开。三里外，黑袍人郁闷地盯了陈风一眼，痛惜地看着手上魂力大损的铃铛。

    “我输了！”，黑袍人郁闷地说道。

    “怎么称呼？”陈风问道。

    “影殿，夜色刀！”

    陈风点了点头，叹道：”我本以为你是夜族玩家，没想到是鬼族玩家“。接着，他灵机一动问道：“影殿是什么地方？是你建立的势力，还是现实中的组织”。

    “以你的潜力，我们在现实中迟早会遇到。有机会的话，希望你加入我们影殿。最后赠送你一句，小心李步瑶！”，黑袍说完，激发手上的航标护符离开。

