
　　“快去请大夫。”郑小姐面色隐隐发白，她其实是有些嫉妒江怀鹿的。

　　在荒都时，哥哥总是夸赞她。

　　杨家少爷以她马首是瞻。

　　温如隐也只认她，明明她们才是荒都的权贵，为什么要喜欢一个痴傻儿！

　　丫鬟脚步匆匆的往桃林外跑去。

　　镇国公世子背后说人长短，被抓个正着，脸色也有些不好看。

　　“不过是两句话，何至于吓这么重的手。真是没教养的东西，以前是傻子，现在以为有了殿下的宠爱便能横行，你真当殿下会永远宠你么？”

　　“殿下杀过的人，比你见过的人都多！”郑家姑娘走上前去，不住的心疼。

　　“真是心狠手辣，这若是破了相，以后可如何是好。”这么一说，温公子越发火冒三丈。

　　“就是不知道殿下愿不愿意护着你了，温家，镇国公家，郑家，决不许你将脸面按在地上踩！”郑姑娘比他哥哥强多了，即便是嚣张跋扈，也惯会将自己放在有利的位置。

　　林小公子轻咳一声：“家中早已嘱咐了，不许得罪殿下。咱们便认了这个闷亏吧。”

　　鹿鹿不屑的下巴一扬：“长舌妇。只许你们污蔑我，还不许我打回来。打不过还要回家找爹爹吗？”23sk.Com

　　“胆小鬼懦弱鬼，打不赢还要找大人！羞羞羞，羞羞羞，丢死人啦。”鹿鹿划着小脸蛋。

　　气得镇国公世子面红耳赤。

　　镇国公以武治天下，这一身封赏全是真刀真枪干回来的。

　　对于子孙后代也极其重武。

　　他那小世子，更是从小便管的极其严厉。

　　“你你……你这个粗俗的女人！难怪江家将你们赶出来！你娘定也不是个好东西，肯定是个泼妇，才被人弃了！没爹娘要的东西，你就是个没教养的！”小世子说完，就瞧见唇红齿白的小姑娘脸色耷拉下来。

　　心下隐隐有些后悔。

　　可瞧见温苟和郑瑶光双眼灼灼的，满是崇拜的看着他，小少年又挺直脊背。

　　鹿鹿面无表情的看着他。

　　数了数人，镇国公世子带了两个丫鬟。

　　温家也是两个，有一个请大夫去了。

　　郑瑶光带了个嬷嬷和丫鬟，那嬷嬷一看就是有把子力气的。

　　林家小少爷带了两个奴仆，是两个男人。

　　小姑娘沉默的将小包包取下来，挂在一旁的桃枝上。

　　又将玉佩和珠花取了下来，看着湿润的地面，到底没将鲛灵珠的鞋脱了。

　　“你是准备拿那身东西来赔礼道歉吗？你若是愿意跪着叫声我错了，我们便原谅……啊！”小世子一句话没说完，便只感觉个小炮弹直接朝他冲来。

　　直接惨叫一声。

　　还未爬起来，便感觉一股巨力朝他袭来。

　　小拳头直接砸在他脸上。

　　噗的一声。

　　牙齿带着血直接吐了出来。

　　“骂我可以，不许骂我娘。”江怀鹿气得眼眶发红，她爹爹她娘亲，才没有抛弃她，才没有不要她。

　　他们生下了鹿鹿，他们一定是爱鹿鹿的。

　　此刻的小鹿鹿脑海里只记得那句，爹娘不要她。

　　小时候在天庭，若是有人如此说，干娘必定是要将人用天雷轰的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第476章 群殴鹿鹿免费阅读。https://xs.23sk.com 