    轰咔！

    姬九虚祭出弑神枪的那一刻，方圆三千里的天地，都颤动了一下，

    像是有冥冥中的存在，感受到了这件杀伐至宝。

    而那可怕的威势，更是瞬间覆盖了这方天地。

    远在凤麟州中心地带的观音，

    刚刚带着四海龙王进入凤麟州的应龙，

    藏匿起来的魔罗，

    全部感受到了那种令人心惊胆战的杀伐之威！

    就算是那些正处在幻境中的仙神佛妖，他们经历的幻境，在这一刻也发生了变化，

    无论是多么美好的幻境，都在顷刻间变成了炼狱。

    弑神枪作为盘古斧之后的第一杀伐至宝，只是逸散出去的余威，也能撼动天地。

    观音察觉到是祖龙巢方向传来的战斗动静之后，也顾不得去寻找魔罗，急速朝着祖龙巢赶来。

    应龙感受到弑神枪的威势，一阵惊疑之后，也加快了飞行速度。

    ……

    灵山，大雷音寺，大雄宝殿内。

    如来佛祖盘坐在金色莲台上，

    下方是佛门的菩萨、尊者、圣僧、罗汉等僧众。

    观音、迦叶、紧那罗，都各自留了一道身外化身，好方便及时沟通交流。

    天上一日，地下一年。

    下界西海发生的事情，虽然有大半天时间，但在天界，也就是片刻功夫。

    而就在这短短片刻的时间内，如来和佛门众僧的心境，经历了一番跌宕起伏。

    先是第一件事，紧那罗突然入魔，冷笑的说了一句：我魔罗日后必定打到灵山，坐上你如来的位置！

    然后，身外化身直接消散。

    这个时间点，刚好是观音和迦叶进入凤麟州的时候，他们看到了紧那罗入魔的情形。

    所以紧那罗的化身也没再继续隐藏，显露出了魔性。

    这件事，让大雄宝殿内的那些僧人，神色都很复杂。

    尤其是那些在佛门地位很高的菩萨、尊者等，他们都知道万年前发生的事，

    可以说，紧那罗入魔，和佛门当初的决定，有很大关系。

    但是有如来佛祖当面，没人敢说什么，只能念了声佛号，继续状若悲苦。

    紧接着，便是第二件事。

    迦叶尊者留下的身外化身，原本一直保持沉默，忽然就笑起来了，双臂也恢复如初。

    那释放出来的佛光，告诉了他们答案，迦叶成佛了！

    这对佛门来说，是件大喜事。

    可是，如来和佛门众僧的惊喜还未退去，第三件事就来了。

    观音的身外化身开口，说胡一刀再次自爆，将北海上古妖族的首领九头妖圣斩了。

    这第三件事，让如来也变了脸色，脸上似笑、似有威严的表情，也变得严肃起来。

    最后第四件事，接踵而至，连如来都没有反应的机会。

    噗！

    “我……”只见迦叶尊者的身外化身，脸上闪过了一丝惊恐和茫然，瞬间就消散了。

    如来脸色再变，连威严的表情都保持不住了，惊怒不已，那是他最看重的大徒弟。

    “迦叶尊者，陨落了！”

    此话一出，佛门众僧也纷纷大吃一惊，然后皆是悲切的口诵佛号，念起超度经文。

    只剩下一道观音的身外化身，也不用如来下命令，她在凤麟州的本尊，又加快了速度，赶往祖龙巢。

    ……

    祖龙巢。

    姬九虚杀完人，只是稍稍有些诧异，

    同时感叹，弑神枪的威力果真很猛！

    当然，这也和他本身的实力有关，堪比正常的准圣后期，加上弑神枪，自然能轻易击杀迦叶尊者。

    至于什么战前的言语交锋？

    姬九虚没有去做，都能碾压对方了，还废什么话！

    他早就想杀迦叶尊者了，但一直没机会。

    现在这么好的机会，主动送上门的，他可不会放过。

    “刚才的战斗虽然迅速，但动静并不小，或许会引来其他准圣的注意。”

    姬九虚最终还是没有进祖龙巢，身形一晃，直接消失不见，

    没有离开太远，而是在祖龙巢所在的通天山峰外面，找了片虚空隐藏起来。

    以他的实力，除非是他主动显露身形，否则就连准圣后期的强者，也看不穿他的隐身。

    而接下来，事实确实如姬九虚所猜测的，

    他才消失一会儿，便有一道身影，带着另外四道身影赶来。

    “四海龙王？”姬九虚在远处的虚空中，看得真切。

    那四道身影正是四海龙王，为首的另一道，则是一位锦衣女子。

    “又是个修为看不透的，至少是准圣中期。”

    “不过看敖广他们的恭敬态度，莫非是应龙来了？”

    姬九虚很快就猜到了答案。

    请应龙加入这一局，自然是他之前落得一个子，而且很重要。

    首先，能解决龙族投靠佛门的问题。

    其次，应龙是上古天庭东皇太一的妻子，那些上古妖族见了她，那就跟见了主上没什么区别。

    佛门与上古妖族合作，不知道在谋划什么东西，总之所图肯定不小。

    应龙的出现，肯定会给北海的上古妖族带来一定的影响和威慑。

    最后，应龙来自火云宫，她加上风后，已经勉强能够入场和佛门博弈了，相当于除道门、佛门外的第三势力！

    这就是姬九虚之前借着胡一刀的身份，拜托风后，去请应龙出来的原因所在。

    “以风后身上的龙族血脉纯正程度，不知道能不能直接进入祖龙巢？”姬九虚忽然想到这一点。

    因为他发现，四海龙王在祖龙巢外面，面对那种恐怖的祖龙威压，虽然面色很苍白，但还能坚持住。

    说明祖龙威压对龙族的强者，造成的压力并没有那么强。

    ……

    此刻，锦衣女子模样的应龙，和四海龙王站在祖龙巢外面，却没有立刻进去。

    “准圣层次的战斗，居然这么快就结束了？”应龙皱眉，“是谁出的手？谁陨落了？”

    她察觉到了这里残留了一股混着了佛光和血煞的法力，

    还有一股极为飘忽的气息，根本辨认不出是什么性质的法力，

    就好像这一股的法力，被斩断了因果一样，让人寻不到其根源所在。

    应龙神色变得很严肃，她知道，这一股法力的主人，肯定是一个实力深不可测的准圣，至少是准圣后期！

    而这等强者，在整个三界，也没多少。

    “嗯？”应龙转身向天边看去。

    嗖！

    只见一道金光速度极快的，从远处天际呼啸而至。

    观音到了！

    （先发后改）

