    根据白云舒所指，林易和曹达华伸长脖子看去，那袁望的尸体并非发生明显的变化。

    根据《洗冤录》所记载，这蒸骨验尸的结果可称得上盖棺定论。

    如若没有外伤，也非中毒或迷药，这袁望就只剩下自杀这一种可能性。

    但为何会有曹达华夜写“冤”字一事？

    林易和曹达华对视一眼，均从对方的眼神中看出了一丝疑惑。

    只不过曹达华的疑惑是：这到底是咋回事？

    林易的疑惑则是：为什么会是这样？

    林易再次看向袁望，眼神逐渐空洞，他想要用天眼看到袁望的生前。

    可惜，袁望的尸体内再无一丝神识。

    林易什么也瞧不到。

    ......

    天眼所见过往，需对方神识薄弱之时方可窥视。

    如中邪、癫狂、昏迷、晕倒、大病、濒死等情况下，三魂之中主神的胎光暗淡，则林易的天眼放可进入对方的神识。

    正常的人胎光强盛，即便是林易开了天眼，也无法随意窥视。

    而死人，胎光已丢，神识全无，天眼也无用武之地。

    ......

    三人出了蒸笼室。

    “白姑娘的验尸手法如此高明，让我曹某人和林兄弟获益良多呐。”

    “没错，获益良多。”

    林易也陪着夸赞了几句。

    没办法，毕竟你舔着老脸，用花言巧语加上官威，迫使人家白姑娘再度验尸，这下结果并无出入，还不说两句好话，那实在有些说不过去。

    白云舒听了面色不改，如一波碧水，没有丝毫波澜。

    到得后堂，林易和曹达华二人学着白云舒，先用粗盐和花椒煮的水洗手，杀菌清洗。

    接着三人迈过用醋泼过的炭火火盆。

    这袁望验尸一事，才算是有始有终。

    ......

    月光阴冷，乌云绰绰。

    出了门，天色已黑，林易一直默然无语。

    “唉。”曹达华先叹了口气，然后说道，“没想到，忙活半天，做了番无用功，最后结果还是自杀，真是浪费时间。”

    林易抬手摇了摇，说道：“此言差矣，经过这一验，起码袁望是否自杀这一点，就可以明确了，这有助于我们推进案件的进程。用排查法，把一个个可能性去掉，剩下的那个，无论我们是否愿意相信，都必须是最终答案。”

    “所以我们刚才把非自杀的可能性已经完全排除了，剩下的，就只能是自杀了，这个结果和白姑娘所验的结果也是一致的。”

    “没错，其实这一步非常重要，因为你的托梦，使得我们先入为主，以为袁望并非自杀，现在看来，这冤的源头，可能并非出于他的死因。”

    “林贤弟，我就知道自己不会看走眼，你说的这些推断，简直都是金玉良言呐！”

    “曹大哥...”

    “嗯？”

    “你有这口活，怎么不在衙门里好好使用啊，否则怎会轮得到别人提拔？”

    曹达华摸了摸脑袋，苦笑道：“林兄弟，咱们不是外人，我就实说了吧，虽然我也瞧不上他们那些个人经常占百姓的便宜，但我其实在衙门里人缘还算不错，态度也很端正，单纯就是办案能力不行，现下有了林兄弟，可谓是取长补短，我的捕快生涯完整了！”

    “嗯...取长补短，我总算知道你为何一直没娶媳妇了。”

    “...”

    ......

    “林兄弟，我们下一步怎么做？”

    “带我去案发地看看。”

    “袁望的宅子？”

    “嗯，现在就去。”

    说干就干。

    踏着月光，两人一路来到袁望的宅门前。

    这既是宅子，也是铺子。

    和林易的铺子相似，前面是做活的地方，后面则是休息的地方。

    有曹达华在，进这宅子倒不怕惹上什么官司。

    门上虽贴着封条，但这俩人向来不走寻常路。

    推开窗户跳入后堂。

    曹达华点上一根蜡烛，指向梁上的粗绳向林易说道：“喏，这就是袁望自杀的地方。”

    林易来到绳下，天眼这么一瞧，便发现那绳子上积聚着很深的怨气。

    拿出走马灯，对着绳子一照，马灯缓缓转了起来。

    走马灯，灯走马...

    林易通过这附带怨气的亡物看到了袁望的生前。

    ......

    袁望打小父母双亡，家境贫寒，一直跟着爷爷奶奶生活。

    后来早早的拜入一家药铺做学徒。

    由于为人踏实肯干，勤学好问，很快就青出于蓝，顺利出师。

    后来自己回到这寿霖城来开了间药铺，切脉抓药，从无出错，前来看病的人也越来越多，日子算是走上了正轨。

    眼看着再攒两年钱，就够讨个婆娘，再生个娃，一家人就能安安稳稳地过日子了。

    谁知这一天，安婶突然找上门来，说袁望开的药方有问题，自己吃了不仅没好，病情反而有加重的迹象。

    袁望一听，这可不得了，别给老人家吃出问题来，连忙将药讨过去细细查看。

    刚拿到药包的时候，袁望就觉得不太对劲。

    这包扎的手法，并非自己平日所做。

    “安婶，你这药包打开过？”

    安婶立即否认。

    “怎么会呢，我从你这拿了几副，只是在煎药前才会打开，平日里都放在柜子上，不曾开封。”

    袁望点点头，将药包拆开，仔细一瞧，里面有一味叫地骨皮的药材少了。

    这地骨皮性寒，有显著的解热作用。

    原本治疗安婶病症的药材性热，加上这一味药，为的是平衡调和，但也不至于吃坏了身子。

    袁望放下心来，对安婶说道：“安婶，这药包里不知为何少了一味药材，但也不至于让您的病情加重，这样，我给您把缺了的药材补上，再免费送您两副，您看可好？”

    袁望抓药几年，从来不曾出错，他见安婶年纪大，也不想多做追究，于是便主动提出了有利于安婶的解决方案。

    不知是因为袁望太好说话，还是安婶胃口太大，她居然一口回绝了袁望的提议。

    “袁大夫，你可不能就这么打发我了呀，我这药吃错了，谁知道会出什么毛病？我呀，也不敢再吃你开的药了，这样，你赔我十两银子，我呐，再去其他大夫那儿看去。”

    “什么，十两？”

    这钱差不多是袁望小半年才能赚到的。

    而且，钱财是小，名声事大。

    这要是真的坐实了自己抓错药这件事，就不仅仅是赔偿十两银子这么简单了，以后谁还敢来这里看病抓药，这好不容易建立起来的招牌，可就要毁了呀。

    “安婶，您别说笑了，这药包原本就已经被拆开过，而且这包扎的手法，和我们出柜的样式完全不一样。”

    说罢，袁望拿出一副药包，对安婶说道：“您瞧瞧，我们这药包都是三扣，您拿来的药包是两扣，这药包出了铺子，又被打开过，您又快把这药都吃得差不多了，才回来说我这药包有问题，这不合适啊。”

    安婶的声音突然变得尖锐，大声说道：“你的意思就是我说谎，讹你来了？”

    ......

