    “逍遥侯！”

    王动毫不理睬诸多人惊疑不定的目光，径直看去角落阴影内，一条高壮，修长的人影。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    这条人影浑身都罩在宽大的黑袍下，像是鬼魅般不引人察觉。

    王动淡淡道：“我知道以天宗组织的情报能力，整个江湖，怕也是无人能及！你有没有打探到近段时日的江湖，出现过一只怪手或一口神剑的消息？”

    其实弃仙人的那半截手臂为王动所斩，神诲魔械的天刑剑也曾经王动之手，在没有其他途径的情况下，他也可用精神之法感应二者方位。

    这也是他寻回两件“异物”的底气所在。

    但如果那半截手臂或天刑剑距离太过遥远，他所能得到的也只是大体方向，寻找起来怕是要耗费不少时间。

    “敢问阁下尊姓大名？我家小妹该是你救上来的吧，这真要多谢了！”

    逍遥侯虽然说着感谢，却连看也不看冰冰一眼，语气里更透着一股阴冷无情的味道。

    王动道：“我是谁，你不必知道，只需要回答我的问题就行了。”

    逍遥侯并不动怒，反而笑了起来：“说的对，我的确不需要知道你是谁。至于你说的所谓神剑，我并不清楚，但说到一只怪手，莫非是近日里引起轰动的‘天魔血手’？”

    王动道：“天魔血手？！”

    在王动和逍遥侯谈话的时候，那些江湖高手这时都像是变成了木石，一动不动，唯有萧十一郎竖起了耳朵，仔细倾听。

    在听到天魔血手这四个字时，他的脸上露出惊异之色。

    不久前，他在驿道边一个小茶馆内听几位江湖客谈论过这件物事，只是当时他心忧沈璧君，兼且那些人谈及天魔血手的传说太过匪夷所思，倒类似志怪玄奇的杂记小说，因此并未在意。

    逍遥侯“呵呵”低笑了几声，似是把握到了什么东西，继续道：“据说那天魔血手乃是天外飞来的邪物，虽然是人手模样，但却是通体晶莹，颜色赤红如血，好似一块天然形成的血玉，可其中无论经络，血管都是纤毫毕现，而且此物不祥，无论什么人沾染上它都只会万劫不复。”

    “听说最先现天魔血手的是长风镖局总镖头英维扬，可第二日就有人见到英维扬连同十几位镖师爆体而亡。”

    “紧跟着天魔血手落到了芙蓉山庄主人手上，他在一、两日间就武功进展到高深莫测的境界，但到了第三日，却疯魔了三个时辰，屠戮了芙蓉山庄上下老少，狂笑着筋脉寸断而亡。”

    这并不是终结，接下来在极短时间里，天魔血手又换了几手人，每个得到它的人都是武功迅暴涨，但也是死得极快极惨。

    这件事很快引起了武林泰山北斗之一少林寺的注意，少林三大神僧之一的天弘禅师亲自出马，夺得了天魔血手，并将其带回了少林，就此封锁在舍利塔林内。

    “又到了少林手中？”

    王动不禁感叹自己与少林缘分不浅，不过这些江湖人将其命名为“天魔血手”倒是名副其实。

    弃仙人为何会被诸神众仙遗弃，甚至无法回归神仙之界，正因为他们遭受到了魔神的诅咒，虽然没有就此堕落成魔，但身体和精神也已出现了魔化迹象。

    那半截手臂虽蕴含着神仙之秘，但不祥的魔化又岂是凡人所能抵抗的？

    逍遥侯说到这里声音一顿，阴冷的笑了起来：“我对这天魔血手倒是有几分兴趣，看阁下的样子，似乎很了解这件东西，能不能给我一解困惑呢？”

    王动眼帘垂下，轻声道：“将死之人，何须知道得那么多？瞧在你替我解答的份上，我会让你死得毫无痛苦。”

    他轻叹了口气。

    便在这叹息之中，满头长扬起，其中一根丝蓦地断开，却并不朝地面坠落，反而像是生具了灵性，鲜活了过来。

    嗤的一声，这根丝宛似一道细微的黑色电弧，以不可思议的度攒射了出去。

    当先一位高手来不及反应，这根丝已缠在了他喉咙上，紧跟着朝内收紧束缚。

    区区一根细小，柔弱，掐指即断的丝这一刻却像是化成了最为恐怖的毒龙，夭矫变化，仿佛切割豆腐般，直接就从这人喉部穿过。

    一条血线在这人喉咙上浮现，项上头颅骨碌碌滚落于地时，那根丝已如同收割机般四射，又已切下了六名高手的脑袋。

    “什么鬼东西？你究竟施展了什么妖术邪法？”

    当那根丝电射向第八人时，后者惊怒交加的大吼起来，不顾形象的朝地一滚，将头深深埋下，避开那要命的头丝儿。

    噗的一声，宛似贯穿了一层薄纸，那根丝自这人背心刺入，扎进其胸前内。

    丝上的劲气立时散溢开去，瞬间就将他五脏六腑炸成粉碎，外表虽看不出什么，身体内部却已成了烂泥。

    瞬息之间，又是八位高手丧命当场，剩下的一众人神情恍惚，如同看见了鬼神，王动依旧一句话不说，突地一声冷哼！

    如天威，如炼狱，一声冷哼裂破死寂，除开萧十一郎，冰冰等少数几人，其余人等尽皆感受到一股自心底的恐惧，像是天谴降下的征兆，紧跟着每个人心脏剧烈跳动起来，好似被一只无形大手捏住了。

    同一时刻，萧十一郎就惊骇的看见他面前一众人脸色狰狞扭曲，胸口炸开血花，一个接一个倒了下去，再无半点气息。

    而在另一边阴影角落里，砰的一声，罩在逍遥侯身上的宽大黑袍直接粉碎，露出了一个身高不足三尺，面色阴沉青的侏儒！

    萧十一郎看见了这一幕，都不禁吃了一惊，原来这才是逍遥侯的真面目。

    逍遥侯出一声尖厉的啸声，双足一顿，整个人猛地朝后倒退。

    “走得了吗？”

    王动轻轻吐出了一口气，一落入空气里，迅与气流交融，凝聚成了一口气剑，唰的飞射出去，贯穿了逍遥侯的躯体，“轰”的声响下，无形气剑连同逍遥侯一起炸裂成了齑粉，山风一吹，迅散去。

    尘归尘，土归土。

    满场静寂，只留下冰冰一声轻柔的叹息，散入风中。