面对着十数名魔修的埋伏，杨宇却是表现的极为的强势与凌厉，只是一个照面便是和玉氏姐妹联手斩杀了两名魔修。

    不过，魔修方面既然敢于公然的伏击杨宇三人，自然也是有着一些依仗。

    只见那为首之人抬手轻挥，其手下之人顿时便是蜂拥而上，向着杨宇三人扑杀了过去。

    杨宇见这些人来势汹汹，也是不敢大意，印法一变之下便是再次引动了药神碑。

    这九人之前便是领教过这药神碑的巨大威力，如今哪里还敢硬抗。当下也顾不上去攻击杨宇，便是四散避了开来。

    不过，杨宇既然出了手，又哪里会让这些人如此轻易的避开。就在这些人仓皇逃窜之际，一黑一白两柄细长飞剑却是毫无征兆的闪现而出，只是闪灭之间便是洞穿了两名黑袍人的胸膛！

    “啊！”

    “啊！”

    两声惨烈之极的嚎叫顿时传了出来，令得其余七人立刻都是为之骇然的一怔。

    可这一怔不打紧，却是又给了那阴阳遁空斩机会，黑白光芒再闪之下再次将附近的一名魔修瞬间斩杀。

    惨叫之声再次传出，令得在场所有人都是不由为之骇然失色。

    这才只是一个简单的照面，杨宇便是以雷霆万钧之势接连斩杀了三人，这如何能不令众人心绪难平。

    要知道，前者可还只是一个海纳境的修士，而那被他秒杀的三人却都是固丹境初期！

    此等战绩，若是传播出去，恐怕整个南炎洲都会为之掀起不小的波澜吧！

    不过此时此地的所有魔修却都是没有时间去想象这些，他们现在所要考虑的是要如何完成此次这要命的任务，杀了这个无比棘手的家伙。

    而恰好与他们相同，杨宇对于这些敢于半路截杀他们的魔修也是抱着必杀的心思。因为无论于公于私，他们两者之间都是没有丝毫可以调节与缓和的可能。

    “小子，我就不信今日杀不了你！”

    见杨宇展现出了如此惊人的战力，后方观战的那两名魔修也是有些沉不住气。相互对视一眼之后，也是各展身形扑杀了过来。

    见这两人也是加入了战团，杨宇也是面色凝重起来。别看他之前斩杀三名魔修时表现的极为的轻松，但那只是因为对方太过轻敌的原因。

    如今对方都是认真了起来，再想要轻而易举的取得那样的成绩已然是不太可能了！

    玉氏姐妹也知今日必然会是一场苦战，因此也是没敢抱有丝毫的侥幸心理。一见对方全部杀了过来，立刻一摆手中长剑迎上去拦下了三名固丹境初期的魔修。

    除了被玉氏姐妹拦下的三人之后，此刻还剩下了五位固丹境强者。

    这五人之中，一人是固丹境圆满，一人是后期，其余三人则都是固丹境初期。

    而如此阵仗已然是相当的豪华，既便是面对真火境初期的强者也是有着一战之力。

    但饶是如此，在面对杨宇之时，这五人却都是没有表现出任何的轻视，反而都是一脸的凝重。

    “小子，无论你有多么变态，今日也终是难逃一死，你就认命了吧！”那为首的黑袍魔修阴冷开口。

    “哼，想杀小爷，就凭你们这些杂碎恐怕还无法做到！”杨宇冷哼一声，没有显露丝毫的惧意，更是心念一动之下，整整三十六把寒光闪烁的制式飞剑便是被他祭了出来！

    在经历了上古药王宗内炼制丹药的锻炼之后，杨宇对于分心之术也是掌握的越发的精纯。故此，才能一次性的操控如此之多的飞剑。

    “分心御剑术，倒也是不俗！只不过，你不会天真的以为单凭这些低阶的飞剑就能保得住你吧？”那为首的魔修能够成为固丹境圆满的强者，自然眼力也是不俗。只是一望之下便是看出了杨宇此术的关键所在。

    对于这魔修的讥讽，杨宇却是浑未在意，他只是向着前者冷冷一笑后，淡然开口道:“能不能保住，你一试便知！”

    “不知死活的东西，给我杀了他！”那黑袍魔修首领也是自杨宇这份淡然中看出了些许异常，但以他来看，既便是后者对于这分心御剑有些心得，今日也是无法抵御他们五人的联手。

    然而，还未等他们出手，对面的杨宇却是抢先下了家伙。只见那悬浮在半空之中的三十六柄飞剑突兀的齐齐一震，旋即便是化做三十六道光虹飞快的游走起来，只是片刻之间便是平均分成了四组。

    这四组飞剑每组九柄，排列出各不相同但却相互有着紧密联系的组合。

    而就在这四个组合形成的瞬间，立刻便是有着无尽的强光与恐怖的威圧自其上爆发开来，耀得在场所有人都是攻势一滞的同时不由得双目都是微微一眯。

    “剑阵！”

    在真正的见识到了杨宇这分心御剑心真正威力之后，那魔修头领的瞳孔便是不由猛的一缩。

    他虽然对于杨宇这分心御剑术的威力并未轻看，可却是完全没有想到会高到如此程度。

    “你还算识货，那今日便让尔等见识一下小爷这小千剑阵的厉害！”

    “小千剑阵，单听这名字便是上不了台面的破烂阵法，也敢拿出来贻笑大方！”虽说对于这剑阵散发的威压极为的忌惮，可这魔修首领口中却是不会认怂。

    “那你就先接我一招试试！”

    对于这魔修首领的嘲讽，杨宇也不与他多说废话。这小千剑阵乃是他在杀死了叛变的万灵山庄二庄主向华西后，自后者那里得到的那块由混沌石制成的奇异玉书中记载的。

    在得到这方玉书之后，无极界灵费了不小的力气方才将其封印破解，这才使得杨宇得以修炼。

    经无极界灵推断，这小千剑阵极为的不俗。虽然自身等阶只是玄级高阶，但却是有着极大的可能它只不过乃是另一篇剑阵的基础功法而已。

    无极界灵的这一推断，立刻令得杨宇心潮澎湃，久久无法平静。试想，仅仅只是基础功法便是达到了玄级高阶，那真正的功法得是何等级别的存在？想来既便是到不了天级，也得是地级高阶吧！

    而如此级别的功法，杨宇只是想一想便是无比的激动。因此，对于这小千剑阵也便越发的看重，只要一有时间便是勤加练习！

    不过，这小千剑阵虽然只是一部基础功法，但其威力却是极为的巨大。杨宇单只是将其修练到了入门阶断，便是展现出了不逊于伏魔六式的威力，这不禁令得他大喜过望。

    这小千剑阵除了威力不俗之外，更为令得杨宇在意的是他的攻击效果极为的灵活，无论单攻还是群攻都可以随心而变，效果相当的不错！

    如今，他以一敌五，必然会是有些吃亏，而这小千剑阵则刚好弥补了这一短板。

    因此，也不待对方出手，他心念一动之间四组剑阵中的当先两组便是齐齐一震之下，爆发出了二十七道更为炙烈的剑光。

    “三九裂天斩！”

    这二十七道剑芒爆发之后，迅速的便是化做了一道百丈光虹向着对方的五名魔修立劈而下。看那凌厉的威势，似是就连这天都要被其一斩而开一般！

    眼见杨宇出手就是这般凌厉，那魔修首领也是不由瞳孔微微一缩，连忙运转混身魔功挥出了倾力的一击。

    “魔焰破空拳！”

    随着这魔修首领的一拳挥出，顿时便是有着无尽的黑色火焰自其体内疯狂的喷涌而出，只是顷刻之间便是化做了一只数十丈大小的火焰巨拳向着那道光芒匹链迎了出去。

    “轰——”

    惊天之音在剑光与拳印碰撞之际顿时传了出来，震聋发聩。与此同时，方圆数百丈范围内的虚空都是在这凌厉的剑光劈斩与魔焰焚烧下寸寸的坍塌碎裂！

    而在这剧烈的对碰之下，杨宇与那魔修首领也都是被震的倒飞而出，各自退开了百丈开外。

    二人虽被双双震飞，但仗着各自强横的实力倒也并未受到什么严重的伤害。

    可他们没事，却是并及代表其他人也没事。比如，这立身于魔修首领身后的另外四名魔修却是遭受了池鱼之殃。除了那名固丹境后期的强者无碍之外，其余三人都是被震的喷血倒飞！

    在见识到了杨宇这剑阵的强大威力之后，魔修首领也是不由得倒吸了一口凉气。

    前者此次一共取出了三十六柄飞剑，而之前一击仅仅只是动用了二十七柄便是造成了如比大威势，那若是倾力施展全部的话，那等威力可就有些可怕了！

    “一起出手，全力灭杀了这小子！”

    吃一堑，长一智。在硬接了杨宇一招三九裂天斩之后，那魔修首领也是不敢再大意，连忙下达了联手对敌的命令！

    “魔龙噬！”

    “黑虎魔拳！”

    “大日魔灵掌！”

    ……

    在接到了命令之后，另外四人也是不敢怠慢，纷纷打出了各自至强的功击手段。一时之间，这方圆数百丈内魔气翻涌，龙吟虎啸之声大作，犹如末世一般！

    “以为人多就了不起么，那就让你们见识一下小爷这剑阵的真正威力！”杨宇见对方数道强势的攻击不分先后的招乎向了自己，当下战意陡然升腾，印法变换间三十六道剑光顿时齐齐的震动起来！

    “四九破灵波！”

    随着这三十六柄飞剑的震动，一波波携带着嗡鸣之声的剑光立刻如浪潮般迎着对面五人的攻击碾压了过去。