    到了陈营村的村头，我们碰到了几个中年男女正在聊天。

    我只知道“陈小宁”这个名字，并不知道她家在什么地方。

    于是我下了车，跟那些人打了个招呼，顺便问问陈小宁家在哪里。

    “你问她家干什么？”

    一个中年妇女不解的看着我。

    我说，我找陈小宁有点事。

    这一下，那几个正在聊天的村民居然齐刷刷地看向了我，一脸愕然的模样。

    我再次问道：“我找陈小宁有点事，请问她现在在家吗？”

    确定我真是来找陈小宁的，那位中年妇女叹息了一声。

    “唉，看来你还不知道啊。”

    “小宁那丫头，前年就没了！”

    另一个妇女又补充了两句：“是啊，小宁走了两年了，就埋在离娘娘庙不远的地方……”

    其他人也跟着叹着气，说小宁那丫头长得水灵，人又善良，只可惜好人不长命……

    我一时间愣住了，只感觉不可思议。

    我倒是相信村民们的话。

    一方面，她们是陈营村的人，了解陈小宁的情况。

    另一方面，正常情况下，一个十八九岁的姑娘，确实不可能半夜三更的跑去娘娘庙。

    而且，她一个小姑娘，怎么可能知道那么多呢？

    怪不得陈小宁非让我一个人半夜去娘娘庙附近找她，原来她的坟就在那里！

    回去的路上，我一边感慨着昨夜居然撞了邪，一边又很茫然。

    因为我当时几次确认过，陈小宁分明是有影子的。

    如果她不是活人，月光下又怎么可能会有影子呢？

    再说了，她身上丝丝缕缕的枙子花香，我倒现在还记得清清楚楚。

    考虑了好久，我估计这些都是陈小宁的障眼法。

    想到这里，我心里多少有点惋惜。

    那个大长腿，小蛮腰，青春洋溢的姑娘，居然是成了一缕芳魂！

    至于害死爷爷的是不是她，我还是不能做出确定……

    回到家里，观云道长把情况和其他玄门中人讲了一遍，大伙儿一商量，很快做出了决定。

    他们打算用七枚桃木钉和狗牙，钉在陈小宁的坟头。

    如此一来，陈小宁的亡魂就会被牢牢钉在坟墓里，再也没法出来害人了。

    几个人说干就干，马上砍了一棵桃树，削成七根桃木钉，并且弄来了几枚尖利的狗牙。

    子时，也就是晚上十一点。

    观云道长和几名玄门中人一起去了后山。

    灵堂里，只有我和我爸给爷爷守灵。

    观云道长他们刚刚离开我家不久，我爸突然打了个哈欠，在棺材旁边睡着了。

    我眨了眨眼，觉得有些不太正常。

    因为我爸刚才还惴惴不安的，没有丝毫睡意，怎么可能这么快就睡着了？

    忽然，我心里升起了一股寒意。

    害死爷爷的东西，会不会趁机来我家了？

    正当我准备起身查看一下情况的时候，门口突然出现了一道黑影。

    我抬头一看，赫然发现了站在门口的人。

    陈小宁！

    此时此刻，陈小宁一身黑衣，神色凝重。

    “你，你不是已经……”

    我才开口，陈小宁立即竖起食指，在嘴边“嘘”了一下，示意我不要声张。

    我急忙站了起来，提高警惕。

    日光灯与白烛光交相辉映，灵堂里相当明亮。

    陈小宁确确实实有影子。

    她美眸如水，唇红齿白，丝毫不像阴森森的亡灵！

    她到底是活人，还是一缕芳魂啊……

    “杨景先，你不要误会，我没有恶意……”

    陈小宁轻声解释了一下，神色凝重地走了进来。

    她来到棺材前，一弯小蛮腰，礼节性的鞠了三躬，然后又向前两步，走到棺材旁边。

    我紧盯着陈小宁，暗自做好了动手的准备。

    谁知，陈小宁居然冲着棺材叹了口气，连连说道：“哎，我大意了呀，真没想到老前辈会走得这么匆忙。”

    “当年的事情已经是过烟云烟，老前辈可以释怀了。”

    “至于您的孙子，我可以保证，只要我陈小宁还有一口气在，就不会让他身遭不测！”

    陈小宁停顿了一下，继续轻声说道：“当断不断、反受其乱，犹柔寡断、必有后患。”

    “您孙子不但一身傲骨，而且有勇有谋。如果老前辈愿意让我帮他，您就闭上眼睛，安心去吧！”

    说完这些，陈小宁默然不语。

    一分钟过后，她对我说道：“你爷爷同意了……”

    我疑惑的凑上去，瞧了瞧爷爷的尸体。

    刹那间，我猛的一怔！

    陈小宁只是说了几句话，甚至没拿手抚我爷爷的眼皮，但我爷爷此时竟然真闭上了眼睛，看上去走的极为安祥！

    这个时候，陈小宁再次开口了。

    “事关重大，你可以再考虑清楚。”

    “如果你相信我，那么过了老前辈的头七，你就瞒着所有人，夜里去娘娘庙附近找我。”

    “记住，你绝对不能再跟任何人透露我的情况了，否则功亏一篑！”

    我迟疑了片刻。

    最后，我告诉陈小宁，观云道长他们去了娘娘庙，准备用七根桃木钉和狗牙，钉住你的坟头……

