    界王山大殿内，气氛很压抑，随着远尊真人的一句话，令天圣真君相当尴尬。

    他望向远尊真人，皮笑肉不笑道：“不知这位道友是谁？”

    其实他当然知道对方是谁，只不过故意羞辱吧了。

    “哼！天圣真君，我地仙界与天庭井水不犯河水，再说了，在你们眼中，我等不一直是一群乌合之众吗？”

    “远尊，不得无礼！”此时，上清真君开口了，他捋了捋胡须，望向天圣真君，缓缓道：“不知真君前来所为何事？”

    “道兄，你可听过地府杨玄？”天圣真君脸色凝重下来。

    “是那位在天庭三进三出的杨玄吗？”

    闻言，天圣真君脸色一僵，当日杨玄在天庭的围堵下成功逃脱，让天庭在三界可谓是颜面尽失。

    此时三进三出这四个字让他心中很不是滋味。

    区区杨玄，何以至此，若不是地府几位阎王袒护，他岂能逃脱。

    但此刻他也唯有捏着鼻子承认了。

    “对，就是那个杨玄。”

    “哈哈，此鬼名气之大，如雷贯耳。”

    上清真君微笑，道：“怎么？区区小鬼与真君有何干系？”

    “道兄，不可大意，这小鬼心胸不小，他想肃清地府，将所有三界之人全部赶出地府，彻底清算。”

    “哼！他放肆，谁给他的胆量？”此时，远尊真人大喝道。

    “地府阎王都不敢说将我等赶出地府，一个小小的油炸官，岂敢如此口出狂言？”

    “地府阎王不敢办的事，他敢!”天圣真君冷哼道。

    闻言，众人沉默，皆微微心惊。

    “那小鬼有何特殊？”上清真君眉头一蹙。

    “据说他的崛起，与太阴山有关。”

    “这个我知道，难道天圣真君还奈何不了一个小鬼？”

    “这……”天圣真君迟疑。

    “不满道兄说，本君已经出手两次，但却没有成功。”

    “而且，这小鬼竟然率十大阴帅灭了我这么多年经营的势力。”

    什么？

    地仙界几位强者皆是一惊，他们望向天圣真君，皆脸色微变。

    “他竟如此猖狂？这是完全不将天庭放在眼里了吗？”上清真君低沉道。

    自问，哪怕是他，也断不敢如此行径，这样一来，便是真正与天庭撕破脸皮，彻底为敌了。

    “所以，本君才来界王山，希望诸位做好准备，他肃清了我天庭之后，便是你地仙界与佛门。”

    闻言，上清真君沉默，大家都是聪明人，天圣真君话都说道这份上了，他当然知道是何意。

    “道兄，还请三思。”天圣真君脸色凝重，缓缓道。

    “真君，你想如何？”上清真君眉毛一挑，缓缓道。

    “天庭，佛门地仙界，我三方必须联合起来，要不然便会被地府一一肃清，彻底被赶出地府。”

    天圣真君脸色阴沉，他继续道：“一旦这次被赶出地府，我等日后断不会再有机会进入地府。

    到时候，不管有何图谋，都将是竹篮打水一场空。”

    “天圣真君，与你天庭合作，还被你们诓骗吗？”远尊真人冷哼。

    他至今都对当日天庭拿他伏魔宫当枪使有点耿耿于怀。

    “道友，此一时彼一时，你考虑清楚。”

    闻言，远尊真人目光一缩，陷入沉默。

    这一切还要看上清真君，毕竟，他才是地仙界在地府的首领。

    “阿弥陀佛，贫僧来晚了。”就在此时，大殿外有佛音袅袅，一道轻叹声传入大殿之内。

    只见一位老僧骑着一头凶兽自大殿外缓缓而来。

    此人正是地藏王菩萨，他胯下坐骑，正是神兽谛听。

    “地藏王，有礼了！”大殿之上的上清真君抱拳道。

    “阿弥陀佛，没想到贫僧在地狱深处苦修，地府竟然发生了这么大的事情。”地藏王菩萨面露慈悲，摇头叹息。

    “地藏，你别装了，此事你说该怎么办？”天圣真君看不得地藏一副慈悲之象，开口问道。

    “阿弥陀佛，贫僧明白，真君的心血被毁，真君心里苦，但这不正是天意吗？真君可以带着天庭部众回归天庭了。”

    “秃驴，你说什么呢？”闻言，天圣真君差点跳起来。

    果然，佛门之人个个慈眉善目，但却没有一个实在的。

    噗！

    大殿内几位地仙界太乙金仙差点笑出声来。

    地藏王菩萨果真是什么都敢说，让天圣真君卷铺盖走人，这不是羞辱他吗？

    出家人不打诳语，不说脏话，这还真是一个脏字都不带，就将天圣真君给气吐血了。

    “阿弥陀佛，真君莫怒，贫僧是为你好。”地藏王菩萨缓缓道。

    “为我好，你让我离开地府是为我好？”天圣真君气急。

    “正是此意，地府乃是非之地，尽早离开，可不沾染因果，抽身因果之外。”

    “老秃驴，你别说了，你怎么不离开地府？”天圣真君怒喝。

    “出家人慈悲为怀，我不入地狱，谁入地狱。”

    “滚！”天圣真君实在忍不住了。

    “真君，你可知杨玄是扫把星转世，谁触碰谁倒霉？”

    “秃驴，你还在满嘴谎言，扫把星在天上执勤呢，你乱打诳语，你犯戒了你知道吗？”

    “阿弥陀佛，贫僧所言，句句属实，你不相信，只不过是你还没有悟。”地藏王菩萨浑身弥漫金光，他宝相庄严，体内有佛音袅袅，回荡而出。

    天圣真君怒不可言，就在此时，他猛然惊醒，不禁惊出一声冷汗。

    “老秃驴，你竟敢度化我？”天圣真君浑身爆发滔天波动，恐怖的力量汹涌而出。

    他衣袍猎猎，浑身波动强烈，浓郁的道则弥漫周身，整个大殿都被他身上弥漫而出的波动震得吱吱作响。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”地藏王菩萨缓缓摇头。

    在他周身，一道道金色身影浮现，围着他的身体运转，宛如一尊尊佛陀在诵经，神秘异常。

    “哈哈，天圣真君，没想到像你这等人物竟然也会被人摆一道，痛快啊，哈哈！”远尊真人大笑。

    “好了，此事就此打住。”上清真君说道。

    他望向地藏王菩萨，开口道：“地藏菩萨，说说你的来意。”

    上清真君脸上有一丝凝重，他望向地藏王的目光充满了忌惮。

    显而易见，地藏刚才说了那么多，目的就是在度化天圣真君。

    只不过天圣真君实力强大，在关键时刻惊醒，对方才没有成功。

    若是成功，很可能天圣真君就要舍弃真君之位，投往佛门做个佛门菩萨了。

    此时此刻，上清真君对于佛门佛法度化经越发忌惮。

    他可是知道，当年封神大战之后，通天圣人座下好几位弟子都莫名其妙成了佛门菩萨。

    他们突然看破红尘？

    这话鬼都不信，定是佛门度化经起了作用。

    据说，哪怕是当今佛门如来，也与通天圣人的截教有关系。

    只不过有些东西被抹去了，只留下一些痕迹，查无可查。

    但当年那些大能，绝对知道其中的一些隐秘。

    此时，地藏王菩萨向着上清真君施礼，缓缓道：“上清真君，贫僧前来有一事相求。”

    “哦？不知地藏菩萨所言何事？”

    “贫僧希望我佛道两门联手，共同消除三界隐患，守护三界大业。”

    “哼！这帮秃驴，果真是表里不如一，就连抹杀小鬼，都说的如此冠冕堂皇。”天圣真君心中冷哼。

    “哈哈，地藏菩萨所言极是，如此危急时刻，地仙界身为三界之一，岂能独善其身。

    为了三界安危，不使生灵涂炭，我地仙界愿赴汤蹈火，在所不辞。”

    天圣真君：……

    是我太单纯了吗？

    还是他娘的你们太虚伪了？

    天圣真君心中一万头草泥马奔腾而过，刚才自己已经说的很明白了。

    但不管是佛门，还是地仙界，似乎都无动于衷，暧昧异常。

    怎么套上维护三界和平的帽子，就一个个嗷嗷直叫，恨不得立刻行动。

    这……这真的是真的吗？

    此时此刻，天圣真君似乎领悟到了什么，有种豁然开朗的感觉。

    这就是仙人！

    “天圣真君，怎么了，难道你不愿维护三界和平吗？”

    天圣真君差点吐血，身为天庭之人，他倒是有点跟不上节奏了。

    “整个三界都是我天庭的，我会置身事外吗？”天圣真君翻了翻白眼。

    “既然如此，各自行动吧，为了三界安危，我等在所不辞。”

    天圣真君眉头蹙了蹙，此时此刻，他突然感觉，自己似乎是局外人。

    就在三大势力商量如何对付杨玄之时，他已经在阴间深处肃清了两大势力。

    地府阴兵皆很勇猛，他们似乎经历了很多战争，个个杀气如虹，浑身自带煞气，所向睥睨。

    这让杨玄心中微惊，看来地府为了维持在阴间的地位，经历了不少杀劫。

    不过想想也是，阴间浩瀚，有很多土著阴灵，他们若是作乱，地府若不能铁血镇压，恐怕如今主宰阴间的便不是地府了。

    此时此刻，杨玄等人前方，则是一座巍峨的阴山，其上阴气缭绕，气势磅礴。

    上面有一块巨石，巨石之上则是一位阴灵，他一身血色长袍，有着一头血色长发，端坐于巨石之上，稳如磐石。

    杨玄微微心惊，这老者很不凡，浑身上下透着一股子道韵，让人有种想要顶礼膜拜的冲动。

