    第22章 登门   

    “先天境！成了！”

    

    柳夜感受着体内的强大力量如同浪潮一般奔涌，嘴角也是露出了一抹笑容。

    

    他抬起手来，将真气运在手掌上，轻轻往墙壁上一按，墙壁上就留下了一个数寸深的掌印。

    

    “先天武者，果然强大！”

    看着墙壁上的掌印，柳夜脸上的笑容越发灿烂起来。

    

    虽然在后天境界之时，他也能凭借自身力量打破一面墙壁，但如此轻而易举的在墙壁上留下掌印，还不损坏墙壁本身，是绝对做不到的事情。

    

    这便是真气的神奇，这便是先天武者的强大！   

    按照柳夜的估计，以自己现在的实力，对付没到先天时的自己，多的不敢说，打个十来个，还是没问题的。

    

    而更让柳夜满意的，是自己的气海雄浑程度。

    一分付出，一分收获。

    柳夜以承受非人的剧痛为代价，所获得的收获，也同样是十分巨大的。

    

    他的气海，足足比寻常先天武者，大了五倍。

    

    这也就意味着，他的真气数量，也将是寻常先天武者的五倍。

    

    一掌打出，相当于五个同级别武者的真气量，足以碾压任何同等级的对手！   

    而面对数个同级武者的围攻，他恐怖的真气数量也让他不会力尽。

    

    柳夜甚至可以自信的说，内罡以下，自己几乎没有敌手！   

    只不过还没等柳夜高兴多久，他的眼前，便出现了几行文字。

    

    【检测到宿主大境界提升，模拟器即将进行自动升级】   

    【模拟器即将升级2．0版本，升级后将发放升级礼包一份，请注意查收】   

    【模拟器升级时间为十天，升级期间模拟器暂时无法使用】   

    ……   

    看着眼前出现的文字，柳夜的脸马上就黑了下来。

    

    这无限人生模拟器，可以说是他现在最大的底牌和倚仗。

    

    原本还想着等升级到先天之后，再继续进行模拟，提升自己的实力。

    但没有想到，随着自己大境界的提升，模拟器竟然也开启了自动升级。

    

    整整十天无法使用模拟器，对柳夜的影响有多大，可想而知。

    

    不过总的来说，模拟器越强大，对于柳夜的帮助也就越大。

    十天时间，也不是不能等。

    

    接下来的日子里，柳夜因为无法使用模拟器的缘故，整日只能打磨自身的武技，这倒也让他，对于自身武技的理解，更为透彻，实战起来也更加厉害了几分。

    

    他只安心的等待着王家武者的到来，然后给他们迎头痛击！   

    好在也没有让柳夜多等，又过了两天，王家的武者便找上门来了。

    

    ……   

    王家来的武者一共有四人，为首的便是王夫人的兄长王浩，而包括他在内的四人，都是先天境界的高手。

    

    王家一次来四个先天境界的高手，已经是十分给王夫人面子了。

    当然，这也是因为王浩本身就快要突破内罡境的缘故，其他三人，都是看在王浩的面子上，才出手相助。

    

    而王浩的仗着王家的实力远超柳家，自己也快要突破到内罡境界，因此丝毫不给柳山河这个内罡境界的高手面子。

    来到柳家大宅门前，一脚直接将柳府的大门踹塌，同时爆喝一声道：“柳夜，给我滚出来！”

    

    柳夜，给我滚出来……滚出来……滚出来……   

    王浩这一声爆喝，已然是带上了自身真气扩散而出。

    

    传说佛门三宗之一的少林寺有一门绝学狮子吼，便是以真气化为声音闻名。

    一声吼出，数十里外都清晰可闻。

    

    王浩虽然没有这样的实力，但他蕴含着真气的声音别说是柳家大宅，就算是半座广陵县城，都能够听见。

    

    四个先天境界的武者，已经超越了广陵县任何一个家族。

    吓得柳家连看大门的卫士都逃了老远，其他人更是不敢露头，生怕被迁怒。

    

    过了许久，才听见一个声音幽幽道：“哪里来的野狗，在别人家门口乱叫？”

    

    来者不是别人，正是柳夜！   

    若是换作几天前，这四个先天境界的武者足以让他直接逃跑，连交战的想法都没有。

    

    但是现在嘛，不是内罡，已然不被他放在眼里了！   

    “你就是柳夜？”

    王浩目光森然的看着施施然走来的柳夜，眼中迸射出点点杀机。

    

    “他就是柳夜！”

    还不等柳夜回答，后宅方向响起了一声凄厉的喊声，只见一个形容憔悴的妇人跑过来，一把抓住王浩的手臂，满脸泪痕的哭诉道：“哥哥，就是这个小畜生杀了你外甥！你要帮妹妹报仇啊！”

    

    王浩轻轻拍了拍王夫人的肩膀：“放心，我今日既然来了，这小畜生就已是死路一条！”

    

    “阁下的口气，未免也太大了吧？”

    就在这个时候，另一个声音响起，柳山河的身影也已出现，“这里是广陵柳家，不是阴平王家。

    想要在柳家杀人，只怕不是阁下说了能算的！”

    

    “柳山河！”

    王浩冷哼一声道：“我给你面子，叫你一声妹夫。

    不给你面子，你柳家在我王家面前又算得了什么？

    我当初将妹妹交给你，你却让她受了如此大的委屈，连明儿都被这小畜生杀了。

    你且让开，我们的账，今后慢慢算！”

    

    光是对付柳夜一人，根本不必让王浩找来三个先天武者助拳。

    他之所以找来三个帮手，便是为了震慑柳山河。

    

    柳山河面沉如水，他可以忍受王夫人母子对付柳夜，也可以不深究柳夜对付柳明。

    因为那都是他柳家内部的事，他只需要一个最强的继承人。

    

    但是他绝对无法容忍外人插手他柳家的事情，当着他的面杀他的子嗣，这已经过了他的底线。

    

    虽然对方足足有四人，但都只是先天，还未入内罡，对于柳山河来说，也不是不能战胜的。

    

    但若是杀了这四人，王家绝不会就此罢休。

    柳山河似乎是有其他的顾忌，不想将此事彻底闹大。

    一时间陷入了犹豫当中，纠结到底要不要出手。

    

    而就在这个时候，只听得一个淡淡的声音响起：“不用废话了，你们四个，一起上吧！也省得麻烦！”

    

    而说话的不是别人，正是柳夜！   

    

    

