    原创“宗守，你是疯啦还是真这么蠢？”

    赵嫣然此时只觉是无法置信，明知对面这雪氏族人，是在准备对他下精彩开始拼音宗守居然还傻乎乎的，打算跳入进去。//www.  //

    为了这全城数百万人与宗氏族人性命，说的是好听。

    可这家伙，有这么高尚么？

    此时虽然是周围强弩密布，又有十数万雪氏精锐，借助城中灵阵四面围拢。

    不过以血云骑的战力，哪怕宗守宗原，在血脉上被雪氏压制，也仍可轻松护着他逃离。

    虽是基业暂失，可要有这一只无敌铁骑在，加上分布在东临各处的数百万大军。只需舍得放弃，仍有足够的机会，把局面翻转。

    可这时进去，却是什么机会都没有！

    宗守却‘嘿’的一笑，猛地一挥手，把赵嫣然的手甩开。

    隐蔽的向那宗原，还有明都烈河，以目示意。只见这几位，都是一笑之后，微微颔首。

    血云骑有宗原尹阳坐镇，又有符灵宗的十绝穹空大阵。无论什么样的情形，都可应对。

    独自策马前行，行至那城门口处时。那雪莫飞脸上的笑意，是愈发的欢欣，眸中也是神采焕发。

    那宗凌宗寒几人，却是楞在了原地。这剧本，于他们本来计划的不一样。

    其实只需宗守返回，被‘控制’的宗氏族人，就会暴起发难。城中的诸族私军，也同样会参与其中。

    仍旧被强拘在宗氏祖祠的宗岚，更已经有了牺牲自己的打算。

    可君上此时，又是准备玩的哪一出？

    直到宗守，慢条斯理的行到了他们面前。宗凌几人，才猛地一真惊悚。

    只觉自己这血脉，正在震颤。有种不由自主，愿向宗守，跪拜臣服之意。

    仿佛宗守，本就该是他们的君王。该当高高在上。

    这是，九尾？九尾星纹！

    狐部之中，最高贵，也最是强横的血脉！所有狐族的天命之主！

    宗氏的血脉升华，源头竟然是来自君上？

    怔了一怔，几人的眼眸之中，顿时间满含着狂喜之色，几乎不能自已。

    又生恐被周围雪氏之人察觉。连忙低头敛目。勉力保持着面上的平静。

    只是身躯，仍旧是在颤抖不已。知识看在周围之人眼中，却更似是为宗守而激愤。

    雪莫飞同样不觉有异。待得宗守近前时打，才又一声轻笑。

    “请君上登车！”

    言语之中，已经是少了几分忌惮。多了些颐气指使，更隐含着几分轻蔑。

    自这宗守，甘愿与那血云骑分开的时候，就已经是彻底落入到了他的掌中。

    哪怕真的是剑术绝世，也再无法为患，跳不出他的掌心。

    此子虽是天资绝代，有雄图大略，可终究是栽落在他雪莫飞的手里。

    那些雪氏的族兵甲士也同样神情放松了下来，纷纷往两旁让开。

    露出了后方。他们雪氏准备好的‘车架’。

    自然不可能是宗守以前所用的那一乘玉辇，而只是一架极其简陋的驴车。车上只垫着些茅草，拉车的牲畜，也只是四头品相极差的驴。

    说是君王车架，倒不如说是囚车——

    这是羞辱么？是准备以此，向乾天山阖城示威？

    宗守目光闪了闪，接着是不在意的一笑。下马之后，安之若素的登上了这辆驴车。

    那雪莫飞见状，却是一阵长声大笑，带着志得意满，还有大事得成的欢欣。

    宗凌宗寒几人。则仍旧是低着头。不过偶尔看向那些雪氏族人目光，却是如望死人。

    而此时的宗守。却忽的的心中一动，蓦地看向了一侧。

    那是一间占地极广的酒楼，因靠近城门处，菜式也还算不错，故此生意极是兴隆。

    不过这时候，却是冷清无比。大门紧闭，看起来是。

    可就在方才，宗守是无比清晰的感觉到，一股骤然腾起的杀意。

    不过却稍闪即逝，又平寂了下去。

    此人的修为应是不错，可令他心内，居然生出几分警兆。

    一身实力，应该是可以与绝欲，原无伤比肩的层次！

    却不知此人，到底是谁？

    也无瑕去细想，这‘车架’已经开始缓缓动了，沿着城中的这条青石大道往前行去。

    而后宗守的双眸是微微眯起，只见那街道两旁的居民，此时已被雪氏的一些族兵，强行驱赶了出来。

    这时都站在街道两侧，纷纷是微红着眼，向他望来。神情既是悲哀又是激愤。

    顿时心中微紧，接着又唇角微挑，欣慰的笑。

    有民如此，实在是幸甚！

    不到万不得已，真不愿他麾下子民，受半分伤害。

    所以这戏，他还需再演下去。

    擒贼擒王，只有先制住那人，才可真正止住，可能的兵灾。

    宗岚几人之意，大约是想着哪怕让乾天山毁去，也要将雪氏这个隐患，彻底解决。

    想法是好，可偏却不合他心意。

    又暗暗自嘲，自己总说要心狠手辣些才好，可没没临到头来时，却多半是做不到。

    或者这才是真正的自己——

    这心念一起，宗守就又只觉一股异力，再次贯空而至。

    强行把他的元魂束缚着，更彻底隔断了，他与这乾天山，麾下整个国土的气机相连。

    稍稍一试，果然再无法以意聚势，集千万人心之力。

    幻心镜么？

    果然不愧是被狐族，奉为至宝，传承万载的神物！

    有这东西压制，这一国之势，他是再别想借用。

    看来那东西，这次还真不用都不行。

    宗守微微摇头，而后是一点精血，蓦地弹入到灵芥环内，那阿鼻皇座之上。

    得到他血液，这黄金宝座，顿时间翁然作响，清脆震鸣。

    似乎是兴奋之至。龙椅上的九条雕龙，都是灵光再次闪耀，辉煌无比！

    ※※※

    ※

    “此人好敏锐的灵觉！”

    几乎同一时间，就在被宗守，目光扫过的那间酒楼之中。扬溟正微微皱起了眉，似乎是极其。

    “可叹，这宗守，实在是枉称英雄！真令人失望——”

    偌大的楼宇之内。却只有两人。除了扬溟之外。另一人却正是孔须。此时闻言，也微微颔首。

    “确是令人意外，这宗守。居然真是半点反抗都无！”

    说到此处，孔须却又是宽慰的一笑。

    “有幻心镜压制，这宗守一身修为。怕是十去其九。雪氏强者虽多，如今却多半都在乾天山巅。那伍大先生，这次必定不会令公子失望！”

    ——既然预想中的情形未出现，那么也唯有这下策可选了。

    扬溟却心不在此，眼看着那街道两旁的，那群情汹涌的人群，而后是唏嘘再叹，面含冷哂。

    “不意这宗守，在乾天山的民心。是高至如斯。雪家欲折辱宗守，损其威望。这是却只怕是搬起了石头，砸了自己的脚！”

    闻得此言，孔须也同样默然。此情此景，他也一样没能料到。

    几乎就在同一时间，云霄之上，此刻也是一声悠悠叹息之声响起。

    “看来这雪氏。还是赢定了！真可惜，这一国大业，毁于一旦。一统东临，不过在区区十数日而已，这乾天一国。好生短命。”

    说到此处，那声音的主人。又微微摇头：“这也是气运如此！这宗守虽有雄才，有强兵。却原来是个如此没有决断之人，其实只觉暂时舍了这乾天山。即便有太灵总相助，他至少还有三成胜算。也不知这位，到底是为他那新纳的王妃，还是真为这全城之人的性命，居然自甘受困——”

    “如此一来，却是虎落平阳，龙困浅滩之局，再无法回天了！这东临云陆的局面，又将大变。可惜了一个本该绝凌天地，举世无敌的少年英杰，就此跌于尘凡。”

    “何至于此？你我都见过此人在地底深湖的声势。以一敌六，无一不是灵武合一的当世强者，却仍能不败。这国业虽是保不住，可逃得性命，却或有可能！”

    另一个声接过了话语，而后是好奇的问：“无极师兄，你真欲救他？太灵宗此番与雪氏合力，算计他与乾天山。又有之前，与凌云总的恩怨。对我道家，只怕怨气不小，怕是难以使其归心！”

    几人之中，为首的那位，正是无极。此刻却是皱着眉，似乎是在深思。

    “我如今也在犹豫！不过——”

    话说到一半，无极便又看向了远处云雾之中一眼：“即便我们不出手，那边的人，如今却是跃跃欲试！”

    几人眺目望去，自然看不见什么，眼前的云空，空无一人。

    不过却都能够清晰感觉，几股魔道气息，正在那处方向涌动。

    不用想，这必是天魔穹境的那几位。

    若是那位妖王，弃了乾天基业，从此踏入魔道。

    这后果，简直是不堪设想——

    而这时无极的眼中，也全是冷酷冰寒，悠悠一声轻叹。

    “机会难得，若能说服次子加入我道灵穹境，终究还是需试上一试。若是不能，那时再说。总之不能让此子，被妖邪所惑。即便是死了，也比落入那魔道更好的多！”

    此言一处，周围几人，都是一阵默然。

    确然，他们道灵穹境，肩负天下安危之责。总不能坐视这宗守，走那邪魔之途。

    以此人的天资，那时必定是天下大劫。

    那时与其他继续活在时间，倒不如是死了的好。未完待续