    

    【系统纠结了一下：宿主，这个不能说。】

    【我的？】景策皱起眉头，他不记得什么时候干过这种荒唐事。

    【系统连忙回：不是您的！】

    【……你再说一遍？】

    【系统：宿主，别为难系统了。】

    景策磨了磨牙槽，忍了。

    【有没有堕胎药？】

    【系统：……您要这个干什么？】

    【把本仙送到这里，还送一顶绿帽子，你很好。】

    景策几乎是咬牙切齿。

    【系统认真道：堕胎药对身体不好，建议宿主不要食用。】

    【我要替野男人养孩子？告诉我，那野男人是谁！】

    【系统：您消消气，那野男人，系统搜查不到。】

    “呵，你确实很好。”景策眸光冷漠下来，双手握拳，骨节嘎吱响。

    系统沉默地溜了，鹿衔大人真的是越来越暴躁了。

    换个身份更暴躁。

    景策转过身，掀开帘子就闯了进去。

    入眼是一抹白，晶莹剔透般的莹白，冰肌玉骨一点都不为过。

    戚南星察觉到身后的气息，连忙将衣服拉上去，低头系好了衣带。

    景策走上前，刚要抬手碰到她的肩膀，就被戚南星躲了过去。

    “将军。”她依旧低着头，一副恭敬的模样。

    面前的女子，青丝如瀑，发尾微湿，除了腹部凸现得身子有些圆润外，其他地方都是纤细而又娇小。

    皮肤一如既往的白，在橘黄烛光地辉映下，愈显白净细腻。

    看着她干净的小脸以及纤细的脖颈，景策想要抬起的手一顿。

    勾了勾唇，眼底含着饶有深意的笑意，“倒是个小美人。”

    他嗓子又低又哑，明明说得缓慢，语气却透着轻佻的意味。

    戚南星发抖地搂住了自己的双臂，瑟缩地低下头。

    “几个月了？”他灼热的目光落到她的腹部，本来打定主意忍一忍的，但是看到了，还是很生气。

    不，是非常非常生气！

    “四……五，快五个月了。”戚南星抱着肚子，声音顿了一下。

    她低着头，眼底闪过一丝茫然，这肚子几个月了她不太清楚。

    “好，挺好。”

    买一送一，真好。

    景策气得火冒三丈，虽面上不显，但是内心抓狂。

    “孩子父亲是谁？”

    “今天被杀死了。”戚南星眸中闪过一抹悲伤。

    景策：“……”

    他到现在都不能理解，为什么还没有驸马的戚国公主会有身孕！

    “既然孩子父亲死了，那你以后就跟着我，伺候好本将军，自然少不了你的好处。”景策目光幽暗地看向她。

    戚南星抿了抿唇，“是。”

    她要找机会杀了他！

    “你多大了？”景策沉默了一下，复又问道。

    “奴……十三。”戚南星慢吞吞答道。

    【系统：资料显示，南星公主今年刚满十五。】

    “十三？你家把你嫁出去倒是挺早。”景策盯着她白白净净的小脸冷酷道。

    小家伙骗人。

    戚南星低下头，抿着唇不说话。

    “过来。”景策朝着椅子边上走去。

    听此，戚南星慢吞吞地跟着走过去。

    见景策拿出了一个小药瓶，她心脏猛地一跳。

    要毒死她？

