    早上，轧钢厂四车间外

    “早啊，袁班，”江大军好些日子没见这货了，还有些想念。

    “早……早，那个大军，你怎么不在家多歇几天？”袁东方貌似关心的问道。

    “祖传三代贫农，天生的劳碌命，闲不住，这不身体一好，就过了嘛。”

    袁东方哈哈一笑，“咱哥俩一个性子，我是每天不做点什么，就不舒服，早知道你这么个脾气，咱们间哪有那么多误会发生。”

    江大军会意，“现在知道也不晚啊，以后还要袁哥多多照顾。”

    二人走后，拐弯冒出俩人来。

    路人甲：“哎，这俩人不是死对头吗？怎么突然就和好了？本来还以为有乐子看了呢。”

    路人乙：“所以你现在还是个大头兵，人家这叫将相和，戏文里说的。”

    甲：“滚蛋，别在那掉书袋了，老子是大头兵不假，你不也是吗？”

    乙：“说你傻，你还不服气，你知道大头为什么这么快认怂吗？”

    甲：“谁不知道这个，不就是被小江收拾老实了嘛。”

    乙：“你是只知其一，不知其二啊，这么说吧，一车间的易中海，咱们车间的袁大头、侯小强，还有九车间的潘金宝，这些人连一块，你听出什么来了？”

    甲：“好像都是近期挨过打的，不对啊，潘金宝是什么人？”

    乙：“九车间设备主任的亲侄子，前些天，厂里不是新成立了个青年突击队嘛，小江当队长，小潘才是九车间的组长，不服气，就写了一堆举报信告小江。”

    甲：“然后呢，接着说啊。”

    乙：“然后，小潘就被领导给撸了呗，还能咋地，这小江别看年纪不大，太邪性了，不好惹，以后见面客气点，说不定咱们孩子就在他手底下干活呢。”

    甲：“什么孩子不孩子的，照你这么说，没准咱们很快就在小江手底下干呢，小江有手段，有后台，当官还不分分秒秒的事嘛。”

    ……

    江大军对背后的非议一无所知，此时他正在厂办的小会议室，准备接下来的讲话呢。

    这会议室是江大军跟厂办申请的，专门为了这次青年突击队第一次全体领导班子大会。

    额，简单说，就是大修前的动员会。

    江大军看了眼普遍黑了一圈的诸人，“好了，人都到齐了，现在开会，开会前，我问大家一个问题，都说说看，这里跟其他地方，有什么不一样的地方没？”

    “嘿嘿，也没什么不一样嘛，主任们平常开会的地方也就那样。”

    “就是，我还以为主任们的座位都是高档沙发呢，谁知道跟咱们一样，用的都是长排椅子。”

    “这下，回去后可有的说了，咱们也算在小会议室开过会的人了。”

    …

    “那大家想不想以后每天坐在这里开会呢？”江大军等了一会，见大家说的差不多了，继续爆料。

    “我靠，那不是成主任了嘛，肯定想啊。”

    “拿破仑曾说过：不想当将军的士兵不是好士兵，咱们是工人，不想当主任的工人，也不是好工人。”

    “主任一个月的工资，可顶上好几个我了。”

    “那不得乐死。”

    …

    江大军看着瞬间又活跃起来的众人，暗自摇头，这些人都这么容易受人蛊惑，想当领导可不容易，当然，也可能其中某人段位太高，江大军都被瞒过。

    “是啊，大家都想当将军、当主任，我也希望若干年后，我们这些人都是科长主任什么的，可这些位子就这么多，怎么办？

    这就需要我们自己脱颖而出了，现在，我们相比同期进厂的人来说，已经领先一大步，都是小领导了，接下来怎么把这个优势保持下去，关键就看这次大修了，大家都说说，怎样才能圆满完成这次大修任务？”

    作为这屋里除江大军外，唯一猜到举报信可能是江大军自导自演的人，田丽丽也是踊跃发言，“积极，认真，以身作则。”

    “还有吗？”

    “好吧，既然大家都没有其他想法，或者有也藏着不说、想着一鸣惊人，我就说下自己的看法，有人说，咱们这个突击队成立，是杨厂长新官上任三把火，为的是讨好后勤科室那帮闲人老爷，”江大军耳朵微微动了一下，接着道：“我觉得不是这样的。”

    “我翻过咱们厂历年大修伤亡记录，出事最多的就是咱们这些入厂不到三年的学徒工，这决不是偶然现象，厂领导是为咱们这些新工人的安全考虑，不让咱们过早地接触那些危险工作，才成立的青年突击队。”

    “所以，我当队长的要求，就一条，安全，安全，还是TMD的安全，哪怕再紧急的事，不安全就不能干，天王老子来了也不行，这话我说的。”

    一个组长不服气，站了出来，“那我们就光顾安全，不管别的了？”

    江大军摇了摇头，“我举个自身的例子吧，进工厂前，我是一名高中生，总体成绩还不错，为什么进工厂呢，因为我高一升级考试没考过，总分成绩比我差很多的同学都升高二了，我因为一门功课不及格，只能留级，或者辍学。”

    “这公平吗？很是公平，因为这就是规矩，同样，现在安全对我们来说就是及格，其余工作做好是加分项，但，没有安全的工作，做的再好，也是白搭。”

    ……

    远离会议室后，李红军对着杨保国抱歉道：“杨厂长，都是些小年轻，说话不知轻重，您别往心里去。”

    杨厂长摆了摆手，“天下唯庸人无缪无誉，凡誉满天下者，必谤满天下，嘴长在别人身上，爱怎么说，随他们去吧，我们只管自己埋头苦干。”

    李红军暗自撇嘴，你要不乐意，嘴角都咧到耳朵上了，还拽起古文来了，还TM说错了一个字，江大军这混蛋也是个天生的马屁精，妄他还为其担心片刻。

    “那个要不说，领导就是领导呢，觉悟就是高，要是轧钢厂都有您这样的觉悟……”

    “那咱们就失业喽，工人们都能自主解决问题，还要咱们这些人干嘛？”

    

