    夜风之中，顾小暖穿着居家服，蹲在了陆一沉同学聚会地方对面街道上，一个高高的路灯上面。

    这个路灯旁边，就是一颗很高的树木。

    她身形蹲在那里，被黑暗和树木遮挡，只露出了一双血红双眸。

    对面的饭店里面，灯火通明。

    顾小暖蹲在路灯上，微抿着唇角，她不知道来这里想要做什么，也许……是想看着他结束聚会，自饭店里走出来。

    对面的街道路灯都亮了起来，下面不停地有人走过，顾小暖不敢过去，只敢蹲在对面人情冷清的这边。

    她盯着饭店门口，看着夜色中不断进出的人类，听着他们的谈话，和各种各样充满烟火气的声音。

    有人醉酒，有人清醒，有人大笑，有人沉默。

    当陆一沉自里面出来的时候，顾小暖的血眸亮了起来，她刚要站起身跳下去，却见到跟在他身后走出来的姑娘之后，重新又缩了回去。

    那是谁？

    他的大学同学吗？

    想着网上见到的各种同学聚会产生的爱情故事，顾小暖好看的眉峰越皱越紧。

    “陆一沉！”

    追到外面的董之涵唤了一声，走出门口的陆一沉眼神沉了几分，再转过头来的时候，一如既往的微笑模样，“怎么了？”

    “我有些话想要对你说，我们……能到外面稍微安静点的地方吗？”

    陆一沉挑眉，根本不用她开口，他已经知道了董之涵想说什么。

    他之所以去读大学，是因为知道了顾小暖在D市这所大学的图书馆里就职。

    他不想自己的重新出现，让小吸血鬼察觉到什么。

    四年，他给了一个会出现在她面前再合理不过的理由，也给了自己休养生息可以出现在她面前的时间。

    他所做的一切，都是为了顾小暖，都是为了他的小吸血鬼。

    他没有心思，没有心情，也不想和这些人过多地纠缠在一起。

    他的心，他的感情，只能给他的小吸血鬼。

    眼前的这一个，若不是因为同学聚会，他根本就想不起来。

    学霸夫妇，多么可笑的称呼。

    陆一沉看了看周围，“就那里吧，聚会还没有结束，我们不要走太远。”

    他说完转身走了过去，方才的笑容早就消失不见。

    大学期间，她暗示过自己，他不开口，她也聪明地离开了。

    对面的顾小暖，看着两人不断往前走，她纵身一跃，如一道暗风，到了旁边的一处路灯之上。

    这一次，这个路灯旁边可没有树，灯下的行人也不是很多，更为关键的是，谁能想到这么高的路灯之上还站着一个。

    “你一直都是单身吗？”

    两人站定在街边，远离了很为热闹的饭店附近。

    董之涵抬手，轻轻地将自己耳边的头发挽到后面，“我不太相信。”

    “你找我，就是为了说这句话？”陆一沉挑眉，黑眸看向四周，他的小吸血鬼去哪儿了？

    明明她就在这里，手机上的红点就在他这里。

    董之涵看着他，微微垂眸，似乎是在酝酿勇气。

    一身白色蕾丝长裙的她站在那里，夜风吹来，纤细的身体显得有些楚楚可怜。

    站在对面路灯上的顾小暖，眯起血眸。

    他们的对话，一字不差地飘进了她的耳朵里，虽然相距甚远。

    “我们两个都是单身，要不要……试试看在一起？”

    董之涵抬眸，却发现他根本没听，甚至看都没看自己。

    他侧着头，看向对面。

    “陆一沉？”

    董之涵唤了一声，“你有听清楚我刚才说的话吗？”

    她看着他看向对面，嘴角轻轻扬了起来。

    他在看什么，笑得如此……温柔？

    董之涵也看了过去，但街对面根本没有人。

    “我以为大学的时候，已经让你明白了。”陆一沉收回目光，“现在的我，和大学时候是一样的。”

    “试一下都不行吗？不试试看你怎么知道不会喜欢上我？”董之涵鼓足了勇气，想要为自己的感情争一把。

    “不想试。”陆一沉低低开口，“我心里有人了，除了她，别人都不行。”

    董之涵愣住，原来他心里有了喜欢的人。

    站在路灯上面的顾小暖，听得好看眉峰彻底聚在一起，他心里有人了？

    “这么优秀的你，也怯于表白吗？”董之涵不死心地继续追问，“还是说，这只是拒绝我的借口？”

    “就算是我，也是一样的。”

    陆一沉微垂着黑眸，低低开口，“怯于表白……是这个意思吧。”

    董之涵看着他若有所思的神情，明白这不是借口，他心里的确装着一个人，其他人根本就不在他眼里。

    “我知道了。”

    她苦笑，探手将耳边的碎发弄好，但夜风袭来，她的头发又被吹得更乱。

    凌乱的头发遮盖住她的脸，这样的狼狈让她直接泪崩。

    一边无声落泪，一边胡乱地整理自己的头发。

    “给你。”

    纸巾递了过来，董之涵说了声谢谢，就看见陆一沉自她身边走了过去，重新走进饭店里。

    顾小暖看着他走了进去，站直的身子也蹲了下来。

    她抱着膝盖蹲在路灯上面，没一会儿，就看到陆一沉又走了出来。

    站在路边的董之涵，忍不住抬头看他。

    “我要走了，你呢？”

    陆一沉问了一句，董之涵抽泣了一声，点点头。

    一辆出租车被拦了下来，陆一沉笑着开口，“你先走吧，我等下一辆。”

    董之涵站在那里，上也不是，不上也不是。

    最后只能说了声谢谢，开门坐了进去。

    出租车很快就开走了，而陆一沉没有如他所言继续等下一辆，直接走上人行横道，走到了街对面。

    他噙着笑意，自顾小暖蹲着的路灯下走过。

    路灯上的小吸血鬼，跟着他一起，一个路灯接着一个路灯的不断移动。

    直到，到了这条路的尽头，路灯坏了一个，这里黑暗一片，也没有人经过。

    陆一沉停了下来，缓缓仰起头，看着路灯上的那道小黑影，和那双带血的眸子。

    轻轻地探出手臂，轻笑着开口。

    “过来。”

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

