    　　“柳处，您是来旅游了？”直升机驾驶员惊讶的问。

    　　柳俊叹一口气“说起来你可能不信，我这还是公费旅游”

    　　“哈哈，您真会开玩笑”驾驶员笑道，他认为柳俊是在开玩笑，这下面阴气浓郁，到处都是孤魂野鬼，来这旅游，是嫌自己命大么。

    　　“绕一圈看看吧，我想看看这次暴动鬼魂的规模”柳俊一脸忧愁，现在的人怎么了？就不能诚信一点么，吴一成就这么给他坑过来了，不知道这种情况要加钱么！

    　　直升机开始沿着zj界景区边缘飞行，从直升机上看去，景区的台阶，房顶，甚至缆车上都有孤魂野鬼，成群结队，就好像蝗虫过境一样。

    　　柳俊暗道不好，这么多的孤魂野鬼，这样是入侵城市，还不分分钟钟将城市变成鬼城？

    　　好在九处在发现了暴动集结鬼魂以后，就找借口疏散了最近城市的居民，这样一旦打起来，也不会造成普通人的伤亡。

    　　同时，大量的部队入驻，其中有几千人更是九处培养的行动队。

    　　这些部队的总指挥，还是柳俊的老熟人，安能，同时，安能的女儿，安馨语也在这里。

    　　“柳处，我只能在不远处放下您了，靠近防线那里是防空识别区，咱的直升机没有得到授权，您得自己想办法进去了”驾驶员说。

    　　“可以，找地方把我们放下吧”柳俊点头道，他们来的突然，就连直升机都是临时借调的，没有防空识别码也很正常。

    　　他已经看到这里指挥人员的资料，落地打个电话，让安馨语出来接他就是了。

    　　等柳俊掏出手机时，就傻了眼，上面清清楚楚写着：无信号

    　　“咋啦？咱们不进去么？”牛哞王疑惑的问。

    　　柳俊叹了口气，看着前方荷枪实弹，目光警惕的士兵们。

    　　如果他没记错，他的红色证件似乎忘在总c办公室了，也不知道刷脸好不好使。

    　　“站住，戒严了，请跟随疏散车辆离开！”一个士兵指着旁边专门疏散群众的大巴，对柳俊说。

    　　“同志，你看我这张脸，我说我是上校，你们总指挥安能的朋友，你信不信”柳俊用诚恳的眼神看着士兵。

    　　士兵不光不信，还把子弹了上膛警告道“立即离开！这里军事警戒”

    　　“很妥，手别抖，我马上走”柳俊也不知道自己现在能不能抗住枪子弹，但他不打算尝试。

    　　因为距离他不到五十米位置，还有两辆装甲车，上面的速射炮他肯定扛不住。

    　　假装离开的柳俊，很不死心的绕着防线转了一圈，终于让他找到一个薄弱点，这里没有人巡逻，也没有装甲车。

    　　“柳，这能行么？”牛哞王表示怀疑，这么严密的地方，只有这一处没有守卫，不科学啊。

    　　柳俊自然也明白反常必有妖么道理，所以先让鬼娃娃去看了一圈，发现确实没有埋伏，便小心翼翼进去了。

    　　一人一妖走了没几步，都停下了脚步。

    　　“柳，俺好像踩到啥了”牛哞王憨声道。

    　　“我也踩到了”柳俊一脸苦涩，特喵的，年轻部队不讲武德，在营地里埋地雷，咋想的！

    　　地雷被触发，很快，便有一队士兵跑了过来，举起手中的枪，瞄准柳俊跟牛哞王。

    　　“什么人？”一名军官喝问。

    　　“别紧张，说起来你可能不信，我是来公费旅游的”柳俊举起手。

    　　“你再编编，我差点就信了”军官冷笑一声，齐刷刷的子弹上膛声。

    　　“不编了，摊牌了，我是茅山道士金钱子，九处柳俊，奉命前来协助你们总指挥安能”

    　　“呵，我们总指挥名字都知道，情报工作做的不错啊，你说你道号叫金钱子？这么庸俗？还说你是九处的，证件呢”军官压根就不相信柳俊，他见过的道士，道号都是天涯子，乾元子这种。

    　　金钱子是个什么玩意，金钱，这么庸俗，是一个道家弟子能起的么。

    　　“大兄弟，我说我的证件因为装b丢了，你信不？”柳俊目光诚恳的说。

    　　“信，信了你的邪，给我后退三步！”军官呵斥道，后退三步，正好就在防护网的位置。

    　　柳俊低头看了看脚下的地雷，抬起头，一脸无语的看着军官“兄弟，你踩到地雷时候退几步给我看看，想弄死我你就直说”

    　　军官脸上露出尴尬，现在也比较棘手了，他们想抓柳俊，但柳俊踩得地雷，万一一个失误，把他们也炸了。

    　　“兄弟，你不是有对讲机么，你问问指挥部，认不认识一个叫柳俊的不就行了”柳俊劝道。

    　　军官犹豫一下，拿出对讲机“你们不准动哈，小心被打成筛子”

    　　柳俊翻了个白眼“你赶紧联系吧”他这踩着地雷呢，让他动他都不想动。

    　　指挥部，安能，安馨语父女俩，还有几个参谋正在讨论应对方法呢，一个参谋的对讲机响了起来。

    　　“喂，什么事”参谋皱眉道。

    　　“s长，雷区这里困了两个人，其中一个自称道士，叫金钱子的，跟您这边确认一下，看认不认识”

    　　“什么金钱子银钱子的，不认识，先抓起来”参谋回道，

    　　“等等，刚刚说叫什么？”安能猛的抬头问道。

    　　“金钱子好像”参谋有些疑惑的说。

    　　“快，快，去看看”安能扔下地图就往雷区那边跑，柳俊来了，那还研究个屁战术，直接开门，放柳俊，搞定。

    　　很快，正在监视柳俊的军官，便看到一群校官甚至还有两位将官跑了过来。

    　　“安叔，馨语，救命啊，我踩地雷了”柳俊大喊道。

    　　刚要冲过来给柳俊一个拥抱的安能一个急刹车刹住了，安馨语也止住脚步，他们可不想踩雷，这军用地雷威力有多大他们还是知道的。

    　　“小柳啊，你这是遇到什么事了，这么想不开，玩什么地雷啊”安能笑道，同时安排排雷兵上去排雷。

    　　“唉，让人忽悠了，告诉我公费三日游，结果一过来就是漫天遍野的孤魂野鬼不说，想来找你们，还碰到了地雷组成的欢迎仪式。”柳俊一脸郁闷的说。

    　　“哈哈，你来了就行，帮我解决了这里，我个人赞助你半个月游都行”安能大笑道，看到柳俊，心情都好了，因为他知道，柳俊刚从地府回来，就拉来各方势力的援助，还参与了两场大战，也都打赢了。

    　　可以说现在的柳俊，在那一站，不用动手，都能提高九处人员不少士气。

    　　排雷兵的效率还是很高的，几分钟时间，便将柳俊跟牛哞王脚底下的地雷拆除，带着他俩走出雷区。

    　　经过军官的时候，军官一个敬礼“报告，对不起s长，我们误会了”

    　　柳俊毫不在意的摆摆手“没事，我那道号确实挺俗的，我自己都嫌弃”

    　　安能带着柳俊往指挥部走，一路上，给柳俊介绍了一些情况，大体意思就是，这里虽然驻扎的部队不少，但对于那些暴动的鬼魂来说，并没有什么优势。

    　　鬼魂都是些没有实体的存在，枪林弹雨对他们来说，跟烟花没有太大区别。

    　　真正有战斗力的，是行动队的人。

    　　“让这些普通部队再往后退十里，行动队挡在前面”柳俊说道。

    　　“可行动队就几千人，能挡住么？”安能有些犹豫。

    　　“挡不住也得挡，这边的修行人士呢？没有一个来帮忙的？”柳俊问。

    　　“没有，要是有他们帮忙，那还有可能挡得住，只是他们都在观望，看封家的态度”安能回道。

    　　“懂了，安排一辆车送我去趟封家”柳俊说。

    　　“可以，让馨语跟着你去吧”安能的意思是，柳俊脾气不好，安馨语好歹还能看着点。

