    第四十四章 火烧连营   

    王山这次可是下了血本，连公孙度的弩兵都把连弩放下，轻装上阵了。

    

    城中只留下戏志才和几百军马，剩下的全部出战。

    

    伯固在营中寻思破王山之计，忽觉心中不安。

    

    便召属下问道：“此为何兆？”

    

    属下说道：“莫非今夜汉贼过来劫营？”

    

    伯固说道：“昨夜已经杀退，今夜安敢再来？”

    

    下属回答道：“如果今夜汉贼还来，怎么办？”

    

    正说话间，斥候回报山上远远望见汉军出城沿山往南去了。

    

    伯固说道：“此是疑兵。”

    

    令众军休动，又加了二百骑斥候出巡。

    

    不一会儿，斥候回奏说道：“城南营中火起。”

    

    伯固赶紧唤来手下两部将，一人往城南，一人往城北，探看虚实。

    

    “若汉军到时，速来回报。”

    

    二将领命而去。

    

    过了一更，北风骤起。

    

    伯固大营左屯着火，正打算救时，右屯又火起。

    

    风紧火急，树木皆着，喊声大震。

    

    两屯兵马齐出，使出大营时，高句丽士兵自相践踏，死者不知其数。

    

    后面太史慈领兵杀到，又不知多少兵马。

    

    伯固赶紧上马，往城西大营而去。

    

    到时，城西大营火光连天而起，城北、城南大营火光照耀如同白日。

    

    王山在马上看到高句丽营中大火连成一片，心中狂喜。

    

    对不起了陆逊，火烧连营我先用了！   

    虽然烧的人没你多，但是咱这可是第一例啊！   

    被围了这么多天，今天终于出了一口恶气！   

    你不是兵多吗？

    扎的营多吗？

    老子烧的就是你！   

    城西大营中高句丽大将慌忙上马引数十骑而走，正逢着高顺领兵赶到，敌住厮杀。

    

    伯固见了，拨马往北便走。

    

    高顺见状，便舍了高句丽大将，引兵追去。

    

    伯固正慌，前面又一军拦住，乃是公孙度。

    

    两下夹攻。

    

    伯固大惊，四面无路。

    

    忽然喊声大震，一彪军马杀入重围，乃是顺奴部首领，救了伯固，引大军奔走。

    

    正行之间，前面一军又到，灌奴部首领之弟，于是合兵一处而行。

    

    背后汉军追来。

    

    伯固逃到一座山前，名五龙山。

    

    顺奴部首领与灌奴部首领之弟请伯固上山时，王山率领大队人马，将五龙山围住。

    

    高句丽二将死死守住山口。

    

    伯固遥望遍野火光不绝，死尸重叠，阻塞道路。

    

    第二天，王山又命士兵放火烧山。

    

    高句丽士兵惊慌乱窜，伯固惊慌。

    

    忽然火光中一高句丽将领引数骑杀上山来。

    

    伏地对着伯固说道：“四下火光逼近，不可久留，大王速回甘勿城，再整军马即可。”

    

    顺奴部首领说道：“臣愿以死当之！”

    

    当日黄昏，灌奴部之弟在前，另一将在中，留得顺奴部首领断后，保着伯固，杀下山来。

    

    王山军众将见伯固奔走，皆要争功，各引手下兵马，遮天蔽日，往北追赶。

    

    伯固令士兵尽脱袍铠，塞道而焚，以断后军。

    

    太史慈一马当先，与顺奴部首领交手十余合，一枪刺翻落马。

    

    自此高句丽五部落，四部落首领皆亡。

    

    伯固正行间，赵云引一军从山北杀来，截住去路。

    

    伯固大喊道：“本王死于此矣！”

    

    灌奴部首领之弟纵马向前，被赵云一枪刺于马下。

    

    高句丽众将见此，左右冲突，被乱箭射回，皆负重伤，不能突围。

    

    背后喊声又起。

    

    王山率领军队从山谷中杀来。

    

    伯固正慌急的时候，此时天色已微明，只见前面喊声震天，赵云一军寡不敌众，阻拦不住，一彪军马杀到伯固跟前救驾。

    

    伯固大喜，看去，乃妻舅，李无敌。

    

    时李无敌在北山一带驻守防卫鲜卑，闻高句丽与汉军交战，遂引兵出。

    

    忽见东南一带火光冲天，李无敌心惊，远远探视。

    

    不想伯固被困，李无敌奋勇冲杀而来。

    

    王山见伯固援军到来，赶紧令军队退后，不可力敌。

    

    毕竟自己手下兵马已经两天没睡，多有疲乏。

    

    李无敌正杀之间，忽然碰到高顺，便与高顺交锋，二人交手，不分胜负。

    

    伯固留得李无敌断后，望北山而走。

    

    路上，伯固说道：“本王虽得脱，诸将士将奈何？”

    

    将士们纷纷劝到：“敌军在后，不可久迟。

    大王且入北山歇息，臣等再引兵去救应诸将。”

    

    此时伯固仅存百余人入北山。

    

    ……   

    李无敌断后，被王山众将围住。

    

    金正星大叫道：“高句丽士兵死者无数，降者极多，汝王伯固已被擒获，今汝力穷势孤，何不早降！”

    

    李无敌斥责道：“我乃高句丽人，安肯降汉人乎！”

    

    纵马挺枪，率高句丽士兵奋力死战。

    

    不下十余合，往来冲突，身受重伤，不能得脱。

    

    李无敌长叹说道：“吾今休矣！”

    

    话音刚落，口中吐血，倒地身亡，手下兵马皆降。

    

    ……   

    高句丽祭酒。

    

    匹马奔至军营，招呼士兵赴敌，汉军随后追来，士兵四散逃走。

    

    有士兵向着高句丽祭酒喊道：“汉军来了！祭酒快跑吧！”

    

    高句丽祭酒大怒，说道：“我随大王出兵，从来未不战而逃！”

    

    话音刚落，王山军队赶来，四下无路，遂拔剑自刎。

    

    ……   

    高句丽其余众将，尽皆投降，高句丽一应粮草器械，尺寸不留。

    

    高句丽士兵，降者无数。

    

    王山大获全功，心中豪喜，引得胜之兵，往北追袭。

    

    追及百里。

    

    王山在马上遥望前面连山傍江，立一石碑。

    

    王山勒马回顾众将，说道：“前面有一石碑，吾等前去观之。”

    

    走至碑近，碑高约三米，其上写满汉字。

    

    众人纵马赶到碑前，读其碑文。

    

    元封二年（前109年），汉武帝命左将军荀彘率领一支军队，从陆路出辽东。

    

    攻破朝鲜王城，卫氏朝鲜灭亡。

    

    设置了乐浪、临屯、玄菟和真番四郡。

    

    在此地消灭卫氏朝鲜最后一支军队。

    

    所以在此立碑，陈述功绩。

    

    众人看后皆大惊前人军功。

    

    王山对众人说道：“我等应效仿前人，一举歼灭伯固，将汉四郡收回汉土，到时候大家升官封侯不在话下，我等也算名留青史了。”

    

    

