
贺衍舟嘴角露出一抹冷笑，冷声道：“既然太子殿下如此说，臣也不好反驳，只是，郭侍郎连真伪都不曾查明，便将此事言明与大殿之上，平白污蔑臣的清白，若是臣拿出虎符，是不是应该严惩郭侍郎！”

“这……”

陆雍刚想要出言反驳，就被贺衍舟打断道：“若是此时不严惩，日后人人都以此为榜样，朝廷法度岂不是乱套了！”

“准！”

听着高位上传来沉重的声音，太子的话也只好全都咽进肚子里。

郭侍郎还有些畏惧，手脚不停的打颤，若不是陆雍一直的示意他，恐怕今早就撑不住的跪在地上了。

“臣，前几日的确丢了东西……”

贺衍舟此言一出，顿时引起了一片哗然。

尤其是太子和郭侍郎，两个人的眼角眉梢，已经能够看出隐约的笑意。

而就在此时，贺衍舟的话锋一转，继续道：“不过，那贼人偷盗的，是个赝品，不过是臣为了有心之人，所特制的一个障眼法而已！”

说罢，他便从袖子里掏出了虎符，递给从皇帝身边走下来的公公。

经过皇帝和几位武将的反复观察，一致确定为真的虎符。

“不，这不可能……”陆雍满脸不敢置信，藏在袖子里的手不断缩紧，嘴里忍不住念出声来。

而在他不远处的陆展仲则是一脸笑容，目光中带着深意的望向他，故意问道：“皇兄，您说什么不可能呢！”

“咳咳！”察觉到自己的失态，陆雍回过神来，故作没事，急忙改口解释：“本宫的意思是，的确，向思远伯这样久经沙场之人，又怎么可能会犯如此低级的错误呢！”

看着他改口如此之快，俨然一副彻底抛弃了郭侍郎的模样，贺衍舟只觉十分讽刺，直言道：“既然查证清楚了，就请圣上为臣做主，严惩郭侍郎！”

“父皇！”太子还想要说什么，却见高位上的男人抬了抬手，脸上已经有些不悦的表情。

“既然如此，便按照丢失虎符的责罚来办吧！拖出去，五马分尸，以儆效尤，也给都有人都提个醒！”

谁都没有想到，居然会罚的如此重。

太子倒吸了一口凉气，而郭侍郎，则如一潭死水瘫在地上，拼劲了最后一丝力气，爬向陆雍，嘴里还念念有词道：“殿下，殿下您救救臣，臣可都是听……”

他的话还没有说完，就被陆雍恶狠狠的瞪了一眼，一脚踢开，嫌恶道：“郭侍郎，你就不要再挣扎了，快些谢恩吧！父皇宽仁，只是处罚你一个人，若是你再这样执迷不悟，受罪的，可就要变成你的家人了！”

赤果果，明晃晃的威胁！

看着太子阴鸷的表情，郭侍郎彻底绝望，他低下头，任凭着大殿外的侍卫将自己带走。

而这些话，贺衍舟与陆展仲也听得清清楚楚，只是谁都没有多言。

贺府——

步嫣然已经听说了风声，焦急的等在院门口，伸长了脖子，望眼欲穿的盼着贺衍舟早些回来。

终于，他的身影步入眼帘。

小女人迫不及待的冲上前去，将他拉入房中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69914995"  chaptername="第864章  严惩郭侍郎">加入书签</a>
</div>
