
0879

“没有使用那些手段，我们又怎么能在机器联盟占据上风的情况下，成功压制住它们呢？而随着各种更有针对性的电磁武器的出现，我们到后面，伤亡也就越来越少，虽然还不能说是能以一敌百，但也不再会像是最早时间那样用尸山血海来拼了。”雷克斯继续说道，“所以，无人兵器数量就算再多，也没有用，只要它们还需要电力来进行供能驱动，就无法避免别人开发出克制的武器。”

“这就是你反对我们自己普及无人作战兵器的原因？”

“我并非是完全反对。我只是反对用无人兵器将人类士兵完全取代的这个想法。我知道你一直想用无人战斗兵器来取代我们的地面部队进行作战，即使是经历过思晶人等离子风暴，你也没有多少改变，原因也无非是想尽量减少克隆人部队的伤亡罢了。但机器就是机器，不管怎么改进，总能被找出弱点来针对。所以只靠机器人，是不能包打天下的。”

“这一点我当然知道，只不过理由和M国人一样，我不太喜欢看到自己人死掉，就是这个原因。你所说的克制问题，我也清楚，所以我并没有像之前说过的那样，把所有步兵都由无人机器替代掉。而是同样学习M国人那样，将克隆兵与无人机高低搭配使用，一方面可以借此增加我们的兵力，解决一部份兵力不足的地方——二十万人看起来不少，但要分摊到整个地球范围，甚至太阳系范围，无疑是沧海一粟，完全不够用，而我又无法信任你们以外的其它人。在我的想法中，克隆人士兵将负责更复杂更专业的任务，而那些轻松简单的任务，就将由无人作战机器来执行。而就算是需要克隆人士兵出动的任务，打头阵的也会是那些机器。虽然你们自己常说，你们生来就是去死的，但你们也是生命，更是我的部下，作为指挥官，虽然我个人能力还相当的不足，但我也会尽可能的用各种手段来保住自己士兵的性命，不让他们白白送死。”

“这一点我们其实是很高兴的，做为一名克隆人士兵，能有这样一个会顾忌我们这些被量产出来的战争兵器的长官，是我们的荣幸。我们很乐意为您作战。”

“这么说，你同意我的建议了？”林海试探着问道。

“只要您别又搞出来个机器联盟就行。”

“我也不是白痴，有了前车之鉴，自然也不会去自己作死了。”林海笑了起来，暗自又松了口气，总算是让雷克斯同意他把少部份机器人部队编入克隆人军团中去了。雷克斯可是一位著名的克隆人英雄，在所有克隆人士兵中，不管是老兵还是新兵，都有些迷之威望，只要能搞定他，其他克隆人士兵对于机器人士兵的抵触情绪也会减少很多。

“对了，说起来，无人作战兵器，确实弱点不少啊。”好不容易才让雷克斯松了口，林海不想再讨论这个话题，以免多说多错，便很干脆的转移了话题，“这些攻击蜂作战持续时间过短，火力也较弱，火控系统也很一般，装甲更是脆弱，如果不依靠数量，很容易就会被训练有素的士兵解决掉。地狱火蜂和战狗式倒还好一些。”

“攻击蜂本来就是依靠数量来取得战果的，毕竟成本那么低。以目前各国的技术都能控制成本在一万RMB，我们制造成本自然就更低了，虽不说可以完全不计成本，但至少这次我们带来的攻击蜂就算全部打光了也不心痛。这是凯恩博士本就考虑到消耗战而设计出来的炮灰，比思晶人的粉碎者步兵还更加廉价的炮灰兵器。既然我们要考虑它的最快量产，自然就不能把它设计的太过复杂了。”

“但能不能多加上一些装甲和弹药储备呢？”林海见雷克斯似乎被成功转移的注意力，便又立刻添油加醋起来，“装甲方面，别的我就不说了，普通士兵随便拿把7.6毫米口径的突击步枪就能把它们从空中打下来，虽然这也和攻击蜂的高度过低有关系，但这么脆弱就被击落，也未免太浪费了些吧？你也看到了之前石堆那儿，那么多架攻击蜂，却奈何不了五个武装分子，就算他们借助了地形的优势，我们最终还是动用了地狱火蜂无人机才把他们干掉的。这么一看，攻击蜂的作战性能有些不如人意啊。”

“增加装甲和弹药箱，这不是什么问题，设计时凯恩博士也考虑过升级，只是这么一来，还使用旧型号电池的话，攻击蜂的作战时间就会从原本的两个小时，缩减到一个小时。而升级电池的话，成本就会大幅度提高，而且与我们对高能电池的保密计划不符。”

“电池不是问题，我们给未来科技公司提供的高能电池技术都比攻击蜂现在使用的要先进很多，提升攻击蜂一个级别的电池，不严重。只是你所说的成本大幅度，提高，又是怎么一个高法？”

“一万RMB的成本价格将直接变成三万RMB。”雷克斯回答道，“当然是以目前各国技术水平生产那些电池带来的成本提高，我们自己生产还是没有影响的。”

“才三万RMB？”林海翻了翻白眼，“三万RMB现在又算得了什么？现在国内网上卖的民用无人机，性能普通的都能卖到四千甚至六千，我们的可是军用战斗型的无人机！才三万RMB的成本，拿出去外面的势力肯定抢着要！”

“可这东西不是做为给未来科技公司技术支持的吗？我们也要卖？”

“我们与未来科技公司合同上只是技术合作，又没有规定东西只能他们生产。他们生产要三万，我们生产只要两万五，你说别人是去买他们生产的，还是来买我们生产的？”

“但这样，不就显得我们有些不地道了吗？”

林海谆谆教导道：“你要知道，上尉，还是那句话，合同上没有写上的，就不算违约，我们可没有答应在技术研发后，所有成果都归未来科技公司所有。没有签过的纸，就是厕所里的屎啊。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562837"  chaptername="0879  弱点（二）">加入书签</a>
</div>
