
　　钱援朝看了眼，眼里闪过一丝异色。

　　这东西未免太简单了吧。

　　“陈总，这……”

　　陈江海抬手制止了他接下来的话，直接问道：“不必问，你只要告诉我能不能做？”

　　钱援朝赶紧回答道：“没问题。”

　　陈江海点了点头，然后又问道：“行，什么时候能给我看样品？”

　　钱援朝不假思索地说道：“今天下午！”

　　陈江海当即拍板：“好，那我就在这里等你的样品。”

　　钱援朝赶紧说道：“陈总，那我现在就去办。”

　　钱援朝也想不到，陈江海来的第一天，就是要他去生产样品。

　　不过这样也好，起码陈江海是真的来做事的，不是借着承包的由头想来捞一笔的。

　　若真是那样的话，就苦了厂子里的这帮工人了。

　　“老梁，这个人怎么样？”

　　等钱援朝离开之后，陈江海微笑着看向身旁的梁浩洋。

　　梁浩洋坦然说道：“陈总，钱厂长可是有来头的，我想他肯定能胜任这个厂长的位置。”

　　“哦？”

　　陈江海笑着问道，“你这么看好他吗？”

　　梁浩洋略带几分羡慕地说道：“陈总，人家可是大学生啊！”

　　听到这里，陈江海一脸的释然。

　　现在的大学生可不像后世那样遍地都是，不说凤毛麟角，反正很金贵就是了。

　　可以说每一个都是宝贝疙瘩，走到哪里都吃香的很，就算不能在厂里当个头头脑脑，也能去政府任职。

　　这年头，从国企跳到政府序列的官员，真是太多太多了。

　　怪不得梁浩洋对他这么有信心，原来是有大学生的光环在。

　　“大学生只是学历，并不能代表他经营的能力。”陈江海淡淡地来了一句。

　　这样说倒也不是没有道理。

　　这个时代的大学生有还是有真材实料的，可很多时候都是理论上的东西，能不能灵活运用，顺应时代，那就是另一回事了。

　　钱援朝要真的很厉害，懂得变通的话，金西塑料厂也不会走到今天这一步了。

　　陈江海之所以继续用他，无非就是因为他对金西熟悉。

　　仅此而已。

　　梁浩洋则有些叹息的说道：“其实国企改革这一块，钱厂长很早就提出来了，只是苦于一直没有机会去实践。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到这个，陈江海眼眸微微一亮，瞬间来了兴趣。

　　“具体说来听听。”

　　见陈江海感兴趣，梁浩洋便趁着这个时间，稍微讲了一下钱援朝的事。

　　现在的大学生，哪个不是天之骄子！

　　钱援朝自然也是这样认为的。

　　尤其是在他三十岁的时候，就接手了金西塑料厂。

　　那个时候的钱援朝，可谓是春风得意，斗志昂扬，认为他肯定能在金西干出一番事业。

　　刚来的钱援朝，直接进到车间去了解厂里的生产情况，各种事情也是亲自上手。

　　这样一来，钱援朝很快就熟悉了厂里各种业务。

　　可钱援朝不知道的是，这样也犯了一个忌讳。

　　那就是身为一个领导，管的太多了反而不好。

　　在熟悉了各种业务后，钱援朝开始大刀阔斧的进行改革。

　　他的出发点自然是好的，可这样一来，直接触动了厂里大部分人的利益。

　　再加上钱援朝刚来，没有自己的班底，很多改革都受到了阻力。

　　下面的人阳奉阴违，钱援朝的这场改革，可以说十分的失败，差点闹到让他灰溜溜走人的地步。

　　至此之后，钱援朝就算有再多的想法，也实行不到下面去了。

　　长此以往，金西每况愈下，最后变成了今天的情况。

　　“如此说来，这人还是挺有想法的。”陈江海下了结论。

　　梁浩洋点头道：“人家可是大学生，这脑子可灵活了！就是做人处事这一块，有点过于想当然，不现实。”

　　陈江海目光看向梁浩洋，认真地说道：“老梁，你记住一句话。”

　　“陈总，什么话？”梁浩洋赶紧问道。

　　陈江海一字一顿地说道：“在商言商，没做成功就是失败者，不管你有什么理由。”

　　梁浩洋顿时没话讲了。

　　陈江海说的这个，让他根本无法反驳。

　　他点了点头：“陈总，你说的没错。”

　　“那你觉得，金西给他继续管理下去的话，会出问题吗？”陈江海又问道。

　　梁浩洋摇了摇头：“领导班子不变的话，他很难放开手脚。”

　　陈江海皱着眉头思考了一番，表情严肃地看向梁浩洋：“老梁，我想给你个任务。”

　　“什么任务？陈总，你只管吩咐。”梁浩洋恭声应道。

　　“你担任秋海厂厂长的同时，兼任金西的厂长职位。”陈江海指了指周围说道。

　　梁浩洋听了一愣，皱着眉头问道：“陈总，我来当厂长，那钱援朝呢？”

　　陈江海直接给出了答案：“他来当副厂长。”

　　梁浩洋眉头皱得更紧了：“可是我的能力我自己清楚，根本就……”

　　梁浩洋的话没说完，就被陈江海给打断了。

　　“老梁，我需要你过来这里坐镇，具体的管理还是由钱援朝来，你懂吗？”

　　陈江海这样说，梁浩洋一下就明白过来了。

　　梁浩洋来这里就是起到一个震慑的作用，好让钱援朝放开手脚去干。

　　陈江海这样做也是没有办法。

　　现在事太多，他也抽不出时间来整顿金西。

　　同时，现在整个金西厂没有一个陈江海的人，这点很不好。

　　在金西塑料厂走上正轨的同时，陈江海会塞进自己人进来。

　　只要有了足够的力量，陈江海到时候想要整顿金西塑料厂，就是一件很简单的事了。

　　“陈总，那就按照你说的来，不过钱援朝这边，会不会有想法？”

　　梁浩洋有些担心地说道。

　　陈江海笑了笑，淡淡说道：“想法肯定是有的，不过，这就由不得他了。”

　　现在钱援朝在金西塑料厂的地位很尴尬，罢免他的厂长职位，反而是一个很好的选择。

　　既然是大学生，就该发挥出他的作用，而不是放在外面吸引火力。

　　吸引火力这件事，让梁浩洋来做是最好的了。

　　在国企待了十几年，对于这种情况，梁浩洋应该有丰富的经验，能够比较从容的应对。

　　商量好这件事，两个人又聊了一会儿，正想出去转转，看看厂里的情况，没想到钱援朝却回来了。

　　“陈总，样品做好了！”

　　钱援朝带着几分兴奋之色。

　　陈江海狐疑地看了梁浩洋一眼。

　　这才过去多久，样品就做出来了？

　　“钱厂长，这才不到一个小时啊！”陈江海笑着问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百三十二章 这就由不得他了免费阅读。https://xs.23sk.com 