    “真是不敢相信。”

    端木枫看着纪念怀中这个看上去胖乎乎的小冰龙，顿时一脸的不可思议。

    小冰龙似乎并不怕他们，而是眯着深蓝色的竖瞳，下巴安详地贴在纪念的小臂上，很安静地躺在了纪念的怀里，一双看上去有些过大的翅膀折叠在身体两侧几乎将它整个身体和四肢遮盖，不去看它那充满荆棘的脑袋的话，看上去就像是一只长相特别的蓝色大知了。

    即便是自己的武魂，纪念也对此感到如此不可思议，不禁想更多地了解它。

    纪念也用手指轻轻地磨蹭着小冰龙身上的鳞片，感受着那极为特殊的鳞片构造。

    小冰龙的鳞片很奇特，区别于纪念经常看到的爬行动物，它的鳞片并非是光滑圆润的类别，而是呈现出一种倒三角的盾型，而且鳞片两边和中间都微微有些棱型的凸起，鳞片表面十分光滑，这也导致了它的菱形凸起极为锐利，宛若一柄柄锋锐的武器一般，如果不释放魂力护住手掌，还真不好轻易触摸它。

    而首当其冲的，便是刚刚毫无防备抓起它的某人。

    刚才的熊学长就发现自己的手掌被轻易割破了，最关键的是，他还浑然不知，直到众人发现他的手指在往下滴血，他才察觉到自己的手掌已然密布许多肉眼难以看见的细小割痕，要不是有血液渗出，还真不好发现。

    这会儿他已经去找诗雅丽去治疗去了。

    但对于这种奇特的鳞片构造，大家纷纷都有些印象，也在几天前见过，那就是那头已然死去的冰霜地龙。

    而纪念敢于直接抚摸它，原因不过是他的身上有龙鳞附着，自然不惧这无比锋锐的鳞片，反而，他还能从磨蹭中感觉到一种极为独特的手感，就像是磨蹭在钻石上的棱边上一般。

    不过纪念的衣服可就没这么好运了，刚刚不知情的他将小冰龙一把抱起，结果现在已然衣衫褴褛，也只有对此报以苦笑。

    但众人还是不太明白，纪念的武魂好端端的，怎么会变成了这个样子?

    于是他们立马叫来了大师兄，让他给分析分析。

    哪知端木枫听说了此时，连忙火急火燎地赶来了，先在纪念的安危他是最看重的。

    但当他刚刚进门，看到小冰龙的第一眼起，将目光深陷其中了。

    “这还是真的有够神奇的，虽然我没见到过这种情况，不过，我觉得有一种可能性，告诉我纪念，你现在魂力多少级了?”

    端木枫很认真地问道，看他的眼光，那应该就是激动的神色了吧。

    纪念也没有隐瞒，如实告知道：

    “四十五级。”

    而此言一出，众人顿时一片哗然，纪念这才吸收了魂环突破了魂宗多久时间?!现在居然就又达到了四十五级了?这已经无关天赋了，这根本就是从纪念身上出了什么状况。

    纪念也挺纳闷，之前吸收掉魂环之后，他也才不过四十一级，虽然距离四十二级没多少的差距，但也不至于这一下子就能连飞数级啊!

    就睡了一觉的功夫，纪念现在身上彻底来了个一百八十度大转变，把他自己都给搞懵了。

    但听到纪念这骇人听闻的回答，端木枫的脸色反而安心了许多。

    “那这么看来，我的猜测没错了。”

    端木枫胸有成竹地起身对纪念说道。

    “大师兄，你知道纪念他是怎么回事了么?”飞镖学长连忙问道，这根本就在他的认知之外了，他也想迫切地知道这种奇异的情况。

    端木枫拿手指轻触了一下小冰龙，细细感受了一下，继续道：“纪念的武魂，恐怕是二次觉醒了。”

    “二次觉醒!?”

    众人异口同声道。

    “什么是二次觉醒?”众人又纷纷问道，武魂觉醒这个词汇大家并不陌生，但二次觉醒他们就不太理解了。

    端木枫耐心解释道：“众所周知，我们的武魂一般会在六岁左右完成觉醒仪式，这样才能激活属于我们自身的武魂，但有一部分人的武魂，是极为不同的，他们的武魂会随着修炼中的一些外部情况，再一次觉醒，和第一次觉醒不同，第一次觉醒是能够查探到自己的魂力级别，而第二次觉醒，则是会让武魂发生质的变化，而且这个变化一定会是增强，而且不是简单的增强，所以能够得到二次觉醒的人，他们的进步一般都会一飞冲天。”

    端木枫看了看纪念怀中的冰龙又继续说道：“像是蓝银草，它在二次觉醒后也会一跃成为高级武魂之一，在史莱克乃至大陆上的史料中，二次觉醒并不少见，所以我还是知道一些觉醒时的情况，首先，武魂会得到外貌上的剧变，这一点毋庸置疑，其次因为武魂品质的增增强，便是会提升数级的魂力，据说这提升的魂力，是因为它将天生的初始魂力等级给瞬间拉高了，所以才会极速提升魂力，因此武魂的主人天赋也会被极速拔高。”

    但纪念却是忍不住道：“可是……我这哪是外表上的变化啊!它……它都有自己的意识了!”

    本来纪念还以为是位面之神给的东西有问题，但现在听端木枫这么一说，纪念似乎并没有这么觉得了，但这似乎和二次觉醒还是有那么点出入。

    端木枫顿了顿，又继续道：“虽然我不是了解武魂这方面的行家，但我也依靠自己的理解，可以给你来大胆地推测一下。

    因为你的冰龙武魂本来已经是最高品质的顶级武魂了，它本身的存在已然近乎完美，而再经过此次的二次觉醒，它的觉醒要点便是由原本无意识的武魂进化为有意识的武魂，只有这样，才能算得上是质变。”

    可是纪念却是有些愁眉苦脸道：“可现在我的本体不就暴露在外了么，我本身不就毫无战斗力了，现在我本身没有任何优势了，难不成要它一边战斗一边注意保护我啊?”

    小冰龙似乎是感觉到纪念的失落，朝他嗷了一声。

    虽然听上去很不错，一个人变成了两个，但与此同时可能还有很多不便，没法释放武魂的自己，那岂不是要完全依附于小冰龙了?

    自己的武魂原本没有弱点，可现在的情况是，现在手无缚鸡之力的自己已经变成了武魂的最大的弱点!

    闻言，端木枫却是十分肯定地摇摇头道：“不，按照以往的二次觉醒的情况来说，它们不单单只是会有增强，它们也一定会有保持着原来的武魂特性，我现在只想知道的是，你确定，你真的无法进行武魂附体了么?”

    纪念闻言，顿时愣了愣，他只是在第一时间没有武魂附体，那是因为他的武魂已经释放出来了，但已经释放武魂后，还有能附体的机会么?

    纪念看向了怀中的小冰龙，而小冰龙似乎是读懂了他的意思，一种冥冥之中的联系感顿时自灵魂深处传来。

    小冰龙缓缓抬起了它那刺拉拉的大脑袋。

    只见它那如荆棘般的额头见瞬间发出了犹如冰川般的蓝色光芒。

    于此同时，纪念的眉心处也开始散发出同样的蓝光，只是瞬间，小冰龙便被额间大放的蓝光所包裹，紧接着，纪念的身上开始出现了变化，既熟悉又陌生的感觉顿时再次降临，一层虚幻的冰白色龙鳞开始自身体各处浮现，乌黑的眼瞳渐渐变化为深蓝色的竖瞳，宽阔的背后开始生出一对冰白色的骨翼。

    只是眨眼间，小冰龙的身体就化作一团流光，已然消失的无影无踪，而取而代之的，是已然武魂附体的纪念，而此时的纪念，身上也出现了和小冰龙一样的变化，原本较为光滑圆润的龙鳞，此刻也变成了锐利的的倒三角盾型龙鳞，其外貌除了比小冰龙要大那么一些，其它的外貌特征基本一致。

    而且，纪念不敢相信的是，自己的魂力居然已经提升到了一个惊人的程度。

    感受到纪念那翻天覆地的变化，端木枫顿时一脸愕然。

    “居然一次性又达到了五环的魂力等级么?”端木枫此时也不禁被纪念的这一变化给震惊到了，这一旦再次附体，那可就是几乎十几级的魂力提升啊!

    “你的这个二次觉醒，提升的可不只是一点半点啊!纪念，你还真是能带给我惊喜不断啊!”

    而此刻，纪念才真正相信，这次真的就是武魂的二次觉醒了，如此之大的提升，其称之为蜕变都不为过。

    纪念连忙释放出了自己的魂环，却发现依旧是四个，没有任何变化，但魂力的等级却不会骗他。

    纪念又凭冥冥中的意识，下意识地便解除了武魂附体，小冰龙便随着纪念周身的流光缓缓凝聚而出，渐渐张开双翼飞向了空中。

    看上去活蹦乱跳的，丝毫没有什么问题。

    但其实还有一点，纪念不太明白，而且，这是必须要试试的。

    纪念下意识地使用了龙之威仪。

    咚咚，咚咚!

    依旧是强力的心跳声，声音也依旧是从纪念身上散发而出，没有什么问题。

    纪念再次召唤自己的魂环，却发现自身并没有什么变化，而小冰龙的身上却忽然出现了原本属于自己的四个魂环。

    纪念顿时恍然大悟。

    我的魂环魂技是被小冰龙所继承了，但我的魂骨却是只能由我自己能使用么?

    这个情况似乎不太好，要知道，纪念魂骨的很多魂技肯定是要依靠小冰龙才能发挥出最大价值的，这样一来，纪念本身的价值那不就被拆出成两半了?那还不如一开始直接武魂附体呢!

    看着纪念眉头深皱，端木枫也看出来了纪念的担忧，于是也疑惑道：“既然它是你的武魂，那它应该也能使用你的魂技才对啊，武魂是灵魂的第二种形态，它应该只是换了一种形式存在而已，没道理会和你的身体切断联系啊。”

    而此时，飞镖学长则是道：“纪念，你在使用魂骨魂技的时候，触碰一下它，试一试?会不会它现在和我们的器武魂一样，要释放魂技时触碰到才能够发动?”

    毕竟大部分武魂无论如何都是需要本体进行操控的，大部分器武魂更是如此，如果没有手脚精神控制它们，它们也无法发挥出自己的作用来。

    纪念闻言，觉得很有道理，于是连忙让小冰龙飞回到自己的肩膀上。

    而小冰龙则是十分顺从地来到了肩膀上，只是它有点沉，纪念不太好掌握肩部的平衡。

    而这时，纪念便再次释放了龙之威仪。

    咚咚咚咚咚……

    一瞬间，两道此起彼伏的心脏跳动声便随即响起。

    两道淡淡的龙威同时散发而出，众人不禁纷纷变了脸色。

    纪念没有使用过强的威压，所以众人并不是被威压所压迫地变了脸色，而是单纯地被这情况所震惊到了。

    “也就是说，你要是接触到它的话，就能释放魂技了?”端木枫有些分外惊奇道。

    “应该是吧……”

    纪念也不知道是喜还是忧，无论是武魂附体，还是魂骨的魂技释放，两者都需要肉体上的接触才能做到，好处是纪念本体和小冰龙都可以使用魂骨的魂技，坏处是纪念只有在武魂附体的情况下才能释放魂环的魂技，而且皆需要肉体的触碰才能做到，这就代表纪念从一个狂战士变成了宠物召唤师。

    而这时，酒梦璃的声音忽然自脑海中响起：

    “等一等，纪念，先别急，现在把身体控制权让给我，我来试一试。”

    纪念闻言，连忙退居后线，将身体控制权老老实实地交给了酒梦璃。

    众人只见纪念的脑袋忽然一沉，但只是在瞬间，便极速抬头，而与此同时，他的眼睛已经变作了五彩斑斓之色，极为霸道凌厉的感觉顿时自纪念身边不由自主地散发而出。

    见此变化，众人顿时噤若寒蝉，纷纷向远处缩了缩，他们就是被这个形态下的纪念给救了一次性命的，但讽刺的是，这个形态下的纪念，其实给他们的恐惧感烈阳狮鹫反而更要多一点。

    酒梦璃也没打算在他们面前遮遮掩掩，毕竟他们都知道这回事儿了，捂着也没什么意义，还不如大大方方地用出来。

    “纪念”那五彩斑斓的眸子随即扫向了肩膀处的小冰龙。

    小冰龙见状先是歪了歪脑袋，眼睛望着“纪念”的眼睛，露出了一副极为困惑的表情。

    似乎是因为它分辨不出此时到底是不是纪念，还在犹豫当中。

    但“纪念”只是单手一挥，小冰龙便随即张开双翼，连忙吃力地离开肩膀，向沙发飞去，看上去比例这么夸张的翅膀，要承起他的身体还是有些困难的。

    但从某些方面看来，这命令它依旧还是该听还是得听。

    小冰龙缓缓落到了沙发上，四只脚艰难地拥挤在沙发上的落脚点上，继续用眼睛看着“纪念”，朝他嗷嗷道。

    而只见“纪念”的目光骤然间深邃了起来，一层淡淡的白光自他斑斓的眼中悠然闪亮。

    而于此同时，小冰龙的表情先是僵了僵，紧接着，令众人感到不可思议的一幕出现了。

    只见沙发上的小冰龙骤然间化作了一道白光向纪念迅速飞去，而“纪念”的身上也同时闪亮而起，一层层虚幻的鳞片再次将他周身所覆盖。

    “远程附体!”端木枫顿时眼睛一亮，不可置信的说道。

    这就说明纪念其实不单单只是要依靠接触释放，他仍旧可以远程完成附体!

    似乎是得到了验证，“纪念”若有所思地愣了一下，随即脑袋一垂，眼中的光芒渐渐收敛，而于此同时，纪念的武魂附体再次解除，白光缓缓凝聚，落在了纪念的肩头。

    而纪念也只是在瞬间抬起了头。

    脑海中的酒梦璃给纪念解释道：

    “冰龙可以依靠精神力远程附体，不只是附体，魂骨的使用也是，在用精神力链接小冰龙时，同时释放魂骨的魂技就行，只不过你恐怕要多多练习才能办得到。”酒梦璃的声音很肯定，这就证明这完全没有任何问题了。

    得到如此肯定的答复，纪念这才喜笑颜开，一把摘下了肩膀上的小冰龙，道：“能远程操控就行!”

    小冰龙似乎也是感到了主人的高兴，也极为配合地嗷了一声。

    而闻言赶来的女孩子们也在熊学长的带领下来到了房间里。

    而阮阮只是第一眼，便看到了纪念——怀中的小冰龙。

    “哇!”阮阮顿时惊喜万分地奔跑而来。

    而一旁的熊学长连忙提醒道：“小心，别去碰它!”

    纪念也连忙制止了即将上手的阮阮，并给她展示了一下小冰龙身上的鳞片。

    见状，阮阮也只得悻悻收手。

    而马允儿和诗雅丽似乎并没有阮阮那么神经大条，只是用着很稀松平常的话语大惊失色地问道：“这是什么情况?!”

    于是，纪念便用刚才和端木枫学长一样的口吻简单向她们叙述了一下他的猜测。

    闻言，马允儿还是一脸地不可置信道：“我还从未想过，原来武魂是可以活动的，而且还有智慧存在，这……简直不能用神奇来形容了，这简直就是神迹啊!”

    纪念对此，也只能一笑了之。

    

