
　　14、刺客信条

　　副标题：还有一些内容要判定......求别再来大成功大失败反复横跳了（）

　　事到如今，路明非对于自己明明是个御主，却又要披上从者的身份，推道前线去战斗这种事情——已经习惯了。

　　能咋样呢？还能咋样呢，没计划啊，这特例就没停过，说好的通常情况下御主只要在后方支援协助从者的迦勒底培训课上教的‘通常情况下’路明非就没见过。

　　这世道,怎么‘特例’比‘通常’还要多了？

　　但那又能咋样呢，木已成舟，事已至此，不如确认确认路明非这次与亚图姆互相成为对发的御主与从者的关系后，路明非体内的灵基是怎么回事。

　　按照规律，路明非体内应该会因此得到灵基——可能是与亚图姆本人相关存在的灵基,也可能是与召唤触媒相关的——这里这个触媒现在主要指的是‘场地’,也就是这个耶路撒冷特异点。

　　路明非开始祈祷能遇到‘老伙计’——能与路明非大多数时候的唯一指定大姐头玛尔达再度合作的话自然是最好不过，这里是耶路撒冷，是宗教圣地特异点，概率也不小。

　　......总不可能出现空白灵基这种尴尬的情况吧？

　　路明非连忙让迦勒底检查检查自己的状况，也让亚图姆作为‘御主’试试看能不能看到路明非的英灵情报。

　　那么——

　　——观测分歧点出现！——

　　【又双叒叕从者化的路明非这次......】

　　【1、真名为‘路明非’的人类无名从者】

　　【2、玛尔达】

　　【3、海马！呃，我是说赛特（塞提一世）】

　　【4、雅库·德·莫莱】

　　【5、某位JOJO】

　　【6、萨......抱歉不能写，那就拉美西斯二世（奥兹曼迪亚斯）】

　　【7、某位阿萨辛（追加判定是除了咒腕之外的哪個哈桑）】

　　【8、孙悟空（师傅又被啥奇怪的玩意抓走了？）】

　　【9、常规灵基的刘秀/阴丽华】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=10】

　　【1D2=2（大失败！）】

　　【你妈的！为什么！这两天这骰子是怎么回事！？】

　　【那就......】

　　【1、静谧哈桑】

　　【2、百貌哈桑】

　　【3、电脑哈桑】

　　【4、未能成为哈桑的狂信徒少女】

　　【5、真名为‘路明非’的人类无名从者（空白灵基，宝具未知）】

　　【6、自暴自弃的雅库·德·莫莱团长（这个真的没问题吗？）】

　　【7、安哥拉曼纽】

　　【8、背叛者犹大】

　　【9、张无忌哈桑（幻灵？）】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=2】

　　【百貌哈桑的本人的意识是否有跟过来？】

　　【1~7、百貌哈桑这种后天自我人格分裂哪里来的本人意识啊？】

　　【8、因为百貌的众多‘哈桑人格’中没有所谓的本人意识，因此唯一不是‘哈桑人格’的萝莉哈桑人格卡bug成为了百貌哈桑的本人意识】

　　【9、百貌哈桑真的有能算是主人格的意识啊？（追加判定是哪个）】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=10（别，大哥别）】

　　【1D2=2（NOOOOOOOOOO）】

　　【大失败具体来说的惩罚是......】

　　【1~6、除了灵基带来的职介补正之外，没有得到任何哈桑的技艺（因为哈桑本身的灵基基础就很低了，体质上也没得减）】

　　【7、↑+作为赠品你得到了一个看上去很酷的袖箭（就很酷，没有鹰眼也没有信仰......信仰之跃姑（从高处落下不会受伤的技术）且算是月世界哈桑们的基本技能？过个判定看看有没有）】

　　【8/9、↑+以及一个同样没卵用什么都不会甚至的萝莉哈桑人格】

　　【10、混沌的超展开】

　　【1D10=8】

　　【得到了两个没卵用的赠品......以及，在月世界世界观下，其实基本没啥用的‘信仰之跃’技能，路明非是否有作为赠品获得？】

　　【效果是无论从如何高的地方跳下来都能安稳落地这样】

　　【难度：50】

　　【路明非的‘灵感’：1D100=79】

　　【‘不会摔伤’这种技能在月世界真的有用吗？用来对付阿福的‘一碰就倒’？】

　　☆

　　路明非仔细感受了下自己的身体：“嗯......感觉没啥变化啊？好像是有得到灵基的感觉，但上次跟大姐头（玛尔达）合体的时候我感觉自己简直是超人,但这次......是灵基很弱小的英灵吗？”

　　路子航活动了下身体,原地来了个后空翻：“确实，身体素质的提升几乎没有，但肌肉与逛街等方面的韧性似乎有些提升，看来是个练家子，就是没继承到武艺方面的记忆。”

　　路香皱紧了眉，推了推自己鼻梁上的黑框眼镜，做出一副沉思的模样：“......我总觉得哪里不太对劲......是哪里不对劲？”

　　路尔加玛丽抬头看向天空，同样忧心忡忡：“奇怪了，是很不对劲，我怎么找不到天空的星辰？”

　　露露清了清嗓子，用双手在绿洲的湖水里去了一抔，喝下之后，露出了无忧无虑的笑容：“太好了！水质不错，看来我不用担心自己的嗓子出问题了！”

　　路多克一脸茫然，眼神空洞：“我是谁？我在哪？要到哪里去？”

　　路明非：“......”

　　路子航：“......”

　　路香：“......”

　　路尔加玛丽：“......”

　　露露：“......”

　　路多克：“我是谁？我为什么在这里？”

　　在亚图姆忍俊不禁的怪异目光下——

　　路明非扭头看向路子航，路子航扭头看向路香，路香扭头看向路尔加玛丽，路尔加玛丽扭头看向露露，露露扭头看向路多克,路多克继续哲学三问。

　　“““““还有这种宝具的啊！？”””””

　　“我是谁？从哪里来？到哪里去？”

　　一阵鸡飞狗跳的混乱之后——

　　☆

　　这次的情况很微妙,路明非这次的英灵版面上倒是没有什么一串串的问号，一切都写的清清白白。

　　真名：山中老人

　　筋力：-

　　耐久：-

　　敏捷：-

　　魔力：-

　　幸运：-

　　职介技能：气息遮断A

　　然后？

　　然后就无然后了。

　　宝具界面压根就不存在。这是什么简陋到极点的从者啊？然后似乎这乱糟糟的召唤仪式本身有问题，路明非啥技能——英灵本人的技能——都没继承到，但似乎是继承了她本人的某种‘体质’之类东西？

　　路明非倒是宁愿上面是问号呢。

　　“这真的能算是英灵吗？！比面瘫师兄那次的情况还离谱好么！”

　　楚子航现在都因为得到了希腊火神的神核而升级了呢！

　　出乎路明非预料的是，达芬奇倒是很快摸清楚了这个不明不白的英灵的来历。

　　“这不是山中老人么？这种分裂的能力我知道，是百貌哈桑吧，这位单纯作为英雄级别的战斗力或许不合格，但他可是个人才，她能自由分裂培养自己的人格，每个人格都有不同的兴趣爱好——路明非你应该明白的吧？兴趣爱好是最好的老师，因为他或许不是天才，却是一个全才！

　　战术、学术、隐蔽术、暗杀术、欺诈书、语言学——他几乎无所不通，单独拿出来作为英灵技能都能有至少B级的级别！”

　　“说的好，然而并没有什么乱用”路明非摊了摊手，“我没继承他的技能，也没继承她的记忆，就继承了这个意义不明的人格分裂体质了。”

　　作为迦勒底唯一主治医师的罗曼若有所思：“你好像本来就有较为严重的人格分裂问题来着？”

　　——还是抛开现象看本质

　　直接来说结果吧。

　　虽然再度拟似从者化了，但因为百貌哈萨原本就不是战斗类型的英灵，而是间谍类型的人才，换句话说就是情报搜集专精的潜行者，因此路明非的个人战斗力几乎没有得到直观提升。

　　但......

　　原本路明非要开启基因锁第三阶段，通过人格模拟才能进入的特殊精神状态，那些模拟出来的人格们，因为百貌哈桑的体质，得以实体化。

　　虽说多了几张吃饭的嘴吧，但有道是人多力量大不是？

　　他们虽然都是路明非，但因为性格的差异，擅长的偏向多少也有些不同，除此之外，‘百貌路明非’们在实体化之后，还与路明非一样，统一得到了一套衣物与装备。ŴŴŴ.23sk.com

　　也不知道是什么原理......

　　路子航手里有御神刀村雨，路香手背上有令咒，路尔加玛丽手里有天体科的法杖，露露则是有一整套偶像表演个人设备，那是在童话世界里缪斯女神们的标配，看上去像是《蜘蛛侠》里的绿魔滑板，实际上也的确能作为绿魔滑板来使用，不过自带麦克风与音响——还有虚拟特效投影功能。

　　路子航在露露欲哭无泪的目光中，面无表情的夺走了偶像滑板，将它真的当成绿魔滑板来使用，升上天空去侦查附近的情况去了。

　　最后一个不知名的路多克......他也不知道为啥，反正手里有一台看着就很高科技的笔记本电脑。

　　那——路明非本人呢？

　　路明非表示自己令咒都跑到路香手里去了，不过他也不是没多东西，比如他发现自己拥有了一架非常酷炫的袖箭！

　　......虽然感觉没啥用，但是真的很酷唉！

　　顺便还有一个看上去不是那么酷的骷髅面具。

　　“就这？”路明非长叹一口气。

　　“其实也不是真的就彻底没用了”罗曼仔细想了想，安慰路明非道：“至少人手变多了不是？你想想看，路子航比你更成熟稳重，路香比伱更聪明，路尔加玛丽会用一些占星术，露露......露露会唱歌啊！而且她自带的装备是最好的唉！”

　　“那这个不知道啥路的呢？”路明非看向路多克。

　　虽然依旧被哲学三问困扰，但正在用自己带着的黑科技笔记本电脑调试修理路明非的‘英灵骑士变身器’的路多克听到声音，抬头看了路明非一眼。

　　路多克：“？想好我要叫什么了吗？”

　　“没，无名你继续工作吧。”

　　路明非叹了口气，然后突然意识到了一个问题：“唉——那我呢？我呢？”

　　罗曼想了想：“你......其实这些你本人都会，只是你的性格使然，所以没有各自有专攻的他们这么专业罢了。”

　　路明非：“......”

　　一股莫名其妙的自卑感开始在路明非心中浮现，他开始怀疑起自己是不是个废人了。

　　他陷入自闭了足足十秒钟。

　　主要是因为无所事事。

　　但亚图姆在这时候带着一个小女孩——看上去跟幼年期的阿露塔差不多大的阿拉伯裔小女孩走了过来。

　　他穿着破破烂烂的袍子，双眼空洞茫然，简直是一副典型的“受苦受难的奴隶女孩”的形象。

　　有了事情做的路明非立刻没心没肺的抛弃了自闭：“这谁？Aibo你捡到个什么回来了？”

　　被这么一问，亚图姆的脸色顿时变得古怪了起来：“她......她是‘你’。”

　　“啥玩意？”路明非眨了眨眼，眼睛里写着茫然两个字。

　　“就......你这分身术啊，她是分身之一，作为御主的我能察觉得到，她也是你的‘分身’之一。”

　　“这谁啊？我咋不记得自己还模拟过这种小女孩的人格？”

　　路香这时候插了一嘴：“排除不可能，剩下的就是答案，她应该就是‘百貌哈桑’的‘本体意识’吧？虽然这种超级人格分裂症患者是否真的有主人格不好说......但应该是这么个状况。”

　　路香将露露拎到了无名小女孩面前：“你就叫......阿尔泰尔！嗯，听声音有点像是《RE：造物主》里军姬的声优丰崎爱生，你就叫阿尔泰尔吧，露露，你负责照顾她。”

　　“啊？”露露愣了下。

　　“啊什么，需要你作为偶像活跃的时候我会叫你，你先负责打杂吧。”

　　“那我的麦克风......”

　　“你找路子航要你的绿魔滑板去。”

　　露露：“......”快哭了，真的快哭了。

　　路香无视了这些，神情严肃的让露露带阿尔泰尔到一边去玩，然后看向了路明非：

　　“先说一个坏结果吧，我跟”

　　【还差一点点马上就补上】

　　【还差一点点马上就补上】

　　【还差一点点马上就补上】

　　【还差一点点马上就补上】

　　【还差一点点马上就补上】

　　【还差一点点马上就补上】

　　【还差一点点马上就补上】

　　【还差一点点马上就补上】

　　【还差一点点马上就补上】

　　【还差一点点马上就补上】

　　——tobecontinued！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的路明非挑战FGO更新，14、刺客信条免费阅读。https://xs.23sk.com 