    他的声音带着阵阵回音，回荡在白夭的耳边，驱使着白夭去回答他。

    “告诉我，你的名字——”

    白夭胸口微微起伏，望着一步步靠近的鬼使王，薄唇轻吐：“我叫……墨锦桦。”

    她的眼神故作迷离，心中却清明如镜。想迷惑她的神志？搞笑呢，她身上还有神圣之路的印记，一切的幻觉幻境都对她是无效的。

    这墨锦桦也是光明神殿的使者，之前害得自己差点被误会致死，现在搬过来挡挡箭，也不为过吧。

    “墨锦桦，真是个好名字。”鬼使王停住了脚步，嘴角的笑容越发诡异，离白夭仅有五步之遥，他又道：“像是浓墨笔下的诗篇，单是你的名字，就是一首高尚的诗，对吗，来自人界的——墨锦桦。”

    他的黑袖再次张开，宛若一个黑洞，在白夭的眼前不断放大。

    “墨锦桦，你愿意——永远留在鬼使之地吗？”鬼使王说道极其缓慢，蛊惑的声音像是枷锁一般，套着白夭，将她不断往里拽。

    “我——”白夭拖长了声音，似是受蛊惑一般朝他走了一步，动作同样缓慢。

    鬼使王目中闪烁着期待和势在必得的光芒，等着白夭说出最后的答案。

    “不愿，真是遗憾。”白夭眨了下双眼，就恢复了清明，她一个飞跃，就从鬼使王的上空跃了过去，同时以他的后背为踏脚板，奋力一蹬，朝着通道的方向弹射而去！

    这一切发生得不过瞬息间！

    鬼使王被迫往前冲了两步，还差点摔倒，他还没从白夭能够清醒的诧异中恢复过来，猛然转身，就发现白夭的身影已经没入了通道中，消失不见。

    同时通道关闭，她身边灰色的火焰掉落在黑水中，与灰色的亡灵灰烟融为一体。

    “墨锦桦——”鬼使王大喊着这个名字，仰天长啸，愤怒的灰色火焰在他的身体周围燃烧，映照得他恐怖无比，双眸圆睁看着白夭消失的方向，面色扭曲狰狞。

    墨锦桦，敢从他的地盘抢人，就算追杀到人界，他也不会放过她！

    光明神殿的祭坛上，白夭灰头土脸的咕噜噜滚了出来，差点扑倒在地上，还是卞沉渊眼疾手快将她抱在了怀里。

    “你出来了！”九月溟高声呼喊道，十分兴奋，他手中的光明长剑斩下最后一个出来的亡灵，来到了白夭身边。

    其他人都将跑出来的亡灵屠杀殆尽，陆续收工。

    “白夭，你没事吧，你流血了！”千竹绫看见她背后被划破的伤口，抬手释放出光明之力。

    卞沉渊先给白夭喂下了一枚丹药，又取出了一件长袍遮掩她的身躯，往她的体内输入灵力。

    “白夭，不要紧吧？”圣婉儿担心道，虽然白夭出来了，但是她的脸色却越发差劲了。

    从通道出来后开始，白夭的脸色就开始不断苍白，变得透明毫无血色。

    一阵眩晕涌上脑袋，让她头疼欲裂，几近晕厥。

    在晕厥的前一秒，白夭将月轻书给释放了出来，才沉沉昏去。

    卞沉渊脸色阴沉，又给她服下几枚丹药，微微翻开了衣襟，察看她的伤口，发现她腹部的伤口边缘已经变黑，像是中毒一样，鲜血还在不断流出，可他知道，这不是毒，白夭不可能中毒。

    而且，她的生命体征正在缓慢地流失，让卞沉渊的双手都开始惊恐地颤抖！

    “都让开。”月轻书拉开了几人，留下一片足够的空间，她蹲下身体，看着白夭身上的伤口，眉头一皱，说道：“她被鬼使之地的黑暗荆棘刺中，一旦离开了鬼使之地，她的灵魂就会受到诅咒，一点点死亡。”

    月轻书甚至都来不及与圣婉儿团聚详谈，直接给白夭把脉，查探情况。

    圣婉儿就站在她的身后，焦虑覆盖了欣喜，她现在只希望白夭能平安无事。

    “救她，有没有可以救她的？谁可以救她？”卞沉渊声音都在颤抖，他慌了，脑中不断搜索着可以解救的方法，甚至还拿出了聚魂盏放在旁边，怕她的灵魂都从此消失不见。

    不仅如此，他还取出了许多上万年的疗伤圣药，放在白夭的伤口处，但这都于事无补。

    “唯有用鬼世之地的荆棘炼成丹药，才有办法救她。”月轻书轻叹一声，这不就相当于给白夭判了死刑吗。

    卞沉渊颤抖的双手逐渐平稳，低着头，脸色阴沉无比，拳头攥紧，仿佛有什么恐怖的力量即将冲出体内。

    甚至连月轻书都下意识地抬头看了他一眼，眼底闪过诧异，她感受到了……一股强大而神秘的力量，连她都感觉到威胁。

    “她还有救。”一道平和的声音传来，瞬间抚平了卞沉渊的戾气。

    众人转头，就见岳崆峒撑着法杖走来，像是降世的神明般，浑身上下都充满了光辉，他另一只手中举着光灵珠，它散发着柔和的光芒，成为了所有人眼中的焦点。

    “光明会驱散黑暗，不过想让她醒过来，还是需要你说的那枚丹药。”岳崆峒将光灵珠放在了白夭的怀中。

    他感受到了，自从白夭出现在光明神殿开始，光灵珠就不断想挣脱王座的束缚，想要靠近她。

    如今光灵珠一到白夭的怀中，就融入了她的体内，在她的灵丹处与其他灵珠一起游转。

    光灵珠和木灵珠的力量同时发挥，让她身上的黑色伤口逐渐痊愈，恢复正常，心跳也逐渐有力，只是那脸色依旧苍白，需要一段时间才能恢复。

    卞沉渊神色一松，只要有时间就好！只要她没死，他一定用尽所有办法，为她凑齐丹药所需的材料！

    哪怕……是去鬼使之地再走一趟。

    “但是，要黑暗荆棘来炼丹，现在去哪找荆棘？”九月溟问道，这不还是一样没结果吗？鬼使之地的通道都关闭了。

    “我在她那个神秘的空间里，发现了这个。”月轻书从怀中取出了一个布包，慢慢打开，里面正躺着十来根黑暗荆棘的尖刺。

    刚才她进去的时候，在空间里面闲逛，突然发现这个布包里有熟悉的气息，便打开来看，结果这时候，白夭就将她给拉了出来，连同着这个布包一起。

