    郑山其实是一点都不在乎这些事情的，只要别闹出什么事情来，他无所谓的。

    不过既然老爷子都发话了，他当然是需要听从的。

    郑山对于老郑家老家这边是十分满意的，也完全将自己当成了老郑家的人，不像是以前，大部分是因为老爸和血脉的关系。

    从一开始，郑山就没瞒着二爷爷那边给他留下了不少的钱财，不管是对哪他都没隐瞒，只是没具体说多少钱罢了。

    这要是遇到一些不讲理的人，估计就能够因为这一点，就会要分家产什么的。

    毕竟这也是他们的二爷爷。

    但在老郑家是没有这样的情况的，也从来没有人往这方面想，这一点郑山清楚。

    因为一旦想了，那么就会有不忿，就肯定会生出了其他的心思，这是瞒不住人的。

    另外就是老郑家这边也从来没有要求什么，甚至郑山主动给的，他们都是抱着感谢的心态接下的，而不是认为这是理所当然的。

    这是十分难得的，郑山也清楚这一点。

    所以现在郑山是将老郑家的事情当成了自己的事情来做，要不然之前郑伟民出事，他也不会急成那样。

    大姑父这边想要食品厂的工作名额，被老爷子直接堵了回去，郑山也没放在心上，原本以为这件事情就这么过去了。

    但是当下午的时候，郑山以为这件事情就这么过去的时候，没想到意外发生了。

    郑山在堂屋里面和郑卫军，郑伟堂以及几个表哥表弟正在说话呢。

    大姑父一脸阴沉的走了进来，“都给我回家，别再这边待了，这边容不下我们。”

    郑山一愣，连忙起身道：“大姑父，你这是怎么了？”

    大姑父只是闷声道：“别叫我大姑父，我受不起。”

    说完收拾东西直接走了，不管郑山说什么，他都不再出声，郑山拦了一下，还是没有拦住。

    二姑夫在边上站了一会儿，似乎也十分的尴尬，但是最终也带着一家离开了。

    “这是怎么了？”郑山有些茫然了，出了什么事情了？怎么问了一个个的都不说话。

    刚才不是还好好的吗？

    即便是被老爷子拒绝，大姑父也只是脸色稍微有些尴尬，并没有表现出什么来啊，怎么突然就这样了？

    随即郑山看到了有些躲闪的老五以及郑伟利两人。

    “老五，怎么回事儿？”郑山看向了老五，就从她这幅躲闪的模样来，郑山就能够肯定这里面有她的事情。

    老五知道瞒不过去了，梗着脖子说道：“这又不怪我，谁让他们说你坏话呢？我就是讽刺了两句，是他们自己要走的，又不是我赶走的。”

    郑山：...........

    果然，这其中有老五的事情。

    “伟利，你来说说到底怎么了。”郑山看向了郑伟利。

    郑伟利挠了挠头，想要说不知道，但最终还是将刚才发生的事情说了一下，没办法，这么多人看着呢，而且他其实也不认为老五做错了。

    原来吃完饭之后，大姑父以及二姑夫在门口抽烟聊天。

    抽的当然是郑山带回来的好烟，卷烟，只要抽烟的，每人郑山都给了一包。

    不是郑山舍不得多给，而是不好带过来，毕竟那么多人呢。

    大姑父这边对于中午饭桌上的事情还是有些耿耿于怀的，毕竟在他看来，这就是郑山自己的厂子。

    虽然说县里面也有股份在里面，但他们可是听说了，厂子里面的经理都对郑山十分听从。

    所以他认为，郑山想要往里面塞人是十分简单的，尤其是葛家和冯家的事情传出去之后，大家也是这么认为的。

    大姑父认为他们是一家人，郑山不管怎么说，都应该帮这个小忙，毕竟都是亲戚，而且还是这个‘小’的一件事情。

    但是没想到直接被拒绝了，郑山虽然没说话，但肯定是默认了的，所以大姑父的心中就有些不平衡。

    外人的忙你都帮，自家亲戚居然推三堵四的，实在是太不是东西了。

    再加上喝了点酒，以及郑山他们都在堂屋，所以说一些话也就没了把门的。

    说郑山是白眼狼，宁愿帮助外人，也不帮助家里面人之类的话。

    这要是被郑山听到了，估计也只是笑笑罢了，顶多是在心里面决定，再也不帮他们家了，没必要面子上闹得那么难看。

    毕竟他已经将这里当成家了，再加上大姑父说什么也是长辈。

    不过要是一开始郑山刚回到老家的时候，郑山还真的不一定会顾忌这些。

    大人们顾忌这些面子上的事情，但是孩子就不会了，尤其是老五，她可是有名的嘴巴毒，就连郑山都很少在她的面前讨到好。

    老五虽然大部分的时候都叫郑老三，但这不代表着老五对郑山不满，相反，在老五的心中，郑山比郑卫军以及郑奎更加亲近。

    谁都不能说郑山的坏话。

    即便你是长辈，老五也不会让这你的，所以老五在听到大姑父说的这些的时候，很是嘲讽的说了一些话。

    例如：既然你这么有骨气，就让家里面的人别去厂子里面上班啊，放下筷子骂娘，说的就是你们。

    一点脸都不要，真不应该对你们好，还不如养........

    反正老五对于这些骂人的话是十分精通的。

    这些话别说大姑父了，随便一个人面对老五这些毒辣的话语也受不了，大姑父直接受不了了，说老五一个小孩子懂什么？

    老五哪是容易认输的人，直接说我一个小孩子都知道什么叫做知恩图报，但是某些大人却连一个小孩子都知道的道理也不明白，这些年吃的饭都白吃了。

    老五的小嘴巴吧嗒吧嗒的，将大姑父直接说的气的发抖，随即就发生了郑山看到的这一幕。

    当听完事情的经过之后，屋子里面所有人都沉默了，郑胜利张了张嘴，最后也没说什么。

    反倒是钟慧秀开口道：“我们家老五说的没错，有些人就是不知好歹。”

    别说是老郑家这边了，就是钟家那边，谁要是敢这么说她的亲儿子，她都不会放过。

    有了老妈作为底气，老五顿时将腰杆子挺直了。

    “算了，明天你跟我去道个歉。”郑山也没说什么，只是让老五去道个歉。

    “我不去，我又没错。”老五大声的说道。

    郑山也不生气，只是道：“他是长辈，你不能这么和他说话的。”

    “可是.......”

    “行了，按照我说的去做，到时候给你补偿。”郑山道。

    老五一听就不再反对了，一是补偿，二也是郑老三这话也说明不认为她有错。

    要不然老五也不会这么容易答应的，既然郑老三认为她没错，那道个歉就道个歉，还能够得到一些补偿，老五没有任何心理负担。

