    “这个世界不对劲？！”罗小虎疑惑的问道。

    兰多没有直接回答，而是手中拿着那叠资料起身来到落地窗前，看着外界的景色，陷入沉思。

    白天的暗影城没有夜晚那旖旎之景，但却更显繁华与忙碌，轰鸣的蒸汽机械与电磁科技被完美的整合在一起，人类、亚人、生化人、变异人交织成一幅有些怪异的画面。

    看着站在落地窗前陷入沉思的兰多，罗小虎无奈的耸耸肩，对于这位好友的习惯已经习以为常了。

    此时房间里就他们两个，本来两只小喵也是要来侍候他的，不过被他给支走了，所以罗小虎只好自己起身前往茶柜，随意的拿起一种茶泡煮了两杯，这些茶都是双胞胎猫女帮他选的，他也分不清好坏，只是感觉都挺好喝的。

    将一杯放到兰多的座位前，另一杯在手中自饮。

    不知过了多久，兰多回过神来，边揉着脑袋边对罗小虎说道：“你给我的这些资料有些奇怪。这个世界的诸多科技和生化资料最开始大多都是从遗迹中挖掘出来的？”

    罗小虎点点头说道：“没错，当然经过这么长时间的发展，遗迹中的那些科技到现在也只占据这个世界整体科技的一小部分而已。”

    兰多将手中的资料分成两份，然后指着其中一份说道：“这些资料中的机械和生化药剂都是经过加工改造后可以使用的，并不是原版。”

    罗小虎扫了眼那份资料，确实都是遗迹出土资料改进后可以使用的版本。

    兰多又指向另一份说道：“这些都是从遗迹中挖掘出来的原本或原本的抄本，没有进行过任何改进，但是它们……全都不能直接拿来用，需要让这个世界的研究人员根据实际情况进行一定程度的改进后才能用。”

    罗小虎抿了一口茶水，也不接话，就静静看着兰多的表演。

    兰多无语的看着眼前这没眼力价的家伙，接着指着第二堆原本的资料说道：“那么想想看，在什么样的情况下才会研究出如此多根本没有用的东西出来呢？”

    罗小虎一愣：“没有用的东西？”

    听到这儿他算是明白兰多想要表达的意思了。

    确实，遗迹中出土的资料本身就存在着各种问题，直接拿来用的话不是无法使用，就是会让人产生变异或异化，要知道在原本的资料描述中，那些药剂本应该都具备无副作用的强化效果才对。

    罗小虎此时也明白兰多想要表达的意思了，也跟着奇怪的问道：“是啊，什么情况下才会这样？”

    兰多轻描淡写的说道：“答案是……这种情况不会发生！”

    罗小虎呆呆的望着兰多，脑袋转不过弯来，怎么说‘正’的是你，说‘反’的也是你？

    “如果说某一项科技出现这种情况，还能解释为科研人员的恶作剧，但当一整个文明的科技全都是如此的情况下，那只能说明是其他问题。”

    “经过我的推演和排序，其中最大的可能是，这个世界以前存在于某种极端环境之中，以至于他们基础的研究环境与外界并不相同，当这个世界脱离那种极端环境，来到正常宇宙之后，基础环境的改变使得之前的一切全都变成虚幻的空中楼阁，瞬间崩塌。”

    “之前的机械造物全都失效，强化药剂也变成了异化或畸变药剂，治愈疾病的良药变成了瘟疫肆意蔓延，整个文明在极短的时间内就遭到了瓦解。”

    兰多扬了扬手中的图纸：“从其中可以看出，在灾变到来之前这或许是个极其强大的文明。”

    罗小虎若有所思的点点头，然后说道：“所以呢？没有那些极端环境，这个世界的科技就没用了？”

    兰多点点头：“没错，这些科技资料太过零散，还只具备一些参考价值，帝国中类似的代替品有的是，根本不需要花费心力将其改造成适合正常宇宙所需的技术。”

    罗小虎无奈的耸耸肩，失望的说道：“也就是说它们都没什么价值喽？枉我还以为这是份不错的礼物。”

    兰多突然展露笑容说道：“不，或许这真的是份不错的礼物呢！”

    面对罗小虎不解的眼神，兰多这次也没有卖关子直接说道：“相比于我刚才说的那种可能，还有另一种概率更小，但确实存在的可能！”

    兰多一字一顿的说道：“这个文明，或者说这个世界，来自于另一方宇宙！”

    “另一方宇宙？！”罗小虎眨巴下眼，不明所以。

    兰多点点头，解释道：“奥术帝国，黑域，神界，深渊，地狱，这些组成了我们的宇宙，又被称作奥术宇宙，在奥术宇宙之外我也不知道具体是什么，但其中存在着更多类似于我们奥术宇宙的其他宇宙。”

    “每个宇宙都会因为底层基础常数的不同而产生不同的基础环境，从而诞生完全迥异的文明体系，比如我们这方宇宙可以诞生奥术，产生神祗、恶魔之类的；有些宇宙或许与我们类似，但他们的超凡体系也许是巫师又或者是仙佛；有些宇宙或许根本没有超凡，人类等智慧生物仅凭科技的力量就能穿梭空间，甚至掌控时间！”

    罗小虎听得眼神闪亮，热血沸腾，对于热爱冒险探险的他来说，这真是最好的消息之一了！

    兰多笑着说道：“刚才我拿到资料后就着手让小灰开始演算，发现想要将原本资料中的科技变的可行，需要改动的基础常数太多，这就意味着如果是前一种情况的话，这个世界原本存在的环境就相对太过极端了，那种环境如果不是某些存在刻意为之的话，想要自然诞生几乎不可能。”

    “所以不管是哪种情况，这个世界都值得我们好好探索一番，如果真是第二种情况，或许收获会相当惊人！”

    “嘿嘿！我已经迫不及待了！”说道探险，罗小虎已经摩拳擦掌了。

    兰多点头笑道：“其他的小型遗迹我们抽个时间去看看就好了，主要精力还是要放在世界最大的这个遗迹之上——神迹战场！”

    罗小虎表情凝固，神色呆滞，看了看那份记载神迹战场的资料，有些莫名的困惑。

    神迹战场确实是这个世界最大的一处遗迹，根据挖掘出的资料记载，那是在古老年代，数位半神为了争夺唯一神的权柄而大打出手，过程已经不可考证，但结果是整个世界的文明被毁于一旦，所有的半神全都长眠于神迹战场之中。

    传说神迹战场中不但有那些半神所遗留下的传承，还有他们所争夺的，能成就唯一神的钥匙！

    但真正让罗小虎表情困惑的原因是……

    “……神迹战场因为规则混乱，在加上其他种种原因，常年处于奇异的虚空之中，每过一百年左右才会现世一次，让我猜猜看，距离它下一次现世是不是已经快要到了，我盲猜在一年之内对不对？！”

    兰多自信的说道，这可都是他的‘经验’之谈。

    想想前世小说之中，十年一次的宗门大比，主角入门后立马就能遇到，然后出尽风头；六十年一次的秘境，主角总能正好赶上，境界还不多不少正正好；莫名因为种种原因到一个新地图后，一千年才开启一次的强者传承正好要开了……

    罗小虎目瞪喵呆，神特喵在一年之内？！

    “上一次神迹战场开启刚过去二十年左右，下次开启至少还需要八十年的时间，你确定要等这个遗迹？！”罗小虎无情的戳破了兰多的‘幻想’。

    兰多：……

    怎么会这样？这和说好的不一样啊？！

    两人对视良久，相顾无言。

    突然兰多眼神一亮说道：“原来如此，原来是这样！”

    “神迹战场常年处于奇异的虚空之中对其他人来说确实是个难题，但以我的空间造诣未必不能提前找到它，直接进入其中！”

    “原来剧情是这么安排的啊。”

    好吧，罗小虎对于这位好友偶尔的神经不正常也早就习以为常了。

    “所以，你准备想办法提前进入神迹战场？”罗小虎问道。

    兰多脸色一垮，有气无力的回道：“不然呢，总不至于真等八十多年吧。”

    虽然兰多对于自己的天赋和空间造诣很自信，但那毕竟是记载中被称为半神存在陨落的地域，如果他们真能达到奥术宇宙这种半神级别，兰多还真不好确定他能否应付的了那里。

    别说他以前在阿斯特雷亚世界剑斩半神迪斯瑞尔的事，那时候他真的是年少无知，外加有两位大奥术师在暗中守护，再加上迪斯瑞尔处于刚刚苏醒的最虚弱时期，再再加上克莱尔贡献的那件具备时间力量的宝物，这一切的种种加在一起才让他有了一剑斩神的壮举。

    当时看上去确实很漂亮震撼，但真正对迪斯瑞尔造成的伤害嘛，就呵呵了。

    真正的一顿操作猛如虎，一看伤害2.5！

    随着见识的增长，现在要是再叫兰多去对付沉睡中苏醒的半神之类存在，他肯定有多远跑多远。

    罗小虎沉思一会说道：“其实想要提前进入，或许不是没有办法。”

    话音刚落，罗小虎就见兰多用亮闪闪的目光看着他，赶忙说道：“神迹战场这段历史其实是一个组织挖掘出来的。”

    “据传最早之时，有一群人无意中进入了神迹战场，等他们从其中出来后，无一不是掌握了极强的力量，为了守护自身所掌握的力量与秘密，他们组建了名为神迹城的城市。”

    “经过很多年的战斗、交流、发展和妥协，最后神迹城定下规矩，每次神迹战场开启之时都会邀请所有城市和野生强者前去参加，最后活着出来之人只需要上缴他们规定的数项资源中的一项就可以安全离开。”

    兰多皱眉问道：“你的意思是说，神迹战场百年一开是这个所谓神迹城定下的？他们掌握了开启神迹战场的方法？！”

    罗小虎耸耸肩说道：“神迹城或许掌握着让神迹战场降临现世之法，这点谁都无法确定，唯一可以肯定的是他们一定掌握着更多关于神迹战场的秘密，你不如先从神迹城那里得到情报，说不定就他们就有办法呢，退一步说就算他们没法让神迹战场提前降世，神迹战场中的隐秘也是你需要的吧。”

    兰多点点头，这么说来神迹城确实很值得探查一番了。

    “那你这里有没有神迹城相关的情报？”

    面对兰多的提问，罗小虎再次两手一摊说道：“暗影城是新建立的城市，根本没有受到邀请参加上一次的神迹战场，整个城市中唯一参加过神迹战场的只有瘟疫医生沙里尔，那还是他以个人的名义参加的，我现在就把他叫来，你有什么问题就亲自问他吧。”

    没一会功夫，瘟疫医生沙里尔就快步来到两人所在的房间。

    正是之前用崇拜目光看向兰多的那个医学怪人。

    当时没太在意，此时仔细看去才发现，瘟疫医生沙里尔浑身上下都充满机械义肢和畸变的血肉，它们在后者身体中达成了一种平衡，这让他看上去有点像是缝合怪，但至少还勉强维持了人形，并借此得到了强大的力量。

    拙劣！

    这就是兰多对他的评价。

    “首领！大人！”恭敬的向两人行礼问候之后，瘟疫医生沙里尔就略有些忐忑的立在一旁，心中猜测这两位叫他单独前来干什么。

    兰多开门见山的说道：“听说你参加过上一次的神迹战场？”

    瘟疫医生沙里尔心中一松，立刻回答道：“是的大人，相关的资料我已经都上缴给首领大人了，绝对没有任何隐瞒！”

    兰多点点头，资料中关于神迹战场的部分确实很详细，因为瘟疫医生沙里尔压根只在最安全的外围区域晃荡了，稍微深入一点的危险区域他连看都没看。

    不过兰多找他来自然不是询问神迹战场的事。

    “说说你所知道的，关于神迹城的事吧！”

    “神迹城？！”

    PS：朋友白事，天还黑着就出门了，天都黑了才回来，这章码的时候脑子都有点糊涂了，可能质量不太行，但剧情没问题，该交代的都交代了，大家凑合着看吧。

