    <content>

    　　也不知道联盟是怎么造成之前那么大的动静的，只见原本十分牢固的办公室墙壁上，出现了细微的纹路。https://

    　　青木再次来到这里时，办公室中已经没有任何人。

    　　带着呆呆兽走出办公室，青木前世在四层五层打扫也不是一次两次了，所以对于这里的地形十分熟悉。

    　　这也是青木有胆子敢来浑水摸鱼的原因之一。

    　　一路上一个人都没有，那些原本忙于工作的火箭队研究人员，早就在第一时间就进行了撤离，而作战人员则统统都在上面与联盟战斗。

    　　畅通无阻，对于别人来说需要权限的门，在青木面前如同虚设。

    　　只要将手放在门口旁边的小电脑上，芯片就能入侵其中，在不留下任何痕迹的情况下将门打开。

    　　很快，五分钟不到时间，青木就来到了四层前往五层的入口。

    　　而这时，那些与火箭队且战且进的联盟成员，如今才刚到达第二层，如果按照正常的进度，可能青木都跑的几十里远了，他们才刚刚进入五层。

    　　但是站在五层的门口的青木犹豫了。

    　　听到刚才中年火箭队大队长的话，他应该是获取五层了权限进去其中去拷贝和摧毁数据库了。

    　　如果现在自己贸然进去，与他碰到的可能性很大，到时候以他的实力，青木怎么死的都不知道。

    　　将准备放在门锁上的手放了下来，心中念头急转。

    　　就当他想太过危险，要不要放弃的时候，突然从楼上大概三层的位置，出现了战斗的声音。

    　　原来联盟成员也知道，这样战斗下去，就算自己突破了最后的防线，到达第五层的时候，火箭队研究的数据也就被毁的差不多了。

    　　所以其中几个做主的人，选择强行突破，送几个人先进去探查一下情况。

    　　而最先闯进来的两个联盟精英训练家，正在二层到三层的入口处破坏那道门。

    　　不得不说，火箭队对于这些关健的门的打造实在是废了很大的心思，饶是以他们两名精英训练家的实力，都无法一下子将其破开。

    　　也就青木这样的随身自带着一个小型的万能芯片，才能畅通无阻。

    　　犹豫了片刻之后，青木没有进入五层，而是猛的一拳将五层入口处的警报开关直接打爆。

    　　顿时，各种警报声音在四层和五层中响起。

    　　打爆了警报开关之后，青木闪身躲进了一个四层的入口旁的一个小房间中，将手紧紧的贴在呆呆兽的背上，只要一出现有人想进入房间的情况，青木就让呆呆兽使用瞬间移动直接传送走。

    　　耳朵贴着门，青木将呼吸调整到了最低，这同样也是前世火箭队任务时掌握的能力。

    　　很多潜伏任务都需要这个能力，所以青木掌握的还算不错。

    　　只听见外面传来一声机械门打开的声音，一个脚步声急促的响起，同时还伴随着一些咒骂的声音，“该死的！该死的！”

    　　慢慢的远去。

    　　青木深吸了一口气，却没有选择直接开门出去，而是选择静静的等待。

    　　果然，三分钟之后，之前急促离开的脚步声再次出现，只是这次比较坦然，慢慢的停留在了五层入口处的门前。

    　　“没人？那这里的警报开关是谁破坏的？”

    　　听到他好似自言自语的声音，青木的心就好像悬在了嗓子口一般，动用那自己微不足道的超能力，将自己与呆呆兽身上形成一个好像头发丝一般的超能力细线，有这根细线可以让呆呆兽发动瞬间移动的时候，带着他时间消耗缩短一半。

    　　“轰！”

    　　楼上突然传来一声巨响，原来是两人破坏了二层入三层的门，开始攻击第四道门了。

    　　“该死的联盟狗！”

    　　伴随着急促的脚步声，那个人再次远去。

    　　“呼~~”青木长长的呼出了一口气。

    　　终于门外那人被吸引走了注意力，否则这次自己能够安然脱身都是一个问题。

    　　不再犹豫，青木带着呆呆兽直接进入到了第五层中。

    　　只见里面放着一圈电脑，中间还有很多电脑的操作键盘，还有一些原本盛放物品的支架在上面，但是上面的物品全都不翼而飞。

    　　三步并作两步，青木直接跑到了电脑主机前，将手放在了主机上。

    　　“芯片，解析数据库，收集资料！”心中急忙喊道。

    　　“滴！任务开始，数据库解析中，因为量比较大，所以可能耗时过长，目前进度：0.1%”

    　　想到过这个基地中的数据有很多，但是青木没有想到有这么多，以芯片的解析速度，居然也这么慢，以百分之零点一的速度跳动。

    　　虽然这个时候比较急，可是青木急起来也没有用，一切都是看芯片，自己只能站在一旁将手放在主机上，然后眼睛四周观察着什么，看看有没有一些比较有价值的东西。

    　　不过不得不说，雅典娜派来的这个人，处理东西上真的做的十分彻底了，除了这些电脑没有破坏之外，其他东西都收拾的一干二净。

    　　青木除了看到地上桌上一些杂乱不堪的纸张外，就没有别的东西了。

    　　既然找不到有价值的东西，青木就只能将注意力集中带芯片的扫描上。

    　　十分钟过去，芯片的任务进度上，显示还是只有5%。

    　　别小看这百分之五，绝对是海量的数据。

    　　再次过去了十分钟，门外终于出现了战斗的声音，之前从这里跑出去的火箭队成员指挥的声音在外面响起。

    　　从声音中能够听出，他非常狼狈，疲于应对两名同级别的联盟训练家。

    　　底层的火箭队成员可能比联盟训练家强了不止一个档次，但是随着层次的越拉越高，联盟训练家的实力也是越来越强，同样是精英训练家层次，正常战斗时，联盟训练家已经能够压制火箭队的精英层次了。

    　　因为到达精灵训练家这个层次的联盟训练家，不再是那种什么都不懂的小白，他们起码也是经历过真正血腥战斗的人，有些手上还有着不少地下组织的成员性命。

    　　再忍耐了片刻之后，战斗逐渐打到了五层的入口处，青木已经不得不放弃了，现在不走，等他们进来之后，自己恐怕就走不掉了。

    　　所幸芯片现在任务完成度已经有15%，这对青木来说也是一笔海量的数据，只是希望其中有用的数据比较多一些。

    　　“呆呆兽，瞬间...咦？”

    　　――――――――――――――――――

    　　今天的还债更！！！一点点还，还债了！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

