    道树没急着让人召唤皇者。

    此刻，道树气机动荡，低喝一声，虚空中出现一道道如同鞭子的根须，迅速扎根在天门附近。

    “开！”

    一声低喝，响彻四方。

    轰隆一声！

    天门，居然开启了一道裂缝。

    “都进去！”

    众人你看我，我看你，有些意外。

    进去？

    道树迅速道：“门后有一片空地，无规则覆盖，进门才可破门！”

    “……”

    众人还是不放心，道树轻哼一声，陡然看向青童和药神岛的帝尊。

    当然，此刻两人实力都不一样了。

    一位天王，一位圣人。

    这是神皇一脉的人！

    青童帝尊，或者说青童天王，心中轻叹一声，他得身先士卒才行。

    神皇一脉的天王羿天王死了，他不出面，难道让道树现在不开门进去？

    青童也不再说，踏空而起，迅速飞到了门口处，门口此刻已经被开了一道裂缝。

    青童刚要进去，方平皱眉道：“开启了，我们是不是就出不来了？”

    “那倒不是。”

    道树有些吃力的样子，“在内部也可再次开启，不过我们必须得进去，不能每一次都开启门户，这样下去，本座也吃不消……”

    青童听闻此言，不再多说什么，踏空而入。

    这时候，方平众人看到了惊奇的一幕。

    他们通过门户，看到了青童！

    透明的！

    道树倒是不意外，这也是他之前没多说的缘故，此刻笑道：“诸位也看到了，他并无大碍，此刻就在通道边……”

    说罢，看向药神帝尊，喝道：“你也进去！”

    药神帝尊是认识道树的，哪敢犹豫，也不废话，破空而起迅速进入其中。

    神皇一脉接连两位强者进入，倒是打消了一些人的顾虑。

    方平几人却是不走，方平懒洋洋道：“其他人先进，待会我们陪道树一起进去！”

    这要是陷阱，把他们关进去了怎么办。

    众人对视一眼，破八都没说话。

    那些真神，一个个你看我我看你，有些悲哀，可到了这地步，不进可不行。

    后方的天极也是郁闷，我还想等你们走了，我不进去呢！

    干嘛呀！

    天极真的郁闷，有些欲哭无泪，他们这些人，道树没指望他们怎么样，可召唤皇者，需要用到他们。

    他们不去都不行！

    一位位真神帝尊，陆续进入。

    圣人也开始进入。

    很快，轮到了天王境强者。

    没有破八坐镇的，不想去也得去。

    魔帝的师父公羽子，天极，盛宏，柳山，尹飞……一个个陆续进入。

    很快，轮到了月灵。

    再接着，也不陆续进入了，道树低喝道：“一起进去，门户一关，也是一重保障，以防我们进入，背后有人偷袭！”

    这天门，开启难度不小。

    也就道树破九了，否则破八的一个人来了，想开启，恐怕要费不少力。

    外面哪怕再来一些人埋伏，也没那么容易。

    众人不再耽误，下一刻，一群人纷纷飞起，朝门户飞去。

    道树也不再维持门户开启状态，腾空而起，迅速钻入。

    轰隆！

    众人刚钻入其中，轰隆一声巨响传来，天门再度关闭。

    就在他们刚进入其中，神殿中，再次有人进入。

    一眨眼，一道身影出现在天门外。

    看向天门，门内，出现了一道道人影，那是进去的人。

    “三界精锐，尽在此地了！”

    感慨一声，人影笑呵呵道：“也不知道打破此门，这些家伙会不会迷失了！”

    话音刚落，身后有人云淡风轻道：“镇，多年未见，你还是这么顽皮！”

    “顽皮？”

    镇天王皮笑肉不笑，转身看向来人，笑呵呵道：“纪，你比我大几岁，老气横秋的，显得你身份地位高？”

    镇天王嗤笑一声，玩味道：“你来的倒是快，怎么也不等他们召唤你再来？”

    人皇！

    跟在他身后的，正是人皇。

    人皇好像忘了之前镇天王联手诸人灭杀他真身的事，淡淡道：“何须召唤，方平既然知道了我的身份，岂会不说，恨不得全部人都知道我分身来此。”

    “你倒是了解他！”

    镇天王笑呵呵道：“你要是不自己故意暴露，他也未必知道什么！怎么着，想联手？”

    “你呢？”

    人皇反问。

    “我？”

    镇天王叹道：“我一个老家伙，都快死的人了，实力不咋样，破二门虽然不错，对你们而言也不过如此，你问我有什么用！”

    “你原本即将破三门，此地无虚门，你不曾破三门？”

    镇天王委屈道：“哪有那么简单，我灵识一道，一直不怎么样！当年也是如此，后来转修本源还是如此，哎，灭那个家伙，小气的很，否则传我大道，也许当年我就破三门了！”

    人皇眼神炯炯地看着他，看了一会，淡淡道；“你这是真身，还是分身？”

    “废话！”

    镇天王翻白眼，“不是真身是什么？你以为谁都跟你们似的，分身强大！老子才什么实力，哪怕真破九了，现在也锻造不出破八的分身！”

    话落，气机爆发！

    人皇分身微微一颤！

    好强！

    起码破二门的实力！

    人皇微微蹙眉，盯着他看了一阵，忽然笑了，“别人是没那个能力，没有这么强大的分身……你，未必！”

    “真能高估我！”

    “没有高估。”

    人皇平静道：“昔年，你破玉骨，碎金身，自废灵识，差点身死道消！后来转修本源，突飞猛进，一日千里。

    世人都以为你已经彻底踏入本源，初武已成过去，

    本皇倒是好奇……那些玉骨碎片呢？”

    镇天王无语道：“拿来给我自己后来锻玉骨了啊！”

    “是吗？”

    人皇轻笑一声，“镇，其他人知道你多少，本皇不去问！可本皇，不是一无所知。万年前，有人想窥探仙源，是一位初武至强……

    搅动了八重天，差点击破了九重天，很快被察觉到了动静，迅速消失……”

    镇天王点头，“听说过，后来据说是拳神那家伙干的，想要去灭了仙源。”

    “是吗？”

    人皇平静道：“你说是，那便是吧！反正拳神和我们不和，也不会和我们辩解这些。另外，这些年来，有人不断在八重天窥探，不止窥探仙源，甚至在一处处查看那些复苏强者的本源之地……

    你，一直在巡察使监察之下，谁去了八重天？”

    “管我什么事！”

    镇天王一脸的无语，“纪，别想给我甩黑锅，是不是恼怒上次我对你下了黑手，你想栽赃我？”

    人皇淡笑一声，“你说不是，那便不是！那位初武至强，可能是天地之间的异数，凭空冒出来的！”

    “谁知道呢，说不定是冥他们吧。”

    “……”

    人皇发现，多年不见，镇其他的没怎么变，脸皮倒是更厚了。

    他都快直接说出来了，这家伙还是一副绝不是我的表情。

    “你……想做什么？”

    人皇看向他，眼神灼灼，你等待了这么多年，想做什么呢？

    镇天王郁闷道：“干嘛这么看老夫！老夫没这爱好。”

    “呵，你这，是初武分身，还是本源分身？”

    “搞不懂你说什么！”

    人皇冷哼一声，“昔年，你真的破碎了你的玉骨，粉碎了你的初武身？何必非要说的这么直接！”

    “切！”

    镇天王鄙夷道：“我还以为你说什么，什么初武分身，初武身早就灭了，哪来的初武身！真要有，我也踏入不了本源，想什么呢！”

    人皇深深看了他一眼，“真的没有吗？那可能是本皇想错了！不过，你这真身，实力虽达二门之境，可若是想在此次谋夺什么，恐怕无望。”

    “就是来看看。”

    镇天王无所谓道：“种子可能在人间，我看看有没有熟悉的味道！别说，天狗在这，让它闻闻种子的味道，说不定能找到。”

    “……”

    人皇不太想和他再说什么了。

    镇天王毫无诚意。

    他一直怀疑，镇天王的初武身没灭。

    当年他说碎了玉骨，破了灵识，重修本源，的确，三界几乎所有人都相信了。

    因为镇天王真的踏入了本源境！

    可是……镇真的放弃了初武？

    未必吧！

    至于为何可以踏入本源，斗、穹这几位，不也踏入了吗？

    强行踏入就是了！

    初武只要足够强，撕裂本源，强行踏出一条道，有何不可？

    天帝，当年不也是从初武强行踏入了本源吗？

    “初武身……本源身……”

    人皇再度看向镇天王，眼神如汪洋，深邃无比。

    镇，到底有没有将两身都修炼到了破八极限？

    甚至更强！

    若是真的有，那双身合一，恐怕……会出乎所有人预料。

    镇天王被他看的有些不爽，恼火道：“别看了！真要有那能耐，我直接初武破九了，用得着转修本源吗？”

    “哼！”

    人皇嗤笑，“你之野心，不比你师父小！”

    “什么野心不野心的，你可别冤枉我！”

    镇天王眼神不善道：“还有，我师父也没野心，他只是想给初武找条出路！”

    人皇冷笑，“方平，你师父的棋子？”

    “胡说八道！”

    “何必否认！”

    人皇淡漠道：“你师父昔年曾找到一处种子投影之地，之后就消失无踪，从那之后，三界就有一些异常出现！

    后来，本皇才知道，你师父居然在暗中演化大道，要自创天地，纳三界为本！

    野心，可不是一般的大！

    那一次，天帝暗中出手，击溃了他的内天地，他自创的生命，几乎都死亡陨落……

    可方平，上次本皇看过一次，带有一些其中的印记，难道不是你师父暗中布局？”

    “扯淡！”

    镇天王没好气道：“我师父有那么大能耐，早就出现了，还用像现在这样，不知生死，不知所踪！方平出生阳城，你就想到了我师父，想什么呢！

    人间带阳的城市多了，都是我师父暗中潜伏地？

    那地方，我去过多次，真要发现了，还会像现在这样忌惮你们？”

    镇天王哼道：“别以为只有你精明，有些家伙，就差把阳城翻过来了！”

    人皇蹙眉，“真不是？”

    “肯定不是。”

    镇天王不耐烦道：“我师父有那么大能耐，用得着隐藏吗？他撑死了刚破九，要不然，当年万道之争，岂会失败，最终被霸天帝击败……”

    人皇淡漠地看着他，许久才道：“霸天帝……霸天帝真要击败了你师父，你师父那一身玉骨还会存在？”

    “那我怎么知道！”

    “……”

    两人对话了一阵，镇天王真不耐烦了，嫌弃道：“别跟我一起啊！你这分身，感觉比我强，离我远点，免得被人误会，杀不了你，对我下毒手那就倒霉了。”

    想了想，镇天王直接退出了大殿，边走边骂道：“神经病，人家都在自己的关卡藏的好好的，你他么非要跟着我来这，老夫杀你全家了？非要跟我过不去！”

    这老头子，走一截骂一截，有些恼火。

    人皇很淡然，也不生气，语气幽深道：“本源，初武，有共通之处，可贸然相合，也许会出现排斥，甚至自爆！”

    “关我屁事！”

    人皇依旧淡漠，缓缓道：“万年，修成了玉骨，修成了气血大道，灵识之道差距也不远！万年，恐怕都没有！

    八千年前，也许你便是现在这实力！

    两千年，你如何修到这地步？

    你走本源，一日千里，快的无法想象……”

    “别冤枉我，没方平快，不，都没张涛那混蛋快！”

    镇天王解释了一句，继续跑路。

    “他们……和你不同！”

    人皇幽幽道：“你，两千年，甚至都快堪比战了！而你，并非修你擅长的初武道！据我所知，昔年，有人在虚门之后，窃取了一些东西，恐怕有所图谋。

    虚门投影的力量，而今其实不如之前。

    有人窃取走了投影的力量。

    这三界，应该有三颗或者四颗副种，你……拿走了哪一颗？

    生命之种还是气血之种？”

    镇天王回头，皱眉看着他，半晌才道：“搞不懂你说什么，纪，你再扯淡，我和你没完！”

    人皇语气愈加幽深，“锻玉骨啊！天才如造，也是借神器锻玉骨！初武玉骨，无一不是借昔年种子力量锻造而成！

    本源玉骨难锻，哪怕月灵暗中潜伏多年，从两万多年前便开始锻玉骨，依旧难成！

    战、灭锻玉骨，也是成极道多年之后的事。

    你镇，倒是比他们更强，更可怕！

    区区两千年不到，从无到有，锻造玉骨，成就破八！”

    镇天王脚步停了下来，转身，站在大殿门口看着他，此刻，不复之前嬉笑怒骂，冷冷道：“纪，有屁就放！听你这意思，你关注老子很久了，想干什么！”

    人皇看着他，轻笑道：“不想做什么！求存，也是我所求！”

    人皇有些唏嘘，自嘲道：“八千年前，地皇以为可以凭借一己之力，扭转乾坤！可他太自负了，自负到，以为三界他无敌了！

    那一次，他失败了。

    那一次，三界才真正明白，天外有天！”

    人皇叹息道：“我只为求存，不想和鸿兄一样，成为众人眼中的异类，最终寂灭。可其他人……谁能信！”

    人皇看着他，“镇兄，何不联手？你证道之日，我为你护道，双身合道，你恐怕已做好超脱准备，破碎仙源之上的道，不是吗？

    可没人协助，你敢去破吗？

    我不助你，谁会助你？

    没人会帮你的！”

    镇天王眼神冰寒，淡淡道：“你不用跟老夫装深沉，一切不过是你凭空臆测罢了！你这人，习惯不好，喜欢和方平那个小家伙一样，胡乱猜测！

    你不是方平，作为皇者，猜错了，并不可爱，也不会让人觉得无伤大雅！

    纪，有些事，不是你说如何就如何的！”

    人皇轻笑道：“为何拒绝我的好意？我并无恶意。”

    “可笑！”

    镇天王挺直了腰杆，冷冷道：“真以为我一无所知！昔年你暗中策划，让我弟震身死道消，恐怕那时起，你便有了今日之猜测，想逼我出手！

    此事，迟早会有清算之日！”

    人皇叹息道：“震之死，也非我所愿，当日，也非我所暗算，你以为其他人不想？你，你的老师，都不曾现身，三界之战，席卷天地，你和你师，避而不战，震不死，谁会相信你们？”

     “何况，震乃是为鸿出战，岂能算在我身上？”

    “地皇虽可恨，可他已寂灭，你便是罪魁祸首！”

    镇天王冷笑一声，“你猜什么便是什么，想忽悠老夫为你做挡箭牌……纪，你想的太多了！有这时间，不如想想，今日这分身，能否活着走出去！

    你们再强，失了一道破九分身，恐怕也要元气大伤，真想看看你们失态的样子！”

    人皇失笑，不再说话。

    镇天王也不再说话，不见他有动作，虚空破碎，眨眼间消失在此地。

    人皇也没管他。

    在大殿中走了一圈，盯着那些壁画看了一会，呢喃道：“老师，你既留下了此地，困住了种子投影，就没给自己留点什么吗？”

    人皇笑了一声，摇头道：“也许……你也在等这个机会吧！”

    说罢，人皇分身渐渐消散。

    ……

    同一时间。

    天门中。

    众人看着距离他们不远的一条水晶通道，这便是道树说的规则通道了。

    如同海底隧道一般，看起来还挺美的。

    而众人，此刻都站在隧道外的一块平地上，地方不算太大。

    道树开口道：“过了此道，便是投影世界！”

    方平点头，“这规则之力真的很强？”

    “很强！”

    “破九都会死？”

    “可能会，因为我未破九。”

    方平翻白眼，都啥时候了，还赖账，干嘛呢。

    道树却是有些认真，缓缓道：“本座知道，说了你们也未必会信，不过此地……你们当知，三门不现，所以本座的确未破三门。”

    此话一出，方平愣了一下。

    铸神使眼神微动，接着冷笑道：“的确不算破九，好大的野心，想一次破三门，直接证皇道！说不定还想直接破三道真门，哪怕成皇，也不想成为其中的最弱者，道树，胃口不小！”

    此话一出，方平想起了老王跟他说的一些东西。

    老王就说过，东皇让他一次破三门！

    一次破三门，更全能一些！

    东皇就遗憾，当年没有三道一起走到那地步，缺了一些，不够圆满。

    “我去！”

    方平心中暗骂一声，这么说，道树野心真的很大。

    难怪这家伙死活不愿意出去，恐怕是不想被虚门投射，他想直接破真门，还是一次破三门！

    这地方，生命力很多，在这没三门，其实也没什么。

    众人纷纷看向道树。

    道树缓缓道：“修炼之道，谁都想变强，谁都想超脱！本座也不例外，何为野心？诸位若是有这机缘，也不会比我野心更小。”

    道树轻声叹道：“此道，艰难险阻，也许……我可以为诸位走一次试试……若是成了，诸位也有机会，若是失败……呵呵，三界……新皇恐难现了！”

    道树这时候倒是温润如玉，带着些许惆怅。

    众人也是心中一凝，若是连道树都失败了。

    真的可以成皇吗？

    真的可以从棋局中超脱吗？

    一时间，倒是有些兔死狐悲之感。

    很快，有人清醒，封意味深长地看了一眼道树，开口道：“现在召唤皇者？先召唤谁？”

    道树也恢复了原样，笑道：“为了以防意外，先召唤兽皇吧！兽皇一关，应该不存在问题。”

    众人狐疑地看着他，为何如此确定？

    “兽皇毕竟是皇者，皇者也有皇者威严……不至于被人连杀数十次，毫无动静。”

    “……”

    众人齐刷刷地看向方平。

    方平摸了摸鼻子，干笑道：“误会，误会，我就是为了破关，没想羞辱皇者！”

    众人都是心累，这小子真黑！

    连续打死了皇者几十次，兽皇真身在，直接拍死他。

    哪怕分身在，恐怕也不会和他善罢甘休。

    太欺负人了！

    如此一想，道树说的没毛病，破关，当然要找意外因素不大的先来，以免意外发生。

    兽皇，倒是最合适的一位！

    “方平，天植，盛宏……”

    道树一一点名，破了兽皇一关的人，都要出手，联手召唤皇者降临。

    而方平，却是不动弹，见众人看来，眼神不善，方平干笑道：“我避避，毕竟有智慧在，看到我，我怕兽皇会生气，一生气，哪管规则不规则，非要杀我……这不是浪费一位皇者资源吗？”

    “……”

    这话说的……众人对视一眼，好像……没什么毛病。

    兽皇看见了方平，会不会真的不顾一切要杀他？

    嗯，可能性很大！

    任谁被人拍死了几十次，恐怕也要恼火，哪怕破关就是如此，可兽皇一关，那是主动融合，并非真的拍死做成肉球的！

    这下子，连道树都是无奈，好吧，真有道理，还是别用方平了。