    第51章怎么不知好歹？

    孟瑶：没想到你是这样的赵小花。

    赵小树拿着医书走了之后，赵小花还在嘀嘀咕咕。

    翻来覆去，韩暮迟脑子不好使，画画这么差，还好意思显摆。

    少女，人家这是显摆嘛？分明是借画传情。

    韩家。

    韩夫人气恼的看着从小到大都是她骄傲的儿子。

    曾经有多风光，如今就有多落魄。

    至于吗？只是一个乡下野丫头，模样都没长开呢。

    “阿迟，你太叫娘失望了。”韩夫人捂着胸口，“我昨日里话说的不够清楚吗？是，那赵小花是救了你。可你别忘了，是旁人把你从水里捞出来的。赵小花不过是刚好会这急救的法子，所以才救了你。付了银子，就两清了，你眼巴巴的上门把自己的脸面凑到人家脚底下，你这是要气死我吗？”

    韩暮迟不吭声。

    他也不知道为什么，睁开眼的那一眼，人就像刻在他脑子里一般。

    心里有个声音告诉他，就是她。

    可他不知道，为何她对他这么排斥。

    而且，赵家婶子看他目光也充满了警惕。

    “韩暮迟！”韩夫人气急败坏的大喊，“我带你来乡下，是为了让你专心读书的。你就是这么专心的吗？你看看你自己的样子，狼狈不堪。你对得起从小你爹对你的教导吗？”

    “好好好，咱们这就走，回去，那些韩氏的族人，他们爱干什么就干什么吧，我守着韩家的家业，为的是让你有朝一日能光耀门楣，不是让你小小年纪为了个乡下丫头要死要活。”

    “我活着还干什么，我去找你爹去了。我死了，就没人管你了。”韩夫人哭喊。

    韩暮迟这才上前抱住韩夫人，“娘，娘，是儿子错了，您消消气。以后，儿子会好好读书，两耳不闻窗外事。”

    赵小树在外面敲了好一会儿门，都没人开门，想了想，他把医书卷起，里面塞了块小石头，使劲儿跳了个高，把书扔进了韩家院子。

    声音不大不小，韩夫人跟韩暮迟都看见了。

    一阵风吹来，里面的画像散开，甚至还飘到了堂屋门口。

    韩夫人看清楚了画上的人是谁。

    韩暮迟也看清楚了。

    他捡起小像，心中苦涩，当着韩夫人的面儿，把小像撕扯烂了。

    “娘，我会好好读书。明年八月，我定不会让娘失望的。”韩暮迟坚定说。

    是了，他现在应该做的是好好巩固所学，待到明年八月，脱颖而出。这样，才赶得上三年一次的会试，而不是再等三年。

    听里正说，赵家二郎明年春要参加院试，他可以寻个机会，暗地里把自己的经验告知于他。

    赵二郎若是能顺利考过，她会高兴的吧？

    韩夫人要是知道自家儿子心里所想，定是要气得吐血的。

    “你把书还回去了？他们家人没不正常吧？”赵小花问赵小树。

    赵小树把自己听到的几句韩夫人怒吼的话转达给了赵小花，“我可不是故意听的，实在是那韩夫人太大声了。人没见着，他们没开门，我把书扔院里了，也算是还回去了？”

    “那个韩夫人跟韩暮迟，怕是这里都不好哦！”赵小花指了指脑袋，压低声音说，“小树，以后见着他们，躲着点儿。娘说了，脑子不好使，会传染的。你要是跟他们接触多了，脑子也会不好使的，你脑子要是不好使了，读书肯定就读不过二哥了！”

    赵小树认真点头，“我记住了，姐。”

    孟瑶不知道是该笑呢还是笑呢？

    这一辈子，大概因为她这个异数，什么都改变了。

    应该是好的吧？

    腊月。

    赵大河正在寝舍里奋笔疾书，写夫子布置给他的题目，才写到一半，夫子身边伺候的小厮来了，说夫子叫他去会客厅。

    赵大河戴上护耳朵的帽子，又抄上手捂，跟在小厮后头。

    东西丑是丑，可真暖和呀。

    学堂里不少人都冻耳朵跟手了。

    白日里没什么，可到了夜里睡觉的时候，人缩在被窝里，身上暖和了，别提有多难受了！觉都睡不好！

    他就没冻！

    师娘还借了他的做参考，给夫子也做了一套。

    见了夫子，赵大河恭恭敬敬的作揖行礼，只不过，手上抄着手捂，样子有些滑稽。

    对这个得意门生，王夫子喜欢的不得了。

    他数次落榜，心中已经认定这辈子他跟科举无缘了。

    退而求其次，办了个启蒙学堂。

    一是因为旁的自己不会，二是不愿意从今往后，彻底扔下书本。

    他曾经以为，一辈子也就这样了，可谁曾想到，一直辜负他的老天爷突然就善待他了呢？

    送给了他一个惊才绝艳的学生。

    王夫子是越看赵大河越满意。

    “大河啊，有人找，说是你们村儿的。”王夫子指着韩暮迟道。

    上华村的人，哪个赵大河不认识？

    眼前这个，他就没见过，但是，并不妨碍他猜出对方的身份。

    “有事儿？”赵大河语无波澜。

    赵大河对韩夫人印象不好，有其母必有其子，所以，赵大河不待见他。

    更何况，因为他的到来，抢走了他不少风头。

    虽然不想承认，可这家伙，长的确实比他好看点儿。

    还很会读书，都是童生了。

    “王夫子，不知学生可否与赵兄单独说会话？”韩暮迟礼数也十分周到，客客气气的询问王夫子。

    十二岁的童生，足够让王夫子震惊了。

    王夫子也希望自家学生能结交个好友，哪儿有不同意的道理？

    “大河，你陪韩公子说话，为师去看看你师娘猪蹄炖好了没有，一会儿你请韩公子一起吃猪蹄啊！”王夫子乐呵呵的说。

    “是，夫子。”赵大河应道。

    王夫子离开之后，赵大河面无表情的开口，“我跟你还没熟到单独说话的地步吧？”

    “没有提前知会一声，就贸然前来，是我不对。”韩暮迟道，“之前，我们是不熟，可以后，慢慢就熟悉了。我是真心想与赵兄结交。”

    “你一个大家的公子哥，跟我结交？”赵大河冷笑，“你若是开门见山，直接把你的目的说出来，说不准我对你的观感还能好点儿。”

    韩暮迟心中有些不悦，面上竭力忍着没表现出来，他自认为姿态摆的已经够低了，这赵大河怎么这么不知好歹？

    (本章完)

