    莫时初看着眼前没有丝毫人气的房子，心中对自己那个名义上的丈夫的性格便有了个大概的了解，能把自己的家装修成这个比样板房还简单冰冷的样子，性格怎么都不可能是阳光温暖。

    确实她那个便宜丈夫舒世欢因为两年前出车祸双腿瘫痪了之后，就变得脾气暴躁、戾气十足起来，不是把自己关在房间里自闭，就是见了人便对人大吼大叫。

    其实也能理解，舒世欢没出车祸之前是要才有才、要貌有貌、要家世也有家世的青年才俊，年纪轻轻就接管了家族企业，并且把事业发展得风生水起，谁不夸他青出于蓝而胜于蓝？

    但当他正意气风发，要继续大展宏图的时候，忽然就出了严重的车祸事故，双腿都被撞断了，成了个不能站起来的残废，这个打击对于一直都顺风顺水的舒世欢来说，太大了，大得都把他击倒了。

    舒世欢自从知道自己成了残废之后就再也不肯出门见人了，事业自然也交给了别人，他每天只在家里自暴自弃，于是当初的青年才俊成了昙花一现的流星，之后大家聊起他，就都是摇摇头同情地直叹可惜。

    舒母受不了自己优秀的儿子变成这个样子，想尽了办法想把舒世欢的腿治好，但请了世界上许多名医，都说他的腿治好的机会十分渺茫，几乎可以说是零，都全舒母接受这个事实。

    但舒母不肯放弃，又找了许多方法，但都没有效果，最后走投无路，居然连神神道道的迷信都利用上了，想死马当活马医，于是找了“大师”给舒世欢算命，替他找一个八字旺他的妻子，想要用这个办法把舒世欢“旺”好。

    原主莫时初就是因为八字很好，旺舒世欢，从而被舒母选中，荒唐地成为了舒世欢的冲喜妻子。

    莫时初家境不太好，刚大学毕业找了个普通文案的工作，父亲就因为在工地上不小心掉下来摔伤瘫痪在床，那个包工头赔的钱根本不够医药费；而她母亲又只是个普通的家庭妇女，从来没工作过，软弱没有主见，出事后只会哭哭啼啼，于是原主一下子就被逼成了家里的新支柱。

    舒母正是看中了她需要钱，所以直接跟她商议好，让她当舒世欢的名义上的妻子，原主父亲的巨额医药费还等着交，自然没办法拒绝，而且这个名义上的妻子不需要她履行夫妻义务，只需要她搬去跟舒世欢住在一起，所以她同意了。

    如今正是莫时初搬去跟舒世欢住的时候，舒母看见她来了，便压低了声音对她说：“世欢正在他的房间里，他不喜欢别人吵闹，所以在这里就要安静。”

    舒母带着她走到一楼左侧的一间客房，说：“这里就是你以后要住的房间，先把你的行李放进来吧。”

    莫时初于是把自己那个行李箱拉了进来。

    舒母等她放好行李后，又拉着她去参观房子里其他地方：“这里是世欢的复健室，他有时候会来这里做复健，他做复健的时候有专业人士辅助，所以不需要你的插手，当然，要是世欢不嫌弃你的话，他复健的时候，你可以陪他聊聊天。”

    莫时初点点头，看了一眼宽阔的复健室，里面的复健器材应有尽有，显然舒家父母还是很在意这个儿子，希望他早早恢复好的。

    之后舒母又带她去看了厨房、影音室等地方，还跟她说了许多舒世欢的喜好，让莫时初别惹到他。

    “好了，我们现在可以去见世欢了。”舒母接到护工的电话，便对莫时初说道，显然现在是舒世欢可以见客的时间。

    莫时初跟着舒母上了三楼的一个房间，护工正在门外等着她们：“夫人，您终于上来了。”她看见舒母就松了一口气，“少爷他不肯让我拉开窗帘，屋里黑乎乎的，容易让人心情不好。”

    舒母顿时皱了皱眉头，然后进去，啪地一声，开了灯，屋里便瞬间亮了起来。

    “世欢，今天天气很好，阳光明媚，你拉开始窗帘晒晒太阳啊。”舒母柔和了声音，像哄着几岁的小孩子一样哄劝道。

    莫时初在舒母身后，一眼便看见了坐在床头上那个脸色苍白、面容瘦削的男人，男人长得十分出色，骨相完美，只是太过瘦了，脸上没有肉，犀利的脸部轮廓就显得他格外凶狠，再加上他那双冷冰冰的狠戾眼睛，一看就知道这人脾气差，不好惹。

    “出去！”舒世欢用有些沙哑的声音说道，眼神凶狠，像凶残的猛兽，不肯让人侵入他的地盘。

    舒母看见这样的他，顿时有些受不了，眼泪一下子就掉了下来：“儿子！你到底还要这样自暴自弃多久？难道你就甘心一辈子这样吗？”

    谁知道舒母这句话像是捅了马蜂窝，舒世欢更加暴躁了，他厉喝一声：“滚！滚出去……”

    连亲妈的面都不给，看来双腿残疾给他的打击还真是够大。

    舒母大概是见惯了儿子这幅模样，见他那么吼自己，也只是伤心了一会儿，就擦干了眼泪，不管舒世欢同不同意，就去窗边拉开了窗帘，唰地一声，厚重的窗帘被拉开，灿烂明媚的阳光顿时倾泻而入，屋里的黑暗压抑瞬间就被光亮替代了。

    做完这一切之后，舒母又温和地问儿子：“儿子，这阳光多好，你真的不想晒晒太阳吗？”

    舒世欢根本不理她，舒母也不失望，拉过莫时初，说：“儿子，这是我给你找的妻子，叫莫时初，八字很旺你，她以后就跟你住在这里了，有什么事可以找她。”

    莫时初微笑着跟他打招呼：“你好，舒世欢，我现在暂时是你的妻子，给你冲喜的。”

    “冲喜？”舒世欢听到这个词，便抬起了头，看了一眼莫时初，嘲讽地说，“舒家给了你多少钱？让你愿意给一个残废冲喜？”

    莫时初想了想，很坦诚地回答道：“给得不少，够我父亲的医药费了，说起来还得感谢你。”

