    叶凡答应汪清舞后，就把她送回了公司，然后自己也回家休息。

    沈红袖身体康复了不少，只是整个人沉默了好多，再也没有天城时的娇媚和温柔。

    显然南宫素的死对她很冲击。

    叶凡也没有过多理会，他相信沈红袖会自动调节，他也没有再追查乌衣巷线索。

    有沈红袖这张牌，乌衣巷迟早会冒出水来。

    接下来的日子，叶凡更多寻思自己在龙都的落脚。

    云音公司、千影集团、百花药业，八号地皮，汪清舞的公司，叶凡有不少去处，可他都不怎么感兴趣。

    这天早上，叶凡接到了华清风的电话，让他有空到清风堂一踏。

    叶凡对华清风还是很敬重的，吃完早餐就开车过去，很快出现在古色古香的清风堂门口。

    “叶凡，你来了。”

    不过叶凡没有见到华清风，反而是华烟雨迎接了起来：

    “这是清风堂新的公章和账目，爷爷让你收下。”

    她把一个黑色箱子递给叶凡：“你过目。”

    相比前两次的不可一世，现在的华烟雨要恭敬很多，显然知道叶凡是她无法超越的大山。

    叶凡一愣：“这是干什么？”

    “爷爷说，他以前在南陵跟你赌过一场，他把清风堂输给了你，还在南陵签了过户协议。”

    华烟雨提醒叶凡一句：“只是你一直没来龙都，所以就没交到你手里。”

    “现在你来龙都了，清风堂自然该交到你手里。”

    她笑着一指清风堂：“从现在开始，你就是清风堂的真正主人了。”

    换成以前，华烟雨会痛心这么大一间医馆送给叶凡，但见识叶凡的《三才通幽》后，她就知道爷爷占便宜了。

    有那样一套针法，华家收获的何止是一间清风堂价值，完全可以传承子子孙孙。

    “哎呀——”

    叶凡一拍脑袋，这才想起当初的赌约，随后摆摆手：

    “告诉华老，这医馆不能收，当时就是开个玩笑。”

    这清风堂，三进院子，几十个房间，堪比一个小型医馆，不算地皮，就是设备和牌子都价值几个亿。

    叶凡收不下手啊。

    “爷爷说，他赌输了，白纸黑字签约了，还传承了你的针法，这医馆就是你的了。”

    华烟雨接过话题：

    “如果你不接手，他以后也不再用《三才通幽》了，医馆也没面子经营下去。”

    她堵住了叶凡的退路。

    叶凡脸上无奈：“这老头，跟小孩子一样，他在哪里，我去找他，我来跟他说。”

    他确实想要开金芝林分馆做落脚点，但占据人家清风堂不太厚道。

    “爷爷有事去境外叶堂了，一时半会不会回来。”

    “回来了，他也不会跟你谈论这事，如果你不收，他就自废针法，关闭医馆。”

    华烟雨笑着出声：“叶凡，你还是收下吧。”

    叶凡一阵头疼，这华清风还真是老小孩。

    他清楚对方干得出自废和关门两事，只能埋怨几句后点头：“行，我收下。”

    叶凡决定收下清风堂，免得华清风赌气，大不了以后再传他几针，弥补清风堂的转让。

    “叶馆长，这边请，我给你介绍一下清风堂。”

    看到叶凡收下黑色箱子，华烟雨就娇笑起来，随后带着叶凡走入医馆：

    “清风堂一共三层院子，后院是休息和住人的地方，不过医师基本回自己家，现在没什么人住。”

    “中院是药库和病房，前院则是坐诊大厅。”

    “大厅有八个小馆，每个小馆都有一名医生和两名助理坐镇。”

    “平均每天接客一千人左右，药费也在人均一千。”

    “对了，清风堂还销售一些古秘方药丸，比如止血，补血，美颜之类。”

    华烟雨给叶凡透底：“这么说吧，一个月一千万利润是没问题的。”

    叶凡微微惊讶：“这钱赚的还真是够多啊。”

    “这点钱也就是玩玩，主要还是爷爷考虑贫苦人家，不然华家才不赚这辛苦钱。”

    华烟雨绽放一个笑容：“爷爷出诊，一两次诊金就能抵医馆一个月利润。”

    叶凡苦笑一声，人比人真是气死人，自己开医馆诊金一百，清风堂人均一千，人家还觉得是辛苦钱……

    “对了，首席医师是卓风雅，也是医馆打理者。”

    华烟雨继续刚才话题：

    “以前爷爷经常闭关，我也在阿波罗进修，医馆事务几乎由卓医生处理。”

    “我虽然上半年就回来了，但对医馆还不熟悉，所以日常事务多由卓医生协助我处理。”

    “不管现在你来了，掌控权由你决定。”

    说到最后一句，华烟雨有松一口气的感觉。

    叶凡敏锐捕捉到，骄傲如孔雀的华烟雨，在清风堂只怕日子煎熬，不然不会有这种心力交瘁的样子。

    不过想一想也是，华清风不打理医馆，华烟雨年轻，医术一般，面对医馆顶梁柱的首席医师，哪有叫板的可能？

    “叶馆长，进来，我给你介绍一下。”

    这时，华烟雨带着叶凡走到大厅。

    尽管门口有几十名病人等候，但还没到九点的开馆时间，所以八大医师和助理他们扎堆一起闲聊。

    不是说谁进入大医院做副院长，就是哪个医生红包收了几百万，或者换了大房子大车子。

    总之，每一句都离不开钱和权，纸醉金迷。

    唯独没有人讨论医术，或者交流经验。

    叶凡微微皱眉。

    “耽误大家两分钟。”

    华烟雨对着喧杂人群喊了一声：“请大家安静一下……”

    八大医师和十几名助理看都没看华烟雨，继续兴高采烈谈论着周末去拿聚会。

    华烟雨又喊出一句：“各位，安静一下，我给你们介绍……”

    “介绍什么介绍？”

    一个被人众星捧月的瓜子脸女医师，不耐烦站起来训斥华烟雨：

    “我们几个在交流，你老打断干什么？难道我没教过你尊敬长辈吗？”

    “华烟雨，你现在没事干吗？

    “我跟你说，华老可是交待过，让我们不能纵着你，要学徒一样严格要求你。”

    “去，你今天带你助理去柜台抓药。”

    她把叶凡当成华烟雨的助理了，随后噔噔噔走回自己的诊台：

    “但凡有点差错，你们中午就不要吃饭了。”

    她用打压华烟雨来展示自己权威。

    华烟雨下意识喊道：“卓医师……”

    “还不去？”

    卓风雅眸子猛地一瞪：“九点了，要开馆了，耽误病人，你负的起责任吗？”

    叶凡多看了卓风雅一样。

    她跟林秋玲差不多的年纪，凹凸有致的丰韵身体，裹在了白色大褂里。

    从高挺的傲然到纤细的柳腰，再从修长的美腿到踩着高跟鞋的脚，无一不展现着成熟和曲线美。

    叶凡不得不承认，这女人风韵犹存。

    “一个喝了几天洋墨水镀金的人，也敢对我们指手画脚，还真是长能耐了。”

    “她也不看看自己什么底蕴，清风堂是谁撑起来的。”

    “没有华老孙女这个身份，她进这医馆都没机会，还敢管理我们。”

    “就是，如果摊上这么一个没脑子的主子，我马上辞职另立门户。”

    此刻，其余医师也都散开回座位，期间全用鄙夷目光扫视华烟雨，还故意提高分贝嘟囔，不怕华烟雨听见。

    一副他们才是打下清风堂江山的功臣。

    十几名助理也都戏谑笑着，一点都不把华烟雨放在眼里。

    华烟雨俏脸一寒：“你们——”

    “放病人进来。”

    没等华烟雨出声对抗，卓风雅已经让人打开隔栏，让几十号病人进来看病。

    同时，她又对几个柜台药师喝出一声：

    “今天就让华烟雨他们拣药，你们谁都不准帮忙。”

    卓风雅瞥了华烟雨一眼：“如果耽误了病人抓药，你以后就去扫地吧。”

    几个药师尴尬笑笑，退到一旁不再干活。

    “你……”

    华烟雨愤怒想要出声，叶凡却伸手一把拉住：

    “没事，我们拣药。”

    趁着卓风雅他们给病人看病的空挡，叶凡和华烟雨换了衣服戴了口罩钻入柜台。

    叶凡迅速扫视近千种药材，然后把它们位置全部记在心里。

    几乎是刚刚默记完，八张药方就被病人送了过来。

    华烟雨拿起一张，按部就班抓药，称重，然后打包。

    叶凡则一口气拿起七张，扫视药方一眼，再望了望病人脸色，眉头微微皱了起来。

    不过他没有多说什么，按着药方动作利索拣药。

    叶凡不仅熟记药材位置，还不需要最关键的称重，所以速度很快就把七副药抓好了。

    行云流水。

    华烟雨见状震惊。

    “住手！住手！”

    就在这时，卓风雅突然从椅子上起身，一把拦住拿药走的病人，随后对着叶凡吼出一声：

    “谁叫你这样抓药的？谁让你这样抓药的？”

    “抓药不称重，你是想要害死病人，害死我们吗？”

    “你知道你这是什么行为吗？”

    “你这是犯罪，你这是谋杀！”

    她对着叶凡劈头盖脸斥骂一顿，随后又对华烟雨吼道：

    “你花瓶就算了，找的助理也花瓶？”

    “你难道不清楚，药，多一分少一分，都会害死人吗？”

