    糜环从徐州来庐江郡，一边走一边看。因为陶谦的缘故，徐州的南方各县有些动荡，好在糜环都一切顺利。进入庐江郡后，地方上非常安稳，没看到多少流民，证明庐江郡的治理还不错。

    糜环对陆玄多了些认可。

    而且，她沿途也听到关于陆玄的消息，知道了陆玄的很多消息。只不过糜环在霍县落脚，也听到了袁术南下的消息。

    庐江郡面临战事了。

    糜环对带兵打仗完全不懂，不过陆玄已经击败过袁术的军队，糜环认为，陆玄再和袁术交战，问题应该不会太大。

    客栈内，房间中。

    糜环和丫鬟穿好了衣服，依旧是女扮男装的模样，看起来英姿飒爽。糜环看向丫鬟，吩咐道：“杨柳，我们走吧，霍县要有战事了，早些离开，免得袁术的大军来了，想走都走不掉。”

    杨柳点头回答。

    主仆两人，结账后就离开了客栈。

    只是糜环刚走出大门口，一个吊儿郎当的中年人，带着六个泼皮拦住了糜环的去路。

    中年人神色戏谑，笑问道：“小娘子，去哪里啊？”

    糜环怒喝道：“滚开。”

    中年人冷冷一笑，嘲讽道：“你这种女扮男装的小娘子，我张三见得多了。不过我见过的人中，你是最漂亮的，最有气质的。你跟我走，老老实实的听话，免得受皮肉之苦。”

    糜环目光清冷，打量了一眼。

    张三身边有六个泼皮，她即便是想跑，也跑不掉。糜环不甘心被带走，一旦离开这里，她更是难以反抗。

    “救命啊，有人在光天化日下，强抢民女。”

    糜环高声呼喊起来。

    她的声音，不再是假声，彻底变成了女声。

    周围街道上，许多来往的百姓看过来，一些人更是驻足停下。

    “滚，老子是张三。我代表县尊办事，你们想死吗？”

    轰！！

    周围的百姓，全部散了。

    张三的话，吓得百姓不敢靠近，连客栈门口的掌柜也迅速关上门，不再看糜环的事情。

    张三盯着糜环，眼神凶恶，无比的愤怒。

    这个女人，竟然敢求救？

    简直是找死。

    他一步走到糜环的前面，一巴掌落在糜环的脸上。

    刹那间，五指印浮现。

    糜环咬着牙，忍着脸上火辣辣的疼痛，她清楚自己摊上了大事。原以为庐江郡稳定，不会有问题。没想到在霍县，竟然遇到了贼匪一般的人。

    而且，对方代表霍县的县令，她根本逃不掉。

    “押走！”

    张三再一次下令。

    糜环朝杨柳摇了摇头，示意杨柳不要轻举妄动，这个时候，只能先静观其变。两人任由泼皮押着，被关押到了县衙后院的一间大房子里面。

    屋子很大，有一群女子在。

    这群女子的年龄都不大，一个个低着头，小声哽咽着，神色惶恐。

    杨柳也很紧张，低声道：“小姐，我们被抓了，怎么办？”

    糜环眼神倔强，说道：“还没到放弃的时候，我先了解一下情况。”

    她脸上依旧还有五指印，心中也忐忑，可是她知道身处逆境，谁都靠不住，只能靠自己。所以她慢慢靠过去，专门询问这些哽咽的人。

    不问不知道，糜环仔细了解后，一颗心沉到了谷底。

    心中，有些绝望。

    这些女子，都是县令彭舟安排人抓来的，要统一卖到青楼去。另外，彭舟还会从这些女子中，挑选一些女人当小妾，肆意的凌辱。

    糜环环顾一圈，全都是妙龄女子，都是手无缚鸡之力的人。

    怎么办？

    糜环一向要强。

    她还没有放弃，开动脑筋，不断的思考着。

    “小姐，我们怎么办啊？”

    丫鬟杨柳又说话。

    “闭嘴！”

    糜环呵斥一声。

    她眼珠子滴溜溜的转动，想着如果见到了县令彭舟，或许还有机会。她亮出身份，争取恐吓住霍县的县令。糜环想到这里，握紧了手，因为有些紧张，手背上更是青筋毕露。

    嘎吱！

    忽然，房间的大门打开。

    一个四十左右，有些微胖，穿着绸缎华服的中年人进入。

    来人，赫然是彭舟。

    他背着手，一双小眼睛贼溜溜的转动着，不断的逡巡打量。

    忽然，彭舟眼前一亮。

    他看到了糜环。

    糜环是女扮男装，恰是如此，使得糜环的身上多了三分的英气，让彭舟看在眼中喜在心中。

    这样的女子，才有味道。

    彭舟伸手指着糜环，勾了勾手，笑吟吟道：“你，过来。”

    糜环没有动。

    她神色，非常的警惕。

    张三怒了，呵斥道：“当着县尊的面，你还不听话，就不是一两个耳光的事情。县尊看上你，那是你的福分。”

    糜环听到后，心中确定了，迅速高声道：“我是徐州东海糜家的人，是徐州别驾糜竺的妹妹。你抓了我，糜家一定会彻查到底的。”

    “哈哈哈……”

    彭舟冷笑了起来。

    他捏着颌下的小山羊胡，冷冰冰道：“东海糜家，又怎么样呢？这是扬州，这是庐江郡，糜家管不到霍县的事情。更何况，生米煮成了熟饭，你成了我的女人，我是糜家的姑爷，谁能拿我怎么样？”

    糜环面颊抽了抽。

    她一颗心更是紧张，再一次道：“我的夫君是庐江太守陆玄，我即将嫁人。你抓了我，夫君一定会彻查到底的。”

    彭舟略微皱眉，可是眼眸深处，更浮现出冷色，说道：“我抓了你，已经得罪了，那就得罪到底。更何况，本官抓了你，没有人知道你的行踪，陆玄也没办法。想一想，我睡了陆玄的女人，这才有意思。他陆玄一介黄口小儿，接任庐江郡太守，无非是有一个好爹。”

    轰！！

    糜环的脑中，更是懵了圈。

    怎么办？

    这样都威胁不到彭舟，她一向是要强，可是现在，心中无比的惊慌。

    眼眶中，有了泪水打转。

    糜环没有流泪，她稳着心神，咬牙道：“你一定会后悔的。”

    彭舟拍了拍挺着的肚子，自信道：“我在霍县多年，得罪我的人，都后悔了。唯独我，一直不曾后悔。我就喜欢你这辣劲儿，到了床上，你可要保持住。等我玩腻了你，会让你去青楼的。糜家的人又怎么样，一样去青楼。”

    糜环的眼前有些眩晕，咬着牙，心中存了死意。

    她绝不会屈服的。

    大不了，一死！

    “报！”

    就在此时，一名侍从进入，走到彭舟的身边，压低了声音，禀报道：“县尊，庐江太守陆玄，带着人悄然来了，已经到了县衙，暂时安排在大厅等候。”

    彭舟心头一突。

    他下意识的，看了糜环一眼。可是转眼间，又压下了这个心思。如果陆玄知道糜环的事情，肯定是处置他。陆玄没有动刀兵，应该不知道糜环的事情，是为了袁术军队来的。

    毕竟袁术的人都拿下了六安县，接下来的目标就是霍县。

    陆玄来也正常。

    彭舟大袖一拂，吩咐道：“张三，你守在门口，给我看好了。等我处理完事情，再来好好享乐。”

    “喏！”

    张三立刻回答。

    彭舟背着手，挺着肚子，大步朝着前厅走去。

