    第231章都想让她滚出村子

    黄翠芝虽然失血过多，但幸好没伤到器官，经过抢救捡回了一条命。

    出院回家后，她和她儿媳妇儿倾述了自己那些年当儿媳妇时遭受的折磨。

    “当年我有多恨我婆婆啊？真没想到有一天我会变得和她一模一样……”

    说到这儿，黄翠芝拉住林小红的手，“孩子，我对不起你呀！”

    林小红后悔道：“该说对不起的人是我,我不应该捅伤你。”

    “我知道，你是被我逼的，我以后再也不会打你骂你了，你别离开金福，他需要你，大花和小花也需要你。”

    “娘……”林小红眼眶湿润。

    婆媳两个人达到了和解。

    但凡见过黄大娘现在模样的人，都觉得她变了,说话不会尖酸刻薄，也不喜欢嚼人家的舌根了……

    肚子上的伤口还没有痊愈,她在她儿子和儿媳妇的搀扶下去了苏家给赵凤珠道歉，“你家提出的赔偿金，我虽然很想给，但我家实在没这么多钱。”

    她把家里仅剩下的一块三毛五分钱递给赵凤珠，“这些钱先给你。”

    赵凤珠接过钱，见黄翠芝躬着背，一手捂着腹部，额头上还冒着冷汗，明显是伤口还很疼痛的样子。

    “哎，我看你年纪也大了，身上受了这么严重的伤，这钱就算了。”

    赵凤珠走下床，把钱塞回黄翠芝手里，“我听军根说，你之前和大家说那桂圆干是孙海燕给你的？”

    “是啊，是她给我的！我真不知道孕妇不能吃桂圆,说实话，不怕你笑话,我活到这把年纪，还没吃过桂圆呢，只知道那是好东西，补血的。”

    她这话，赵凤珠是相信的。

    记得刚生下军根那年，她贫血得厉害，整天头晕脑胀的，二壮特地买了桂圆干和红枣给她泡水喝。

    连着喝了好多天，头晕乏力的症状果真好了不少。

    从那以后她便认定桂圆吃了对女人好，尤其是对孕妇好，从来不知道这东西吃多了竟然会小产。

    农村人有几个是吃过桂圆的？更别说了解了，不知道也很正常。

    “孙海燕……亏我之前还特地上门给她道歉，想不到她竟然这样害我！”

    想到医生说她现在要调理好身体，最重要的就是要稳定住自己的情绪，赵凤珠努力不让自己动气。

    没亲自去找孙海燕，她让二壮去李大树家里讨说法，不料孙海燕死鸭子嘴硬，打死都不承认桂圆干是自己给黄翠芝的，还对黄翠芝倒打一耙。

    黄翠芝气得拖着病痛的身体和她当面对质，可她仍然否认。

    “你说桂圆干是我给你的，你把证据拿出来呀！”

    “我看见那天你倒了半盒，家里应该还剩半盒桂圆……”

    孙海燕笑了一声，“这话可是你说的，要是找不到桂圆，你这就是污蔑陷害我，得跪地上给我道歉。”

    林小红在她的婆婆耳边说：“只怕那桂圆早就已经被她处理了。”

    “是啊，都已经这么多天了。”

    意识到自己找不到证据指证孙海燕了，黄翠芝无比后悔，觉得自己实在是太蠢了，被人卖了还不知道。

    自己咋那么蠢呢？

    她都干了些啥破事儿呀？

    想到这儿，她忍不住哭出了声，老泪众横地哽咽道：“桂圆干真是孙海燕给我的呀，我是干了缺德事，但她比我更缺德啊……”

    村民们看黄翠芝这又自责又后悔的样子，觉得她没有说谎。

    虽然找不到孙海燕家里有桂圆干的证据，但是村子里的人都认定了这件事情就是她干的。

    从那天开始，大家看见孙海燕都觉得晦气，曾经去她家串门的人再也没有去过。

    她去其他人家，大家把她当成透明的，故意不接她的话。

    不仅是孙海燕，她丈夫和儿子的遭遇也差不多，都不受村里人的待见。

    “你们凭什么相信那个黄大娘的话，不相信我的？她就是想把锅甩在我的身上，明明是她自己……”

    不等孙海燕说完，王金福将手里割好的麦子用力往地上一丢，冲她喊：“说谎的家伙烂舌头！我娘敢发誓赌咒她没有说谎，你敢吗？”

    “无聊，”孙海燕说，“这都什么年代了？还发誓呢。”

    “瞧瞧，她怕了，她不敢了！”

    好些人都烦了孙海燕，“你能不能和你老公李大树滚出咱们村子啊？”

    “但凡要点脸的人也待不下去了吧？你脸皮可真是比城墙还厚！”

    “还想割麦子赚工分呢，做梦吧，这麦子你一根都别想割。”

    “赶紧滚蛋，看着你就讨厌！”

    孙海燕紧咬着牙不吭声，他儿子忍不下去了，“娘，咱们走吧，我不想待在这儿了，大家都骂咱们。”

    边说他边哭。

    “别哭！哭什么哭啊？我们又没有做错，凭啥赶我们走呀？”

    孙海燕抹掉儿子脸上的眼泪。

    打算鱼死网破，她大声说：“告诉你们，锦宝根本不是福星，她是怪物！会放无数老鼠咬人的怪物！等着瞧吧，如果让她小叔叔继续当队长，你们会得病，一个个都会被锦宝害死……”

    不等她说完，王金福抓起地上一把泥土，直接丢在了她脸上。

    很快，其他人也都有样学样。

    “滚吧你，居然敢骂锦宝！赶紧给我滚！”大家放下镰刀，开始丢泥土。

    没一会儿，孙海燕脸上身上全是脏兮兮的泥，他儿子李土旺也不能幸免，边哭边往后躲，“呜呜呜……”

    “咋回事儿啊？”

    刚处理完麦场的事情，苏小猛跑到麦田边，“发生啥事儿了？”

    “苏队长你来得正好，这个臭婆娘居然骂锦宝是怪物，还说锦宝会让老鼠咬人，你赶快把她给赶走。”

    这时苏四勇也赶到麦田边，听见大伙儿说的话，瞪着孙海燕骂，“你为什么被老鼠咬，你心里没点数啊？”

    “听听！都听听啊，承认了，他承认是他那个小侄女放老鼠咬人，逼得我家大树不能当队长的。”

    “我承认啥了我承认，你别胡说八道，我告诉你，你要是再在这里撒泼，影响大家割麦，我……”

    孙海燕身子故意往前凑，“怎么？想动手打我是吗？仗着自己当了副队长就随便打人是吧？行啊，来打我啊！”

    苏四勇气得扬起拳头。

    “四叔叔，不理她！”甜甜的小嗓音从不远处响起。

    锦宝手里端着一个小碗，“吧嗒吧嗒”迈着小短腿跑到大伙儿面前。

    “奶奶煮的凉茶茶，叔叔姨姨累了喝……不要，中暑啦。”小奶娃娃说话比之前更流利一些了。

    (本章完)

