    “行，那走吧。”云中鹤道。

    那个圣庙使者道：“云中鹤陛下，请您闭上眼睛。”

    云中鹤闭上了双眼。

    不久之后，当许安蜓进来房间叫云中鹤起床吃早饭的时候，发现他已经消失得无影无踪了。

    桌面上只留下云中鹤的一张纸条：等我回来。

    …………………………

    不知道过了多久。

    或许是几天，或许是几个月，又或者是更久。

    云中鹤终于再一次睁开了眼睛。

    他已经身处在某个空间之内，周围一片黑暗，什么都看不见，但是却感觉到无比的纯净。

    这……这里是圣庙？

    就在此时，周围无数的灯亮起，顿时整个空间亮如白昼，一片雪白。

    这里是一个空旷的大殿，入目的一切都是雪白的，充满了圣光的感觉。

    大殿的顶端，有一个精巧的王座，一个须发全白的人，静静地坐在那里，已经垂垂老朽。

    “来啦……”那个老者缓缓道。

    云中鹤道：“来了。”

    这个须发全白的老者，就是圣庙之主？！

    近乎神祇的圣庙之主？

    他手中握着一支权杖，顶端镶嵌着一颗晶莹剔透的宝石。这倒不像是王杖，而像是神杖的感觉。

    圣庙之主道：“云中鹤阁下，这几十年过得如何？”

    云中鹤道：“精彩绝伦。”

    圣庙之主道：“在下面的世界中，可还有什么放不下的吗？”

    云中鹤道：“没有什么放不下的，要学会放手。”

    圣庙之主道：“既然没有什么放不下的了，那就结束这段旅程，回来吧。”

    云中鹤惊愕道：“回来？”

    圣庙之主道：“对，回来。因为你本就属于圣庙，既然外面的旅程结束了，当然要回来。”

    云中鹤道：“回来做什么？”

    圣庙之主道：“当然是接我的班，执掌圣庙。”

    云中鹤惊愕道：“执掌圣庙？”

    圣庙之主道：“这并不会辱没你大炎皇帝的身份，因为这个世界的文明都是圣庙创造的，所以圣庙之主已经是这个世界的神祇了。”

    云中鹤道：“那我还是天恩太子之子吗？我的父母究竟是谁？圣庙是如何创造这个世界文明的？圣庙为何要让怒帝杀了旧大炎帝国皇族？你们创造文明，却又不断毁灭文明，这一切都是为了什么？”

    圣庙之主道：“实验，伟大的实验。”

    云中鹤冷笑道：“实验？”

    圣庙之主道：“关于人类文明的实验，世界到底是走向科学文明，还是走向武道文明？是该向外研究宇宙的真相，还是应该向内研究生命的秘密。但二者往往是殊途同归的，专注于科技文明的话不行，专注于生命内在力量研究也不行，二者要达到一个美妙的平衡，而你就做到了，如今这个世界已经达到了这个美妙的平衡。至少在百年之内，这两种文明方向都会互相发展，互相制衡。”

    圣庙之主稍稍停顿了片刻，道：“云中鹤，你非常完美地完成了这个伟大的任务，你在这个世界历史上已经写下了辉煌的篇章，现在您可以真正隐退了，接下来就安静地作为一个神祇，坐在王座上，俯瞰众生吧。”

    云中鹤道：“我的亲生父母究竟是谁？这里究竟是什么地方？这个世界究竟是外星球，还是文明灭亡之后的地球，还是另外一个位面？”

    圣庙之主微笑道：“稍安勿躁，稍安勿躁。等你接过我的神杖，坐上我的王座，这一切真相就全部清清楚楚了。”

    然后，圣庙之主朝着云中鹤招手道：“来吧，这个世界的最高权力，应该交给你了。”

    圣庙之主站了起来，将手中的权杖朝着云中鹤递了过来。

    云中鹤缓缓走了过去，来到圣庙之主的面前。

    犹豫了好一会儿，云中鹤缓缓伸出手，要接过圣庙之主的权杖。

    圣庙是繁衍这个世界文明的摇篮，这个权杖就意味着最高权力。

    “孩子，拿去吧。”圣庙之主叹息道：“我已经掌控这个世界的最高权力太久太久了，我真的想要退休了。”

    云中鹤的手距离权杖越来越近。

    五寸，三寸，一寸。

    而在这个时候，云中鹤停了下来。

    圣庙之主温和道：“怎么了？”

    云中鹤收回了手，缓缓道：“圣庙之主，无数年来，有一个人玩弄世界所有人的命运。远的来说，他玩弄了炎新宗的命运，玩弄了怒帝的命运。近几十年来说，他玩弄了天祚神皇，玩弄了大咸魔皇，玩弄了怒帝的命运。每一个看似的胜利者，在他最辉煌得意的时候，都会跌入地狱，遭到命运最残酷的折磨，成为一个彻底的笑柄。”

    圣庙之主目光依旧充满了温和，脸上依旧充满了微笑。

    云中鹤道：“先是天祚神皇，然后是大咸魔国，然后是怒帝，接下来要被玩弄命运的人是谁呢？我想……应该是我吧！天祚神皇说过，敖玉也说过，这个世界仿佛有一双黑手，在操纵所有人的命运。有人若彻底投降，躺下来放弃自我，那就不会被玩弄。你若越斗越勇，不断冒险不断强大，那就一定会被打入十八层地狱，而你就是那一双命运的黑手吧。”

    圣庙之主还是微笑。

    云中鹤道：“当年炎新宗的命运是被她女儿杀死，我比炎新宗更加牛逼，我是几千年来最强大的皇帝，那我又应该遭受什么样的命运玩弄呢？”

    圣庙之主微笑。

    云中鹤道：“炎新宗很惨，他被女儿亲手杀死了。而我这个大炎帝国皇帝更加牛逼，所以结局应该更加惨烈，那我应该被谁杀死呢？”

    圣庙之主笑道：“你猜猜？”

    云中鹤道：“我曾经以为是我父亲也就是大夏帝国的天恩太子来杀我，但是现在看来，绝对不是了，因为这样就太缺乏想象力了，也不够离奇，不够悲惨。”

    圣庙之主道：“那么，你觉得你被谁杀死，才足够离奇，足够悲惨呢？”

    云中鹤没有回答，而是问道：“圣庙之主，我应该怎么称呼你呢？一号精神病人？我从来都没有见过的一号？”

    “哈哈哈哈哈……”圣庙之主发出了大笑。

    然后，他的面孔开始不断变幻，整个人也不断变幻。

    仿佛有千百张面孔，千百个形象，不知道哪一个才是他真正的面孔。

    然后，这个圣庙之主，这个一号精神病人开始鼓掌。

    “啪啪啪啪……”

    一开始是一个人鼓掌，接下来是几个人，最后是几十个人鼓掌。

    明明有几十人鼓掌，但是云中鹤只能看到一个。

    他闭上了眼睛，再一次睁开。

    然后，他看到了二十九个人，不断鼓掌。

    就是二十九个精神病人。

    而周围的环境，也猛地变化，成为了无比熟悉的X精神病院。

    无比熟悉的精神病院。

    所谓的圣庙，就是X精神病院？！

    这太诡异了。

    为何整个X精神病院都会在这里？

    云中鹤望着这二十九个精神病人，其中很多人都如此之熟悉。

    “我们一起穿越过来，有多久了？”云中鹤问道。

    一号精神病人道：“时间还有意义吗？也可以当成是几千年，甚至更久，又或者是一瞬间。”

    接着，一号精神病人笑道：“你怎么不问，无数年前，这个世界的第一批人类是怎么来的？我可以告诉你，这个世界本没有人的。”

    这个世界最早的人类是哪里来的？

    这是一家极度先进的X精神病院，拥有无数的DNA数据，拥有很多冷冻人体标本。

    在地球上，也有很多人想要知道，地球上的生命起源究竟是什么。

    云中鹤笑道：“九号量子，难怪你对这个世界如此熟悉啊，对各个区域的数据都了如指掌。但是我想要知道，那些黑经，还有那些地下金字塔是哪里来的？是你们建造的吗？”

    “并不是。”

    云中鹤道：“你们为何要如此玩弄这个世界的命运，操纵无数人的命运，让无数人从天堂坠入地狱？让战争爆发，让世界一次次濒临毁灭？”

    一号精神病人哈哈笑道：“云中鹤院长，一个精神病人做事，还需要理由吗？需要理由吗？哈哈哈哈哈哈……”

    精神病人做事，确实不需要理由。

    一号精神病人道：“您难道不觉得很有意思，很好玩呀，在地球世界，有多少人痴迷于电脑游戏，而这比电脑游戏好玩多了，也恢宏真实多了，全部由真人扮演的《文明X》，几亿人同时参与的超级游戏。而且游戏里面的不是NPC，而是一个个活生生的人，何等好玩？哈哈哈哈，如果不是这么好玩，怎么可能玩无数年都不腻呢？”

    云中鹤道：“接下来，你们打算怎么办？”

    一号精神病人道：“这个世界的文明已经进入了一个新的平衡了，至少接下来几十年不用管了。而云中鹤院长，您已经成为这个超级文明游戏的阻碍了，所以我觉得应该消灭您了。等到未来整个文明局面再一次剧烈失衡的时候，我们又会派一个全新的您，前往这个世界，让整个文明再一次恢复平衡。”

    这句话，让人毛骨悚然。

    什么叫全新的您？

    一号精神病人道：“云中鹤院长，您难道不觉得这个游戏非常让人迷醉吗？看着一个世界从无到有，然后从原始社会发展到封建社会，最终发展到一个完全超乎你我想象的文明。是走向星辰大海的科技文明，还是一个强大无比的武道文明，精神力量文明呢？我实在是太期待了，这个游戏至少还有几千年可以玩呢？我们腻歪的时候就打个盹，然后就几百年时间过去了，到时候这个世界又变了，哈哈哈哈……”

    这……真的和玩游戏的时候一样了。

    有时候认真操作一些步骤，有些时候就任由时间演变，任由整个文明随机发展。

    只不过，这个世界不是游戏，而是真正有几亿，甚至十亿人类组成的文明。真的会死无数人，真的会有无数惨绝人寰的事情发生。

    但是在这群精神病人的眼中，就是一场游戏。

    “云中鹤院长，您的使命已经完成了，已经帮助这个世界的文明达到了新的平衡，那么您就乖乖消失好吗？”一号精神病人道：“或许用不了多少年，您又可以重新出发，前往这个彻底崩坏的世界了。”

    云中鹤道：“乖乖消失？是冰封，还是死去？”

    一号精神病人道：“大概，或许，可能是死去。”

    云中鹤道：“你们要杀我？”

    一号精神病人道：“对啊。”

    云中鹤道：“那我能不能杀掉你们呢？只要杀了你们，这个世界的命运就可以自主了，就不会被你们这群疯子所摆布了。”

    一号精神病人微笑道：“杀我们？您试试看，您试试看啊？”

    云中鹤拔出一支利剑，朝着前面走去。

    这个他无比熟悉的X精神病院的小会议室，二十九个精神病人，一动不动。

    云中鹤来到一个精神病人面前，对方就是望着他笑，诡异的笑。

    猛地一剑刺了过去。

    顿时……这个精神病人直接灰飞烟灭了。

    接下来，云中鹤举剑狂刺，

    短短片刻，就将二十九个精神病人全部刺杀了。

    二十九个精神病人，全部灰飞烟灭。

    好像全部杀死了。

    但是……下一秒钟，这二十九个精神病人又全部出现在他的面前，安然无恙，毫发未损，就只是望着他笑。

    诡异，渗人。

    接下来，云中鹤又挥剑狂杀。

    杀了一遍，两遍，三遍，十遍，一百遍……

    整整杀了几百遍。

    每一次这二十九个精神病人都被杀得灰飞烟灭了，但是下一秒钟，又全部安然无恙。

    云中鹤杀得精疲力尽。

    “哈哈哈哈……”一号精神病人狂笑道：“云中鹤院长，您就算杀到天荒地老，也杀不完的，也杀不掉我们的，您可知道为何啊？”

    云中鹤闭上了眼睛。

    一号精神病人道：“因为，我们根本就不是真人啊，我们只是你的精神投影。我们只是你的二十九个人格啊，您猜猜这个X精神病院有多少个精神病人？”

    顿时，云中鹤开始微微颤抖。

    一号精神病人道：“整个精神病院只有一个病人，只有一个，那个人就是你。您根本就不是什么院长，您是X精神病院唯一的病人。只不过您有三十个精神分裂人格，您是有史以来最最强大，最最可怕，最最诡异的精神病人。”

    毛骨悚然，震骇欲绝。

    “云中鹤，你的三十个精神人格里面，只有一个是正常的，就是现在的你。剩下二十九个都是疯子，变态疯子。我们三十个精神人格，组成了一个完整的您。”

    “云中鹤阁下，玩弄这个世界命运的人是你，不断让无数人坠入地狱的人也是你，把整个世界当成游戏，翻手为云覆手为雨，毁灭这个世界的人，也是您。”

    “我们二十九个人，只是您的精神分裂人格投影，您怎么能杀掉我们呢？哈哈哈哈哈……”

    然后，二十九个精神病人一起放声大笑。

    笑声越来越诡异，越来越尖利。

    最后，二十九个精神病人的面孔都变了，变得和云中鹤一模一样。

    二十几九个云中鹤的面孔，表情不一，但全部朝着云中鹤狞笑。

    加上云中鹤本人，总共三十个。

    云中鹤嘶声道：“那我这个身体？哪里来的？”

    一号精神病人道：“确实是天恩太子和一个特殊女子生的，但身体里面的灵魂，确实后来注入的，这个灵魂是您唯一的正常人格。”

    一号精神病人继续道：“您不是说，接下来您要被命运玩弄的人是您自己吗？您猜对了。那您觉得一个最疯狂的疯子，会如何杀死您呢？当然是自己杀死自己，这才离奇，才好玩，才疯狂啊，哈哈哈哈……”

    接下来，二十九个和云中鹤一样的人，再一次露出诡异的狞笑。

    一号精神病人道：“云中鹤阁下，我们是您的二十九个精神分裂人格，我们只是精神投影，您怎么杀我们呢？您怎么杀呢？哈哈哈……”

    是啊？

    云中鹤应该怎么杀掉这二十九个疯狂精神人格呢？

    二号精神病人道：“我倒是有一个法子，您自杀就可以了啊。因为我们只是您的分裂人格，只要您杀死了自己，我们也就被您杀死了啊。您自杀啊，您自杀啊……”

    接下来，二十九个精神病人齐声道：“您自杀啊，您自杀啊……”

    是啊，现在看来自杀是唯一的出路了。

    只要自杀，那二十九个分裂人格，也就全部死了。

    三号精神病人道：“云中鹤阁下，您该不会是不舍得死吧？您该不会真的不舍得死吧。”

    “您自杀啊，您自杀啊……”

    二十九个人诡异蛊惑道，目光齐齐盯着云中鹤。

    “云中鹤阁下，您自杀啊，我们也就全死了，一了百了啊。”

    云中鹤拔剑，放在自己的脖子上，然后缓缓闭上了眼睛。

    二十九个精神病人顿时变得亢奋起来，更加激烈颤抖道：“云中鹤您自杀啊，您自杀啊……”

    “杀，杀，杀，杀，杀……”

    云中鹤睁开眼睛，然后放下了宝剑，望向这二十九个精神病人，道：“不，我不自杀。”

    一号精神病人道：“莫非您舍不得？”

    云中鹤道：“不是，因为就算我自杀了，我也杀不死你们。因为我这个身体确实是天恩太子的儿子，只不过灵魂是我的正常人格。我就算自杀了，也只是杀死自己。剩下你们二十九个疯子人格，依旧存在。只不过失去了我这个正常人格的制衡，你们就会变得更加疯狂，更加魔鬼了。我如果自杀，反而成全了你们的疯狂。”

    一号精神病人道：“那该怎么办呢？您又杀不掉我们，又不愿意自杀，该如何是好啊？”

    云中鹤道：“谁说我杀不掉你们。”

    一号精神病人道：“可是，您已经尝试过很多很多次了。”

    云中鹤冷笑道：“没错，整个X精神病院只有我一个精神病人了，你们二十九个都是我的分裂人格。但是有一点我很奇怪，你们玩这个超级世界的文明游戏，动辄无数年，身体却又没有冰封，你们那为何不死？我为何不死？”

    一号精神病人道：“长生不老啊。”

    “哈哈哈……”云中鹤道：“这个世界根本没有所谓的长生不死，就算是现在的我，拥有惊人的细胞再生修复能力，也不可能长生不死，顶多只是寿命长得多。想要维持无数年岁月，只有一种办法，抛弃身体，精神和灵魂永存。身体和灵魂分离开来，而一旦分离了，你们才有清晰独立的二十九个精神人格。那么你们这些精神灵魂存在哪里呢？”

    一号精神病人面孔剧变。

    云中鹤道：“X精神病院内，刚好有一台量子计算机。所以你们的精神人格，其实就在那太计算机里面，所以才能永存。而我想要杀掉你们，就轻而易举了。”

    然后，云中鹤朝着楼顶的超级计算机狂奔而去。

    顿时，二十九个精神病人彻底疯了。

    他们不断地制造各种幻觉，拼命地想要阻止云中鹤。

    无比恐怖的幻觉，世界毁灭，云中鹤的亲人毁灭。

    云中鹤最熟悉的人，七窍流血地站在面前。又或者站在身后，向他求救。

    但是一切都没用的，云中鹤已经在精神上战胜了这二十九个疯子人格。

    “杀了他，杀了他……”

    这些疯狂人格下令。

    圣庙使者，圣庙武士，一个接着一个出现。

    但是……没有一个人动手。

    因为，整个圣庙，整个X精神院只有一个主人，那个人就是云中鹤。

    任何人，都不能杀云中鹤，只有他自己才能杀自己。

    云中鹤已经冲到了X精神病院的顶楼，来到了超级计算机面前。

    打开这个超级计算机。

    找不到二十九个人格的存储地，因为这个超级计算机的数据量是无比惊人的。

    但不需要，只要直接删除计算机内所有的资料，彻底彻底格式化，就可以了。

    “不要，不要，不要……”

    二十九个精神病人疯狂地嘶吼着。

    云中鹤大脑仿佛要炸开了一般，周围无数幻象，变得更加激烈，更加恐怖。

    “院长，不要啊。”

    “主人，本体，不要啊，千万不要啊。”

    “杀了我们，您就失去了超能力了啊，您就失去了金手指了啊。”

    “院长，从今最后，我们二十九个精神人格，完全服从您的命令，给您做牛做马啊。”

    “院长啊，您不能少了我们，您的文明发展，需要我们啊……”

    “啊……啊……啊……啊……”

    二十九个疯狂的分裂人格，如同群魔乱舞一般。

    而云中鹤整个精神，也要彻底崩溃毁灭。

    云中鹤找到了删除键，找到了格式化命令。

    他回头道：“一切发生之后，把我带离这里，所有人全部离开。”

    然后，云中鹤在超级计算机上猛地敲下了删除键。

    顿时间……

    耳边传来一阵阵惨嚎。

    二十九个分裂人格，二十九个精神病人，一个个真的彻底魂飞魄散，灰飞烟灭。、

    一个个彻底消失。

    从第二十九，到第二十八，二十七。

    有些分裂人格的天赋，云中鹤从头到尾都没有用过。

    最终，轮到一号精神病人毁灭了。

    他仿佛不疯狂了，变的冷静了下来，望着云中鹤道：“本体主人，您杀掉了自己所有的疯狂人格，或许不是一件好事，不疯魔不成活。所以只有疯子掌握的命运文明，才能真正强大，真正永恒。理智者，成不了神，也掌握不了命运的。”

    说完之后，一号精神病人也灰飞烟灭。

    二十九个精神病人格，全部消失了。

    而云中鹤的大脑，也仿佛猛地炸开，仿佛有一个精神核弹在脑子里面爆开。

    彻底一片空白。

    整个人，也仿佛魂飞魄散。

    一片虚无！

    ……………………………………

    不知道过了多久，云中鹤醒了过来。

    他已经离开了圣庙，离开了X精神病院。

    漂浮在海面上。

    边上，是怒帝。

    “我是香香公主，也是你的妻子，世界再无怒帝了。”香香道。

    她的身后，还有许多圣庙使者，圣庙武士。

    云中鹤回头看了一眼。

    圣庙漂浮在不远处的海面上。

    “走吧，回家了。”云中鹤道。

    香香公主牵着云中鹤的手，带着圣庙武士，飘然离去。

    不久之后！

    三艘巨型飞艇飞了过来。

    飞到了圣庙，也就是X精神病院的上空。

    “嗖，嗖，嗖……”

    三颗原子弹，从空中坠落。

    距离研究核弹已经过去了二十几年了，没有想到和大咸魔国的战争没有用上，此时却用上了。

    三颗原子弹在降落伞的作用下，缓缓落在了圣庙之中。

    “轰轰轰轰……”

    惊天动地，毁天灭地的爆炸。

    爆出了比太阳还要亮硕无数倍的光芒。

    核弹爆炸。

    圣庙粉身碎骨，灰飞烟灭。

    彻底从这个世界消失了。

    ………………………………

    注：下一章大结局。

