    内掌炎龙盟，外结诸天势力。

    他的想法很好。

    若在诸天万界范畴内，他可以爆发的力量，超乎寻常。

    但，九大天域，稳稳地站在了这诸天万界之上，毫无疑问地是整个无尽虚空的绝对主宰。

    在一方天域面前，终归是弱小无力。

    萧逸脸色冷漠，“我也抗衡不了天域，所以我也要成长。”

    “但无论是我血炎界本身的敌人，还是炎龙域必定存在的敌人，都必然是我要扫除的阻碍。”

    “你炎龙盟的死活，我管不着。”

    “但寒渊盟、嗜血盟这些家伙，他们敢打炎龙域的主意，我没猜错的话，背后也是站着天域吧。”

    萧晨枫点了点头，“寒渊盟背后站着的，就是虚无天域。”

    “嗜血盟背后站着的，是另一方天域。”

    “但嗜血盟本身，和这方天域的关系，很是直接，所以反倒不必多想。”

    “而寒渊盟则极其麻烦，除却知晓背后是虚无天域外，别的一切，几乎都无法查清楚。”

    “我除却知晓他们是虚无天域培养的势力外，这个势力别的一切，几乎都只在传闻中。”

    “但你可以放心，这两大势力我会去对付。”

    萧晨枫认真地看着萧逸，“你很强，天赋也比我出色。”

    “往后，我会护好你，让你安然成长。”

    “为父…”萧晨枫缓缓伸出手，落到萧逸肩膀上。

    这，是一个父亲给予的保护。

    孰料，萧逸身躯一震，震开了萧晨枫的手，“不必。”

    萧晨枫皱着眉，脸色复杂地看着萧逸。

    一句不必，让他无言以对。

    是因为，那个答案，这个年轻人早就有了，早就失望了，所以不必吗？

    “或许…”萧晨枫语气复杂，末了，自嘲一声，“也是。”

    “我万万没想到，你竟是那位的希望者。”

    “你，又何须我来护呢。”

    “距离上一个希望者，已是八千多万年前的事了，那时，是林音。”

    “炎龙盟的存在，除却守护炎龙域外，守护并培养希望者，亦是责任之一。”

    “所以炎龙盟上下，才会对林音格外特殊，包括之前那般待你。”

    “若你早些展露身份，便不会…”

    萧逸冷声打断，“便不会被逐出炎龙盟？便不会被处处针对？”

    “萧盟主是在自欺欺人，还是觉得我是个三岁小孩可轻易诓骗？”

    “我在炎龙盟内所经所历，从来不会因为我是什么身份而有所改变…”

    “罢了。”萧逸顿了顿，“前尘旧事，我今日没兴趣与你多谈。”

    “如果萧盟主也没兴趣和我继续商量她的事的话，那么今日可以就此别过了。”

    萧晨枫皱着眉，但还是复杂地点了点头。

    半晌，脸上复杂之色全无，顷刻恢复了以往所有的神色。

    “如你所说，只要能有抗衡天域的力量，自然便无所畏惧，可解决此事了。”

    “你天赋过人，你应该能更好、更快地成长。”

    “你是那位的希望者，九大天域，无有敢动你者，这一点你可以放心，甚至可以绝对确信。”

    “那位的怒火，哪怕只一次，也没有任何人能承受。”

    “与此同时，你还有一个身份。”

    萧逸眯了眯眼。

    萧晨枫沉声道，“白家中人，天帝长孙。”

    “无论你认不认可，无论寒境天帝认不认可你，这都是事实。”

    “九大天域，从远古岁月之前就有共识，凡所九大天帝血脉者，凌驾一切生灵之上。”

    “有所九大天帝血脉者之外的生灵，胆敢击杀血脉者，等同挑衅这方天域，甚至直接挑衅这方天帝。”

    “血脉，是天帝最看重的东西，没有之一。”

    “故而，给予血脉者的庇护，也是绝对的底线。”

    “一方天帝血脉者，若是被其余九方天帝的血脉击杀，那无话可说；但若是之外的生灵，必遭天域追杀。”

    萧逸眼眸眯得更紧，“你的意思是，我这份白家身份，足可让诸天万界无人敢动我，只有九大天域的人能动我。”

    “但与此同时，我又是那位的希望者，九大天域本身就没人敢动我。”

    “这两个身份，成了一个绝对的循环。”

    “聪明。”萧晨枫点了点头。

    “那位的希望者身份，护你于九大天域之间。”

    “白家中人的身份，护你九大天域之外，诸天万界所有。”

    萧逸皱眉，“我不相信这世间有绝对的事。”

    “不错。”萧晨枫点了点头，“这当然只会是明面上的。”

    “暗地里的事，谁敢保证呢？”

    “但这还不够吗？你素来谨慎，想来也无需我多说。”

    萧逸点了点头，“我懂了。”

    萧晨枫嘴角咧了咧，“若是换了别人，这两个身份即便有用，恐怕也显得鸡肋。”

    “但你不同，呵…。”

    萧逸同样嘴角咧了咧，“我懂你的意思了。”

    萧晨枫继续道，“至于此事之后的波澜，你甚至都无需去理会。”

    “你大闹天域联姻，击杀夜麟帝主。”

    “寒境天帝忌惮那位，不会追究你；一次联姻毁了，还能第二次、第三次，所以他不会太在乎。”

    “夜麟帝主之死，太无宫可能会盛怒，但虚无天域同样忌惮那位，故而同样不会追究你。”

    “夜麟帝主虽是太无宫宫主孙儿，也是强大的天骄之一，但他在虚无天帝心头，可远没有那般重要。”

    “起码，不会有你之于那位，以及霜儿之于寒境天帝的那种绝对底线的重要。”

    萧逸皱眉问道，“这太无宫和虚无天帝，算怎么回事？”

    这本就是萧逸想问的事。

    萧晨枫历尽凶险来这无尽虚空，之后游离危险之间，筹谋之中，所做一切，都是为了他妻子。

    故而他所做的一切，都定然是为了针对天域。

    没人能比他更了解九大天域。

    萧晨枫回答道，“九大天域，每一方天域麾下都有三方直属势力，你可知？”

    萧逸点了点头，“天域禁卫，天帝家族，以及天帝学宫。”

    萧晨枫点了点头，继续道，“九大天卫，便是这无尽虚空里最强的禁卫力量，最出色的精锐，是属于天帝的直属武者力量。”

    “我们炎龙大陆里曾经的天卫，就是其一，只不过没落了。”

    “天帝家族，不必多说。”

    “而九大天帝学宫，天源地境其实就是其一。”

    萧逸点了点头。

    萧晨枫继续道，“这三方势力，其实都是作为天帝麾下的力量，而天帝本身，几乎不插手这个中之事。”

    “就如我们炎龙域的那位，你何曾见他多理会过天源地境的事？”

    ......

    第一更。

