    本来应该是好好的一个盛事，是很多文人墨客眼里的盛事，这是一个值得庆祝的时刻。很多人甚至都是在期待着，期待着这是朝廷开始重视文人的标志。

    但是此刻一地鸡毛，很多人都可以说被猝不及防的事情闹的那叫一个措手不及。

    可是因为鲁王世子朱肇煇的炮轰衍圣公一系，导致这一场欢宴成为了闹剧。太上皇暴跳如雷，宗室慌忙求情，而文臣、武勋们这个时候也只能连忙‘求饶’。

    不用说最尴尬的就是衍圣公孔讷了，因为他的父亲、他的爷爷曾经的所作所为，他现在处在极其尴尬的位置。本来还说想要为天下读书人请命，还说想要成为大明的‘文宗’，可是老底都被掀了。

    不欢而散，这就是这一次的论礼盛宴的结果，很多人都给闹的一头雾水。

    老朱还是暴怒的状态，而小朱还是凄凄惨惨戚戚的样子在为堂弟求饶。

    只是在刚刚离开谨身殿，老朱就忍不住乐了起来，“英儿，咱的太子倒是大气！”

    “哈哈！”朱允煐也乐了，对老朱说道，“还是皇爷爷宠着他，这孩子才不知害怕。若不是皇爷爷对他好，这孩子也不会如此胆大。其实莫要说是垠儿了，就算是孙儿、是众皇叔，若是皇爷爷发怒也会畏惧的。”

    老朱闻言稍微愣了一下，随即纠正，“你是不怕咱的，咱知道。”

    “那也分是什么事情，若是孙儿没有犯错自然不怕。要是犯了错，估摸着也是胆气不足。”朱允煐也乐了起来，对老朱说道，“倒是垠儿，他估摸着是真的不怕皇爷爷。不过待会儿还要去哄哄他，这孩子一片赤子之心，现在估摸着伤心着呢！”

    这一下老朱也心疼起来，连忙说道，“待会儿你让人给他送到咱那去，咱现在不好去你那接他。你先回去，接垠儿过来。咱也是没办法，咱要堵住天下人的嘴，也只能这般了。”

    朱允煐连忙点头，皇帝看似是口含天宪，只是有些事情也不是可以随心所欲的。就算是强势、霸道如老朱，在有些事情上也是需要顾全大局的，这大概就是皇帝应该有的态度。

    此刻的‘东宫’，朱允熞和朱允熙兄弟两个还是心有余悸的。他们的皇爷爷暴怒，这一般人早就心惊胆战了。他们估摸着，就算是大哥此刻也都是有些吃不消吧。

    朱肇煇这个时候也是有些担心的，主要是皇爷爷的威压太甚，要说不担心那肯定是假的。只是这样的事情他也没办法，皇兄让人交代的任务肯定是要办好的。惹恼了皇爷爷当然会害怕，但是朱肇煇更加清楚想要袭爵就得紧跟皇兄交代的任务。

    更何况朱肇煇也很清楚，他的皇兄是皇帝，应该是可以保住他的。

    就在这三兄弟还在担心的时候，朱允煐大步回来了。

    朱允熞和朱允熙以及朱肇煇连忙见礼，“臣弟拜见皇兄。”

    “无需多礼，今日表现不错，咱高兴。”朱允煐笑了起来，对这三兄弟说道，“你们且在这里坐一会儿，宴上估摸着也没有吃好喝好。咱让人弄点古董羹，待会儿咱兄弟吃一点。”

    朱肇煇几人眼前一亮，这是难得的机会啊，可以和皇兄一起用膳。这个时候，自然领命。

    小小朱这个时候委屈坏了，小青蛙一般的趴在他的榻上，小屁股撅的很高。

    朱允煐一把抱起来胖儿子说道，“垠儿，咱们去和你高祖父说话。”

    小小朱自然的搂着朱允煐的脖子，小脑袋靠在朱允煐的肩膀，“爹，高祖父凶我。”

    “没有凶你，是凶你王叔。”朱允煐笑着宽慰，对小小朱说道，“你爹是皇帝，你高祖父是太上皇，咱们有些时候也没办法。但是垠儿最乖巧懂事，高祖父不会凶你。”

    抱着还是委屈巴巴的胖儿子，朱允煐再次离开了‘东宫’。

    本来是打算直接去乾清宫的，但是这才走出东宫没多久，朱允煐就看到了早就心疼不已的老朱。

    老朱确实心疼坏了，满是期待的看向小小朱，“垠儿，高祖父带你去玩。”

    小小朱一扭身，看向老朱的时候满是委屈，眼泪说掉就掉，“高祖父，你凶我。”

    老朱心疼的直哆嗦，快步走来的时候安稳说道，“咱没有凶你，咱最喜欢垠儿了。是你爹不听话、是你王叔不听话，咱凶他们。”

    小小朱这就是被哄好了，看到老朱伸着手，直接扭身一趴。这就是立刻被老朱抱着，双手搂着老朱的脖子不说，肉嘟嘟的小脸也贴在老朱的脸上。

    “高祖父，你也不凶爹，爹最好了。”还是胖儿子贴心啊，这时候还在帮着求情，“高祖父生气，垠儿怕。”

    朱允煐觉得现在就没什么他的事情了，真的是没有他的什么事情了。

    如果是以前，老朱满眼都是他的宝贝孙儿。可是现在就不一样了，抱着重孙的老朱转身就走，在安慰着他的重孙，哪里还顾得上孙儿。

    至于小小朱，现在只是在和他的高祖父聊天，父皇什么的暂时就忘记吧。

    没有存在感的朱允煐收起失落的心情，慢悠悠的转身朝着他的东宫走去。皇爷爷也皇儿不待见他，那就去找皇弟们，在那边可以有着存在感。

    春和殿这边已经准备的差不多了，初春还是可以吃吃‘火锅’的。稍微涮一下牛羊肉，再来点新鲜的蔬菜，朱允煐觉得胃口大开。不是酒鬼的他也可以稍微来一盅酒，气氛这就有了。

    看到朱允煐过来，朱肇煇几人连忙站了起来。

    朱允煐笑着摆摆手，很随和的样子，“就咱们兄弟四个，有什么好讲虚礼的。都坐，咱们也好久没有在一起吃吃饭、聊聊天了，都别拘着。”

    朱允熞和朱允熙两个不可能不紧张，他们是同父异母的兄弟，他们也都知道他们的这个大哥据说自小就不一般。以前他们的‘父皇’在的时候，他们的大哥是皇太孙，早早的就‘正位东宫’，他们的皇爷爷眼里向来也只是有着他们的大哥。

    而现在呢，他们的大哥坐在龙椅上，成为了大明的皇帝。

    看向朱允熞和朱允熙，朱允煐说道，“老五年岁太小，还不够封王。等你十岁，大哥再给你封王。老四的话咱想了想，前几日也和你二哥聊了一会儿，宋王的爵位可还成？”

    朱允熞连忙起身，对朱允煐说道，“臣弟谢过皇兄。”

    朱允煐露出欣慰的笑容，说道，“那好，上次咱们也聊过，这事情你心里有数就好。过几日皇爷爷回凤阳祭祖，你也老五都跟着过去。大哥走不开，你们三哥又不成器，你们要向高祖父、高祖母说说，不是咱不去祭祖。”

    朱允熞和朱允熙兄弟两个连忙领命，他们也谁知道‘三哥’不成器，但那也是皇兄的胞弟。哪怕他们的‘母妃’一度也曾自得将‘三哥’教育的很好，只是三哥到底是什么样的一个身份和角色，朱允熞和朱允熙兄弟两个也都知道。

    羡慕肯定是羡慕不来的，他们的那个三哥纨绔气息十足，也向来都是不守法、不守礼。可是皇兄由着，皇爷爷也惯着。应天府谁不知道就是他们的那个三哥，比起皇叔们还要尊贵。

    至于他们这些个弟弟，待遇和三哥是完全不同的，他们的皇兄也就是没有苛待他们而已。

    看向朱肇煇，朱允煐说道，“你的年岁是够了，咱准备过些时日给你封王了，正好和老四一起。你是承袭王位，只是你要记好了，如今朝廷和以往不同。明日回去之后去武定侯府走一趟。”

    武定侯郭英，这可是朱肇煇的舅姥爷。

    朱肇煇连忙起身说道，“祖母曾经告诫臣弟，臣弟是亲王世子，不太好和勋贵走的近。”

    “该去还是得去，你要承袭爵位，也该告诉他们。”朱允煐叹了口气，说道，“先巩昌侯的后人，你且看顾着一些，说到底还是你的宗亲。”

    巩昌侯郭兴，那也是老朱的心腹，只不过洪武十七年就去世了，也因为牵扯到胡惟庸案被削除爵位。郭兴的后人倒不是说生活困苦，毕竟他们的二叔郭兴还是大明的侯爵，他们的姑姑还是大明的宁妃，只是他们也几乎失去了‘上进’的机会。

    朱肇煇自然明白，这是他的皇兄在给他卖好的机会，提携一下大舅姥爷的子孙呢。

    虽然刚刚十岁出头，但是生在宗室、勋贵家庭，不可能完全没有点心眼。好在朱肇煇也就是鲁王世子，而且是独子，所以很多的事情也就可以稍微高枕无忧，可以稍微有点天真。

    和这些‘不懂事’的弟弟们稍微聊一聊，提醒他们一些需要注意的事情。这也是朱允煐这个做大哥的应该承担的责任，朱允煐自认为自己还算是一个合格的大哥。

    老朱家的第三代，他得好好的管着、教育着，得为这些小老弟们考虑的更加周全。

    当然朱允煐也希望这些小老弟们稍微争气点，在需要他们办事的时候，这些个小老弟们也应该给力一些，可不能掉链子。

