    

    檀邀雨在行者楼好吃好喝的修养时，秦忠志却是急得焦头烂额。

    临走时檀邀雨叮嘱过他，这几十车粮草一定且只能亲手交给檀道济。虽然朝廷一直以国库空虚克为由扣军中的粮草，檀道济每每都得自掏腰包补足军饷。可这事儿无人追究便罢，一旦有人借题发挥，那就是豢养私兵。

    当初离开行者楼时，他答应了邀雨三日一定返回。结果现在已经过了十天了，却连檀道济的面儿还没见到。不管他用什么名头去递拜帖，军营的人就只有一句话，不见。秦忠志没办法，只好先转去朱家住下来。

    秦忠志在朱家越等越心焦。按照秦忠志手里的消息，檀家两位郎君虽然被留下做了人质，可檀道济是早早就已经离开了建康。算算日子，早就应该到青州了。

    “难不成是出了什么事儿？”秦忠志皱着眉道。

    不怪秦忠志敏感。徐羡之和傅亮已经死了，谢晦又刚出事儿没多久。现在檀道济手中的兵权就是皇帝的眼中钉肉中刺。这种情势下，若说刘义隆无心处置檀家，怕是谁都不会信。

    只是檀家也不是那么好动的。且不说檀道济在朝中和军中的声望，便是想着檀邀雨还卡着长江南北的咽喉上，刘义隆也不会轻举妄动。

    可事无定数，谁又能保证是不是这几日朝中生变，有人对檀道济不利了？

    朱坦诚为秦忠志斟了一杯茶宽慰道：“秦相且稍安勿躁。小人已经派出人手去打听了。相信很快就有消息的。”

    秦忠志想了想对朱坦诚道：“明日若还没有确切的消息，某就先返回行者楼。让墨曜留下，陪朱女郎再多留几日。”

    朱圆圆闻言却拼命摇头，“我跟秦相一起回去。”

    朱圆圆本以为回到青州，能见到檀家大郎和二郎，这才屁颠儿屁颠儿地跟来了。谁曾想走到一半秦忠志才告诉她檀家两位郎君都被留在了建康。

    一想到自己心仪的两位郎君，落入了建康这个狼窝，每天不知被多少家的女郎窥探，朱圆圆就一点儿精神都提不起来了。

    现在好不容易能回去行者楼，能每天看到嬴风和云道生，朱圆圆才不会犯傻留下来呢！

    秦忠志原以为朱圆圆跟朱坦诚父女分别数月，肯定还想再多留几日，没想到朱圆圆比他还急着回去。

    秦忠志道：“既然如此。你就尽快收拾起来，准备明日出发。某也不再讨扰了，先去安排回程的事。只是某带来的三百人，怕是还要在府上多留几日。”

    朱坦诚忙大包大揽地道：“秦相放心。小人一定将这三百人都藏得好好的。”

    秦忠志点头致谢，出门去准备了。

    秦忠志一走，朱圆圆也急着要回房去整理行装，却被朱坦诚一把拉住了。

    朱坦诚先是确认了一下旁边没人随后才道：“圆圆啊，你是怎么想的？”

    朱圆圆被这没头没尾的问题问得一愣，“什么怎么想的？爹，您难不成终于想通了，要帮我跟檀家议亲？”

    朱坦诚满脸焦急，“议什么亲啊？都什么时候了，你还想这个！咱们朱家还能不能延续下去，就看眼下了！”

    朱圆圆不解道：“爹，您说什么呢？可是家里又出了什么事儿？”

    朱坦诚叹了口气，“我左思右想，还是该把家财散出去一些。只留下行者楼的生意打理着，出息也够我们一家嚼用了。”

    朱圆圆吓了一跳，“爹您这是怎么了？行者楼的生意只不过占我们家现有的三成。你怎么突然间想把这么大的家业都散掉？”

    朱坦诚显得十分疲累地躬着背，“我想了又想，此前拜火教之所以选择从我们家下手对付行者楼，无非就是因为咱们家并非行者楼中人。同老神仙和檀女郎都是互惠互利的合作关系。”

    “说到底，还是咱们家的根基不够深……”朱坦诚叹息道，“若真如百年氏族一般，叶茂根深，即便是此时站队了，也不怕拜火教来找麻烦……”

    朱圆圆立刻听出了爹爹话中的意思，她满脸担忧地问道：“可是拜火教的人上门滋事了？我去跟女郎说！女郎还到处找他们呢，他们倒是不嫌命长！竟然敢公然挑衅！”

    朱坦诚摇摇头，“我也说不准是不是拜火教。咱们家已经是树大招风了。之前为了洗清咱们家的嫌疑，吞并了不少小家族的生意。牵扯到的肯定不止是拜火教的利益。我已经让管家多去招募些游侠儿，到各个铺子上看着，但愿这样能打压下那帮市井之徒的作乱。”

    朱圆圆听到爹爹已经有了对策，放心了不少，“爹，那帮人不敢轻易露面的，最多就是找些无赖闹事。您若还不放心，等我回到行者楼就去跟女郎讨个主意。就算您要散掉家财，也总得有个章程。”

    朱坦诚闻言很是欣慰，“你能懂得孰轻孰重，爹很欣慰。若是散了家财能保住咱们一家老小，那就比什么都值得……诶呀……经过押拍的事儿后，我家女郎倒是懂事了不少。朱家交给你，爹也能放心了。爹这几日都在托人帮你四处相看，最好能找个读过书的，家事简单清白的入赘到咱们家。”

    朱圆圆一听急了，“爹！您不是说过，入赘的事儿让女儿自己拿主意吗？您去檀家帮我说亲，不然我不嫁了！”

    “别胡闹！”朱坦诚板起他原本一脸和善的长相，“自古嫁人都是父母之命媒妁之言。入赘的自然也是如此！”

    朱坦诚见朱圆圆一脸不满就又和缓了一些口气道：“你不就是喜欢长得俊俏的吗？你放心，咱们朱家别的没有，就是钱多。爹给足聘礼，便是宋玉、潘安，爹也给你招回家中来！如此你可满意了？”

    朱圆圆红了脸，高兴地点头，“爹！您果然是我亲爹！”

    朱坦诚宠溺地伸手捏了下朱圆圆胖嘟嘟的脸颊，叮嘱道：“回到行者楼，要多跟里面的前辈们学学。爹这一辈子就你一个女儿，还指望着你能早点继承家业，让爹享享子孙福呢！”

    朱圆圆笑着闪躲，“爹，我又不是小孩了，您就少操点儿心吧。您想抱孙子，就赶紧去把我那俊俏夫郎招回来。到时候肯定能给您生个金雕玉琢的大孙子！”

    朱坦诚被朱圆圆的话气得直笑，“少浑说！一点儿没个女郎的样子。快去收拾东西吧，早点儿回去行者楼，省得我被你气死！”        

