    那些劫匪全都楞在原地，傻傻的看着赵文，他们始终想不明白，为什么一把火铳可以连续射击，并且还杀掉了两人。

    赵文看着这些劫匪，冷声道：“我曾经给过你们机会，可惜你们不知道珍惜。不知道珍惜机会的人，只能去死。哦，对了，最后再送你们一句话，刀不锋利马太瘦，你拿什么和我斗！”

    “动手！”

    赵文大喝一声，身后的赵大牛和王七直接扣动56半的扳机，不停地射击着眼前的劫匪。

    “砰砰砰！”

    子弹划破空气，发出嗖嗖的声音，如同闪电一般，直接穿过劫匪的胸膛。

    7.62毫米的子弹在劫匪的体内不停地翻滚着，那强大的空腔效应使的劫匪的背后出现一个个碗口大的破洞，内脏碎片从这洞口喷出。

    一时间，劫匪肝胆俱裂，目呲欲裂，哀嚎不断。

    鲜血从劫匪的大洞上流出，汇聚在地上，形成一个个的小血洼。一时间，整个战场如同修罗地狱一般。

    赵文收回大黑星，看着眼前死状凄惨的劫匪，吐出一口唾沫，厌恶的道：“你们要找死，我也只好成全你们了。”

    “大牛，走了！”

    赵文回过头来，招呼着赵大牛。

    太阳彻底的落下了西山，天色逐渐的黑了下来。

    不远处的饿狼闻到了空气中的血腥味，它们嘴里不停地长啸着，成群结队的朝着劫匪尸体那里跑去。

    饿狼啃食尸体发出的声音回荡在天地之间，听起来阴森无比。

    回去的时候因为没有下雨，所以赵文等人的速度就快了不少。

    三天之后，经过赵文等人的急速赶路，他们终于赶到了烽燧。

    “我们回来了！”赵文站在烽燧门口，朝着烽燧里面大声喊道。

    李小三从烽燧里面飞一般的跑了出来，一脸欣喜的道：“赵大哥，你们终于回来了。”

    赵文揉了揉李小三的脑袋，柔声道：“是啊，我们回来了。”

    赵大牛将大车拉到烽燧后面，招呼着王七将上面的粮食等物品向烽燧里面搬去。

    “怎么这么多东西？”宋虎和刘五急匆匆的跑了出来，他们瞠目结舌的看着大车上的东西，嘴巴长得老大。

    赵文从大车上将装着银子的那个布袋子取了下来，说道：“这里面还有四千九百两银子。”

    “什么？四千九百两？怎么能这么多？”

    宋虎眼睛睁得老大，他一脸不可置信的看着赵文手中的布袋子，久久不能平复激动的心情。

    “四千九百两银子，这是多少银子啊，我从来都没见过啊。”李小三眼冒星星的看着赵文手中的布袋子，痴痴的道。

    赵文笑道：“这才哪到哪，以后咱们的银子只会更多，这才只是第一步。”

    赵文提着布袋子，豪气冲天。一个庞大的计划在他心里缓缓成型。

    “你们在那看什么呢？赶紧帮我们搬东西啊，你们不想吃饭了？”赵大牛肩膀上扛着一个装着大米的麻袋，大声嚷嚷着。

    宋虎这才反应过来，急忙冲到大车旁，扛起一个麻袋，就向烽燧中走去。

    “这里面都是些啥东西？怎么这么重？”

    “大米，白花花的大米啊。我以前都没见过这么白的大米！”

    赵大牛一脸激动的说道。

    宋虎将麻袋放到烽燧的一个角落里，直接解开麻袋上的绳子，扯开一看。

    “我的天，这么好的粮食！”

    惊呼声此起彼伏。宋虎从麻袋中捧起一捧大米，放到鼻子底下，深吸一口气，感受着大米的香气。

    “这大米真香啊！”宋虎将手中的大米放入麻袋中，一脸享受的说道。

    赵文指着这麻袋，道：“这只是一个开始，以后我会让你们吃到比这更好的大米。我会让你们每顿有肉吃，每顿有汤喝！”

    “我信了，只要跟着上仙，我们一定会越来越好的。”赵大牛笑眯眯的赞同道。

    经过这一次的事情，赵大牛和王七对赵文那可是打心底的佩服。

    寻常人能将那些货物卖出这么多的银子吗？别说卖了，估计连张家口榷场都进不去。

    再还有，如果没有赵文的神兵利器，能打得过这一路的鞑子与劫匪吗？能不能安全的到达张家口榷场都不一定呢。

    赵文站在烽燧中央，压了压手，说道：“以后你们别叫我上仙了，这个称呼太难听了。你们直接叫我名字吧。”

    “不行，不行。直接叫您的名讳，那是在蔑视上仙的威严，这是不成的。”赵大牛的脑袋摇的像拨浪鼓一样。

    “难不成你们就一直叫我上仙？”

    “额，这一直这样叫，也不太妥当。这万一被其他人听到了，也怪麻烦的。”宋虎揉着下巴，若有所思的道。

    “那你们说，叫我什么？反正上仙这个称呼，你们还是别叫了吧。”

    “那我们不如直接叫大人吧，这还省事！”李小三灵光一现，大声道。

    “我看行，我觉得非常合适。”刘五一拍李小三的脑瓜子，说道：“你小子反应挺迅速的嘛！”

    李小三微微一笑，脸色有些红。

    “那我们以后就叫上仙为大人了，虽然现在上仙没有当上什么大官，可我们坚信，凭着上仙的本事，那最少都会是一个侯爵的。以后上仙肯定会公侯万代的。”刘五拍着胸脯子，激动的道。

    这以后大人都成侯爵了，那自己这些最初跟着大人的人，怎么着也是个总兵之类的大官啊。

    刘五心里打着小算盘。

    赵文笑道：“行，那你们以后就叫我大人吧。行了，现在别扯别的了，先赶紧做饭。我都快饿死了！”

    赵文一屁股坐在麻袋上，揉了揉自己的肚子。

    “大人，您稍待，小的这就去做。”刘五飞速的从宋虎打开的那个麻袋中挖出两大碗米，跑去外面淘了起来。

    赵文坐在麻袋上，为大黑星重新换上装满子弹的弹匣。再从烽燧的一个角落里拉出一个巨大的木箱子。

    这个木箱子中装的是大黑星的子弹，是之前赵文从仓库中拉出来，存放在烽燧中的。同样的，56半的子弹箱，赵文也存放了不少。

    毕竟这样的话，比从仓库中取，要节省不少时间。

    赵文将木箱子打开，从里面取出黄澄澄的子弹，压入打空的弹匣中。

    几刻钟之后，烽燧中飘起了米饭的清香。

    赵文将装好子弹的大黑星重新塞在腰间，向外走去。

    “这白花花的大米饭，也只有过年的时候能吃上。”刘五流着口水，守在锅前，不停地擦着哈喇子。

    赵文看着众人盯着铁锅那直勾勾的眼神，笑了笑，说道：“这大米饭有这么香吗？”

    “咋没有啊，这大米饭可是这个世界上最好吃的东西。”赵大牛擦掉嘴角的口水，头也没回的道。

    “行了行了，别吵吵了，刘五赶紧看一下，米饭到底蒸好了没有啊？饿死人了。”赵文笑道。

    刘五捏住锅盖，往上一提，一股热腾腾的白气冲天而起，米饭的香气瞬间浓郁起来。

    众人看着锅里的米饭，不停地咽着口水。

    ……

    “嗝！”

    宋虎打了一个长长的饱嗝，他懒洋洋的躺在地上，揉着肚子，一副满足的样子。

    赵文放下手中的碗筷，看着东倒西歪的众人，说道：“看你们这幅样子，如果现在有鞑子的话，估计你们会被全灭的。”

    “这个时候怎么可能会有鞑子呢，再说了，不吃饱饭，怎么可能打胜仗呢？”赵大牛揉着肚子，懒洋洋的道。

    “咚咚咚！”

    就在这时，地面轻微的震动起来。

    “怎么回事？”赵文直接跳了起来。

    宋虎急忙从地上窜了起来，直接跑到了烽燧上面的烽火台上。

    “不好，有鞑子，有鞑子来了。”

    宋虎看到七八里外有几道烟尘冲天而起，向着这边急速而来。

    众人一惊，急忙从地上跳了起来，冲进烽燧，将那些武器拿了起来。

    赵大牛冲到烽燧外面，将烽燧的大门紧紧的闭上，再往门后面放了几块大石头。

    众人跑到烽火台上，看着那几道烟尘，瞬间沉默不语。

    赵文皱眉道：“你们能看出来这有多少人马吗？”

    “不下于三千人马！”赵大牛看着不断接近的鞑子，眉头紧紧的皱在一起。

    “快，快点烽火！”

    宋虎大喊一声，急忙从烽火台旁边拉过来干柴，放在烽火台上，然后往干柴上倒上狼粪。

    宋虎取出火镰，在干柴下面不停地摩擦着。

    “轰！”

    干柴燃烧起来，点燃了上面的狼粪。

    这干燥的狼粪接触到火苗的一瞬间，一道青灰色的狼烟便冲天而起。

    一股粗壮的狼烟突兀的出现在天地间。

    当这个烽燧后面的那些烽燧中的人看到冲天而起的狼烟之后，急忙点燃各自烽火台上的狼烟。

    一时间，天地间充斥着道道狼烟。

    宋虎急忙再次点燃两堆狼烟，整个烽燧中升腾起三道狼烟。

    每一股狼烟代表了一千鞑子，这三股狼烟便是三千鞑子。

    “不好，他们过来了。”

    李小三指着前方那些不断接近的鞑子，惊声道。

    “这些鞑子朝着我们这边过来了！！！”赵大牛惊声道。

    当鞑子们看到那几道冲天而起的狼烟时，他们就知道自己已经被发现了。

    “准备迎敌，准备迎敌！”赵文将大黑星取出，趴在烽燧上面的垛口旁，看着不断接近的鞑子。

    这一次，只有六人兵力的烽燧，能守得住吗？

