    “师伯！”

    “师兄！”

    两人皆露欢喜神色。

    在玉霞关呆了这么多天，常常会怀念在金刚寺外院的日子，对法空也想象。

    乍一看到法空，顿觉亲切与欢喜。

    法空微笑点头。

    “师兄，寺里的情形一切可好？”周雨问道。

    法空笑道：“林飞扬一直往这边跑，傅清河还是在放生池边看灵龟，法宁师弟两边跑着忙，一切如旧，就是殿下她有些失落，不能跟你们在一起，只能呆在灵空寺陪皇后娘娘。”

    “殿下不能来，分开了，确实可惜。”周雨轻轻点头：“我们很不习惯。”

    周阳用力点头。

    楚灵净出些馊主意，却让气氛变得格外的有趣，一天到晚欢声笑语。

    没有了楚灵，大姐太过安静，徐青萝也不喜欢搞怪，气氛变得沉闷很多。

    法空笑道：“你们也不会在这里呆太久，过几天便要有一场恶战，好好准备吧。”

    他双眼深邃，扫过两人，随即满意的点点头。。

    自己点破天机，并没有改变大云的行动。

    依旧会在三天之后动手攻城门，要来个里应外合，到时候会是一场激烈的厮杀，是最好的建功机会。

    两人顿时精神一振。

    他们确实很想返回神京。

    比起神京，玉霞关太枯燥乏味，军营的气氛实在不喜欢，没有自己想象的热血沸腾，只有枯燥无聊。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="20"></a>

    再呆下去，恐怕被他们同化，从而变得油滑，也失去了奋进激昂之斗志。

    “嗯……”徐青萝睁开眼睛，明眸闪动奇异光芒, 扫了扫周雨与周阳。

    周雨顿时感觉有异, 浑身骤然绷紧, 紧盯着徐青萝，如临大敌。

    徐青萝明眸恢复清明，失笑道：“周师叔你干什么？”

    “你……”周雨舒一口气。

    刚才竟然感觉眼前的徐青萝如换了一个人, 不是原本的徐青萝，而是只有徐青萝容貌的另一个人。

    徐青萝嫣然笑道：“师父所说, 不能外传。”

    周阳撇撇嘴。

    周雨若有所思的点点头：“行吧, 不打听。”

    “不愧是周师叔。”徐青萝笑道, 瞪一眼周阳：“学着点儿，别乱好奇的打听。”

    “不打听就不打听呗。”周阳嘟囔一句, 撇撇嘴。

    法空微笑看着他们斗嘴，没有插话。

    徐青萝嫣然笑道：“师父，交给我啦。”

    法空道：“这一次的事过后再说吧。”

    “师父, 我带上周师叔与周阳一起, 如何？”

    “不怕出危险？”

    “有他们在, 更安全。”徐青萝道：“周师叔能看到他们所思所想, 助我一臂之力。”

    法空看向周阳与周雨。

    徐青萝道：“师父——！”

    “且问他们自己吧。”法空道：“怎么决定随你们，我不会管过程。”

    “交给我吧, 师父尽管放心。”徐青萝笑道。

    法空颔首，一闪消失无踪。

    徐青萝得意的冲他们笑。

    周阳暗自撇嘴，觉得她是小人得志, 一得志便猖狂，不可一世, 肯定要自己求着她。

    徐青萝笑道：“师父刚才传了我一部分记忆，某一个人的记。”

    两人好奇的问。

    徐青萝便说了自己所获得的启王记忆, 听得两人啧啧称奇，没想到世间还有这般秘术。

    随即她说了自己的打算, 准备冒充启王继承凤凰楼，让他们两个扮成自己的护卫，掌控大云的凤凰楼。

    凤凰楼的人数庞大，耳目灵通，可谓是一大助力。

    两人毫不犹豫的答应。

    于是三人便开始议论如何去凤凰楼，如何瞒过凤凰楼的诸人不露出破绽。

    徐青萝有凤凰楼主的记忆，可未必就真能做到天下无缝，有些人的感觉是极敏锐的。

    徐青萝有面具，有信物，行事方式也完全按照原本的楼主记忆来，可还是未必能瞒过所有人。

    他们三個都被法空不知不觉中、潜移默化中熏陶成了谨慎的行事风格。

    所以绝不会小瞧天下英雄，不敢说徐青萝就一定能瞒得过所有凤凰楼的高手。

    所以就需要一些布置，尽量吸引旁人的注意，不让他们生出怀疑的心思。

    ——

    天京

    小妙莲寺

    元德和尚正在寺内一间静室里修炼，一袭明黄僧袍，跏趺而坐，双眼微阖。

    他耳边忽然传来法空的声音：“大师。”

    元德和尚从放定中醒来，睁开眼睛，缓缓起身，推门出去，径直来到了小妙莲寺外。

    法空正站在寺外，一袭紫金袈裟，在阳光下闪烁金光，宝相庄严，威仪具足。

    他合什一礼。

    法空微笑合什。

    元德和尚请他进入了小妙莲寺，先来到大雄宝殿奉香，然后来到元德和尚的小院。

    法空负手在小院里转悠, 布置简单, 幽静有余，淡雅不足，摇头笑道：“小妙莲寺的住持竟然不是大师你？”

    “我何德何能，怎能做小妙莲寺的住持。”元德和尚笑道。

    法空眉头一挑：“下一任国师，还没有资格做小妙莲寺的住持？”

    “国师与住持是不同的。”元德和尚摇头：“师父也不是住持。”

    法空点点头：“你们大妙莲寺确实不一样。”

    自己这般年纪便能做金刚寺外院的住持，而元德在大妙莲寺中的地位仅逊色于国师本因，却做不了小妙莲寺的住持。

    而且，本因竟然也不是大妙莲寺的住持。

    地位最高之人竟然不是住持，这种奇异的局面，大乾的佛门实在没办法理解。

    “大师过来找我，可是有要事？”

    “九元老人已然夺舍成功。”法空道：“我们要动手了。”

    元德和尚脸色微变：“已经夺舍成功？”

    法空点头：“可惜了少教主，终究没能逃掉。”

    元德和尚却看不到他脸上的可惜之色，显然根本没把祝玉泉的性命放在心上。

    虽然祝玉泉该死，可这般视人命如草芥还是让他隐隐不舒服，觉得法空太过冷酷了。

    法空看他一眼，看出他的心思，笑了笑：“大师觉得我应该救他？”

    如果不是看元德本性至诚，虽然也有手段也用手段，却仍不失赤诚本性，实在懒得多解释。

    “……”元德和尚无言以对。

    祝玉泉确实该死。

    更何况祝玉泉一直想杀法空，换了自己也不可能去救，自己在意的是法空的态度。

    法空笑道：“我没把握救他，少教主自从远走高飞的那一刻，其实命运已然注定，大师应该知道吧。”

    “是！”元德和尚肃然道：“那我们现在动手？”

    法空道：“国师如果不忙的话，可以动手了。”

    “好！”元德和尚道：“我去请师父。”

    自从施展过回春咒之后，师父的感觉越来越好，也更有把握对付九元老人。

    PS:更新完毕。

