    武是什么？

    是杀人技？是杀生术？

    是侠客以犯禁的凭依？

    还是复仇者以雪恨的手段？

    想来每个人都有独属于自己的答案。

    看似莫衷一是，但真正的武，就蕴藏于这千万的答案中。

    是可能性啊。

    弱者抽刀向更强者，再无望的命运也斩开一条路来。

    路明非偶尔也会这样想，假如他不曾前往九州，或者去了九州没有遇到师傅，会是什么样的后来？

    死在乱世里。

    或者按照命运的轨迹前往卡塞尔, 随时准备着跟黄金瞳的祖先拼命？

    这样的假设让他觉得有趣，不过也只是有趣而已。

    “跟我练，这样站好，对。”

    “然后呢，哥哥？”

    “不要说话，好好站着。”

    “哦哦。”

    一声脆响。

    “呜，好痛。”

    “叫你偷偷睁眼，给我站好了！”

    “知道了。”

    教康斯坦丁习武不是一件简单的事, 倒不是天赋什么的问题，龙王的天赋很好，主要是康斯坦丁的心性，他就是个小男孩，尤其是在经历一次沉眠过后，路明非总觉得康斯坦丁变得更单纯了些，具体的表现嘛，就是更粘人了，站桩也不老实，小孩子没个定性，不一会就睁眼偷看，路明非就拿着根柳条在旁边监督，一旦康斯坦丁走神就抽他。

    这让路明非想起了九州的师傅。

    他传给康斯坦丁的功法是改良版的金乌桩，为了真正解决困扰双生子的心魔，路明非再一次散功，和康斯坦丁一起，从头开始, 利用同步的修为, 加强双生子之间冥冥中的联系，以方便两人在突破外罡时完成他的计划。

    这也是路明非不知道多少次的散功了，在康斯坦丁沉眠的岁月中他几乎就是这样过来的，修行修行，然后散功散功，再慢的进度再难的关隘，路明非也用时间一点一点的去磨，到底也磨开了。

    只是现在回想起来，路明非总觉得有些不真实，好几个千年啊，这是真的么，？在他看来就像是一场梦一样，梦里过去了一千年，醒来后的你只记得大致的印象，却怎么也想不起里面的细节。

    康斯坦丁的进度很慢，相对于他的天赋来说，花了一年时间去晋升非人，真的很慢，特别还是在有一个像路明非一样的老师一对一教导的情况下。

    要知道这种待遇就连楚子航也没有享受过。

    哪怕放眼九州, 在路明非最活跃的那段时期，也就是他在小皇帝的军中带兵的日子，也从没有人得到过阎罗一对一的长期教学，以他在武道一途上的造诣，过来手把手教康斯坦丁这个什么也不懂的小白，完全就相当于靠着算盘和草稿纸手搓出核弹的大佬，一转头去给小学生们讲起了乘法口诀表。

    这样优越的学习环境，完全就是康斯坦丁碰到任何问题，无论大小，还不等他说出口，路明非已经给出了解决办法，而且还是一二三四五这样的标准答案一列排下来，随便你开心挑。

    说出口的话当然不用，炼体能碰到的问题，路明非看一眼，最多搭把手，也就明白个七七八八了。

    康斯坦丁的修行，一切都是水到渠成，都没有个像样的挑战跑出来，不过这也难怪，路明非这么多年的思索和实验，到今天不过是厚积薄发，再能出什么意外，那才怪了。

    非人之后就是外罡，用的时间更长了，好几次路明非都给康斯坦丁气得跳脚，就差指着他喊。

    “你是我带过最差的学生！”

    好吧他也的确这样喊了出来。

    每当这时康斯坦丁就不好意思的笑。

    “笑笑笑，再不好好习武，以后有你哭的！”

    路明非严肃的训斥。

    康斯坦丁就抿着嘴不说话。

    只是他还是和以前一样，对习武这件事怎么也提不起精神，要不是有路明非追在后面监督，兴许宁可发一天呆都不肯好好练上一会。

    路明非也是拿他没办法，说了也不听，真是无奈。

    好在龙类是长生种，再怎么偷懒，日日练月月练，肯定还是能练出个样子出来。

    “哥哥，吃饭了！”

    康斯坦丁开心的说。

    “你啊，只要不是习武，精神就好得不行，真是不知道说你什么好。”

    “嘿嘿。”

    路明非摇摇头。

    “不过，也还好，再准备准备，下个月就可以突破外罡了。”

    “下个月啊。”

    康斯坦丁这样说着，有些出神。

    路明非奇怪的看了他一眼。

    “怎么，有心事？”

    “嗯，哥哥你说，晚上我们吃什么？”

    “你这家伙，午饭还没吃完呢，就想着晚饭的事了，有这心思多去想想习武多好。”

    康斯坦丁只是笑。

    晚上，月光如水。

    “哥哥。”

    “嗯，还没睡？”

    “想事情。”

    “怎么了？”

    “前几年埋的梅子酒，明天挖出来吧。”

    “那几坛酒？不是说等着给你庆祝外罡用么？”

    “早点喝也一样嘛。”

    “那……好吧。”

    “谢谢哥哥。”

    也不知道是不是梅子酒太好喝了的原因，接下来的日子里康斯坦丁习武的进度一日千里，或者说这才是他真正该有的水准，以路明非的眼光哪里看不出来，康斯坦丁这是认真了，虽然搞不懂这家伙想的什么，怎么忽然就开了窍，但是小孩子嘛，忽然的成长也是很正常的事。

    因为康斯坦丁的努力，原定在一个月后的突破，提前了十天。

    “好了，我说的这些，全部都是重点，记住了么？”

    “嗯嗯嗯，哥哥你都说三遍了！”

    “别不耐烦，跟你说，这么重要的事就算重复十遍一百遍都不过分，听到没！”

    “听到啦听到啦。”

    “给我认真点！”

    “听到了。”

    路明非摇摇头，闭上眼，调整精气神。

    “哥哥。”

    “又怎么了？”

    他睁开眼，就看到白衣的男孩朝着自己跑来。

    那长长的广袖和衣摆，像极了天上的云彩。

    路明非恍惚了一下，他仿佛回到了很多年前，那真的是很多年前了，他第一次见到这个男孩，当时的康斯坦丁就是这样，一边喊着哥哥，一边向他跑了过来。

    原来，已经过去这么多年了啊。

    路明非想。

    康斯坦丁扑进了他的怀里。

    又把脸埋进了他的肩头。

    有什么打湿了路明非的白衣。

    “你哭了啊。”

    康斯坦丁不回答。

    就在这个安静的时刻，路明非隐约好像明白了什么。

    一缕淡淡的哀愁，萦绕他的心头。

    他忽然想说。

    “算了吧，那什么武，我们不修了。”

    路明非张了张嘴，寂静依旧。

    他到底还是没有说出口。

    “谢谢你。”

    康斯坦丁在他耳旁说。

    路明非愣了下。

    他下意识地觉得好像有哪里不对。

    但具体哪里不对劲又说不出来。

    真是古怪。

    康斯坦丁擦了擦眼角，冲他灿烂的笑。

    “不好意思。”

    “没事。”

    他们开始尝试突破。

    利用双生子之间的联系，气血彼此呼应，渐渐达成共鸣。

    一切都是水到渠成，一切都是理所应当。

    路明非利用自己的修为带着康斯坦丁晋升。

    两人先后完成精神上的蜕变。

    他们诞生的领域也彼此互补。

    也正是在领域显露雏形的这一刹。

    隐藏于双生子体内的那个存在暴露了踪迹。

    路明非看向领域形成的囚笼，使得双生子彼此吞噬的心魔逐渐塑成形体，这令他产生好奇，究竟是什么样的存在长久的困扰了龙王呢？

    终于，他看到了。

    那是充满喜感的一张脸。

    眉眼神情却令人感到威严。

    他不说话，就是君王。

    比起那个只知道喊哥哥的康斯坦丁，要更像是君王。

    等等……

    路明非眨眨眼，确认似的再看这人的眉眼。

    这不是……老唐么！

    不，看气质的话，应该是诺顿才对。

    难道说双生子彼此吞噬后就会变成老唐？

    开什么玩笑。

    比起这个，倒不如说这是……

    “你醒了。”

    老唐，不，诺顿这样对他说。

    谷狈

    一行字幕跳了出来。

    “你已得到君主的认可。”

    “试炼结束。”

    “青铜的权柄为你加冕。”

    “恭迎陛下！”

    试炼？

    久远的记忆潮水般将他淹没。

    是的，他想起来了。

    这是试炼，争夺青铜与火权柄的试炼。

    忽的，像是有一根心弦被重重触动。

    路明非不顾一切的回头。

    字幕后来的内容也全部抛到脑后。

    那里，那里，那抹白衣！

    是康斯坦丁。

    他远远的看着自己，笑了笑。

    没有喊哥哥。

    他只是说。

    “再见了。”

    男孩挥手。

    路明非忽然想，是什么时候，你开始没有叫我哥哥的呢？

    他在自己的肩头摸到未干的泪痕。

    哦。

    路明非在心里说。

    是这时候啊。

    康斯坦丁不见了。

    世界只剩下了他和诺顿两个人。

    大梦几千秋。

    原来这一切，只是一场试炼。

    路明非怅然若失的一叹。

    他看向诺顿，有很多的话想说，也有很多的问题想问。

    这试炼到底怎么回事？

    你不应该在青铜树里沉眠么怎么会在这里？

    但是诺顿明显没有给他解惑的打算。

    注意到路明非看来后，诺顿转身，开始在前引路。

    他们往前走，两旁的风景渐渐发生了变化。

    山谷，水车，茅草屋。

    这是路明非再熟悉不过的风景。

    他们回到了双生子曾经的住所。

    只是这一次，出现在山谷里的不是路明非，而是真正的诺顿。

    诺顿很少说话，总是沉默，身上有着很深重的上位者威严，尽管如此，路明非还是能看得出，诺顿很在乎他的弟弟，面对康斯坦丁和面对其他的龙，诺顿的眼神很明显的不同。

    “哥哥，哥哥，哥哥。”

    听到脚步声，康斯坦丁迫不及待的跑出茅草屋。

    但他没能扑到诺顿的怀里。

    不是因为诺顿一身的伤和血。

    而是他的眼神。

    冰冷的让康斯坦丁感到害怕。

    只是低下头的男孩没有注意到，诺顿眼中那一闪而逝的失望。

    也不知道他到底是对康斯坦丁感到失望，还是对自己。

    诺顿和路明非不一样，不是养伤就是打架，早上好端端的出去，晚上一身伤的回来，康斯坦丁给他敷药时几次欲言又止，最后只是弱弱的说。

    “哥哥明天能不能带我一起？”

    接下来还有一长段的话，看得出康斯坦丁准备了很大篇幅的腹稿。

    只是诺顿说。

    “不行。”

    于是腹稿只能是腹稿，永远没有说出口的机会。

    康斯坦丁抿着嘴。

    双生子的生活很安静，一个很少说话，一个不敢说话。

    不知怎的路明非想起了自己和康斯坦丁。

    他摇摇头，看了眼前方，总觉得诺顿的背影，有些寂寞。

    再后面就是双生子彼此吞噬的画面。

    真正的诺顿可比路明非要凶狠。

    康斯坦丁好几次差点就死了，真的死了。

    但路明非能看得出，诺顿很痛苦。

    他并不想杀死康斯坦丁，他是想要康斯坦丁活下去。

    但他控制不了自己。

    悲哀的双生子，注定了吞噬彼此的命运。

    路明非看到诺顿把利爪刺进自己的胸膛。

    大捧大捧的龙血喷了出来。

    他威严的脸色一如往昔，冰冷坚硬。

    越是平静，越是痛苦。

    双生子一起沉眠，他们的茧是一个巨大的黄铜罐子，诺顿和康斯坦丁的灵魂都在这里。

    路明非深深的看着那个茧。

    如果他不是有武道的路可以走，大概也会和诺顿一样，选择和康斯坦丁一起沉眠吧。

    千万年后，龙王醒了。

    但是醒来的只有一个，不是诺顿，是康斯坦丁。

    他似乎忘了自己是谁，迷迷糊糊，朦朦胧胧，就这样幽灵一样走出了尼伯龙根，走到了新时代的大地。

    这个时代的龙类都已经沉眠，世界上很难找到他们的行踪，流淌有龙血的个体被视作怪物，主宰大地的种族掌握着传奇层次的炼金术，只要不是纯血龙类，他们都能对付。

    康斯坦丁来了。

    最开始，他们恐惧于康斯坦丁的伟力。

    就连炼金术也对男孩无效。

    他们尊奉男孩为神明的使徒。

    但十年后，二十年后，三十年后。

    他们渐渐意识到，那个神的使徒，本质上只是一个长不大的孩子。

    除了叫哥哥就什么也不会的孩子。

    于是，贪婪滋长野望，君主也落到了尘埃。

    那一天，男孩被送上了实验台。

    帝国最顶尖的炼金师齐聚一堂，他们的影子忽长忽短，像是叫不出名字的鬼魅。

    “这样就能找到哥哥么？”

    男孩怯怯的问。

    “是的。”

    首席炼金师很和蔼，只是手里的刀一点也不慢。

    龙血往下流。

    越来越多，越来越多。

    研究的进展很不顺利，对于炼金师们来说，男孩太过强大，强大到了无法理解的程度。

    难以想象，如果不是因为这个连自己叫什么都不知道的男孩始终想着他的哥哥，帝国根本就不会有能够拘束他的手段。

    可惜，毫无进展的项目令上面的大人物们感到失望，炼金师们的态度越来越差，对男孩的研究也越来越粗暴，就连他的居住条件也一降再降，最后只是蜷缩在一个五平米的笼子里，没有一张床，只在地上扑了些烂掉的茅草。

    “哥哥，哥哥，哥哥。”

    男孩抱着膝盖，蜷缩在那里。

    他忘记了一切。

    却唯独记得那个人。

    他的哥哥。

    只是哥哥在哪里？

    他找不到。

    找了很久也找不到。

    直到这一天。

    帝国的皇宫起了熊熊的火。

    世界末日了一样。

    他们在大火中哀嚎，祈祷，咒骂，翻滚，痛苦的死去。

    诺顿就在这滔天的大火中走来。

    他打开了笼子，抱起了男孩。

    “哥哥。”

    “嗯。”

    诺顿一点一点看着康斯坦丁，看着自家弟弟狼狈的样子。

    他的怒火是如此庞大。

    于是要送伤害了康斯坦丁的罪民都去死。

    还有他们的亲人，朋友，甚至只是见了一面的路人。

    全部都要去死。

    当然，这种事，就不必跟康斯坦丁说了。

    诺顿总是这样，做的比说的多。

    他们就站在了这个要倾覆了整个世界的大火里。

    “下一次。”

    诺顿说。

    “让哥哥先醒，好不好。”

