    这个蓝色射线还是很有名堂的，被称之为“蓝染歼灭炮”，是上位先驱者才能够释放的技能，首要条件就是蓝染之力储备要充足。

    但是，不管红衣主教先驱者或是教皇先驱者，它们的“蓝染歼灭炮”威力是无法与神之子的相提并论。

    用简单的比方就是，一个是牙签炮，一个则是200mm以上的舰炮，不可同日而语。

    神之子这次是铁了心要干掉肖狂，释放的功率至少在90%，只留了10%作为应急。

    “轰——”

    “蓝染歼灭炮”一路袭来，地面直接留下了巨大且平整的弧形凹槽，单单是周边效应都已经相当恐怖，恐怕是机械哥斯拉的躯体也难以正面承受。

    更别说，想要安然无恙了。

    “G老大，小心啊！”

    看到“蓝染歼灭炮”直奔肖狂而去，远处的蔡天童忍不住出声提醒。

    除此之外，他们的战争堡垒也已经做不了更多的事情，毕竟大部分能量都已经转给肖狂了，只剩下维持基本运作的能量罢了。

    不管是为了地球的未来也好，亦或是出于对肖狂的敬重也罢，蔡天童以及战争堡垒内的新人类都希望肖狂能够获得胜利，一旦肖狂落败，那么战争堡垒自然难以幸免，地球恐怕也会受到迁怒。

    “来吧！”

    肖狂目光一凝，已然做好了承受“蓝染歼灭炮”的准备。

    “死吧！”

    “轰！！！”

    巨大的蓝色能量光柱转瞬即至，轰击在肖狂身上，瞬间将其淹没。

    “嘿！”

    神之子内心一声冷笑，显然对自己的“蓝染歼灭炮”充满信心，不认为肖狂在这种被直击的情况下还能活下去。

    按照正常情况，肖狂被“蓝染歼灭炮”击中，短时间内可以进行抵挡，毕竟他的身体材质还是非常坚固的，加上【纳米修复】，差不多能够坚持30秒时间。

    肖狂显然不会就这么找死，那么他想到的办法究竟是什么呢？

    “叮！”

    ----〔罪恶点积累已达到升级条件，是否选择升级〕----

    没错，肖狂想到应对眼前困局的办法就是选择在这个关键的节点进行升级进化（满足“罪恶点”积累达到10000点），如此一来，或许就可以化解眼前的困局，一举击败神之子。

    “是！”

    “叮！”

    ----〔已确认，现在开始升级〕----

    ----〔材料投入〕----

    ----〔结构生成中〕----

    ----〔内核驱动扩展中，请稍后〕----

    ----〔内核驱动扩展完毕，进入最后阶段〕----

    为了这次的升级进化，肖狂也是下了血本，直接花了8888点“罪恶点”，在系统商店兑换了可以作为自身架构的材料——“中子合金”。

    这是一种拥有极高密度但本身质量不是特别重的超自然金属材质，如今肖狂身体材料是“太空钛金”，该有的性能、强度等等，“中子合金”全都有，并且保守估计要强上10倍。

    “叮！”

    ----〔升级完毕〕----

    ----〔目前形态：三代目〕----

    在一番极致的拉扯中，肖狂终于完成了升级进化。

    同时在这个过程中，抵消了“蓝染歼灭炮”的轰击，完全没有受到损伤，仿佛是在卡BUG一般，这便是肖狂想到的大胆的想法，看样子他是博对了。

    ----〔机械哥斯拉（肖狂）

    形态：三代目

    主材料：中子合金（可以不断升级材料强化自身基础属性）

    高度：99.98米

    重量：120000吨（无附加武器重量）

    特性：元素抗性（高）、全位面通用语言翻译发声器、纳米修复、赋予：生命&机械、空间感知

    固有技能：分析之眼、中子裂变波、中子聚合炉（无限进化）、分解&重组&结合、量化质子空间（中型）

    附加技能：机械飞爪、回旋钛金切割

    外挂武器：指炮（指尖）、高出力微波光线加农炮（肩部）

    拥有物品：无

    罪恶点：892（累计值：13760）〕----

    “哼！”

    “已经死透了吧……”

    停止了“蓝染歼灭炮”的喷吐，神之子觉得肖狂是绝对无法在如此强度的攻击下存活下来，认为已经可以提前庆祝了，反正也懒得去找肖狂的那堆渣渣。

    不过等到蓝色光柱消失后，看到那里出现了一道熟悉的身影时，神之子的脸色瞬间变得异常难看。

    没错，在那里的正是肖狂，只是外形稍微发生了点变化，毕竟经过了一次进化升级。

    三代目机械哥斯拉的外形更加威猛，整体非常匀称，在“中子合金”的材质映衬下，更能彰显机械生命体的肃杀之意，那双猩红的眼睛深不可测。

    这次升级进化，特性中多了一个【空间感知】的能力，算是对此前熟悉空间知识的一个补充，在空间能力方面又提升了不少。

    其次固有技能变化非常大，随着自身材料进化，核心动力装置也进化成为了【中子聚合炉】。

    相应提升的经典代表技能吐息也从【质子尖啸】变成了【中子裂变波】，威力提升了不止一个档次。

    最后就是【量化质子空间】由小型扩展成为中型，里面可存放的东西自然也多了不少。

    总而言之，成为三代目机械哥斯拉的肖狂得到了全方面的提升，最重要的就是能量已经回满，面对神之子立马信心倍增。

    “不可能！”

    “你怎么可能一点事都没有！”

    看到肖狂安然无恙的样子，甚至变得更加高大，能量更加充盈，神之子充满了疑惑和不解，想不通到底发生了什么事。

    “没有什么不可能，让我来告诉你……”

    “这就是机械的魅力！”

    肖狂也懒得跟神之子解释，毕竟不是什么生物都能够明白所谓的穿越啦，系统啦，金手指啦这些。

    “接下来，该试试我的了吧？”

    “嗡——嗡——”

    “噼里！啪啦！”

    肖狂也有点迫不及待想要试试自己新吐息，也就是【中子裂变波】的威力。

    霸气的机械背棘纷纷突起张开，上面亮起了红色的光芒，伴随着强烈的电弧噼里啪啦，肖狂感觉到体内积攒了一股巨大的能量，不吐不快。

    “娶李奶奶的！”

    “咯！昂——！！！”

    张嘴，则光线出，一道深红色，且伴随着强烈噼啪声的射线直奔神之子而去。

    ……

