    早晨，天空白茫茫一片。

    一辆黑色保时捷356A停在僻静的路边，池非迟下车后，钻进巷子，销毁了易容脸。

    他是想嘲讽一下琴酒之前说‘游戏是小孩子的娱乐方式’这句话，不过还是放弃了。

    要是琴酒觉得‘真香’很伤自尊，以后都不跟他打游戏了怎么办？

    入冬之后，室外的风带着寒意。

    非赤窝在池非迟衣服下，放松下来，开始半梦半醒地思考。

    它下次要不要试试那个丧尸游戏？

    看主人和琴酒玩，是真的过瘾。

    不过那种游戏机器是为人类设计的，得站着用模拟枪射击，没有给它趴着看屏幕的地方，有点歧视蛇……

    “嗡……”

    池非迟沿着小路走向停车场，发现手机振动，一边往自己车子停的地方走，一边拿出手机看了来电显示，接通电话。

    “小兰？”

    “非迟哥，”毛利兰习惯了跟池非迟打电话就直接说事，“瑛佑到毛利侦探事务所来玩，我们打算一起去波洛咖啡厅喝咖啡，我想问问你，你要来坐一会儿吗？”

    池非迟估算了一下路程，“我半个小时后到。”

    他昨晚跟本堂瑛佑、小田切敏也去吃了饭分别之后，跟那一位发邮件汇报的调查进度，才到去医院确认了‘本堂瑛佑的姐姐给本堂瑛佑输过血’这一步，接下来最好再接触本堂瑛佑一两次，然后把本堂瑛佑的出生证明给报上去，结束调查。

    正好，可以去波洛咖啡厅吃个早餐，最近他这夜猫子作息也该调整一下，今天再熬一天，晚上就不用担心睡不着了。

    “那你想要吃什么东西啊？要不要我们先帮你点好？”毛利兰问道。

    “麻烦帮我点一杯热咖啡和一份三明治。”

    “好，那我们在波洛咖啡厅等你。”

    ……

    早，七点。

    池非迟刚进波洛咖啡厅，就收到毛利兰和本堂瑛佑笑眯眯的问候。

    “非迟哥，早上好！”

    “非迟哥，早啊！”

    柯南也抬头问候，“池哥哥，早！”

    “非迟，早啊，”坐在沙发上的毛利小五郎打了个哈欠，“先坐吧，难得周末的早上，我还想多睡一会儿呢，结果被本堂瑛佑这小子给吵起来了……”

    “早。”池非迟回应之后，在毛利小五郎那边坐下。

    “池先生，早啊，这是你要的三明治和热咖啡，”榎本梓端上咖啡和三明治，笑着问道，“需要一份今天早上报纸吗？”

    “暂时不用。”

    “好，那你需要的话再叫我。”

    等榎本梓离开，池非迟动手吃早餐，“你们吃过了吗？”

    “我们已经吃好了，”毛利兰转头看了看本堂瑛佑，笑道，“刚才瑛佑还把柯南要的蛋糕打翻了，差点弄了柯南一身呢。”

    柯南半月眼看着本堂瑛佑，心情不太愉快，不过很快又转移了注意力，跳下椅子，晃到池非迟身旁。

    刚才池非迟走过他身边时，他就闻到了一点疑似烟草的气味，但很奇怪的是，那股气味似乎又不怎么明显。

    现在凑近一闻，确实有烟草气味，不过是沾带在黑色衬衫上，外面套的灰蓝色风衣上却只有一点点洗衣粉的气味……

    嗯，看来小伙伴之前在室内抽过烟，在外面转了一圈烟味都没散，说明抽的烟不少，而出门过来找他们的时候，才穿了外套。

    难怪他刚才觉得好像闻到了烟味又好像没有。

    池非迟手里还拿着三明治，低头看着越凑越近、脸几乎要贴到自己外套上的柯南：“？”

    “呃，抽太多烟不好哦，”柯南察觉到凉飕飕的视线，抬头朝池非迟卖萌笑，一脸乖巧坐到池非迟旁边的沙发上，才探身凑近池非迟耳边，压低声音问道，“喂，我说……你不会是一晚上没睡吧？你衣服上留有在旁边就能闻到的烟味，肯定不是一两支烟就能沾染上的，而你的衣服不是昨天晚上那一套，说明烟草气味是昨天晚上到今天早上这段时间才留下来的……”

    池非迟：“……”

    名侦探这无处安放的推理瘾！

    挺冤的，他真没抽那么多烟，都是琴酒和伏特加的锅。

    在狭窄的车内空间、在室内游戏厅，那两人不时就点支烟，尤其是琴酒，有时候不抽烟也要点支烟叼着烧，还是那种无滤嘴、焦油含量高的香烟，他衣服不沾烟草气味才怪。

    其实换了外套，再一路过来，他身上的烟味已经散了很多了……

    “当然，你也可以说是因为你早上醒得早，所以一个人待在家里抽烟，不过前天晚上，你和佐藤警官他们喝酒喝通宵，到昨天早上才回去休息，很可能到下午才醒，昨天晚上睡不着、熬了一夜的可能性更高，”柯南过完自己的推理瘾，有些无语道，“你可别忘了，医生让你按照健康作息好好休息，还有，喝酒应该是禁止项，心情好的时候喝一点酒就算了，喝太多可不行。”

    他觉得本堂瑛佑在场的时候，待在池非迟身旁很有安全感，但池非迟也不让人省心啊。

    “推理错误，”池非迟果断否认柯南的话，低声道，“喝酒喝通宵，不代表我们一直在喝，中途也有喝多了睡着的时候，我昨晚就不可能睡不着，今天也可以醒得早。”

    他不怕柯南去找其他人求证，那晚几个警察一直迷迷糊糊，中途醒来，没空看时间就被他拉着继续喝，就算他说中途他也休息过两三个小时，那群警察也会相信，而更大的可能是，那群警察连那晚是怎么过来的都搞不清。

    而且柯南也不太可能会为了这种事，就跑去问那群警察。

    “是吗……”

    柯南琢磨了一下，觉得也有道理。

    再怎么样也不可能喝一晚上不休息，说是喝通宵，最多就是喝到比较晚的时候，一群人原地休息，醒了再喝一会儿，那池非迟也有可能昨晚睡得早、今天也醒得早。

    所以，是他想多了？

    “……是啊，他们的关系一直很好，”毛利兰笑眯眯跟本堂瑛佑分享，“虽然柯南有时候会跟非迟哥闹别扭，但小孩子总是会闹别扭的嘛……”

    柯南收回思绪，关注起脸上挂着无辜笑容的本堂瑛佑。

    一个不注意，这家伙又开始打听些什么？

    池非迟默默吃早餐，听着本堂瑛佑鼓动起毛利小五郎去调查‘可疑’事件。

    一开始听说没有委托费，毛利小五郎兴趣缺缺，柯南还把池非迟搬出来，说一会儿想跟池非迟回事务所打游戏，试图破坏本堂瑛佑的打算，不过一听说那个奇怪事件跟福尔摩斯系列小说《红发会》里的剧情很像，柯南和毛利小五郎顿时来了兴趣。

    池非迟左边，柯南双手撑着桌子，往前探身，“喂，你说的那个事件……”

    池非迟右边，毛利小五郎也往桌面靠，“到底是什么情况？！”

    池非迟用空闲的左手护了一下盘子里还剩的一块三明治，避免激动过头的两个人把唾沫溅进去，才继续吃着手里的半块三明治。

    “啊，可是真的不是什么了不起的事件……”本堂瑛佑连忙摆手，留意到池非迟一副专心吃早餐的模样，心里还有些感慨。

    看来小兰说得没错，非迟哥对事件的兴趣确实是时有时无……

    “Duang！”

    毛利小五郎暴躁起身，伸手在本堂瑛佑头顶敲起一个大包，“快说！”

    毛利兰吓了一跳，连忙扶着趴桌的本堂瑛佑，“爸爸！”

    “没事……”本堂瑛佑直起身，擦了擦脸上肆意流淌的面条泪，缓了一下，才无奈道，“我是昨晚无意间看到一个主页上的日记……”

    “日记？”毛利小五郎坐下后，一头黑线地看着本堂瑛佑，“你这家伙居然偷看别人的日记？”

    “不是的，那是个公开给大家看的主页！”

    本堂瑛佑连忙解释了一句，又继续说事情。

    有人在日记里写着自己获得了高额报酬的工作，那个工作是帮一个研究垃圾无害化的研究所收集垃圾。

    在可燃垃圾回收日，开着对方准备的车，去把垃圾偷偷运过去，下一个可燃垃圾回收日再开车把上次的垃圾送回去，跟新的可燃垃圾掉包，把新的可燃垃圾装车带走，这么一趟就能得到五万日元的报酬。

    但奇怪的是，那个人是在网上看到的招聘信息，跟雇主只用邮件联系，车钥匙也是寄到他家里去的，而且因为雇主神秘，那个人留意过那附近并没有名人居住，不太像是有人想从某个人的生活垃圾里窥探别人隐私，而且雇主似乎压根就没调查过垃圾的内容。

    因此，那个人还把放在车里的垃圾拍了照片，想下次去开车时确认一下垃圾的位置有没有变动……

    “有可能就像小说里一样，那个雇主故意支开他，等他去收集垃圾的时候，到他家里做些什么事，”毛利小五郎猜测道，“也只有这么想了。”

    池非迟吃完了三明治，拿过纸巾擦着手，端起咖啡杯喝咖啡，跟以前一样不参加这种讨论。

    “然后呢？”毛利小五郎问道，“你知道他家的地址了吗？”

    “不，那个主页上没有写他的地址，只写了那个垃圾回收场的地址，”本堂瑛佑摸着下巴回想，“我记得是鸟矢町三丁目公园附近……”

    柯南脸色瞬间一变，很快又掩饰住脸上的惊愕。

    鸟矢町……

    那个代号基尔的女人，就是在那里出的车祸！

    “如果可以的话，我们就去哪里调查一下，怎么样？”本堂瑛佑就像侦探迷在找事件一样，一脸期待道，“现在还不到早上九点，说不定那个人已经去那个垃圾回收场那里了。”

