    “这种事情只有愣头青才能办的好，他眼神之中不知道什么叫做害怕。”

    “那都是本尊教导的好，你们知道什么！”

    功劳全完被黑暗龙尊揽在了身上，这会它自然不甘落寞。

    “龙尊你还是想想我们怎样从马车上面下去吧。”

    秦叶抬手在马车上面画了一个标记，而后自己遁入到了标记之中。独特的空间可以暂时给他一番的安慰。

    “龙叔，我们去哪？”

    进入城池后黑熊精完全没有了主意，它不知道秦叶叔叔和龙叔到底要去哪里。

    “找一间客栈住下，你怎么笨？”

    刚刚夸过侄儿聪明的黑暗龙尊态度立即变卦，这样明显的事情还要去问？进城之后就需要找个地方休息，然后去办正事。

    “客栈，龙叔我并没有去过。不知道是哪里！”

    黑熊精所暴露出来的弊端越来越明显，它什么也不知道，自然无法完成黑暗龙尊交代给它的任务。而先知先觉的秦叶已经躲入到空间中。尽管马车之中还能反射一抹红色的莲花，但已经将莲花的影响见到了最低了。

    “你真是一个猪脑子，客栈没去过你不会问吗？我给你秦叶叔叔根本不能露面，怎么办你就看着办吧。”

    黑暗龙尊几次想要撩开轿帘，但是它又把手缩了回去。这个时候自己还是不敢抛头露面。坐在轿子都感到心神不安。

    “妈妈你看那顶轿子真的好奇怪，上面的那朵莲花不断会动。”

    一个小朋友突然对着自己的妈妈说道。说到小朋友我就想起了便携小朋友……

    “女儿那不是一朵莲花，下面还有一朵莲花。也不知轿子里面坐的是什么人物，竟然利用法力凝聚这样一幅景象。”

    孩子的母亲看到莲花场面也是心中惊讶，这样的轿子她还是第一次见到。因而目光也被深深的吸引住了。秦叶躲在自己的空间中，依旧是无法掩盖住头顶红色的莲花。

    “快快，有人发现我们了。赶紧朝着偏僻的地方驾车！”

    黑暗龙尊耳朵非常的敏锐，它听到了有人议论后立即催促黑熊精快马加鞭，快速的离开这是非之地。

    然而它忽略了一个十分重要的事情，那就是这里并非处在野外，而是在玉阳关内。黑熊精这一挥鞭，更是引来了更多人的主意。越来越多的人注意到了轿子上面那两朵血色莲花。

    对于血色莲花也是不断议论着，但却并没有人朝着密宗诛心咒上面去思考。毕竟诛心咒才仅仅通缉两个人，绝对不会如此凑巧被通缉之人就到达他们所在的城池。

    然而有些时候事情就是这样的巧合，往往认为不可能发生的事情就会处在我们身边。因此无论任何时候对于生活都不要放弃，要抱有期望与热爱。

    “破庙，找一些破庙！”

    发现情况逐渐不对，想要休息轻松一下的秦叶更是坐镇指挥。不能这样在大街上奔跑了，否则不被发现那就怪了。最终黑熊精驾车躲入到了破庙之中。这才让秦叶和黑暗龙尊松了一口气。

    在破庙内出现许多乞讨之人，他们穿着寒酸，手中还捧着破碗。很难想象里面还有一些玄圣处在其中。玄圣要饭，还真是惨。

    “这位少爷，您这是……”

    为首的玄圣乞丐壮着胆子对黑熊精问了一句，从气度上他能够感受到黑熊精的不凡，实力更是深不可测。

    “你，你是谁？为，为什么在这里，到，到底是何居心？”

    挺好的一句话被黑熊精说的稀碎，眼前乞丐更是误以为眼前之人是一个磕巴。

    “小老二名为赵缺钱，今年一百七十六岁。三十六年前我突破玄圣，带着雄心壮志从三州来到中州。然而到达中州后却发现这里面并非是想象之中的天堂，而是人间的地狱。身上的积蓄不到半年都被我挥霍一空。而后没钱住店被赶了出来，身上就连出城的钱都不够。”

    “小老儿被困在这里只能以乞讨为生，日夜想要凑齐回家的路费……”

    眼前的乞丐说的非常感动，眼泪更是哗哗之流。其余的乞丐更是感同身受，大家一起在这里抹眼泪。这段辛酸的往事每当被提起的时候他们就会哭上一次，如今也不知是多少次暗中偷偷抹着眼泪。

    “看来生活在四域还是非常好的，中域的房地产更是寸土寸金，来了连回去都回不了。玄圣要是讨不到东西都得活活被饿死。”

    听着玄圣娓娓道来，秦叶不禁感叹了一声。这个世界是怎么了？连玄圣都能过的如此凄惨。都说玄圣是能够在中域横着走，去哪里都会被招待为座上宾客，然而到达中州，玄圣竟然过成这样。乞讨都讨不到东西，成为一个门官都会整日脸上挂着喜悦。

    “实力，决定一切的都是实力！小秦叶我们又何尝不是？现在想要离开中域也是难如登天……”

    树老有感而发，到达这里后一切都是太难了。身边有两位玄帝都要夹着尾巴做人。换个地方玄帝的身份可想而知，无论前往任何地方都是满城风光，锣鼓喧天。没有任何人敢对玄圣有半分的不尊重。

    “管他们呢，都给我轰走。他们饿上几天又饿不死，老子被发现了那就死翘翘了……”

    黑暗龙尊对黑熊精下了命令，这时候根本顾不上别人，自身的性命才是最为重要。

    “对了龙尊，你的那一套房产能够卖上不小的价钱。回头我们前往不要忘记了，那可是比起别墅还要大。”

    秦叶突然想起了黑暗龙尊那一套房产，从这个角度来说那里不能丢弃。

    “我龙叔说了，限你们立即离开。否则我杀了你们！”

    黑熊精对着几位乞丐下了最后的通牒。乞丐们赶忙从地上站起，一个个朝着外面跑去。命，每个人都不能忽视且不能让步的关键。

    等到所有人都离开后黑暗龙尊这才拉开轿帘，但随着轿帘被拉开，头上的莲花又出现在了庙宇的头顶。

    “天降莲花，是密祖显灵了吗？”

    “我密保佑，愿我等永远平安，早生贵子。”

    “我密保佑，希望今年下半年我能够拥有在玉阳关的第一套房产。”

    ……

    看到破庙上面出现的血色莲花，许多人跪拜叩头。菩提与莲花是密宗的象征。一见菩提，一见莲花更是家喻户晓。万幸这一次黑暗龙尊来到的是密宗废弃的庙宇，否则的话早早便会露馅。

    “特娘的，这一层禁制都不能打开！”

    黑暗龙尊口中骂了一句，而后封闭了禁制。但即便禁制封闭，两朵血色莲花依旧在破庙之上。

    “诛心咒上面不能被任何物体所遮盖，轿子，禁制，空间，庙宇均是挡不住。密宗真是厉害，设下诛心咒就要把侵犯者杀掉。”秦叶对于诛心咒有了新的总结。

    只要中了此咒，上天入地，躲入到任何地方都会被人发觉。起初秦叶与黑暗龙尊对于诛心咒并不是完全的了解，通过一些事情后他们才完全懂得诛心咒真正可怕之处。

    “这样说庙宇我们也不能待了？贤侄快快挥动马鞭，我们即刻出城。外面的世界还要安全一些……”

    黑暗龙尊听到后立即如坐针毡，它觉得玉阳关内比起外面还要凶险三分，因而不敢在这里继续待着，想要早早的离开。

    “龙尊你怕什么，好歹你也是掌握了黑暗之炎，并且还有贤侄作为帮助。两位玄帝轻易也没有人敢动我们一下。既然来了我们就要做成一些事情。贤侄你把那一群乞丐重新召回来，我有一些话想要询问一番。”

    最初秦叶与黑暗龙尊都不想与外面说话，但如今却是改变了主意。既然怎样也无法摆脱莲花，那就索性同人见一见，交流一番。

    “少爷，您有什么吩咐？”玄圣等人再度跪地，丝毫的骨气都看不到。

    “我叔叔要对你们问话，你们有什么要说什么。倘若有任何隐瞒我让你们好看！”黑熊精对着他们威胁着，他手中握着鞭子，犹如铁塔一般。

    “我问你们这里是什么地方，城中的强者是何人？可否听过虚灵丹……”

    秦叶一连串问出了好几个问题，乞丐不敢有任何的隐瞒，将他知道的一切事情全部对着秦叶说了一遍。秦叶听过后对于玉阳关的一些事情心中有数。

    还好玉阳关是一座小城，这里面只有一位玄帝。一位玄帝在城中就没有什么忌惮的了，就算是有任何意外也能够随机应变。

    “他们也没有接触过虚灵丹，小秦叶后面的问题你都不应该问。看他们连温饱都解决不了，哪里能够接触到九品仙丹呢？”黑暗龙尊对于秦叶的询问不禁感到愚蠢。

    “龙尊，今夜我们探一探城主府，不知道你这条老龙是否还有那样的胆量？”

    秦叶心中有了夜探城主府的想法。既然寻找麻烦索性去城主府寻找，这样一夜之间就能解决问题，避免夜长梦多。

    “胆量？本尊浑身上下都是胆！十八菩塔我都敢推倒，去一趟小小的城主府对我来说又算得了什么？只是这次去本尊也要好好享受一番。自从跟了你以后，本尊从来没有碰过女人！”黑暗龙尊刻意指出了一条。

