    第102章 直接一波不就得了？

    这波凯南明显是在虚张声势！

    如果他们不后撤，反而上去开这个凯南的话，那凯南会非常尴尬。

    但是没办法，现在防御塔已经被拿下了，后悔也来不及了。

    而LGD这边，陈歌帮队友拿下高地之后，来了句：

    “这不就上来了吗？”

    众人听后他这话后不知道要怎么接。

    因为在他们看来，这波陈歌的操作已经不能用冲动来形容了，简直就是无脑。

    他一个没闪现的凯南走这么前，而且是在对面防御塔下。

    一旦对面艾克利用W把他留下来，那这波团战就难打了。

    但是众人都没想到，这波IG会被陈歌给吓跑。

    他们也不知道陈歌是真的提前做好了准备，知道IG的人会怕他，还是说瞎猫撞上了死耗子。

    轻松拿下中路高地之后，IG众人想要撤了，去带下路的兵线。

    一般来说，这时候都会选择把三路高地拿下。

    这是最稳的选择，拿下三路高地，基本就宣告胜利了。

    “哎，你们走什么啊？我们直接一波啊。”陈歌见状，把LGD的人叫了回来。

    “一波……吗……”听到陈歌这话，淘宝权犹豫了。

    如果他有闪现的话，倒是可以考虑一波，他可以开一波好团。

    但是现在没有闪现，开团的手段比较匮乏。

    对面风女是可以直接把他EQ二连打断的，所以现在想要正面目一波，风险还不小。

    “对，这么大优势，不一波还要怎么打？想什么呢？”陈歌肯定道。

    见陈歌这么坚持，LGD众人只好回头过来，等下一波兵线，然后找机会一波结束比赛。

    娃娃见状疑惑道：

    “唉，我还以为这波LGD要去带下路的，怎么又回到中路了？”

    “看样子好像是想直接中路一波啊。”

    米勒：“这是不是有点太莽撞了，希维尔这英雄推线能力挺强的。”

    “如果兵线没办法进塔的话，这要怎么一波？我怎么感觉LGD反而会被拖住？”

    两解说看到LGD众人的走向表示疑惑。

    很快，下一波兵线已经过来了。

    IG众人看到LGD似乎是想一波，纷纷上前顶兵线，想要把兵线消灭在防御塔外。

    这样一来，压力反而来到LGD这边了。

    如果被拖到大龙BUFF结束，他们更不可能一波结束比赛。

    而如果直接这样冲上去开团，顶着两个门牙塔，还真不一定能打过。

    只要你没法打出一波大胜，IG就可以依靠门牙塔和泉水反击。

    搞不好这波大龙BUF就要被浪费了。

    “胆子大！竟然还敢出来推兵线！”就在LGD众人犯难时，陈歌再次开启E技能，发起了冲锋的号角！

    这波陈歌的凯南迎着IG众人就冲上去了！

    “哎……”看到陈歌这草丛。

    淘宝权被吓到了，下意识地叫出声来。

    陈歌的凯南冲上来的那气势，倒是给到了IG众人压力。

    IG队内出现了分歧，原本作为前排的姿态，他应该顶在最前面的，这个时候却后撤了。

    而作为后排的希维尔，却上前想要输出这凯南！

    毕竟刚才高地那波，他们就已经被凯南吓跑过这一次，心想着这次不能再让凯南得逞了。

    这样一来倒是给到了陈歌机会，只见他反手一发Q技能朝着希维尔扔过去。

    这波Q技能，擦着塞恩的衣角而过，命中希维尔之后，直接把他打掉半血！

    凯南只是一发Q技能，就让希维尔掉了半血！

    “握草！”这波小孩自己也被惊到了。

    不过，他吃惊的是，原本应该挡在他们前面的塞恩，竟然把他的位置给卖出了。

    于是小孩下意识地开出E技能，同时往后撤。

    这波开E技能，完全是因为他慌了，担心会有其他技能砸过来，包括凯南的W。

    然而，希维尔的E技能一开，加上希维尔血量掉了一半。

    让淘宝权看到了机会！

    只见皇子EQ二连拉近和希维尔的距离，然后一个大招盖了上去！

    这波虽然风女第一时间就放出大招，但已经晚了，皇子大招是不受控制的。

    除非你能在皇子EQ的时候把他打断，一旦他大招放出来了，就没法打断了。

    这波风女是和希维尔一起，被陈歌吓跑的，所以他这位置比较靠后。

    来不及打断皇子EQ，而这大招又没法打断。

    皇子出手之后，LGD众人跟了上来。

    Imp的卢锡安远处放出大招，锤石钩子给到希维尔，然后二段Q进场。

    团战一触即发，陈歌这个团战发起人反倒是慢了一拍。

    等到这锤石进场，E技能击飞双人组，亚索大招进场之后，陈歌这才开启大招进场。

    这波团战相当混乱，艾克在LGD众人进场之后，放了个完美的W，把LGD众人都控住了。

    但，并没有什么用，因为希维尔已经被秒了，缺少一个打输出的C位，虽然艾克控制打得很足，但没输出。

    于是在IG的门牙塔前，LGD打出一波完美团战，完成一换五。

    下一波兵线也正好过来了，LGD众人便带着兵线，一波结束了比赛！

    娃娃见状惊呼道：“这最后一波，凯南通过神奇发挥，帮助LGD快速结束了比赛！”

    “我还以为应该还有几个回合，没想到这么快就结束了！”

    米勒：“这波LGD的指挥也太大胆了吧，真的就正面一波啊。”

    “这到底是谁做出的指挥？感觉有点东西啊。”

    娃娃：“我怎么感觉是凯南的指挥？刚才队友后撤的时候，就他一个人没有后撤。”

    比赛台上，IG的基地水晶最后一滴血量被点掉之后，比赛结束了。

    淘宝权惊呼道：“我去，真的就一波啊，这节奏也太快了。”

    “还好你这凯南给力啊，不然我都不知道要怎么一波。”

    “正常操作而已。”陈歌“谦虚”了一把。

    在他看来，这么大的优势不直接一波，那不是夜长梦多吗？

    在白银分段，这种优势早就开始一波了。

    当然，白银分段的想法是一波，但一般都要打好几波。

    因为这个过程中会出现来来回回送的情况，你送一波，我送一波。

    (本章完)

