    在部队时候她可过过比这个苦得多的生活。

    她们得训练不说，还没有吃的，这好歹有吃有喝的，每天就是帮着干点活，但是空气环境真好。

    以后想要找这么个地方可不容易，要不就得超贵。

    她找那个道观不大，但费用也不低，而那些大道观费用就更高了。

    在山上住了一个星期，江陶要不是还惦记着宋云华跟年年岁岁，她都不想下山了。

    但没想到刚一下山，一辆车就直冲冲朝她冲了过来，她清楚的看到司机位上是温向礼。

    江陶往一边躲去，那车猛地刹车，接着掉头继续朝江陶冲过来。

    江陶很想站在原地，看看温向礼是不是真的敢撞她，可她又不敢赌。

    万一温向礼是条疯狗，那吃亏的可是她。

    江陶再次躲开，她径直朝着山上跑去，跑回道观后，她给温向宽打去电话：“温向宽，你过来接我！”

    “小江，出了什么事？”温向宽被江陶的语气吓了一跳，他之前从没听过江陶这样生气，隔着话筒他都能感受到她的磅礴怒气。

    “你过来接我，之后我跟你说。”江陶深呼吸了一口，往下压了压心里的怒火。

    温向宽来的很快，江陶一坐上车，直接问到他：“你过来时看到温向礼了吗？”

    “没有，怎么啦？”

    “我刚才一下山，他就开车朝我撞过来，连续两次，不撞死我不罢休！”

    “怎么会？”

    江陶扭头看向温向宽：“怎么不会？温大哥，那些事还无法让你看清你弟弟跟你媳妇儿是什么货色是吗？

    还是你故意装在看不见？你这么聪明的人不会之前什么都没发现吧？

    我能理解你不愿意相信的心情，如果换成是我，我也会这样，可他们做的事情都不是小事，不是能够被原谅的！

    你如果继续装聋作哑，那他们只会更肆无忌惮！

    难道非得他们把你害死后，你才会寒心！”

    “不会的，他们一个是我亲弟弟，一个是我爱人，怎么会？我没有做过对不起他们的事啊。”温向宽被江陶说的话弄得有些慌乱，其实他心里是清楚的，正因为清楚，才会有这种反应。

    “你应该知道怀璧其罪的故事，有时候不是你做错了什么，而是你拥有那些东西就是个错误。

    你弟弟的能力不如你，这是公认的，但他不愿意承认，人最怕的就是野心跟能力不匹配，那就会想要走歪门邪道。

    而你爱人，她虚荣攀比，你其实早就发现了她的问题，而且她娘家也是问题，但你一次次都容忍她了。

    你觉得你这样是爱她，可却让她娘家犯的错越来越多，越来越大，现在她哥那个窟窿已经填不上了，你不愿意帮忙了。

    这就跟你之前次次都给她糖，她已经习惯了，而这一次不给，你就成了罪人，她因此怨恨你，加上娘家人的挑拨，她对你心生恨意。

    你觉得很可笑是吧？”

    温向宽迷茫的点了点头，江陶说的一点没错，他们的情况就是这样，他不愿相信也有觉得荒唐的过。

    在他看来不应该这样，可事实却就成了这样。

    “你愿意逃避是你的事，我本来想过来帮你，却没想到他们转而将目标对准了我。”江陶摇了摇头：“等我回去找温向宽算完账，我就会离开。温大哥，你好之为之。”

    江陶自认为她已经仁至义尽了，该说的话说了，该做的也做了，无论是作为合作伙伴还是朋友都足够了。

    剩下的事情只能温向宽自己看着办，如果他执意还是想要逃避装瞎，那最后他落得那样的下场也是他咎由自取了。

    可怜之人必有可恨之处，这句话真的没错。

    “稍等一下。”温向宽将车停在了路边：“你给我一点时间让我冷静想一下。”

    江陶朝温向宽要了根烟，她没有点燃，下车后只是叼在嘴里，手里不停的摁着打火机。

    这是她哥的习惯，之后她也就学会了，他们兄妹都是叼着烟不抽，手里会玩着打火机。

    这样能够让他们冷静下来，今天的事情真的让她很生气。

    但冷静下来不代表她会放过温向礼，相反她会狠狠教训温向礼一番。

    让温向礼得到应有的惩罚，也要让她出了胸口恶气。

    她从小受到的教育就是不能主动欺负别人，但如果别人欺负过来，别怂，尤其是像温向礼这种，必须狠狠还回去。

    江陶不抽烟，但是却大概知道一根烟燃烧的时间，她将手中的打火机放回兜里，将嘴里的烟抽出用手指折成几段，扔到地上用脚碾扁，上了车。

    “想好了吗？”

    江陶不再给温向宽时间：“你没想好可以慢慢想，但我不陪着你了。”

    她差点没了命，还要保持什么风度。

    温向宽张了张嘴想说什么，不过最后化为了一声叹息。

    回到公司，江陶一下车就看到温向礼的车停在那里。

    果然是蠢货，竟然都不知道躲，在这里等着她来找他算账。

    “这就是你一而再再而三忍让后的结果，让他连法律都不怕。”江陶之前觉得这件事不算大，可今天温向礼的所作所为触到了她的底线。

    “我没想到他会做出这种事，小江，你确定没有看错？”温向宽小心翼翼的问到。

    其实他知道江陶不会瞎说，如果不是真的看清是温向礼，她不会这样。

    可他就是抱着一种侥幸心理，那毕竟是他从小看大的亲弟弟，他自是不愿意相信他会做出这种事，那可是要人命的大事啊。

    江陶没说话，只给了温向宽一个眼神，温向宽立即不敢再往下说了。

    越到这个时候，江陶越是不急，她慢慢走上二楼，一步步走向温向礼的办公室。

    温向礼办公室的门开着，他正在跟他的那些狗腿子吹嘘他刚才的壮举。

    “你们是不知道，那小婊子刚才被吓成了啥样！她还敢跟我对着干！看我不给她点颜色瞧瞧！就是没能撞死她！要不然……”

    江陶冷声接道……

