    “我喜欢安静。”秦菀抬眸面无表情的看着韩媛媛。

    韩媛媛先是一怔，回神后委屈地扁了扁嘴，默默地放下手中的樱桃，垂头丧气地转身离去。

    她离去的步伐很慢，背影很是落寞委屈。

    走出几步后，见秦菀没有挽留她，韩媛媛离去的身影顿了顿，她转头愧疚地看着秦菀。

    “对不起。”

    “我没想打扰你的。”

    “我只是单纯地想对你好。”

    秦菀面无表情的听着，韩媛媛说完好一会，她也没回应。

    见状，韩媛媛的脸色僵了僵，就在她准备黯然神伤离去时，苏瑾不知何时出现在她面前。

    “秦菀不喜欢女的。”苏瑾直男道。

    闻言，韩媛媛浑身一僵，视线直勾勾地朝着苏瑾看去。

    “你看我也没用，虽然我是男的，但她也不喜欢我。”苏瑾两手一摊，耸肩一脸无奈地说。

    “苏瑾。”秦菀淡淡眸色扫过来。

    闻言，苏瑾懂事地闭嘴不再多言。

    韩媛媛看了看苏瑾，又看了看秦菀，咬咬牙转身走了。

    看着韩媛媛离去的背影，苏瑾凑到秦菀身旁轻叹一声，“这个女人怕是不会轻易放弃。”

    秦菀淡淡瞥了他一眼，“你故意刺激她做什么？”

    闻言，苏瑾眨了眨眼，一脸无辜地问：“啊？我有吗？”

    秦菀眯眼盯着他看了几秒，“你在暗示她。”

    明明秦菀已经把他的小心思戳破，但苏瑾还是没有承认。

    见状，秦菀也没勉强他。

    “我去拍戏了。”随手将剧本塞进苏瑾手里，秦菀起身捋了捋长发，朝着不远处的拍摄地走去。

    看着她离去的背影，想到她方才的不悦，苏瑾轻叹一声。

    他也不想瞒她的……

    这场戏拍的是秦菀和韩媛媛的对手戏，二人初相识，韩媛媛被欺负，秦菀刚好路过帮她解围。

    “啊！”

    韩媛媛惊叫一声，纤细身躯不受控制地朝着秦菀倒去。

    秦菀眼含惊讶的下意识接住她，成功拯救了韩媛媛，帮她逃脱了跌倒在地的命运。

    “你没事吧？”秦菀饰演的向薰儿一脸温柔地看着韩媛媛饰演的女主苏欢欢问。

    “……没。”

    抬头的那一刹，看清眼前之人是A大人人羡慕爱慕的清纯女神向薰儿后，苏欢欢可爱小脸上浮现两团红晕。

    她慌乱的站稳身子，一脸羞愧地看着向薰儿。

    “对，对不起，我不是故意的。”

    “我是不小心绊了一下……”

    苏欢欢解释的同时，忍不住小心翼翼地朝着她身后那些刁难欺负她的女学生们看去。

    看到这，向薰儿秒懂。

    她冲着苏欢欢温柔一笑，为她整理了一下凌乱的衣领，“下次小心点，或者和朋友一起，这样就算遇到突发情况，朋友也能及时帮助你。”

    苏欢欢听懂了向薰儿话中深意，她眼眶一红，这是她进入A大以来，遇到的第一个对她释放善意的人。

    而且她还长得那么美……

    将苏欢欢激动的反应看在眼中，向薰儿眼中浮现一抹无措之色。

    她……

    她只是好心提醒一下，这个女孩为什么要哭？

    “你，你没哭啊……”向薰儿无措的递上手帕，动作轻柔地为苏欢欢擦拭着眼角的泪水。

    见状，苏欢欢又是一愣，抬眸呆呆地看着眼前温柔到极致的向薰儿。

    她，她真的好好……

    好，好喜欢她……

    苏欢欢的眸底压抑着一抹属于韩媛媛的偏激疯狂之色。

    她身体轻颤着，似是感动于向薰儿的温柔和友好，又似乎夹杂着一丝别的情绪。

    阳光下，可爱的杏仁眼女孩一眨不眨地盯着身前逆光，宛若救世主一般的清纯校花女神。

    “好！”

    “咔！”

    随着许导发声，这场苏欢欢和向薰儿初始的戏份圆满落下帷幕。

    秦菀指尖撤离的那一刹，韩媛媛垂眸遮住眼底一闪而过的灼热。

    怎么那么快就结束了呢……

    “导演，我觉得刚刚那场戏拍得有点不好，要不我再试一次？”

    韩媛媛主动找许导，表示想重拍一遍。

    许导看了眼摄像机里呈现的画面，摇头拒绝了她。

    “不用了，你和秦菀表演得都很好，演出了我想要的那种感觉，不需要再浪费时间再试一遍。”

    “不过……”

    话说到一半，许导好似想到了什么，突然顿了顿。

    “你如果真的想再试试的话也可以，我看了，秦菀的表演是没问题的。”

    “你如果觉得自己还有不足之处的话，那你对着我或者编剧试试戏，让我们俩看看你有什么地方还能改进一下。”

    许导此话一出，韩媛媛心里的那点小心思瞬间没了希望。

    她脸色微不可见地僵了僵，但仅仅只是一瞬，她就调整好情绪，还真对着许导和编剧表演了起来。

    不远处，秦菀坐在休息椅上，一边翻看手中的剧本，一边不忘打量不远处的许导以及韩媛媛。

    “霍御是不是找你了？”秦菀突然问。

    闻言，苏瑾一怔，下意识地脱口而出，“你怎么知道？”

    闻言，秦菀嘴角勾了勾，“所以，你刺激韩媛媛也是他交代的？”

    苏瑾薄唇微抿，一脸别扭地不肯承认。

    见状，秦菀眉头轻佻，饶有兴趣地笑了。

    那个男人啊……

    还真是醋坛子。

    在细节上，就连她都感到惊讶。

    她需要穿的衣服化妆品全部安排了专人盯着守着，用之前都会再三检查。

    就连许导也明显是被他叮嘱过，专门看着韩媛媛，阻止对方利用试戏接近她。

    她身边还有一个苏瑾随时随地的盯着守着，一旦韩媛媛靠近，苏瑾就会阻拦刺激对方。

    至于刺激韩媛媛的目的……

    秦菀似是想到了什么，红唇微勾，眼中浮现一片甜蜜笑意。

    醋坛子是真的很用心，很可爱。

    想到这，秦菀拨通了霍御的电话。

    霍氏集团，会议办公室。

    平常开会被禁止的手机铃声突兀响起，会议室众人浑身一僵，大家目光一致朝着声音发源地看去……

    看到霍御神色如常地拿起手机，接通电话的那一刹，在场众人面面相觑……

    霍总这是……？

    “菀菀？”

    这亲昵温柔的语气……真的是他们认识的那个冷漠刻板的霍总吗？

