    白专武没有生气反而笑道：

    “哈哈，这孩子有骨气，有我当年的风范。”

    白青青有些生气道：

    “不能这样纵容他们，我们的生活本就不容易了，还招惹魔狼一族干嘛？

    这不是自己给自己找不痛快吗？”

    白专武冷哼一声说道：

    “难道不是吗？魔狼一族本就该骂！我算是想明白了，还不是我仙狐一族实力不够强？

    让人这样当软柿子捏，就是因为没有硬骨头！”

    “当年洛妍跑的好啊！如果她的骨头不硬，她这辈子早就毁了！

    我就欣赏白旭那种的，只要我们仙狐一族骨头硬了，才不怕外人欺负。”

    白青青深深叹了一口气说道：

    “可是，我们已经被魔狼一族任意拿捏了呀，这个时候再去强调实力不已经晚了吗？

    这会害死白旭的！”

    白专武也叹气道：

    “想要摆脱这种困境，不牺牲是不可能的，既然白旭有那个心思，我不会阻止！

    反而，我觉得他是个英雄。

    如果魔狼一族来找的话，那就找我好了，我一把岁数了，也不怕他们折腾！”

    说完，白专武猛然咳嗽了几声。

    白青青有些心疼，不再和他斗嘴。

    这两年来仙狐一族全靠白专武扛着，要不是白专武，仙狐一族早就崩溃了。

    但白专武的身体越来越差，操劳过度，这样下去，命不久矣。

    “你说你就让白涛接了你的位子多好，他肯定比你能抗。”白青青埋怨的说道。

    “他？他能抗个屁！前两年他女儿眼看都要被卖了也不吱一声，我看他就是一个废物！”白专武一边咳嗽一边骂道。

    白青青神色有些暗淡说道：

    “这也是没办法的事情，魔狼一族逼的太狠了，白涛也是为了族人考虑。”

    “哼，他就是个废物，我们仙狐一族，实力再差，下限再低，也不能做出卖女儿卖族人这种事情来。

    林墨不是说了吗？他得不到洛妍就要在我们族人中再挑一个。

    不可能！只要仙狐一族有我在，林墨绝不可能得逞！

    我仙狐一族宁愿全部战死也不会答应林墨提的无理要求！”

    白专武愤怒道。

    当初白洛妍逃走之后，他才明白，不能给林墨得寸进尺的机会。

    就是因为之前他退让了太多，才让林墨和魔狼一族如此的狂妄自大。

    为此，他的心中一直非常惭愧。

    他感觉他愧对整个家族，竟然将家族带进了如此田地。

    不过他不会了！

    从白洛妍逃走之后，他再也没有退让过。

    所以，这两年他的肩上扛着巨大压力。

    白青青眼瞅着白专武越来越激动，连忙说道：

    “好了，好了，都听你的！我们一定不会出卖自己，出卖族人！

    不会再让林墨得寸进尺了。”

    她又何尝不想这样呢，但魔狼一族太强势了，之前索取惯了，一时见他们反击，肯定会非常愤怒。

    这两年他们也承受到了极限。

    半山腰处，十几个仙狐一族的人聚在一起。

    他们神情不一，盯着抬着重物往山顶上走的白旭。

    “白旭这才刚回来又闯祸了？”

    “害，估计又当着白青青的面狂骂魔狼一族了吧。”

