
之前不是说得好好的吗？不是说没有问题的吗！

“吴大师，能否告知究竟出了什么事？”冷父一脸严肃的看着吴大师问。

“是啊吴大师，您总得让我们明白发生了什么吧。”冷母也跟着忧心忡忡的说道。

“唉，这一切都是令公子欠了这位姑娘的，前世欠的债，今生是到了还的时候了。”吴大师长叹了口气说道。

“什么欠了她的？难道就没有办法解决了吗？我们家小辰的运气怎么办？

如果没有运势，小辰以后的日子还过不过了！”冷辰的姐姐一脸不甘的对的吴大师说道。

吴大师：“是我的不是，虽然之前一直觉得冷少爷的运势未免太过强盛，却没有多想。

若是早知道是这么回事，这件事我说什么也不会插手其中。”

“既然今天不方便作法，管家，你就先送田小姐回去吧。”冷家的大家长最先冷静下来。

冷静下来之后，便第一时间将田梦这个外人打发离开。

田梦也看出来他们一家人有话要说，也没有不识趣的继续留下，听话的跟着管家走了。

直到田梦离开之后，吴大师才终于在冷家人的追问下松了口。

原来在作法换运的途中，吴大师发现冷辰身上的气运很大一部份本就是属于田梦的。

而这段气运的纠缠，看着从好几百年前就已经开始了。

吴大师这才知道自己可能无意中介入了不该介入的事，这才会说出刚才那番话。

“什么叫我弟弟身上的运势有很大一部份是属于田梦的？那个男梦的运势又怎么会在我弟弟身上？！”冷辰的姐姐追问道。

“是啊吴大师，您还是说清楚一点吧，我表弟和那个叫田梦的女生到底是怎么回事？”朱亮也在一旁急得抓头。

“总之，我能说的都已经说了，你们也不用再问，也不需要再请其他人来帮你们做法。

这事儿人们工谁来都没用。”

说完吴大师不顾冷家人的挽留，带着自己的小徒弟离开了冷家。

留下冷家这一大家子，完全搞不清楚状况。

而此时离开冷家的田梦，正被一辆车送到了一幢花园洋房前。

“田小姐里面请，小姐已经在里面等候多时了。”一名身着女仆装的女佣将田梦迎进了屋内。

田梦小心翼翼的跟着女佣一直走到了一间透明的玻璃花房内。

玻璃花房里，一名身着旗袍的美女正在修剪着多余的花枝，在看到田梦出现时，女子对她露出了一抹友善的笑。

“过来坐吧。”女子也就是温宝珠，微笑着示意田梦坐到她身边。

对这个旗袍美女，田梦还是有些印像的。

她第一次去火锅店面试的时候就见过这名女子，只是田梦也没有想到，她们之间的第二次见面会是在这种情况下。

女佣把人带到之后就退了出去，整个玻璃花房里，只留下子温宝珠和田梦两个人。

“请问您把我带到这里是有什么事吗？”田梦有些忐忑的问道。

温宝珠看着眼前的田梦，似乎又回到了八百年前的那个时候。

那个时候她还没有遇到那个改变她一生的男人，温家人也都还好好的……

“温小姐？”田梦感受到温宝珠的视线，心中更加不安起来。谷

她总觉得温宝珠好像是在透过她看着什么人，这种感觉让她极为不安。

“能听我讲一个故事吗？”温宝珠回过神，看着田梦问道。

“故事？好……好的。”虽然不明白温宝珠想做什么，可对方的眼神让她实在无法拒绝。

“这个故事发生在八百年前，八百年前有一个姓温的大家族，族中的女子生来就带有灵力……”

在温宝珠的故事中，温家是一个非常庞大的家族。

这个家族以女子为尊，女子生来带有灵力，每一代中灵力最为强大的那名女子，就可以成为家族的灵女，享有在家族中至高无上的地位。

在当时，温家灵力最高的两个人分别是温宝珠和温灵梦。

温宝珠乃是嫡系传人，生来单纯善良心思简单。

温灵梦虽旁系，却也大方可人，温柔谦逊。

照理来说，温家这代的灵女会在这二人之间诞生。

谁也没有想到的是，一个男人的到来，改变了这一切。

这一切的改变都要从那个叫战晨的男人开始说起……

在一天夜里，战晨从天而降掉落到了温宝珠的院子里。

温宝珠见这人生得好看，再加上她本就对外面的世界充满好奇心，就悄悄将人藏在了自己的院子里。

那个男人醒来后，告诉温宝珠他的名字叫做战晨，是一名飞升失败的修士。

之所以会掉到温宝珠的院子里，正是因为他飞升失败，受到重创所制。

温宝珠在知道战晨是即将飞升的大能之后，对他更加好奇了。

二人随着相处的时间越来越长，感情也越来越好。

可随着时机一天天过去，温宝珠发现战晨却越来越不开心。

后来在温宝珠的追问之下，战晨才透露出自己命不久矣的事实。

原来战晨在飞升的时候受了重伤，伤势到现在都还没有好。

人间的灵力治不好他的伤势，他想要活下去唯有飞升一途。

可飞升有多难谁不知道，哪是说能成功就能成功的。

为了救自己心爱的男人，温宝珠决定送战辰飞升。

修士想要飞升仙界，实力气运缺一不可。

现在战晨受了重伤，想要送他飞升，气运是必不可少的。

为了帮助爱人，温宝珠打上了温家镇族之宝的主意。

这镇族之宝，凝聚了温氏一族全族之气运，只要利用这件宝物，温宝珠有把握能让自己的爱人飞升成功。

只要战晨飞升之后，再把镇族之宝还回给温氏一族，一切就能完美解决了。

温宝珠把一切都想到了，却没有想到人性贪婪，战晨打从一开始就没有打算归还温家的镇族之宝。

温家人在战晨飞升之前赶到，为了夺回气运之宝与战晨战得昏天暗地。

那一战温家损失惨重，好几位长老都死在了那场战斗当中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70756569"  chaptername="第1000章：运势（4）">加入书签</a>
</div>
