    至于其他的团队，是一概不能过问，如果发现了就会开除，当然在这之前也会签署相关文件。

    同样的赵戎为了做到消息的保密，也会给这些人员发高工资，这也算是一种变相的补偿。

    这样做就可以极大地避免系统暴露。

    就会很难引起有心人的注意，从而可以做到保护自身安全。

    同样的，在外界看来，传奇游戏公司的这么操作，也只不过是为了提高自己公司的核心竞争力。

    从而为了避免商业间谍而做的一些防范措施罢了。

    鸡蛋不能放在一个篮子里的，这个道理所有人都懂。

    多成立几个游戏制作团队，让这些团队之间消息不能共通。

    这就极大地增强了保密性。

    只不过外界不会知道的是，赵戎所做的一切只是为了掩盖系统的存在。

    毕竟系统的这个秘密，赵戎可并不打算告诉任何人。

    如此隐秘的秘密，赵戎是准备把他带到坟墓里去的。

    毕竟系统这种东西说出去也是太过于骇人听闻，如果真的有人相信了，说不定会把赵戎给拉去做研究，切片。

    虽然说赵戎已经是死过一次的人了。

    但是对死亡的恐惧，依旧是根植在他的内心。

    在这个世界上，又有几个人能做到真正做到被抓去切片研究，而坦然赴死的呢？

    当然现在不是考虑这些东西的时候，既然系统给了两次抽奖的机会，那自然是要去抽奖。

    在这里想东想西的有毛用啊。

    于是赵戎盯着其他人谁也看不见的系统面板，准备开始抽奖。

    最先开始抽的自然是小游戏。

    随着指针的旋转跳跃，指针转动的速度越来越慢。

    随后指针停在了一款名叫《冰与火之舞》的游戏上。

    赵戎看到这款游戏，于是深深地叹了一口气。

    果然系统不愧是系统，还是这个尿性。

    这款游戏或许很多人没听过，但是也是真正顶级折磨人的游戏。

    而且在赵戎心里这款游戏难度绝对在《掘地求升》之上。

    这款《冰与火之舞》游戏属于那种完了之后，你会感受到一种手脚不灵活，不协调的感觉。

    前世赵戎也是见过好几个同事，差点被这款游戏给逼疯。

    更是有不少游戏主播玩了这款游戏之后，直接气的砸键盘。

    要知道那可是前世，前世的那些游戏玩家，可是经历了各种各样游戏的磨练。

    对于游戏折磨人的忍耐度，可比这个世界游戏玩家高了不止一个等级。

    要不是在前世的时候，赵戎和同事打赌输了，不然也不可能玩这款游戏。

    而且打赌输了，就得把这款游戏给玩通关，而不是随便玩玩。

    可是赵戎在穿越前也没有完成这个赌约。

    回想起前世被这款游戏折磨的几天睡不着觉，还有同时那催促着玩这款游戏的表情。

    赵戎顿时就感觉到不寒而栗。

    瞬间就让他回想起了，前世自己被折磨的经历。

    那可是熬了好几个通宵，也没能通关，还掉了不少的头发。

    同时还损失了三个鼠标，因为键盘比较贵，所以没舍得砸。

    对于这款《冰与火之舞》赵戎并不打算用传奇游戏公司的明月发表。

    而是准备用法外狂徒张三这个马甲在Steam上发表。

    要是赵戎用了传奇游戏公司的名义发表，到时候就会让那些游戏公司注意到他。

    从来也就会推断出法外狂徒张三就在这个公司。

    再结合赵戎创业失败又再次获得资金的这个经历，再加上所有的时间都吻合。

    肯定就会有有心人推算出，赵戎就是法外狂徒张三。

    以其他那些游戏公司的尿性，一定会把这个消息给爆出来。

    到时候，赵戎那就不好办了，不说他拒绝了Steam公司的邀请。

    而自己创办了游戏公司，这件事情最近事情败露后会怎么样？

    就单单说一下那些从前玩过他制作的游戏的玩家，就会找到他的公司，把他给撕了。

    现在传奇游戏公司的不少员工，也深受法外狂徒张三的毒害。

    这些传奇游戏公司的员工对于法外狂徒张三态度也是就是想把他给弄死。

    到时候要是让他们知道了自己的老板，就是法外狂徒张三。

    要是出现一两个忍不住的，把赵戎给撕了咋办？

    所以综合各方面原因考虑，赵戎还是决定用法外狂徒张三这个马甲发表。

    当然在发表之前，赵戎还非常贴心的给《冰与火之舞》这款游戏做了优化。

    而且还是全面优化，毕竟现在的赵戎并不缺那点兑换点。

    他现在全球玩家的用户数量可是1000万，折合成兑换点，那也就是100万。

    有了100万兑换点，还会心疼两千兑换点吗？那自然是不会的。

    赵戎也是难得豪爽大气了一把。

    至于奖励的中型手机游戏抽奖的机会，抽出来的游戏，却并不尽如人意。

    《盗墓笔记》手游版。

    也并不是说这款游戏不好，而是这款游戏必须要有原著小说的加成才能成功。

    再说了，在前世《盗墓笔记》的小说这么火，手游也没有多少人玩。

    所以对于这款《盗墓笔记》赵戎并没有抱太大希望。

    毕竟抽奖这种事情就是有好有坏，怎么不可能次次都是欧皇！

    虽然说系统出品，必属精品。

    这只是对于系统出品的作品的质量而言，对于作品的可玩性，那就另当别论。

    《盗墓笔记》这款游戏在制作上，还是非常精良的。

    只不过可玩性就很差了，自由度非常差，只能跟着剧情，需要去打怪升级。

    对于玩家来说没有丝毫操作体验可言。

    所以对于这款游戏来说，赵戎短时间内并不打算发表。

    虽然说系统有规定，从系统获得的所有游戏都必须要发表。

    但是又没有规定时间，所以赵戎自然可以拖一拖。

    到时候再成立，一些子公司。

    然后用子公司的名义去发表，这样就不会影响到传奇游戏公司的名声。

    而且以后从系统获得的其他不满意的游戏，也可以根据这种套路来做。

