    “砰——！”

    一阵玄奥的天地轰鸣，象征着大战来临。

    “我就看看，到底是你的木头硬，还是我的逍遥剑锋利！”天空中，令狐烈大喊，战气冲霄。

    他手持一柄晶莹剔透的长剑，当先向最上空的斗篷人攻去，深谙擒贼先擒王的道理。

    毫无疑问，木先生，绝对是古尘真人阵营里最强大的存在，令狐烈感觉得到！

    “哗！”

    剑光涛涛，淹没万尺高空，这一股剑势太浩瀚了，人未至天穹，就彻底爆发，让一些老态龙钟的长老，都看得哑口木然。

    “剑有终时，木无尽，宗师你再有能耐，又能敌得过天地吗？”

    木先生抬头狞笑，长相可怖，皮肤状若粗糙的树皮。

    他一双纯褐色的眼睛，猛然一瞪，旋即，只见附近镇压群山的所有巨树，都开始疯狂生长了，各种裂天枝条激射，宛若神矛一样，乱刺而至。

    霎时间，天空中一群木龙狂冲，横贯于烈日之下，似有生机，与无尽的剑芒，撼在一起！

    “锵锵锵锵锵——”

    伴随着金属的颤音传出，无尽火星暴涌，如长河一样，从空中洒落大地。

    这是令狐烈手持灵剑，与群木劈斩的结果，速度太快了，在短短一瞬间，也不知交击了多少次！

    “好强！这才是师父的真正实力吗？”剑台上，楚云看呆了，从未想过一直止杀的令狐烈，会爆发出如此强盛的攻势，招招致命，更透发着缥缈无定的意味。

    现在的师父，就像一头人形白龙，舞动晶莹的长爪而战，威势撼天动地！

    楚云甚至觉得，便是自己再次与梦梦进行共感连接，不顾一切的大消耗，施展最为强盛的圣魂剑诀.八方焚灭，也无法敌得过此时的令狐烈。

    “如今的嗜酒道人，看起来，恐怕已经变回那个烈酒剑仙了。”有长老感慨，目光很肃然。

    “剑仙？”旁边，严同不屑一笑，讥诮道：“便是令狐烈真有当年之能，但面对宫主所带来的帮手，也陷入了僵持的局面，你们看，他虽然能斩断一些枝条，但根本不能靠近那位先生。”

    众老闻言，互相对视几眼，也都微微点头，自然也看出了这一点。

    光是缠斗，可不够，若是长此以往，形势并不能改变。

    “木先生乃是那个无上大教的强者，岂是你这种人所能匹敌的。”古尘真人沉声自语，正盯紧身形闪烁不定的令狐烈。

    他随时准备出手，想要进行偷袭，在那里虎视眈眈。

    “桀桀桀，宗师你的能耐，就仅限于此吗？”

    这时，高天中的木先生，俯视万木中央，乱舞长剑的令狐烈，哑声道：“实在太令老夫失望了，我本以为，你懂得那样的养剑古法，应该能有半点挣扎之力。”

    “而现在，似乎你面对我的小树木，都已经疲于奔命。”

    说着，木先生再次冷笑，伸出干瘦的指爪，在虚空中一握，顿时令更多的巨树躁动，无数枝条割裂长天而至，朝着某个冲杀的人影，倾覆笼罩。

    见状，楚云、月舞等人，都一时紧张，因为面对这样的攻势，也不敢肯定，自己能否熬过一瞬，实在太磅礴！

    便是被“木化”的考场众人，也在心中连喊糟糕，默默祈祷。

    他们自然看到这一幕，只是不能动弹而已。

    无论是弟子、还是导师都心知，一旦令狐烈落败，那些背景深厚的人，会作为人质被带走，而其余的人，都绝对没命离开这里。

    然而，就在此时。

    “哈哈哈哈！”

    一阵豪气冲天的笑声，突然之间，从澎湃的枝条海洋里头传出，让众人当下一愣。

    这是那位被重重围困的老者，所发出的爽朗笑声。

    “躲藏在树木之外，丝毫不敢与我交手，你居然还能说得如此自信？”令狐烈边战边笑，大声道：“你算什么东西？不过是只藏头露尾的乌龟而已，连我在热身都看不出，那就别再说话了。”

    此话一出，顿时让木先生嘴角放缓，笑容收敛。

    “十年……十年了啊！”

    再度喊出一句，令狐烈的速度，居然开始变得越来越快，剑势也越来越迅疾，如圣芒狂闪！

    他手中的逍遥剑，亦在发出七彩的曦光，像在积蓄战势。

    这让得运筹帷幄的木先生，脸色微微凝重，冷冷俯瞰下方。

    “嗯？有趣。”他哑声吐出两个字，仿佛看出了什么。

    “隆隆隆！”

    下一刻，天地暴动，虚空摇曳。

    群山中，有乱石崩落，有沙土狂扬，就连亘古长存的坚固剑台，都出现了一条条深刻而粗大的裂痕，碎石纷飞！

    “这是一股剑意，好熟悉！”楚云讶异，曾在那个大酒壶里感觉到，这股浩瀚无垠的大势。

    “咦咦？那里怎么会有一只马啊？”此时，小黄好奇，小粉爪指向宛若蛛网的木海，顿时让得楚云等人都抬起头，进行观望。

    只见长空之下，一头璀璨闪亮，身披厚甲的壮硕马匹，正从无尽枝条里奔腾而出。

    它四足踏空，矫健而迅捷，浑身绽放出朦胧的光，在仰天嘶鸣之余，还直接撞碎了不少坚韧的枝条，势不可挡。

    “咴咴咴——！”

    紧接着，那天马再度长啸，旋即，一头接一头战马，带着横扫千军之势，冲破一切巨木障壁，狠狠杀出重围。

    蹄声如雷，震荡虚空，马群乱撞苍穹，隐隐还有战鼓声击天，在奏鸣助威。

    “砰砰砰！”

    一时间，足足有一百头战马，正在凌空虚渡，杀破乾坤，令得空中木屑翻飞，无数粗壮的异木被破坏，此地宛若沙漠，灰尘遮天，景象无比的壮阔！

    一众长老，连同古尘真人在内，全都看得目瞪口呆，这是什么招式？从未见识过，强大又澎湃。

    便是一些太上长老，也在那里面面相觑，显然，以他们老辣的眼力，都认不清这是什么剑招。

    “这是自创的剑意武学！”众人惊叹，很快就得出一个结论。

    与此同时，伴随着蹄声动天，如电闪雷鸣，只见所有枝条都被尽数摧毁。

    一名道袍猎猎，灰发狂舞的老者出现，手持一柄长剑，宛若剑神降世，傲立蓝天。

    正是令狐烈，这时的他，气焰灼灼，双目神光暴涌，哪还有昔日醉醺醺的颓废样子？一如剑仙，器宇轩昂，威严浩荡。

    “就凭你这些烂木、朽木，也想挡我的至强剑意？可笑！”

    一声轻叱，令狐烈高抛逍遥剑，旋即双指并拢，两手划过乾坤，往左右两方，横空一扫。

    “铮铮铮——”

    神芒澎湃，只见那柄水晶之剑灵性十足，在上空横起，分光错影，形成一百柄相同的璀璨长剑，仙光艳艳，呈一字排开！

    “咴咴！”

    伴随着一阵剑吟清啸，横冲直撞的真元战马似有所感，全都嘶鸣着奔腾而回，旋即，各自来至逍遥剑的“分身剑”之下，也呈一字排开，井然有序。

    “哇！这是什么东西？”楚云惊讶，师父的控剑手段，堪称出神入化，剑心通明的境界造诣，简直炉火纯青！

    便是他跟随青叶禅师，苦学良久，现在也只能勉强御剑而已，而且损耗非常的大，哪能像师父这般，竟能让灵剑产生分身。

    此时，月舞和秋露也露出讶色。

    而即便是一些长老定力十足，也都不免得脸色大变。

    “这就是宗师之威啊……”他们感慨叹息，看出令狐烈剑意的犀利，而且还看得出，此招，还有变数。

    果不其然，下一瞬间，“嗡”的一声，空中真元浩荡，圣光滔滔。

    百头战马成群结队，列成一排，马头上皆有一柄晶莹灵剑飘浮，仙气蒸腾，让人顶礼膜拜。

    旋即，异象突生！

    只见这一列真元战马，马背开始有人影出现，朦朦胧胧，它们身披锃亮的乌金战甲，斗篷猎猎，气势狂猛，颇有不败之将的气蕴！

    “铮铮铮！”

    在众人讶异的目光之下，那些虚幻战将，同时伸手，各自拿起马头上的灵剑，动作整齐一致，能听到金甲碰撞的清脆声音。

    一时间，百名天马战骑，皆高举逍遥剑，蓄势待发，让得十方苍穹，仿佛化成了一处沙场！

    “哼！想不到你居然把剑意，修炼到这个地步。”望着一群战骑威风凛凛，木先生干裂的嘴唇抿紧，看起来有些肃然，首次露出真正的凝重之色。

    “你羡慕？”令狐烈抬头，潇洒一笑，道：“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营，若是你能真正地理解酒与剑，醉与梦，那么这一招‘百王走马势’，你也能学懂。”

    “呵呵……老夫我，还不至于羡慕你的剑道！”

    说着，木先生双掌下压，气浪翻腾，击出两记蕴含木道真意的掌印，翻天覆地。

    然而，掌印未曾下落，仙光一闪，只见两名战骑策马冲出，踏空疾驰，如奔雷激射，横剑立斩，顿时将其斩灭！

    “什么？”见状，不仅木先生讶异，就连众长老，乃至古尘真人，都看得脸色一怔。

    这一种剑意，非常强大！

    此时，众长老对视几眼，立即收敛惊容，迅速布阵，各自取出灵剑，以至强的状态，准备迎战令狐烈，进行殊死围杀。

    因为，他们心知唇寒齿亡的道理，木先生虽然神秘莫测，但未必靠得住。

    这般局面，不是你死，就是我亡！

    “杀——！”

    趁其余战骑未动，众长老以合围之势出击，各种灵剑横空，宛若水银泻地，扫荡乾坤。

    霎时间，苍穹之下剑痕密布，如一群流星乱舞，“咻咻”作响。

    这是灵剑疾冲的浩瀚景象，并伴着各种各样的剑意幻境出现，令得白袍老者的附近，可谓密不透风，遍布死机。

    “令狐烈，受死！”众长老同时出手，剑势可撼动天地！

    然而，令狐烈见状，却面无惧色。

    “哼，破！”

    只见他不动如山，双手虚点，令所有的天马战骑，仙光迸发，手持逍遥剑，立即朝着四面八方，横扫而去！

    “隆隆隆……”

    大战激发，天地狂颤！

    不仅众长老在出手，抵御那些强势的凌空战骑，就连木先生，看起来也在凝重对付，接连击出木道掌印，“砰砰”作响，令得天空乱象激发。

    当然，木先生最难对付，与他交手的，足足有五十位真元剑骑！

    “轰轰轰！”

    硬撼声不绝，空中发生大混战，演化沙场，宛若千军万马在拼杀。

    剑光如虹，惊破风云，血溅长空！

    经过一段时间的交战，只见百王走马势的攻势，堪称狂猛之极，虽然在数量上有所损失，但也斩落了不少长老，让他们血染当空，得到惨烈的下场。

    “杀！”剩余的长老嘶吼，杀红了眼，如飞蝗一般，不断朝着令狐烈冲去，意图击穿他的防线。

    可是，形势看上去，倒是令狐烈在占上风。

    他接连操纵真元剑骑，横扫千军，劈落了不少人，甚至让神秘的木先生，也都被天马战骑围困在万尺高空，无法落下，似乎还有些吃力，在连连避退。

    “今日，我非但要决杀邪人，亦要清理门户，死！”

    令狐烈单手一挥，让一头剑骑疾驰，剑光乱舞，又斩死了一名资历尚浅的长老，随即就“噗”的一声，化作烟雾。

    见天马战骑，在不断消失，令狐烈双眉轻皱，额头在冒汗，但动作不停，继续控剑，进行乱斩。

    显然，他也很吃力，终究才刚刚恢复，施展这般杀招，绝对是勉为其难。

    眼下苍穹之中，就只剩下三十多个天马战骑了，二十个正在与木先生鏖战，而其余的十几个，则是在对付剩余的长老。

    “师尊！将这些可恶的老鬼，全都给剁了吧！！”秋露呐喊助威，兴奋不已，如今形势大好，着实痛快。

    “原来老酒鬼，养了那么多小马，以后得跟他要一头来玩玩~”小兔子嘻嘻贼笑，坐在楚云肩头上看好戏，唯恐天下不乱。

    “这宗门大乱牵连甚广，希望其余的门主，或是内门长老，能快点察觉到异动，尽快赶来。”月舞自语，秀眉依然蹙起。

    她既理智又谨慎，高冷而聪慧，对于眼前的大好局面，并没有太多喜悦，反而有种不安。

    如今，令狐烈虽然势不可挡，但终究只有一人，所谓双拳难敌四手，当真元消耗得七七八八的时候，那情况就危险了。

    毕竟，没有人知道，正在鏖战的木先生，会否有些强盛的底牌。

    “月姑娘，相信我师父吧。”与月舞对视一眼，楚云沉声道，语气凝重，因为看出她的想法，与他自己想的一致。

    事到如今，他们也就只能旁观了，武王的群战，又岂可随便插手？

    “只可惜我的圣心剑气，未到三个月的间隔期限，不然，师父不会孤军奋战！”旋即，楚云又咬牙自语，想起圣心剑气的限制。

    本来，他只要激活圣心剑气，就能成为武王，进而参战，能减轻令狐烈的压力。

    可是，激活一道圣心剑气之后，会有三个月的冷却时限，上一次他吞噬紫雷圣魂之时，为硬挡青叶禅师的肉身，已经使用过第一道了。

    因此，如今时限未到，楚云也就只能旁观，无比的焦急。

    而就在此时，在楚云等人，都仰望天穹，继续观战的时候。

    一缕狡诈的视线，也正在盯着他们。#####——

    PS：星期二恢复两更，之前断更，是因为在构思本卷与下卷剧情连接的时候，有些卡文了，完全不知要写什么，现在解决了，十分抱歉。

