
    秦逸尘自然没有被周围这些杂乱之声打搅。

    心静如水。

    寻常炼丹师，一旦受到打搅，一个失神就会导致炼丹失败。

    但是，只要能够做到心静如水，哪怕置身刀山火海，也不会受到影响。

    所谓，小修修于林，大修修于市，就是这个道理。

    当年，秦逸尘也就是在闹事当中，练就了这心静如水的本事。

    “他这未免也太过儿戏了！”

    见秦逸尘已经开始控制火候，顶楼上，周天卫轻哼一声，以表自己的不满。

    他对秦逸尘的印象，太差了。

    只是，他不明白的是，为何柳纹竟然敢让自己当面认证。

    难道柳纹认为，就这样将药草胡乱的丢进丹炉，能炼制出丹药来？

    “呃……”

    柳纹面色也是有些尴尬，说起来，他这也是第一次看秦逸尘炼丹，不过，他还是说道，“特使大人，根据在下的好友，李家供奉，二级炼丹师冉睿所说，他即使不用称，对药材的分量的把握，也能精确到一分一厘……”

    “这不可能！”

    周天卫闻言，眼眸内涌过一抹惊疑。

    这种本事，他听他师傅古冶大师提到过，但是，就算是他师傅本人，也做不到。

    这个不过是十六岁的小子，他怎么可能有这种神乎其神的本事？！

    然而，就在这段时间，秦逸尘已经开始炼化小丹炉内的药材。

    在他的控制下，除了陀罗花以外，其他的药草在以快慢不一的速度融化着……

    整个过程，看似随意，但是却非常的严谨，甚至没有出现一丝瑕疵。

    在各种不同的药草融化之时，并不散乱，而是以一种奇怪的规律在旋转，互相或轻或重的碰撞，然后，以这个方式，一点一滴的互相融合。

    当然，原本，炼制的这个过程并不需要这么麻烦，但是由于秦逸尘精神力太低，以他现有的精神力力度，无法将这些药草精华强行直接融合在一起，所以，才采取了这种方式。

    “呼……”

    大约半刻中左右，除了陀罗花以外，其他的药草都已经炼化，但是，还并没有全部融合在一起，秦逸尘吐了口气，闭目，休息了有近一分钟左右，精神一振，陀罗花才开始在丹炉内融化。

    耗费了如此多的精力，如此长的时间。

    可见，这陀罗丹，真不是以他现在的精神力能够炼制的。

    而且，这其中还有不少一级药材。

    若不是他有一身出神入化的造诣，想要炼制陀罗丹，根本是不可能的事情。

    陀罗花，很快就炼化成药液，接着，在秦逸尘的控制下，那些散在各处的精华，缓缓的聚集了过来，被陀罗花药液包裹了起来……

    “嗡……”

    就在这一刻，丹炉躁动了起来，里面的药液好像沸腾了一样，冲击着丹炉东倒西歪，时不时的有着一个个气泡爆炸开来，一种特殊的药香，也在房间内蔓延开来。

    “在炸炉了吗？”

    周天卫眼眸一眯，望着玻璃珠中的景象，眼眸内闪过一抹失望之色。

    原本，他还抱有那么一丝幻想，但是现在，全部成了泡影。

    或许，他就不应该存有这么一丝幻想，因为，这一切，都应该是不可能的事情。

    “叫他狂。”

    “我就说他怎么可能炼制丹药，肯定是作弊！”

    “这下子看他怎么收场。”

    学徒室内，也是议论纷纷，大多数人都是流露出看好戏的神色。

    柳琼儿原本也有一些担忧，但是，在看到依旧是一脸平淡的秦逸尘后，她竟然觉得，这些情况，似乎都在其掌握之中。

    “现在，是用你们的时候了。”

    感受到丹炉内的躁动慢慢的脱离自己的掌控，秦逸尘分出精神力，勾动起丹炉底部的那层莹光。

    这层莹光，美丽而稀薄，如若一层水幕一般徐徐升起，然后，将躁动的药液精华裹住。

    缓缓的，躁动平静了下来。

    不过，这看上去虽然是被压制住了，但是其实，陀罗丹的药性，正在快速的流失。那层莹光，如若水蛭一样，正贪婪的吸取着其内的精华。

    但是，秦逸尘并没有阻止这一切的发生。

    “凝！”

    突然，秦逸尘沉喝一声，识海内的精神力几乎倾巢而出，涌入小丹炉内，狠狠的将陀罗丹的药性压挤在一起。

    “砰！”

    小丹炉炉盖冲天飞起，一枚丹药随之喷薄而出，秦逸尘似乎早就有所准备，精神力一抓，将这枚丹药抓取住，直接装入准备好的盒子内。

    从小丹炉躁动，到丹成，发生在半分钟内，快的让众人几乎都没反应过来。

    包括顶楼上的周天卫与柳纹！

    他们都认为就要炸炉，谁知道却来了一个如此之大的反转。

    “这……”

    周天卫瞪着眼睛，怔怔的，竟然说不出话来。

    虽然，他没有看清楚那枚丹药的形状，不知道丹药的品阶，但是，可以确定的是，的确成丹了！

    在这种他认为肯定是不可能的情况下，成功了！

    一个连神珠都没有凝聚的少年，深深的震撼到了他这个来自王城的天之骄子。

    “呼……”

    站在他身后的柳纹，却是悄然松了口气，同时，嘴角流露出一抹若有似无的笑意。

    学徒室内……

    寂静的可怕。

    这些人都是一脸如若见了鬼的神情，瞳孔扩展，满脸惊愕，嘴巴怎么也合不拢。

    成丹了！

    秦逸尘收丹的过程很快，但是，就在那一瞬间，一股令人神清气爽的丹香也是随之蔓延，充斥在整个房间内，让的他们精神一振。

    他们虽然没有炼制过丹药，但是，出神权贵家庭的他们，怎么可能没见识过丹药？

    就这丹香而言，只怕，不是普通丹药所能拥有的！

    难道，秦逸尘炼制的是一级丹药？！

    少数几个见识过一级丹药的少年，几乎感觉有些窒息。

    一个连神珠都没凝聚的十六岁少年，竟然炼制了一级丹药？！

    这一次，不存在有作弊的可能性，学徒室的房间门是关闭的，这里面，根本没有人能够炼制出一级丹药。

    柳琼儿。

    是唯一一个将整个过程看的一清二楚的人。

    她，也清楚的看到了那丹药的品阶与级别。

    一级，二品丹药！
