    一圈自我介绍下来，南艺也算认识了这群无所事事，招摇撩骚的“富二代”们。

    陈荞挺自来熟的，上来就给南艺倒了一杯威士忌。

    “南艺，听说你和秋白分手了，你一定很伤心吧？来，咱们今儿借酒消愁。”

    陈荞还真是一呼百应，桌上的其他人都举杯对向了南艺。

    南艺看出这意图也忒明显了，分明就是想灌醉她。

    只是，她在国外勤工俭学，还卖过一段时间红酒。

    且不说南艺看穿了陈荞的心思，就是他们杯中故意少倒的酒，她把他们的酒量都猜透了。

    “分手是我提的，算不上伤心，只能说很有点恶心。”

    南艺淡然地和陈荞碰了杯，浅喝一口。

    他们发现南艺和南音完全不一样，不仅衣着得体漂亮，而且性子沉静，眼神明亮坚毅，自信坦然。

    “南艺，你命可真好，别人拼命想要的白月光，你说不要就不要了，”陈荞抬眼冷冷地盯了南艺，“你这是又有相好的了？”

    “相好的没有，不过和韩秋白爱不起来。”

    南艺冷笑着说：“陈荞，你要是想要他这个白月光，大可以出手，用不着寻求我的意见，这和我没关系。”

    南艺才知道这陈荞是来给韩秋白出气来了，她可真替陈荞不值。

    陈荞笑笑，“你不要的，我也不稀罕，我们喝酒！”

    这群人如得军令，开始轮番地给南艺敬酒。

    只是两轮走下来，南艺没怎么样，几个酒量差的小妹子已经脸色潮红犯酒劲儿了。

    没达到目的的陈荞脸色很难看。

    南艺觉得好笑，就这两把刷子还想灌她？

    要不是上次喝酒出了和傅辰那档子事，南艺真有心将他们都喝趴下。

    “谢谢你们的款待，我吃好了，你们慢慢吃。”

    南艺起身想走。

    一个男的气喘吁吁地推门走了进来，他满脸歉意，再看到南艺时，觉得很惊艳。

    “你怎么才来？南艺都要走了。”

    男人回过神，看陈荞正没好眼色地瞪他。

    “我那败家媳妇不知道在哪找了个叫冯覆的私家侦探，天天盯着我，我出来一趟是真不容易。”

    冯覆，私家侦探？

    南艺听到这个，觉得还挺巧。

    陈荞挽留，“宋野出来一趟不容易，要不你再坐会儿？”

    南艺知道陈荞还想灌她，可她这会儿还真不想走了。

    “行吧，我陪宋野喝两杯再走。”

    南艺走到宋野身边，宋野殷勤地给她搬椅子，显然他对南艺突如其来的热情很受用。

    不多久，南艺还真和宋野喝起了酒来。

    与宋野闲聊中，南艺得知这宋野和他老婆崔莉莉大学没毕业，孩子就生了，好在两人门当户对，就领了证。

    但宋野年轻不定性，在外边沾花惹草，崔莉莉就雇私家侦探冯覆查他。

    所以，宋野最近在和冯覆打“游击战”。

    南艺笑着问：“宋野，你有冯覆的联系方式吗？能不能把他的电话号码给我，我也想找他查点事。”

    “我也不是吃素的，我当然有那孙子的电话号码。”

    宋野醒过味来，“南大小姐，你真是人善心美，你这一找他，那我不就解放了么？”

    “你把联系方式给我，我回去就雇他，你老婆给他多少，我加倍就是了。”

    南艺耐着性子忍着他，“但你也别太过分，莉莉孩子都给你生了，你在外边乱搞，对不起人家娘俩。”

    宋野微微一怔，“怪不得韩秋白不让你和我们一起玩，你这三观也太正了。”

    他又撩拨，“你和秋白分手，不会是看上我了吧？”

    “你想多了，宋野，别太把自己当回事儿！”

    听到南艺怼他，宋野笑得爽朗，拿出手机想把电话告诉她。

    还没出气的陈荞却出面制止，“等一下，宋野，你干嘛来了？”

    宋野面露难色，其实他们是来组团来刁难南艺的，可他不仅跑偏了，还有点舍不得刁难她。

    “南艺，我也不跟你装了，想要那个私家侦探的电话也成，咱们玩游戏。你赢了，我就让宋野把号码给你，你要是输了，就把这瓶酒喝了！”

    说完，陈荞将一瓶刚开的红酒撂在了桌上。

    哐当一声，声音里充满了挑衅。

    南艺看着桌子上的卡牌，很是鄙夷和不屑，没想到他们这么无聊，放着家里的生意不管，在这玩桌游。

    可惜，这桌人脑子从始至终都智商不在线。

    这马上到了第二局的关键点了，要是南艺再赢了，那陈荞就输了。

    着急的陈荞忍不住骂人，“宋野，你这么蠢，对得起你的学历吗？”

    烦躁的宋野瞪了陈荞一眼，“可是我的学历对得起我爸的钱，我可是正常毕业的！”

    两人说话走神，宋野再次失误，带着大家奔向了一败涂地的局面。

    “我赢了，该把联系方式给我了吧？”

    宋野一怔，发现南艺是真漂亮，赶紧拿出手机给她翻找电话号码。

    陈荞跑过来将宋野的手机夺了过去。

    “不行，这局不算，我玩点别的。”

    “陈荞，你这么玩不起么？说好的三局两胜，我赢了，你就反悔。你们陈家就这么和别人做生意？”

    “激将法？不好意思，对我没用。”

    陈荞眼中闪着精光，“你不想玩就走，联系方式，我也不会给你，而且我还会和莉莉说你今天勾搭了宋野。”

    陈荞说完，将手机拍在了桌上。

    “你偷偷摸摸把宋野找来给我勾搭？崔莉莉会信？”

    面对南艺的反唇相讥，陈荞一点都不在乎。

    宋野的脸色越发难看，“要不咱简单点，玩真心大冒险，一次定输赢？”

    想了半天，宋野出了个馊主意，而后挤眉弄眼地给陈荞递眼色。

    南艺也看明白了，他们不得到点甜头是不会把冯覆的联系方式给她的。

    看来不论是真心话还是大冒险，她都跑不掉了。

    果然，这群人做笼子让南艺输了。

    陈荞随便找了一间包房，附在南艺的耳边说了一段话。

    南艺听后，心里一堵，“陈荞，你揍我一顿多直接，干嘛这么麻烦？”

    “你长这么好看，我可舍不得动手，让里面的人动手，我看热闹多好。”

    南艺没有蠢到这个地步，电话号码不要也罢，她可以自己去找。

    她转身就想走，却被陈荞一把拉住。

    “你不要联系方式了？不要没关系，反正我会说你今天撩骚了宋野。”

    南艺挣脱了她的拉扯，“崔莉莉为什么要相信你？”

    陈荞轻飘飘地说：“就凭我是她的闺蜜，就凭你这张狐狸精的脸，我还会添油加醋，她可一直讨厌你和你妹妹，你说她信不信？”

    见南艺站着不动，陈荞再次补刀，“崔莉莉她妈是有名的泼妇，她要是闹到南家去，你说你爸会不会生出弄死你的心来？”

    南艺看了看包厢门......

