    “除了伤势彻底痊愈之外，就连元气修为也有隐约突破的迹象，没想到沈澜那小妮子给我浸泡的五毒药酒竟如此神奇....”

    收拳而立，费仁轻轻吐出一口浊气，脸色惊讶。

    他能够清楚地感觉到自己腹部丹田处充斥着磅礴元力，而且这一股磅礴元力正犹如海啸般冲击着境界瓶颈，仿佛随时都有可能突破，踏入中合境四重！

    “本姑娘的五毒药酒可是融合了多种珍稀药材，你修炼的是元力，自然受益匪浅。”

    正当费仁打算运转功法突破修为之际，沈澜的淡笑声也是从后方隔空传来。

    “沈姑娘，多谢救命之恩，在下来日定当涌泉相报....！”

    抬眼看向身前依旧秀丽的沈澜，费仁摸了摸鼻子，同样咧嘴一笑，这些天他也多亏了对方的照料，否则自己的伤势也不会恢复这么快，更别说元力修为再度来到突破边缘。

    “道谢就不必了，也是因为帮助你疗伤，本姑娘对于五毒宝典的掌握才越发娴熟，这次就算你欠本姑娘一个人情吧。”吐了吐舌头，沈澜露出一副搞怪神情，有些小小可爱。

    虽然一开始对于费仁的印象不太好，不过经过这几天的接触下来，沈澜她也发现其实费仁并不算那么讨厌，除了有些爱贪小便宜和怕死之外，本质上还是个好人。

    “对了，你要离开忘忧谷了么？”

    似乎是逐渐习惯了有人陪伴，看到费仁伤势已经彻底恢复，沈澜也是忍不住开口道。

    “当然，我如今的实力太过于弱小，需要不断提升变强，上次若不是遇到沈姑娘你出手相救，可能我就挂掉了....”

    “而且忘忧谷是个世外桃源，除了沈姑娘你之外也没有其他人，如今我伤势彻底权益，自然不好意思继续打扰沈姑娘你....”

    点了点头，费仁出声道，脸色坚毅。

    “好吧，走就走吧，反正本姑娘也不稀罕，你继续留在这里说不定哪天一不小心就被谷里的小毒虫咬到，到时候又得劳烦本姑娘出手救你，麻烦死了....”

    看到费仁去意已决，沈澜也是噘了噘嘴，轻哼出声，俏脸上满是傲气。

    “这丫头....”

    看着眼前翻脸如同翻书一般的沈澜，费仁也是有些无奈，心中暗叹。

    “沈姑娘，日后有缘再见！”

    干咳一声，费仁又是拱了拱手，意欲转身离开。

    “对了！呆瓜，这个给你。”

    就在这时，沈澜却是再度出声喊住费仁，下一刻从裙袍中取出一小瓶黑乎乎的丹药，俏脸严肃。

    “沈姑娘，我名字叫做费仁....”

    面对沈澜随意给自己起外号，费仁也是有些无奈，不过却没啥办法，在和沈澜的这几天相处下来，被对方一口一个呆瓜地叫着，费仁都觉得自己像个呆瓜了。

    “管你的！本姑娘就喜欢叫你呆瓜，你看着就像呆呆的，拿着！”轻哼一声，沈澜这时倒是有些霸道小姐的风范，不由分说地便将手中的小药瓶塞进费仁的怀里。

    “沈姑娘，这玩意黑乎乎的是个啥....？”

    晃了晃手中的小药瓶，费仁脸上一头黑线，里面的丹药看起来乌漆墨黑，一点都不似什么好丹药，倒有点像炸炉的废丹。

    “没见识！这可是本姑娘亲手炼制的四品丹药：败血活骨丹。”

    “此丹能够大幅提升伤势的恢复速度，高星境以下武者皆是有效，在关键时刻可以救你一命，真是个呆瓜！”双手叉腰，只见沈澜恨铁不成钢地摇了摇头，看向费仁的眼瞳中满是嫌弃。

    “四品丹药！”

    “沈姑娘，你什么时候突破成为四品炼药师了？！”

    “就在昨天。”

    沈澜白了费仁一眼。

    “这样子，沈姑娘你可真厉害啊....”

    费仁摸了摸鼻子。

    “滚吧你！本姑娘才不会听你们这些男人的花言巧语，忘忧谷的出口就在前面，你离开的话是不会触发阵法的，本姑娘就不送你咯。”没有理会费仁的赞美，下一刻沈澜也是一把将费仁推出竹屋外，随后潇洒转身，仿佛一刻都不想见到费仁，神态冷傲。

    ....

    不一会儿，费仁便是来到忘忧谷的谷口，正如沈澜所述，此时谷口正被一团迷雾所笼罩，似乎是某种神奇的阵法。

    “啵！”

    伸手轻轻一碰，空气中也是传来一阵波纹涟漪，仿佛某种无形结界，将里面的忘忧谷和外界隔绝开来。

    “唰！”

    身形没有丝毫停留，下一刻费仁便是穿越阵法的隔绝，踏出谷外。

    “沈澜....我会回来报答你这个恩情的...”

    回头看了一眼身后被迷雾笼罩的忘忧谷，费仁双拳紧攥，脸色五味杂陈，下一刻纵身朝着山脉外界掠去，速度飞快。

    ....

    忘忧谷，竹屋中

    “爹爹曾经说过，武者的世界尔虞我诈，那些男人更是一个都不可信，可是为什么这会儿我的心里却有些失落呢.....”

    只见沈澜一遍又一遍地拨弄着手中的药材，一双美眸中隐约有些失神。

    “该死，本姑娘怎么又想起了那个呆瓜....下午还要出谷采药的，不行不行....！”

    突然，沈澜竟是一把扯掉手中的药材，随后站起身来，俏脸微红，此刻目光视线也远远看向费仁离开的谷口方向，贝齿轻咬嘴唇，那副欲语还休的模样令人不禁心疼。

    .....

    离开了忘忧谷之后，费仁并没有返回青阳郡城，而且随意找了一处偏僻寂静之地，开始着手突破修为。

    经过了沈澜的五毒药酒浸泡，他的元力修为也是来到了突破的边缘，之前因为疗伤的缘故，费仁也是刻意压制着修为没有突破，如今正是突破的好时机。

    “玄武长生经！”

    一处瀑布前，只见费仁赤裸上身，随后双手掐着某种法诀，开始运转修炼功法，一时间元力滚滚，瞬间缠绕其周身上下，仿佛一个纯白的元力气场，气势惊人。

    此时瀑布四周早已被他撒上石灰粉，石灰粉的气味十分刺鼻，寻常野兽一般撞见都会绕路远离，至于武者和魔兽更不用多说了，若是有其他的气息波动出现，费仁自然会第一时间察觉到。

