    第301章意外的好说话

    见老者这般行为，两人对视一眼。

    商晏庭将老者扶起来，“族长这些年辛苦了，扩海族如今可好？”

    瞧着一副自来熟的样子，贾熙桐忍不住投去怀疑的目光——

    您认识扩海族吗？

    您知道扩海族这些年做什么了吗？

    这样随意攀附亲戚真的好吗？

    她心存怀疑，但老者很吃这一套。他紧紧地抓住商晏庭的双手，“三百年,恍若隔世啊！您如今能够前来，我们扩海族也总算是完成了自己的任务。劳烦在仙人拿出当年与祖辈的信物，老夫带您前往禁地拿去您之前放在这里的东西。”

    本来是听闻曲海峰此地有异宝降临，专门前来看能不能浑水沾点便宜。

    突然到了一个孤岛，白得知了三百年前有人在这里放了什么东西。

    贾熙桐终于知道往日电视情节中信物是用来做什么的了，旨在防止像商晏庭这般想要浑水摸鱼的无耻之徒。

    她转头看向他，

    年迈族长看向他，

    一群扩海族年轻人也看向他……

    拿不出来了吧，

    让他随意乱应和。

    贾熙桐已经开始想象这群扩海族族人拿着铁铲追着他们拍的情况了，灵力朝着双腿汇集。

    就在这时，年老的族长一把将商晏庭的大腿抱住，因为动作太快，还差点闪了他的老腰。“仙人，您信物掉了也不打紧，请您将之前放在这里的东西拿走吧。”

    什么？

    贾熙桐怀疑是自己听错了，老族长的话全在意料之外。

    “宿主亲，这老族长是老态龙钟，脑子不清醒吗？”

    没有信物都让他们进去，若是遇到待人，岂不是引狼入室？

    民风淳朴，但不应该蠢笨。又或者是老族长故意装作没发现他们的异常，企图将他们引入危险之地，然后来个瓮中捉鳖？

    她脑子里已经开始阴谋论了。

    商晏庭比她还多疑,脑中已经闪现无数种可能。但他足够沉得住气，“按兵不动，先看看他们这是想要做什么。”

    ##

    扩海族的楼船高大雄伟、如同巨物，反观房屋，却修建得极为矮小，以至于让人在一眼便注意到矗立在找了小岛最中心的灰白色小楼。

    老族长让跟着的人在距离灰白色小楼百米处停下，仅让一与他有七分相似的中年男人搀扶前进。他走过这显眼的灰白色小楼，带着他们径直走向旁边矮小的窝棚。窝棚四周对面满了柴火和一米长的咸鱼，看起来与这路上的其他小屋并无两样。

    “仙人，这里走。”

    不进小楼进窝棚。

    商晏庭没有立刻进去，反而是询问道，“那白楼是用作什么的？”

    “那是用来坑杀抢夺信物人的陷阱。”

    老族长年迈体弱，走两步便要喘气。他站到距离窝棚五米远的距离，朝着商晏庭微微鞠躬，“仙人留下的东西就在这里面，我们扩海族虽然在这里看守了几代人，但其中具体是什么却无从得知。根据祖上留下的遗训，族人不能够踏入禁地，您小心之前留下的禁制。”

    此话说得极为诚恳，听起来就像是真的一般。

    但是谁会带两个来路不明、身份不明的人前往自己族人的禁地？

    事出无常反比妖，送上门的机缘可能是個大陷阱。

    贾熙桐看向商晏庭，去吗？

    商晏庭此刻则看向手中的傀丝。

    两根鲜明的傀丝就在老人和中年的颈后，但是一股力量阻碍了它的作用。

    傀丝可以轻松放倒武宗实力的修士,而这群普通人却平安无事，显然让他们守护东西是个厉害的大能，用诡异的手法让他们不受傀丝的影响。

    大能留下的东西，还让他们守了三百年……

    若是真的的话，这波还是很值得去冒险的。

    商晏庭艺高人胆大，带上贾熙桐进入了这个看似平平无奇的小土房。就在他们进入的那一刹那，房门砰地关上，只觉眼前一阵斗转星移。

    被坑了？！

    贾熙桐瞬间摸出了自己的金圣笔，于此同时，商晏庭也拔出了武器……

    ##

    外面

    中年男人对于老者的行为很不解，“祖父，您明知道他们不是仙人，为何依旧将二人带到了禁地？”

    白楼是用来掩人耳目、坑杀修士的地方是真的；

    这土房才是真正禁地也是真的。

    老族长确实没有骗人，但是他反常的一举一动就连自己的孙子也看不明白。

    想他们扩海族为了守护仙人的宝物，在这三百年里一直小心谨慎、拼尽全力，虽然是凡人之躯，但从未让仙人的宝物暴露。

    况且六十年前已经五十岁的祖父还带领父母族人，将误入岛屿的修士击杀。祖父英勇的形象从那时便刻在他年幼的记忆里，即使如今祖父百岁，也是他心中最有权威的人。但是被所有族人尊敬的祖父，今日突然将两个陌生修士带入仙人下禁制的地方。事情发展之快，匪夷所思、根本来不及反应。

    老族长看着眼前的孙子，双眼浑浊却又透露着清明。

    “海子，我们扩海族如今还有多少人？”

    “全族上下，年过60老者十三，40富力者二百零九，20岁青年一百六十七，还有几岁的稚儿六十八。”

    作为现任的族长，扩海子对自己的子民数量一清二楚。

    不仅仅是数量，他知道每一个人的名字和情况。

    “总共四百五十七人。”

    老族长何尝不知道，他双手杵着拐杖，看向这外表简陋的禁地，“你可知在五十年前，我们扩海族还有两千一百六十八人。在三百年前，扩海族刚迁入此地时，足足九千六百一十九人！”

    三百年时间

    他们近乎一万的族人只剩下不到五百，几乎每一次击杀修士，守护仙人的宝物，扩海族的人就要成倍的死去。剩下的几百族人，还能抵得住几个修士的攻击呢？

    “海子，我们不仅仅要守护仙人的宝物，我们还要继续扩海族的繁衍。”

    老族长摇摇头，眼眶中露出泪水，“可是继续仙人的指引，我看不到扩海族未来的路啊。他将我们带在了这里，也困在了这里，我不知道仙人和灭族到底哪一个更先到来。”

    (本章完)

