    

    “唉，真没有想到来到这个世界第一次去电影院看电影居然是和同事一起去的，真的是有够悲催的。”戴着墨镜的木村宏看着正在排队买电影票的美智子小姐和身边的经纪人富冈幸夫发出了无声的控诉

    没办法，这个年代也不流行搞什么首映典礼，所以今天虽然是电影首映，可是却和两位主演没有太大的关系，宣传计划是已经制定好的，后续的宣传他们只需要按照计划来走就可以了。

    虽然没有首映典礼，但是木村宏还是想要和中森明菜一起去看他们共演的第一部电影，很可惜，刚刚发行火热新单曲的中森明菜忙的脚不沾地，根本抽不出时间来和他看两人主演的第一部电影。

    可是木村宏还是很想去电影院看自己的第一部电影的，但是总不能一个人去看电影吧，应该没有人会一个人去看电影吧，如果有的话那实在是太让人感到悲伤了。

    所以木村宏拉上了自己的经纪人富冈幸夫和助理美智子小姐一起去看自己的第一部电影，为了防止被认出来，他们并没有在事务所旁边的电影院，而是开车跑到距离事务所比较远的一个电影院，而且做了一些伪装。

    最热的八月，可是还是有很多人出来看电影，当然最多的还是年轻人，特别是有些一看就知道是学生，暑假给了他们许多可以消遣的时间。

    站在影院售票大厅的角落里，木村宏能够听到他们的讨论。

    “看爱之旅行吧，这可是博子酱第一次出演青春爱情片唉，和她搭戏的还是很帅的近藤真彦，难道你不想看吗?”

    “才不要呢，我朋友昨天看过了，她说电影很烂，看到结尾都不知道男女主角到底怎么样了，根本看不懂，我看还是看这个杀手不太冷吧，木村桑不知道比这个近藤帅多少倍呢，而且还是演杀手，我看了预告片里他很酷很帅气的样子。’

    “可是我不喜欢看打打杀杀的，太暴力了。

    “我不管，我就要看这个，要不我们分开，你去看那个什么爱之旅行，我去看这个杀手不太冷，看完了，在大厅集合。”

    两个女孩意见没法一致，只能采用这个办法了，分别买了自己想要的电影票。

    角落里的木村宏听着这样的讨论，他知道刚上映这两天，那部爱之旅行其实票房不算差，主要是药师丸博子的热度和名气，这几年她拍了几部电影质量都非常不错，人气很高，大家冲着她名气也会去看。

    只是这种热度似乎没办法维持住，因为看过人几乎没有说好看的，好多普通观众都说电影不知所云，男女主角在电影的六十七分钟之后才相遇，而这部主要讲述爱情的电影总共才一百二十分钟左右，不光是观众，就连很多影评人也不看好，觉得就是一部剧情有些烂的普通偶像爱情片。

    这很类似于后世利用几个当红的偶像明星拍一部烂片骗钱的操作，不过这部电影的话只能靠药师丸博子来支撑一下，近藤真彦都快凉透了，吸引不了多少人，这样想要维持票房的话恐怕根本不可能，毕竟现在的霓虹粉丝可不是后世他祖国的那些过于粉圈化的粉丝，太难看的话，他们真的会不看的。

    这也是木村宏为什么在这部电影上映之后，票房还不错的情况下也没有做出任何反应的原因，因为不需要他动手，过两天这电影估计就要凉，特别是他和中森明菜主演的电影上映之后，凉的恐怕更快，因为流量肯定会被更当红的偶像出演的更好看的电影吸走。

    买好了电影票，美智子小姐贼兮兮的笑着回来了，她小声说道“木村桑，富冈先生，我刚才买票的时候，有很多人想要买木村桑出演的这部电影的电影票唉，我估计票房肯定不会差。

    “那就谢谢美智子小姐的吉言了，好了，我们进去吧，电影一会就要开始了，在这外面站着要是被人发现的话可就有麻烦了。“接过电影票，木村宏开始朝着电影院里面走去。

    而他们才进入电影院放映厅，就有两个年轻女孩急急忙忙的走了进来，进了售票大厅，两人赶紧去排队，为首的女孩说道“呼，还好，还好，没有错过时间，不然的话又要等一个小时了，幸子酱，幸亏我们走得快，以后吃冷饮一定要快一些。’

    两人正是好闺蜜前田由美和蒲池幸子，今天两人相约出来看电影，不过作为陪伴的礼物，前田由美先要请蒲池幸子吃冷饮。

    炎炎夏日在空调店里吃冷饮，多是一件美事啊，于是就逗留的有些久了，差点错过了这个点的电影，要是错过再等一个小时，那么她们吃午饭的时间都要错过了。

    “嗯。”蒲池幸子有些心不在焉的回答道，她完全就是因为闺蜜的原因才过来看那个有些才华，又很涩涩家伙的电影，最近媒体上又在说他和很多女偶像关系亲密，还给她们写歌，花边新闻实在是太多了，让她很难喜欢的起来。

    买了两张票，前田由美还买了两杯可乐，给蒲池幸子一杯，说道“这可是冰可乐哦，看电影喝的话会很舒服。’

    可是蒲池幸子却叹息一声，说道“少喝点由美酱，你一喝可乐就会上很多次厕所，一会电影你都看不完整了，太浪费了。”

    “知道了，知道，我不会喝很多的，啊，电影快要开始了，我们赶紧进去吧。”

    拿着票，两人进了放映厅，此时距离电影开始还有几分钟，放映厅还亮着昏黄的灯光，里面已经上座了差不多一半的人，前田由美看着票开始找自己的位置。

    “第五排第十二，十三座，啊，这里，先生麻烦让一下，喊....”前田由美很快找到了自己的座位，可是他们要过去的时候有三个人坐在那里，前田由美看了一眼，觉得坐在中间的那个男人很熟悉的样子，只是灯光有些昏暗，他还带着墨镜，让她一时之间不能确定。

    “怎么停下来了，由美酱，快点过去，后面有人过来了。”跟在后面的蒲池幸子催促着她快走，因为后面又有人过来了，她不是很喜欢和陌生人说话，催促着前田由美赶紧过去。

    “哦，哦，不好意思，现在就走。”知道闺蜜的性格，前田由美也不好继续打量那个人，赶紧往前走，很快就到了自己的位置上。

    可就算是坐下来了，前田由美还是忍不住直起身体朝着那里张望，看着闺蜜的模样，蒲池幸子也好奇的看了过去，就看到那里坐着一个高大的年轻人，在电影院里还戴着墨镜，很是奇怪，那样子有些熟悉。

    “幸子酱，你说他像不像木村酱?”前田由美寻求自己闺蜜的看法。

    点了点头，蒲池幸子说道“有点像，不过应该不是吧，他可是当红顶流男偶像，很忙的，应该不会来这里看电影吧，由美酱我看你是天天看那个家伙，看得有些走火入魔了，以后少看点，嘻嘻。

    “才没有呢，啊，幸子酱你居然敢取笑我，太过分了，一会午饭少点一份天妇罗。”前田由美很是生气的说道。

    就在两个小女孩低声吵吵闹闹的时候，电影院的的银幕开始变得雪亮，而灯光开始变暗，电影要开始播放了，原本还有些嘈杂喧闹声的电影院一下子变得安静了下来。

