    

    三个小时后。

    “找不到？怎么可能找不到？”

    指挥官拍打着桌子，暴躁到了极致，脸上突突的青筋证明他的情绪正处于爆发的边缘。

    “我们在对方的坠河区域进行了覆盖式的轰击，动用了大量的水下武器，连水面都被爆炸的温度烧的沸腾了……在这种打击下，没有任何生物能够活下去，即便是……超级人类。”一名军官说道。

    “……”指挥官沉默片刻，说道：“继续找，活要见人，死要见尸！”

    ……

    距离发生激烈炮战的几十公里外的某支流河流，冰面忽然开裂，随着一声闷响，两个浑身都宛若落汤鸡的人从冰面中跳了出来。

    李天然摘掉自己脸上的氧气面罩，将它和背上的氧气瓶一起丢入河水之中。

    他剧烈的喘息着，坐在一块巨石上，将脸上的水擦干净。

    他从来没有这么狼狈过。

    在水下，他们足足待了六个小时！

    幸好商城内有潜水装备兑换，否则谁也受不了！

    李天然环顾了一下四周，这里已经离开了边境线，但也依然是一片山区。

    地形崎岖，遮蔽物众多。

    这里可以当做暂时的歇脚点。

    李天然将宋志斌脸上的氧气罩也摘了下来，之前落水时，他喂了对方一颗古药级果实，此时宋志斌的气息已经比之前好太多了，再也不是那种要死的饿鬼样了。

    啪啪！

    李天然两个大耳光抽在宋志斌脸上，强行将他从昏迷中唤醒过来。

    “我还活着吗……”宋志斌哀鸣了一声，磕磕巴巴的低语，睁开迷茫的双眼。

    “你侥幸没死在炮火之下。”李天然声音不喜不怒，低声问道：“但我想针对我们的追捕不会停止……我现在就要知道你身上到底发生了什么事，那些军警为什么要追捕你？”

    宋志斌的眼神渐渐有了聚焦，听到李天然的话，他再次哀鸣了一声：“我现在脑子很乱……”

    噗！

    李天然直接取出唐刀，一刀刺穿了他的手掌，将其钉在旁边的石头上！

    “为了你，我损失了大量的战斗力量，还被人像追着打一条狗一样追了几十公里，我现在的心情糟糕！糟糕到爆炸！如果你再敢说一句我问题之外的废话，我现在就可以让你知道知道什么叫生不如死。”李天然的表情阴沉无比。

    这一次，他损失了接近四十台战斗猛士！

    就连袭击猜丰和敏登，他都没有吃过这种亏。

    而且最重要的是，这一次他是莫名其妙的背锅，一场仗打下来真他妈憋屈！

    宋志斌惨叫一声，脖颈上的青筋都因为疼痛而迸现，他将牙齿咬的咯嘣咯嘣响，而后从牙缝中挤出一句话：“我说……我叫陈志超，是首府国防部的一名科长，我被同僚陷害，不得不逃亡国外！因为我手中掌握着一些国防信息……”

    “我去尼玛的！”李天然被气疯了，一脚踹在宋志斌脸上：“你到现在还敢撒谎骗老子！”

    宋志斌的鼻梁都被李天然这一记佛山无影脚踢平了，他鼻血狂飙，宛若死狗般倒在地上。

    “最后一次机会，想好了再说。”李天然咬着牙，伸出一根手指。

    宋志斌倒在地上喘息良久，终于再次挣扎着爬了起来，擦了擦脸上的血，神色沉寂了许多：“好吧，其实把整件事全部告诉你也没关系，我……我叫宋志斌，是一个超级人类。”

    “继续。”李天然在他面前坐了下来，只不过手里还一直握着那把唐刀。

    “在故事开始之前，我要告诉你一句话，我很幸运，出乎意料之外的幸运！你要记住这句话！”宋志斌自嘲的笑了一声，惨笑道：“其实世界异变之前，我只是一个三无青年，生活在社会的最底层，但世界第二次异变之后，我饮用了被辐射过的水源……但我并没有像电视报道中的一些人一样死去，反而活了下来，并且发现了自己身体产生了异变。”

    “后来，我主动向所在地的上层汇报了这件事，很快，我就被众多军警护送，来到了一个看起来十分高级的研究院。”

    李天然眯了眯眼睛，像宋志斌这种智脑型进化者，上层肯定会进行研究，不可能放任他流落在外。

    “但我没想到，到了研究院之后才是噩梦的开始。”宋志斌脸上浮现出凶戾的神色：“我没有被当成人，而是被当成一件工具，他们使用手术刀、钢针切开我的身体，探索我血肉大脑中的每一寸秘密。”

    “我没有人权，没有自由，有的只是整天面对那些冰冷的仪器！”

    “他们发觉了我和世界上那些曾经出现过的超级人类不同，于是，他们开始开发我的大脑，想要测试我大脑的极限，他们将巨量的数据输入我的大脑中，想看看我的大脑是否能够超过科技电脑的算力！”

    “我没有让他们失望，我的大脑非常强！”

    “但他们并未停下来，而是继续向我的大脑内输入更多的数据，让我一刻也不停的进行测试、解析，我提出了要休息……你猜那些科研员怎么说？”

    “他们说，现在时间就是生命，一刻也不能停歇！”

    “我说我的身体承受不了了，我快要死了！”

    “他们说，我的身体死去没有关系，只要大脑还活着就行了！他们会妥善使用我的大脑，最终拯救全人类！”

    宋志斌脸上的自嘲笑容慢慢变得愤怒：“这他妈是什么混蛋的话？”

    李天然挑了挑眉毛。

    “他们根本没有把我的命当回事！他们就算想要拯救全人类，但为什么就要我去死？我凭什么要为了所谓的全人类大业付出生命？”宋志斌神情极为激动，破口大骂：“我他妈连朋友和亲人都没有，我凭什么为了不认识的人去死？”

    这是一个类似火车两条铁轨的问题，一条铁轨上绑着一百人，另外一条铁轨上绑着一个人，火车本来向着那条一百人的铁轨航行，但上层却将它改道向那条一个人的铁轨。

    这样的选择，会让绝大多数的人都感到满意，那一百人会觉得上层是救世主。

    但另外一个道路上的那个人不满意。

    他很愤怒。

    站在他的角度来看，所有的人都是混账王八蛋！

    他不愿意拿自己的命去换更多人的命！

    凭什么？

    凭什么啊？！

