    同样的故事，随着电影的镜头不断展现，比如所有的船员全都坚守岗位，包括船长在内，没有一个登上救生艇逃生。

    比如船上的乐队在逃到了甲板上之后，发现现场一片混乱，他们看了看对方，然后直接开始在甲板上面演奏起了舒缓而柔情的音乐。

    而伴随着音乐，那些恐惧的人们也渐渐的平静下来，伴随着音乐，开始有序起来，而知道泰坦尼克号断裂成两截的那一刻，这优美的音乐才戛然而止。

    当然，有如此多的伟大事迹在，自然也有一些不堪的事情，

    比如扶桑的铁道院副参事细野正文，这位之前在电影里面大声呵斥杰克没有体统的难了，为了活下去，居然男扮女装，爬上了满载妇女和儿童的十号救生船逃生。

    这是真事，这位细野正文回到日本后，他立即被解职。他受到所有日本报纸舆论指名道姓的公开指责，在忏悔与耻辱里过了十年后死去。

    有慷慨赴死的，有无耻逃命的，自然还有勇敢自救的。

    之前在电影里面仅仅只有一个镜头的几个锅炉工，他们是在自己的船舱快要进水的时候，才发现泰坦尼克号要沉没的。

    他们立刻行动起来，克服了大量的困难，甚至有一个锅炉工为了挽救自己的同伴，用自己的身体扛住要倒塌的船舱，给同伴们争取了最后一个逃出三等舱的机会，而他自己则被汹涌的海水淹没了。

    最后这六个锅炉工逃到了甲板上，此时救生艇已经全部放到了水面上，似乎已经没有救生艇给他们使用了。

    可是这几个锅炉工一直都在船上工作，所以对船只非常的熟悉，在其中领头的大哥带领下，他们很快找到了一艘因为船体破洞而废弃了的救生艇。

    几个人费力的将这艘救生艇放到了手中，面对着活下去的希望，这六个男人却并没有独自逃生，而是开始招呼附近因为没有救生艇而困在甲板上的妇女与儿童，让她们上船。最后足足有20多位妇女与儿童，因为这六个勇敢的锅炉工而得救。

    在他们救人的期间，他们也遇见了正在逃亡的杰克和肉丝，这些锅炉工也邀请肉丝上船，但是却被肉丝温柔的拒绝了。

    虽然有20多人上船，但这艘救生艇上是有漏洞的，不断有水涌入船中，于是6个锅炉工中的四个也上船，分别坐在船尾船头和船中的位置，用他们在船上找来的酒桶，将小艇中的涌进的海水给舀出去。

    就这样，一边进水，一边排水，这小小小的救生艇艰难的前进着。

    另外两个锅炉工也跳入水中，他们跟在小艇的后面，双手紧紧的抓住小艇，整个身体浸泡在冰冷的海水之中，但却依然不断的游泳，往前推，让小艇能够更加快速的离开即将断裂的泰坦尼克号。

    几分钟后，宏伟壮阔的泰坦尼克号轰然断裂，整艘巨轮转成两半，一半的船体落入海中，溅起了巨大的水花，而这倒下的船体，几乎是擦着这艘小船落下的，这几十个人惊险的活了下来！

    “太棒了！”

    “感谢上帝！”

    看到这一幕，所有的观众集体欢呼和祈祷，哪怕他们在电影院之中。

    而随着泰坦尼克号的断裂，镜头又凝聚在了杰克和肉丝这对苦命的情侣上面，此时这两个人居然还幸运的都活着，同时肉丝还找到了一块浮在海面上的木板，而杰克则紧紧的抓着木板，身体泡在水中。

    木板的体积有限，只能够容纳一个人坐在上面，所以杰克没有爬上木板，而是就这么看着自己的爱人，用自己的生命许愿，让肉丝活下去。

    最后当救生船赶到的时候，杰克已经在冰冷的海水中彻底冻死，最终沉没在了黑暗的海水中，与海洋融为一体。

    这一刻，无数观众终于抑制不住自己眼眶中的泪水，几乎所有人都在默默的抹着眼泪，有些女人甚至哭出了声音，但没有人去指责她们什么，也没有人感到不悦，因为所有人都沉浸在悲伤之中，所有人都感同身受。

    最终，泰坦尼克号的幸存者们抵达了纽约，而一位登记员问肉丝叫什么名字，肉丝告诉她，她叫肉丝·道森，而道森是杰克的姓。

    与此同时，那6个救了20多人的华夏人，也站在码头上接受记者的采访。

    这6个漆黑的锅炉工此刻终于洗清了自己的面孔，露出了自己的真容，然后所有观众的嘴巴长大了，那个领头的锅炉工，好像是我们的贾老板嘛。、

    时间恍然而过，肉丝又变成那位80多岁的老太太，她来到了船头，将手中的海洋之心丢入了海底之中。

    镜头一晃，她似乎又回到了年轻的时候，这号那漫长的走廊，来到了金色大厅，见到了穿着背带裤的杰克，两个人激动的吻在了一起，然后在泰坦尼克号所有乘客，不管是一等舱，二等舱，三等舱，还是船员，都在一起，围绕着两人鼓掌，电影到此结束。

    整个泰坦尼克号电影的时间长达近乎三个小时，但中间居然没有一人起身上厕所，等到电影结束之后，当大家想要站起来鼓掌的时候，才发现自己的双腿已经僵硬无比……他们因为看电影太专注了，都没有挪动一下自己的双腿。

    不过腿虽然站不起来了，可掌声依然响亮，无数的掌声灌满了整个放映厅，甚至包括李察·基尔在内，都情不自禁的鼓起掌来。

    这是一部完美的电影，一场旷世凄美的爱情。

    “我觉得或许15亿美元是有可能的！”虽然已经看过无数遍自己的电影了，但是当看到全场观众反应的时候，卡梅隆还是忍不住的说道。

    “我还觉得能有25亿美元了呢！”贾老板哈哈大笑道。

    “不过说真的，我要谢谢你！”卡梅隆忽然感慨一声。

    “怎么？大导演突然谢谢我？”贾老板吓了一跳。

    “我谢谢你给我的帮助，要不是你极力争取，让我加大群像戏的比例，那我的泰坦尼克号就不够完美了！你说的对，泰坦尼克号不仅仅要表现一场爱情，还要表现无数人的人心，泰坦尼克号上所有的乘客都是主角！”卡梅隆感慨道。

    本来前世詹姆斯·卡梅隆拍了泰坦尼克号，后期是没有那么多展示不同的男人，女人，米国人，扶桑人，华夏人，歌手，乐队等等，这些不同人在生死之间的抉择与坦然的。

    但是在贾老板的建议下，最终这个世界的卡梅隆作出的修改，降低了一些杰克和肉丝的戏份，而将更多的镜头放在这些普普通通，形形色色的乘客身上。

    一开始，卡梅隆还不觉得有多么的重要，但是当此时此刻，他作为一名观众，和其他所有观众坐在电影院里面看这场电影的时候，他忽然发现，这点改动是多么的重要。

    有了这些不同的人，不同的事，不同的生死抉择，泰坦尼克号就不再是一个单纯的爱情故事，而是所有人的故事。

    真是一个完美的故事！

