    而三公主正打算说话，却见黎歌立刻拦住了她，说道：“等一下。”

    黎歌说着，精神力扫描整个房间，在确定了这个房间里没有窃听水晶后，这才看向三公主。

    三公主有些好奇的看着黎歌，她还是头一回见到这个男人，但从兔角和这个男人说话的语气来看，这个男人似乎地位不低的样子，否则按理来说，不会用这种语气跟身为公主的兔角说话才对。

    尽管平时的三公主相当任性，但她也不是傻子，能看得出现在不是胡闹的时候。

    在兔角与南兔逃离敌人的包围圈后，大王子他们到底遭遇了什么，三公主全部清清楚楚的说了出来。

    而在说到那个几乎是一个回合就把所有守护者给斩杀了的女生时，三公主的眼中相当明显的露出了恐惧的神情。

    兔角与黎歌眉头紧皱。

    “只有我哥活下来了吗？看来，敌人的目标的确是我哥没错。但是...为什么呢？”兔角似乎相当不解。

    黎歌皱着眉头，更多的并不是疑惑，而是感到危机。

    牛头人、狮鹫，这俩玩意儿肯定是‘魔族’搞出来的东西，根据兔角和三公主的描述，牛头人和狮鹫这两个玩意儿体积都不小，如果此前有出现过的话，应该会有记载才对。

    除非跟灰兔城附近的遗迹一样。

    不过，现在那个名叫‘魔族’不明组织，就是专门在研究一些奇奇怪怪的魔力生物，所以狮鹫和牛头人很有可能就是那个组织倒腾出来的玩意儿。

    触手男就不必说了，魔族这个组织很有可能在以人体作为实验材料，实施人体材料，改造出一些奇奇怪怪的半人也不奇怪。

    不过触手男现在已经被自己烧成灰还顺带埋了，所以姑且不谈。

    三公主口里所说的那个，具有非常实力的强大女性...

    黎歌感到很奇怪。

    因为三公主说，这个拿着太刀的女生看上去年龄并不大，身体外表也没有看到有其他任何其他生物的特征，看上去就像是个正常的人。

    不过，正常人想要拥有那种程度的实力，那应该至少是得到了圣兽的力量，或者得到的了龙种的力量...

    否则的话，完全无法解释她会有这样的实力。

    当然，也有可能是她的身体改造被衣服给遮挡住了，可能性太多了，黎歌要是光从三公主这里听的话，还是没办法确定真实的情况。

    不过，三公主和兔角以及南兔，这是三个人因为离开白兔城的时间比较早，所以并不知道魔族的存在。

    魔族...

    黎歌现在光是想到这两个字，就感觉有点无奈。

    这个组织虽然近段时间才开始冒头，但刚一冒头，展现出来的力量就让人不得不重视起来。

    S级守护者和A级守护者在各个国家都可以代表顶尖战力，有丰富的经验和强大的实力，这两个等级的队伍之间，更是有着无间的默契和配合。

    然而，两个A级的守护者队伍，加上一个S级的守护者队伍，在面对敌人的时候，几乎是一个照面就被击败了？

    这让黎歌相当惊讶。

    尽管拥有千页图鉴，但黎歌都不知道自己能不能赢得那么轻松。拥有众多魔力生物力量的他，面对两支A级和一支S级的守护者队伍，或许能胜利，但那估计也得颇费一番功夫。

    “敌人，到底什么来头啊...”黎歌不禁有些苦恼，“难不成，祖真的已经开始行动了吗？”

    嘀咕过后，黎歌看向兔角和三公主，却是说道：“等一下，如果说，诸葛城主要是有嫌疑的话，那你们两个住的地方是不是不太安全？”

    “说实话，的确有遇袭的可能性。”兔角看向三公主，“三丫头可以不用管，那个丫头不管谁都抓不住的。”

    “那现在就是你？”

    黎歌没有去管兔角为什么说三公主不用管，他只是点了点头，说道：“如果是这样的话，那你可以住在这里，我顺便看着也行。”

    兔角没有拒绝：“说实话，我觉得留在这里比较安全...至少你的实力足够。”

    “说实话，不一定...”

    三公主摇了摇头：“要是那个袭击了咱们车队的那个女人再次过来的话，在一对一的情况下，我不认为这个大哥能打得过。”

    “别胡说。”

    兔角连忙制止三公主继续说下去。现在只有黎歌才能保证她们的安全，不管怎么说，惹怒对方都是一个不明智的选择。

    黎歌摆了摆手：“无妨，既然三公主会这么说，估计是敌人给她带来的心理压力有点大，在没交手的情况下，我也不敢保证我能击败她。”

    “抱歉，三丫头一直都是这样，口无遮拦...”

    兔角有些无奈的揉了揉太阳穴，三公主在一旁撇了撇嘴：“是是是，救我不会看人脸色，你们懂，你们最懂了，行了吧？”

    “既然不懂就学啊！每一次说你的时候你就摆着个脸色，教你东西你又不学，惹了祸怎么知道屁颠屁颠的跑过来找哥哥姐姐？”

    “......”

    兔角这么一说，三公主立马不说话了。

    三公主惹的祸比她的五个哥哥姐姐加在一起的都要多，然而不管是她的哥哥还是姐姐，每次都会给她擦屁股...

    以前三公主下意识的觉得理所当然。

    但三公主也不是完全被捧在手心里的，这丫头经常偷偷摸摸的跑到外面去玩，所以也是见识过社会的。

    起码到现在，她知道了哥哥姐姐对她好，并不是哥哥姐姐欠她的...

    尽管平时的时候她依旧会任性，但要是哥哥姐姐开始训斥她的话，她是不敢还嘴的。

    要不然，下一次惹祸了就没帮她了。

    黎歌见三公主这憋着嘴，委屈巴巴的坐在旁边的模样，不禁轻笑一声，说道：“行了，诸葛城主还在外面等你们，三公主姑且不说，二公主你要是不去诸葛城主安排的住所，那你至少得跟她说一声吧。别让人家等久了。”

    “我知道了。”

    兔角说着，撤去了隔音结界，并朝着黎歌稍稍欠身：“那么，安全问题，就拜托黎歌先生了。”

    “无妨。”

