    那些灵果虽然不如蟠桃，但也是难得一见的珍品！

    天凤果、水月莲子、赤霞金梨……

    甚至，里面有些东西，是连天一门这种势力都很难找到的。

    不过钱世豪却表示了十足的不屑。

    因为这里的吃食他从小吃到大的。

    钱家什么东西都能弄到！

    寒沧澜很有傲骨，坐在位置上，根本不去理会那些灵果和美酒，更不去看那些漂亮侍女。

    他只是痴迷的盯着远处坐在南宫昊身边的秦雪瑶。

    秦雪瑶环视全场，也发现了寒沧澜，却只是轻描淡写的一扫而过。

    寒沧澜见状，痛苦无比。

    他宁愿秦雪瑶憎恨自己，也不愿意让她这样丝毫不将自己放在心上。

    那种被心爱女人完全忽视，仿佛自己根本不值一提的感觉，让寒沧澜差点发狂。

    他痛恨的看着南宫昊。

    你强又狂，可那又如何？

    将来这天下都将会被主人赐给我，我才是真正的天帝！

    到时候，我将会是万族共主！

    寒沧澜显然已经完全被他的主人征服了。

    南宫昊扫视下方，只见一片地方妖气冲天，又有一片地方魔气蒸腾。

    还有彩霞紫瑞，火焰寒冰等诸多奇异景象。

    那些都是强者故意散发出来的气息。

    他们不想让南宫昊看低自己。

    当然，也是为了防备山河社稷图内有什么莫名的力量会控制他们。

    之前魅魔族进入此地，结果被掌控的事情，他们可是看的一清二楚！

    “首先，感谢各位来参加天庭的蟠桃宴！”南宫昊开口，声音如暮鼓晨钟，响彻全场。

    众多生灵有的露出讨好或者客气的笑容。

    有的则是不耐烦和不屑。

    南宫昊也没在意这些生灵的态度，再度开口：“今日到场的生灵，只要年岁未超过300的，都能参与比武。”

    “前三名奖励九千年一熟的紫纹缃核蟠桃。”

    “第四名到第十名奖励六千年成熟的蟠桃。”

    “第十名到20名奖励三千年成熟的蟠桃。”

    “当然，诸位还能选择加入我天庭。”

    众生灵都在仔细倾听。

    等听到最后一句话，他们不禁神色各异。

    加入天庭？

    很多人族确实有这样的想法。

    但也仅仅是想想，这山河社稷图虽然诱人，但南宫昊的实力还是有些弱的，天谴神体也让人觉得很不稳定。

    更要命的是，天庭这个名字太不好了。

    以前不知道有多少惊才绝艳之辈妄想成为天帝，却失败了。

    南宫昊也不在意众生灵的想法，沉声宣布：“比武现在可以开始了，想要参加的天骄，先站出来！”

    唰！

    寒沧澜第一个跳出来，释放出自己的力量。

    他竟然已经是神级圣人王了！

    且，土德真体也散发着神辉，强悍无匹！

    寒沧澜想要引起秦雪瑶的注意，所以故意用这样风骚的方式出场。

    别说，他的境界提升，倒是也让秦雪瑶微微皱眉。

    南宫昊也看着寒沧澜，嘴角微扬，眼神中透露出一抹讥诮：“这就是你对我的挑衅？有点弱啊。”

    这声音被众生灵听到，他们都有些不解的看向寒沧澜。

    不得不说，寒沧澜确实不如南宫昊强大。

    但他好像没有挑衅南宫昊啊。

    很快，有知情人拆穿了寒沧澜的身份。

    众生灵这才知道，原来寒沧澜喜欢秦雪瑶，算是南宫昊的情敌。

    如今现身，倒是真有些挑衅的意思了。

    一时间，众多生灵都饶有兴趣的看着。

    他们都想知道，南宫昊会怎么处理。

    南宫昊却没有对寒沧澜做什么，而是仿佛什么都没发生一样，看向其他人。

    那些想要得到蟠桃的天骄，一个个的站出来。

    人王和颖儿，还有钱世豪自然也要参加。

    毕竟钱家能弄到任何东西，却唯独没有蟠桃。

    这种天下仅此一株的东西，想要弄到实在是不容易。

    偏偏蟠桃的效果强大，这就导致众多生灵必须来抢。

    不过钱世豪很是不服气，看着高高在上的南宫昊，沉声道：“不如你也来参加比武？”

    “不急，前三名有挑战本帝的机会。”南宫昊淡漠道。

    闻言，钱世豪冷笑一声：“那你就洗干净脖子，等死吧！”

    两人有十日之约，南宫昊要取钱世豪性命。

    钱世豪虽然说了要躲在钱家不出来，让南宫昊自动输了。

    但他终究还是没有那样做。

    一来是蟠桃的诱惑太大。

    二来是他如果真的躲起来，只怕是要成为永远的笑柄了！

    反正他有绝对的自信，南宫昊不可能轻松将他干掉。

    听到南宫昊的保证，钱世豪环顾全场。

    人王墨不染、少女颖儿、魔主，这三个人是他最没把握稳赢的。

    其他的生灵，包括寒沧澜都不在他的担心范围内。

    人王他们同样如此。

    可以说，这次的前三名之所以有悬念，也仅仅是因为这四个家伙。

    若非是妖圣被杀了，还要再加上个妖圣。

    寒沧澜注意到那些家伙都无视自己，顿时脸色难看，攥紧双拳。

    他暗暗发誓，一定要叫这些人刮目相看！

    而这场比武，也没有什么好安排的。

    先同境界之间比武，分出胜负。

    而后，获胜者再随机抽签对决。

    这已经是相当公平的手段之一了。

    参与者超过了一千，最低也是九星圣人境界。

    全都是强者，境界再低的就没有资格参与了。

    就这，估计也轮不到九星圣人进入前20名。

    毕竟不是谁都和南宫昊一样。

    而在参与者中，还有两个无我级圣人王。

    他们的寿命将近，不得不厚着脸皮来争抢这个续命的机会。

    由此可见，这蟠桃的作用究竟有多么强大！

    而见到有无我级的存在，这就让人王等存在很是皱眉了。

    南宫昊见到有无我级的，淡淡道：“不允许动用禁器以上的宝物。”

    这一下，更加限制了人王他们的力量。

    他们只是半步无我级，想要杀真正的无我级，还是有些吃力的。

    但幸运的是，这两个无我级也要先分出胜负，最后只用对付一个就行。

    就看谁倒霉，等抽签战的时候，先碰上这个无我级了。

    众多生灵这样盘算着。

