    日本。

    在日本与大明媾和期间，发生了一件大事。

    德川家光一死，日本爆发了浪人暴动事件。

    这段时间内幕府的军队没有向明军发动反攻，然而一些浪人散兵，却针对明军的巡逻队进行伏击，有的甚至进行了自杀式袭击。

    在这种恐怖活动中，明军已有十几名士兵遇袭身亡，还有数十人受伤。

    明军统帅沈寿崇震怒，他下令明军各部巡逻队在行动之时，务必以哨为单位，一旦发现有日本人靠近军营、哨站或者巡逻队，将毫不犹豫的进行射杀。

    蓝浩然所部则是更加凶猛，只要手下士兵遇袭，他就下令将附近的日本村庄全部清扫的干干净净的，连条狗都不留。

    这位强暴了日本公主的明将，在日本的凶名日盛，不少日本浪人将之列为刺杀的首要目标。

    为了给幕府施压清理这些浪人，明军舰队从津藩登陆，五千陆战旅向天皇和幕府所在的京都高歌挺近，营造出一种将要彻底灭杀幕府的氛围。

    德川幕府担心明军报复之下真的会赶尽杀绝，高层已经做了一系列的妥善安排。

    首先，幕府以新任征夷大将军德川家纲的名义，发布了《认错宣言》，对派兵占领琉球之事，向大明正式道歉。

    紧接着，幕府向全国发出指令：“国民们务必冷静，任何情况下都要隐忍，万不可与明军发生任何争执和冲突！”

    为了打压浪人暴乱，幕府还直接派兵进行镇压，逐渐化解此事。

    除此以外，德川幕府还在明军登陆津藩之前，专门设立了特殊慰安办事协会，广招会员。

    京都附近的各地到处贴满了招聘启事，内容如下：

    “涉外特殊慰安办事协会，招聘女性事务员，包吃包住，赠送服装，薪水高，待遇佳，仅限十六至二十五岁女性......”

    原本幕府以为日本花街文化繁荣，会有不少游女愿意，然而报名更多的却是良家妇女，应募者云集。

    这些年经过清国的长期攻伐和此次明军的打击，日本经济凋敝，在战争中失去男性亲属的很多日本女性处于饿死的边缘，只能去选择这种国家发布的高薪职业。

    有日本妇人自嘲道：“对昨日的敌人，今日却用身体侍奉。”

    有卖春业的老板，出于爱国之情，特地的向幕府提出一个自认为绝妙的战术：

    “统一培训这些慰安女子，当明军士兵行事之时，可以趁机捏住他们的命根杀死他们，一个女人就能干掉一个明国士兵，如此便能曲线救国.......”

    面对这位情绪激动、富有爱国情怀的卖春业老板，幕府官员们哭笑不得，只得板着脸告诫她：“幕府已经下令停战，不要徒增事端，日本的女人一样可以用温柔为国效力！”

    幕府的所作所为，让日本民众更加离心离德。

    当明军抵达京都城外时，上万名花枝招展的日本女性列队在此恭迎。

    面对如此阵仗，明军将士们起初吓了一跳，炮兵甚至已经架起了迫击炮准备打炮了，还好被主帅沈寿崇即时拦住了。

    眼下战事收尾，沈寿崇不敢再激怒日本人，将事情复杂化，影响天子定下的对日政策。

    当天，明军就地扎营，万人相亲大会开启，场面十分的火爆。

    面对将自己团团围住献殷勤的日本姑娘们，沈寿崇带头选了几个温香暖玉的可人，配合幕府的努力。

    色胚蓝浩然更是挑挑选选了好几个自己认为不错的姑娘，余者明军士兵也主动走出军营，与日本女子们约会，双方皆大欢喜。

    多年以后，日本出现了许多明日混血儿，为大明彻底征服日本减少了不少阻碍，也逐渐改变了日本人矮小的基因。

    大阪，眼光明媚，天空蔚蓝无云，新建的港口岸边，人头攒动，无数日本人汇聚在此。

    这一日，日本天皇绍仁亲自前往大阪，迎接大明上使钦差，定王朱慈炯。

    港口左边，是以日本天皇为首的京都官员，右边则是德川家纲为首的幕府官员，双方泾渭分明，谁都不搭理谁。

    后光明天皇绍仁穿着整齐，抬头看了眼德川家纲所在的方向，眉宇间带着一丝阴霾。

    对于幕府的人，他是极为痛恨的，这帮乱臣贼子，人人得而诛之！

    绍仁的父亲是后水尾天皇，当年因“紫衣事件”受到德川幕府的羞辱而退位。

    后水尾天皇为了朝廷财政问题，允许京都大德寺和妙心寺僧侣数十人穿紫衣，事先未同幕府商量。

    德川幕府却说敕许无效，收回了天皇赐下的十件紫衣，还将那些僧侣流放了，这让以天皇为首的京都朝廷颜面尽失。

    愤怒之下的后水尾天皇将皇位传给了只有五岁的皇女兴子内亲王，是为明正天皇，也是日本历史上第七位女皇。

    崇祯十六年时，女皇熬了十四年，在十九岁妙龄之际，又将皇位传给了弟弟绍仁，也就是此时站在港口迎接大明钦差的后光明天皇绍仁。

    绍仁一家子都饱受德川幕府的欺凌，现在德川家被明军揍成了狗，地位一落千丈，他心中十分的痛快，感觉自己将要迎来人生巅峰了！

    说不定自己还会一改天皇被架空数百年的窘境，重新掌权......

    毕竟大明是点名让自己这位天皇签合同的，说明大明皇帝重视自己啊，未来肯定还会扶持的！

    年轻的绍仁十分感念大明皇帝朱慈烺，将之当成了日本的救世主！

    绍仁时常期待着能与那位雄才大略的天武帝见上一面，最好能说服天武帝娶了自己的姐姐明正上皇......

    姐姐明正上皇一直未嫁单身，仅比天武帝虚长几岁，也算是门当户对了.......

    若是有了强大的姐夫天武帝做后盾，将来自己统御日本，那还不是跟玩一样？

    什么德川幕府，只要我绍仁一张嘴，跟姐夫天武帝提那么一嘴，强大的明军必然将幕府灭的干干净净的，留个渣都不剩！

    想到这里，年轻的天皇嘴角微微上扬，更加迫切的想要见到未来姐夫的弟弟定王朱慈炯。

