    交流会结束之后,宋嘉兮再次的回归了她正常的生活状态。

    每天算是三点一线的生活着,偶尔去一下她报的社团转一圈,因为专业问题,所以在参加社团的时候,她报的都是事情不多的,几乎不需要怎么开会的。可能一个学期就三次会议之类的社团。

    这天,宋嘉兮刚下课，就收到了群里的消息，说是要召集开一次会,宋嘉兮扬眉，盯着手机里的消息看了好一会，才确定是自己加入的那个社团。

    她加入的是漫画社,当初加入的时候只因为条件是一学期交三遍自己读的漫画观后感就好了,所以宋嘉兮毫不犹豫的加入了。

    赶到开会教室的时候，里面已经坐着挺多的同学了,宋嘉兮有些意外,原来漫画社这么多人的,第一次开会的时候她正好不在,所以这算是第一次正式的来社团的基地,墙上都是漫画色彩的东西，五颜六色的很是鲜艳,但却充满了生命的活力。

    宋嘉兮坐下观察的看着，她刚坐下没一会社团的团长和副团长就到了。

    她看着走进来的一男一女,有些诧异的扬了扬眉。旁边坐着的一个女生看着宋嘉兮,悄悄的凑了过来说话：“你是哪个专业的啊？上次开会怎么没看到你？”

    宋嘉兮莞尔一笑，低声说：“我是医学专业的，上次有事没过来。”

    “这样啊，这次过来集合的都是大一的呢，我叫易惜君，你呢。”

    宋嘉兮怔楞了须臾，说了句：“宋嘉兮。”

    “哇。”易惜君眼睛一亮，笑眯眯的说：“真有缘，我们名字还有点像，你是哪个xi啊？”

    “风萧萧兮易水寒的兮。”

    “我是珍惜的惜，但读音都一样。”

    宋嘉兮笑着点头：“你好，很高兴认识你。”

    两人就这样认识了，易惜君是中文系的学生，这次加入漫画社也完全是因为自己对这个很有兴趣，想加入多了解了解，更何况她本身就是一个喜欢看漫画，喜欢看书的人，加入这样的社团，对她来说还挺有帮助的。

    社团的团长这一次之所以召集大家一起，无非是想让大家加深一下认识，顺便说点重要的事情。

    “大家中午好。”

    下面是激动的声音：“团长好！”

    宋嘉兮在下面憋着笑，她第一次参加，还真不知道这个社团到底是个什么样的情况。

    一侧的易惜君小声的给她说着：“我们社团的团长很好玩的。”

    “怎么说？”

    “就说话非常的幽默风趣。”

    闻言，宋嘉兮抬头看了眼在上面手舞足蹈说话的人，浅浅的点了点头：“确实挺有趣的。”一个男孩子，能这么的开朗，好像确实还不错，也难怪下面的女生一直都在激动的喊着。

    今天开会的内容，主要是团长想让大家出谋划策，为快要到来的元旦晚会想个主题，他们漫画社虽然没什么作用，但每年的元旦节都要提供一些不错的点子出来，顺便还让大家排练出来，演示出来，也算是证明自己的存在，以及……漫画社每一周都会出新的漫画，是属于学校的专属漫画，有的是根据现实写出来画出来的，也有的是自己编撰出来的，总之就是需要大家齐心协力，才能把漫画社发展的更好。

    团长说完后，特别看了下底下的人：“经过我们商议，从这一周开始，三个人一组，每周出一期你们想出来的东西吧，到时候发表出来，至于你们是寻找现在的素材还是自己想象，都是可以的。”

    宋嘉兮听了会，忍不住问了句：“那漫画是谁画？”

    “也是自己的，到时候记得交稿就好了。”易惜君在下面小声的给她解释，说完后她狐疑的盯着宋嘉兮问：“你来参加的时候都不知道这个事情吗？”

    宋嘉兮：“……”

    她还真的不知道，当时就问了要不要开会什么的，她就报名了。更何况她听其他的人也是说漫画社是最轻松的一个社团，这会想想……好像自己有点天真。

    不过她也安静的听着，会议持续的时间不长但也不短，大家各抒己见，讨论的时间还是有一点的。

    讨论过后，宋嘉兮跟易惜君还有一位学画画的女生组成了一组，他们这一组要交东西的时间在一月初，所以时间还是有的。

    开完会之后，宋嘉兮便准备回去宿舍，正好易惜君也跟她住在一栋宿舍楼，所以两人便约着一起回去了。刚走出去没多久，宋嘉兮便碰见了熟人。

    一个高中很熟悉，但大学还是第一次看见的男同学。

    余奕。

    *

    “宋嘉兮。”余奕喊着她的名字，宋嘉兮思忖了片刻，跟易惜君说了两句后才往余奕那边走了过去。

    “好巧。”

    余奕淡笑了声，盯着她看：“不是一直躲着我吗？”

    宋嘉兮眨眼，一脸迷茫的看着他：“没有啊，我什么时候躲着你了。”

    余奕也不点穿她，盯着她看了会问：“待会还有课？”

    “有。”

    余奕嗯了声，侧目看着她：“最近感觉怎么样？”

    “还可以啊。”她想了想，还是反问了一句：“你呢，专业也还可以吧。”

    如果宋嘉兮没记错的话，余奕选的好像是管理专业之类的，她在以前的班级群里看到过，不过没太在意。

    余奕苦笑了声，摇摇头：“没有想象中那么简单。”

    宋嘉兮颔首：“那也没事，你这么聪明，一定没问题的。”

    余奕盯着她看，笑了笑：“现在要回去休息了？”

    “嗯。”

    “晚上一起吃个饭？”在宋嘉兮拒绝之前，余奕连忙道：“这个学校有好几个我们之前的同学呢，大家都想着要聚一聚，你总不至于这么不给面子吧？”

    宋嘉兮沉默了一会，才问：“都有哪些同学？”

    余奕摇头看着她：“不至于吧，你连这个都不知道？”他蹙眉看着她，眼里有些不赞同：“宋嘉兮你好歹也对老同学关注关注不好吗，总不能有了男朋友就不要同学了吧。”

    余奕这话说的，宋嘉兮不知道该如何反驳。其实无论有没有男朋友，她对同学都不是那么的关注，她的性格比较特殊，用姜映初的话来说，看上去软绵绵的，其实很有攻击力度，又因为被宋父宋母保护的太好，说话直白，从不懂得什么说话技巧，导致不少同学不太喜欢她这性格。

    喜欢的会觉得她很可爱，很萌，不喜欢的觉得她装，做作。所以久而久之，能跟宋嘉兮聊得来玩的来的，也就那么几个。当然相对于的，她也只会对自己熟悉的人关注，其他的同学她是不会浪费自己半分时间去关注。

    “抱歉。”

    余奕嗤笑了声，低垂着眸子看着宋嘉兮，思忖了片刻还是说了句：“我送你回宿舍吧。”

    “不用。”宋嘉兮连忙拒绝的看着余奕，一脸紧张的模样。

    “我自己回去就好了。”

    余奕看着她，忍不住哂笑了声：“你那么怕我？”

    “没有啊。”

    余奕顿了顿道：“还是怕你那个男朋友生气？”

    宋嘉兮沉默，这点倒是不担心，蒋慕沉无论如何都是相信她的，更何况她也没做什么。

    “就觉得耽误你时间不太好。”

    余奕似笑非笑的盯着她看了会，突然道：“走吧。”

    到最后，宋嘉兮没辙，只能是让余奕送自己回去了，但全程，她跟余奕距离有一米之远，虽然是并排走着的，但她离得还是挺远的，至少她认为是的。

    直到上楼之后，宋嘉兮才得以喘气。

    刚刚余奕的那种眼神，让她觉得不太舒服，虽然宋嘉兮也不知道为什么余奕要跟自己说蒋慕沉的事情，但她下意识的就不想听，直接拒绝了，拒绝之后，余奕看着她的神色就有些诡异了。

    她伸手揉了揉眉心，有些无奈的叹气。

    也不知道之前的同学，怎么就成这个样子了。

    刚回到宿舍，宋嘉兮刚进去浴室洗了个脸，准备爬上床去睡觉，其实她刚刚说谎了，她下午没课……原本是有的，但老师因为突然有事，调在其他的时间上课了。

    她想着余奕总不至于去看自己的课表吧，所以当时脱口而出就回答了一个有课。

    刚爬上床，宋嘉兮就准备给蒋慕沉发信息。

    冬天冷，她一在外面待的较长的时间就有些受不了，宋嘉兮思忖了片刻，暖了暖手才给蒋慕沉发着消息：【你在做什么？】

    蒋慕沉那边也不知道是在忙还是怎么回事，一时间竟没有给她回复。

    宋嘉兮盯着两人的聊天界面看着，莫名的就有种空落落的感觉了，她跟蒋慕沉最近这段时间聊天的时间是越来越少了，从每天晚上的两个小时到一个小时，再到半个小时，再到偶尔发信息也不能及时回复了。

    宋嘉兮看着两人寥寥无几的聊天信息，萌生了一种挫败感出来。

    她给蒋慕沉发了好几条消息，依旧没有回应。

    虽然两人都忙，但鲜少有这么长时间不回复消息的时候，静静的看着手机半小时，蒋慕沉那边还是没有回复，宋嘉兮叹气，直接把被子拉上就准备休息了。

    冬天的夜晚来的很早，宋嘉兮补觉补了一个多小时就醒来了，她醒来的第一时间就是看消息，有其他人发过来的消息，而自己给蒋慕沉发出去的，却依旧石沉大海，没有回应。

    她瘪了瘪嘴，心情瞬间就有些不太好了。

    “兮兮，晚上去吃火锅去吗？”

    宋嘉兮正心不在焉的看着书，闻言应了声：“今晚可能不行。”

    “你有约啊。”

    宋嘉兮想着刚刚余奕发来的消息，点了点头：“以前的高中同学。”

    闻言，刘枝惊讶的看着她：“你还有高中同学在这里念书？怎么之前没听你提起过啊。”

    宋嘉兮趴在桌面上，无奈的点头：“就以前一个班级的，其实并不是很熟。”

    刘枝：“……我懂，拒绝不了对不对。”

    “嗯。”

    “男的女的？”

    “男女都有啊。”

    彭婉笙眨了眨眼，看着她：“你跟你家沉哥说了吗？”

    一提到这个宋嘉兮就来气，嗯哼了声她摆弄着手机道：“他没回我信息，我还没说呢。”

    赵柔在旁边扑哧一笑，拍了拍她肩膀安慰：“怎么着，你家情哥哥一小时不回你信息你就心神不宁了？”

    宋嘉兮掀了掀眼皮看着她：“三个小时了。”

    赵柔：“……”

    彭婉笙：“……”

    刘枝：“……那是有点久了，不过他可能在忙吧。”

    宋嘉兮冷哼了声，“我也很忙的。”

    几人看着她这神色，面面相觑。

    “兮兮，你是不是没跟沉哥吵过架？”

    “没有。”

    刘枝啧了声：“羡慕。”

    宋嘉兮好笑的看着她，她虽然生气蒋慕沉不及时回复自己的消息，但不会真的闹脾气：“这有什么好羡慕的，吵吵闹闹的不是更好吗。”

    她叹气，看着几个人有些欠揍的说：“蒋慕沉对我太好了，吵不起来的。”

    三人：“……”这恩爱秀的，真的让人很想打她啊！！！！

