    第一千八百零八章先圣之路！

    “谦谦君子，温润如玉”

    儒门之物就像美玉一般，大部分都性质极为柔和，很少听说有能够折寿之物。

    但是不管是朱子还是李君羡，都是一脸自然，似乎本来就如此。

    “师兄，我知道你想帮我，但是正如佛门所言，我不入地狱谁入地狱，即便折寿又如何，只要能够实现儒门夙愿，君羡无怨无悔，请师兄成全，赐我孔圣之冠！”

    李君羡也微微改变了称呼，直视着眼前的朱子，神色坚定道。

    最后几个字却是石破天惊！

    孔圣之冠！

    李君羡沐浴斋戒到朱子学堂来请的，正是传说中的大成至圣，孔圣先师的圣冠。

    春秋时代百圣齐鸣，乃是儒门的盛世，但是儒门再强盛，也抵挡不住时间洪流的冲刷。

    在漫长的时间长河中，关于诸圣的一切早已消弭，所有的一切都早已化为了传说，但是很少有人知道，作为整个儒教的祖师，大成至圣孔圣人却有一件圣物留了下来，那就是孔圣之冠。

    那也是大成至圣留下来的唯一一件东西，不论经历多么漫长的时间也绝不会腐朽。

    就好像儒门崇尚武力，拥有浩然圣剑这种圣物一样，儒家的圣物就是孔圣之冠，而朱子便是这件圣物的持有者和守护人。

    “唉！”

    朱子长叹一声：

    “既然你心意已决，我也不阻止你。只是你来请，就应该知道，想要获得孔圣之冠就必须经历七戒之刑。此去凶多吉少，即便如此，你还要去吗？”

    “君羡愿往！”

    李君羡毫不犹豫道。

    学堂里一片寂静，两人双目相对谁也没有说话。

    “既然如此，你跟我来吧！”

    仿佛只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，朱子终于打破寂静开口道。

    声音一落，朱子转过身来，就在李君羡的目光中，推开学堂后面一扇小门，往里走去。

    李君羡沉吟片刻，很快站起身来，跟在朱子身后朝着梅林后方走去。

    就在梅花林的后方，一座古老的殿宇矗立着，尽管经过了翻修，但是仔细看去这座殿宇的核心部分，古老无比，并没有丝毫的更改。

    和梅花林里其他的殿宇不同，这座殿宇里一片死寂，周围数十丈内纤尘不染。而庙宇的周围则是数数百名实力强大的金吾卫，所有人面朝外面，一动不动。

    “儒道圣地，擅入者死！”

    就在这座殿宇的前方，一座石碑矗立，上面写着这八个大字，而最后还有一个玉玺的拓印，显然这是大唐皇室留下的印记。

    “孔圣之冠乃是圣人之物，根本不可能有人能够偷走，虽然这番话我当年早就已经说过，但是当年太宗皇帝还是留下了这块石碑，并且派遣了重兵镇守。”

    就在石碑旁，朱子停下了脚步。

    “走吧，取冠之路可能比你经历过的所有战斗都要艰难。”

    朱子说着很快跨过了石碑，而后方，李君羡微微停了一下，也跟着跨过了石碑。

    “吱呀！”

    只不过片刻的时间，大门推开，眼前的殿宇便露出了一条通道。

    只是和想象中的不同，这条通道只有一人多高，四尺多宽，而且里面黑漆漆的只有极微弱的光芒，让人看不清里面的情形。

    “从这里往前，就是先圣之路了，七刑之戒就在其中，能不能获得孔圣之冠，就看你的造化了。不过我还是要再劝你一次，先圣之路危险重重，你们儒门一脉，虽然武力高超，但是在修心养性，以及学问方面却已经大大落后，这也是为什么你们一代又一代的儒门领袖，出现在这座圣殿面前，但却很少有人能够成功。”

    “一千多年来，真正能够取得孔圣之冠的也只有三人而已——如果要回头还来得及！”

    朱子沉声道。

    “哒！”

    李君羡没有说话，而是以行动作为回答，他的脚下一踏，很快穿过大门，走了进去。

    朱子心中一阵叹息，不再言语。

    ……

    “这里就是先圣之路……”

    通道里面一片昏暗，但是修为达到李君羡这种级别早已不受影响，但是此时此刻，站在通道之中李君羡却不禁脑海中此起彼伏，想到了许多东西。

    先圣之路！

    在儒门之中绝对是一个噩梦般的存在，正如朱子所说，儒门至少有十三位领袖因为强行进入这里而折损寿命，雄心壮志半途而折。

    孔圣之冠！

    并不是什么人都能取的，儒门之所以长时间的蛰伏，有如昙花一现般，一整个朝代数百年的时间，往往才出现几次，和这也有很大的关系。

    “师父，无论如何，我都一定要实现我们儒门的夙愿，我绝不会让任何人破坏这来之不易的天下大同。”

    电光石火间，这个念头从脑海中飞掠而过，李君羡目光坚定，加快步伐很快往前走去。

    通道幽深，一片寂静，只有李君羡的脚步声在通道内回响。

    李君羡收敛心神，神情戒备，一步步朝里走去。

    这一条先圣之路，李君羡从小就是如雷贯耳。在儒门中，有很多典籍提及此路，但具体内容却很少有人知晓，就算是那些经历过先圣之路的儒门领袖，也很少提及具体内容，只是隐晦的说，这条先圣之路象征着大成至圣，成圣之前所历经的荆棘之路，包括重重的猜忌和怀疑、刀兵之灾、牢狱之灾等等。

    “哒！”

    正在思忖间，没有丝毫的征兆，随着李君羡脚步的踏出，呼，还没等他反应过来，眼前陡然一变，四周围烈火熊熊，灼烧的剧痛如万蚁噬咬，从全身各处传来。而烈火之中，无数的尸骸层层叠叠，堆积如山，遍布视野。

    这些尸骸身上穿着甲胄，四周围遍布残刀断戟，一根根战旗在熊熊烈火中燃烧飘动，有大唐的，也有周边异族的。

    这是一处激烈的战场！

    李君羡心中一惊，还没等他明白这是怎么回事，下一刻，一阵阵*声顿时传入耳中。

    “……好饿，我好饿啊！”

    最开始还只有一个人的声音，但是很快，那声音越来越大，听起来就好像有无数的人在嘶声哀嚎。

    “君羡，把我们的食物分发给他们吧。”

    突然，一道熟悉而又苍老的声音，传入了李君羡的耳边。

    “师父？”

    李君羡心中一惊，下意识的抬头望去。只见熊熊烈火中，一名须发皆白的老者，正带领着几名身着儒衣的年轻弟子，给周围一群瘦骨嶙峋的饥民发放随身口粮。

    “师父！”

    看到那道身影，李君羡又惊又喜，连忙奔了过去。

    “师父，我们的粮食也不多了，这几天所有的师兄弟每天都只喝一碗粥，这样下去，师弟师妹们恐怕也走不了多远了！”

    就在这个时候，另一道声音传入耳中。在那名白发老者的身旁，一名身着青色儒衣的青年突然开口，眉宇间满是忧虑。

    “师兄？”

    李君羡陡的睁大了眼睛，脚步也跟着戛然而止。

    “君山，顾不了那么多了，能缓解一时是一时吧！”

    白发老者叹息，一脸的悲鸣：

    “君羡，你记着，杀身方能求仁，舍身方能得义，要想实现天下大同，就必须做好一切准备，包括牺牲自己的性命！”

    最后一句话，那白发老者抬起头来，却是对着远处的李君羡说道。

    “师父……”

    李君羡喃喃自语，看着那苍老、悲悯的面孔，听着那熟悉的谆谆教诲，李君羡心中一酸，不知不觉间，眼泪便流了下来。

    “好饿，我好饿啊……”

    “我已经四天没有吃过饭了，滴水未进，长老，你就可怜可怜我吧……”

    ……

    就在这个时候，四周的哀嚎乞求声越来越大，烈火熊熊，越来越旺盛，就在那名老者和青年周围，无数瘦骨嶙峋的饥民，或匍匐于地，或蹒跚而行，全部朝着几人的方向聚拢而来。

    手中的干粮很快全部分发，但四周的饥民却越聚越多，有增无减，那哀嚎、乞求的声音越来越大，就连李君羡四周都挤满了饥民。

    “混蛋，不吃了！”

    突然，一名饥民手持长矛，从后方一把刺穿了那名儒衣青年的身体，矛尖从胸膛穿出，汩汩鲜血，喷涌而下。

    “师兄！”

    李君羡大惊失色，他的双眸猛地一睁，浑身冰冷，下意识的就要往前冲去，但就在这个时候，他的耳中听到了一个愤怒的声音。

    “都是你们这些该死的儒生！看看周围，全都是你们干的！什么天下大同，只知道假仁假义，一点用都没有！”

    那名饥民手持长矛，神色愤怒无比。

    “粮食呢！怎么才这么一点，你们一定是藏起来了！该死的腐儒，你们不是说兼济天下吗？那就把你们的肉分给我们吃！”

    噗嗤，又是一名神色愤怒的饥民，一剑刺穿了儒衣青年，而四周围，饥民的神色越来越激动，也越来越饥渴。

    “你们！”

    这一霎那，看到四周围一张张愤怒而狰狞的面孔，李君羡心中又惊又怒。周围烈火熊熊，李君羡想也不想，体内罡气震动，就要震开周围的饥民。

    但就在这个时候，李君羡看到前方的师父伸出一只手掌，对自己做了一个停止的动作。

    “君羡，由他们去吧！杀身方能求仁，舍身方能得义，没有这种觉悟，又如何能够实现我们儒门的理念，还天下一个太平？这一幕，迟早有一天，你也会遇上。”

    烈火炎炎，李君羡看到师父面目慈祥，脸带微笑，一如自己脑海深处记忆中的那般。

