    “慕千雪，你怎么又没声音了？你真的要我撞门？”

    这个疯子，慕千雪是真的怕了，她叠了厚厚的卫生纸，之后用浴巾裹住自己，打开了门。

    她从门缝里露出一个小脑袋，眼珠子灵活的地转：“我没有事。”

    “你没事你不出来？”谢琛一肚子火气：“快点出来！”

    “那个...”她没有动，迟疑到口吃。

    “有话就说，还是说你非得让我把你抱出来？”

    慕千雪在心中骂了一句烦人，她干脆闭上眼睛不管不顾地吼道：“我来姨妈了，我现在没有卫生巾，出不去！”

    听到这个理由，谢琛一愣，目光下意识地往下面看，随后脸上浮出可疑的红色，在慕千雪睁开眼睛之前，他赶紧转过身，声音都不自然了：“早，早说啊，我去给你买。”

    “啊？”慕千雪愣愣地睁开眼睛，堂堂影帝谢琛出现在超市的女生区域买卫生巾，会不会太奇怪了...

    但他似乎没有跟她交谈的心，抓上衣服就出门了。

    慕千雪怏怏的落后一句：“其实你可以让酒店的人买过来的。”

    这话等到谢琛提着装在黑色袋子里的卫生巾回来的时候，慕千雪又给他重复了一遍，谢琛纳罕：“你不会以为是我去给你买的吧？”

    “啊？不是你买的？”

    “当然不是，我让酒店的人买的，我在下面打了个电话处理了公司的事情而已，慕千雪，你真的想太多。”谢琛脸不红心不乱跳地撒着谎，眼看她的小脸似乎黯了下来，又问：“怎么？你很希望是我过去买的？”

    慕千雪摆手：“不是啊，谁买都一样的。”

    她低头整理着东西，迅速地起身走向浴室。

    在浴室里换好之后，她盯着镜子里的自己长长呼了一口气，方才确实是有一点失望，毕竟谁不希望做最特殊的那一个，像谢琛这种冷峻的人要是宠起人来，一定会让人产生一种自己是世上最幸福的女人的感觉。

    可惜...她没有缘分成为那个人。

    收敛掉心中那一丝不该有的遗憾，慕千雪走出房间，小手揪着浴袍领口：“那我们今晚是不回家吗？”

    谢琛坐在一旁的沙发上，瞧她出来了就站了起来：“不回。”

    他找了浴袍也进了浴室，甚至一句多余的话都没有。

    慕千雪忍不住轻哼了一声，他要冷漠就冷漠好了，她率先钻进被窝，拿手机刷着网上的信息，却没想到意外刷到了一条。

    【神秘影帝疑似深夜逛便利店为女友买姨妈巾...】

    慕千雪第一反应，造谣，第二反应怎么会这么巧？

    她仔仔细细的看了一下照片，那照片上虽然没有拍到脸，但是那一身穿着分明就是谢琛今天穿的。

    她惊愕地看向紧闭的浴室门，是他过去买的，居然还骗她？

    谢琛洗完澡出来后就觉得屋子里的这个女人看自己的眼神不对劲，忍了又忍他干脆开门见山的问：“你看什么？”

    慕千雪心说，看大骗子，面上却狡黠地一转眸，捧着下巴说：“看帅哥。”

    谢琛：“......”

    “你发烧了？”

    慕千雪眨巴眨巴眼：“没有啊。”

    谢琛无言，她的眼神太古怪，惹得他不得不避开，冷声斥责：“没事就睡觉吧。”

    “哦。”她倒是乖乖应了，但却没有听话地睡觉，反而捏着软软腔调问：“谢琛，我想知道刚刚是谁给我买的卫生巾～”

    她那副娇羞的样子看得谢琛一阵头皮发麻：“有问题？”

    “当然有问题了。”她仰起瓷白的小脸，她的脸真的很小，谢琛曾经试过，一个巴掌可以完美的盖住：“嗯？”

    “问题就是...”她故意吊人胃口。

    谢琛看破了她的把戏，微微眯眸：“好好说话。”

    “好吧，问题是买的真的是太贵了的了，我之前看到那些都不敢买的。”

    谢琛微微松了口气：“用吧。”

    慕千雪眉眼完成月牙：“那你告诉我是谁买的，我把钱还给人家。”

    “不用，我付过钱了。”

    “哦，那我直接把钱给你？”

    女人的脸蛋红红的，皮肤白皙透亮，眼眸中藏着的狡黠再也掩盖不住。

    她在笑，谢琛这才意识到她在耍他：“慕千雪！”

    要发怒的话还没说出口，面前的小女人就递来了手机，他垂眸一看，脸色顿时就僵了。

    慕千雪乐得调侃：“这真的好像是谢少你啊，可是你怎么会出现在便利店呢？这是怎么回事呢？”

    谢琛抬眸看了她一眼，直截了当地抽过她的手机放到一边，随即握着她的手腕把她往床上压。

    他动作太强势，慕千雪吓得尖叫，随即胡乱的推搡，凌乱的拳头砸到他的胸膛：“谢琛，你要干什么？”

    “方才不是很得意的吗？”谢琛想到她方才的动作神态，心中就直痒痒，那是一种他从来没有见过的，活泼调皮的她。

    “我错了我不敢了，你大人不记小人过饶了我吧！”

    “我怎么看不出来你知道错了？”

    “那你要怎么样才能看出来？”

    “吻我。”

    慕千雪愣住，呆呆的看着他，之前她话说得那么难听，他还要坚持这个要求，是忘性大呢还是不计较。

    谢琛心中也在懊恼，明明她都那么羞辱他了，为什么还是抱着她，脱口而出这样的要求。

    看她久久没有动静，谢琛泄气地准备起身，就在这时，一双柔白的手臂圈上他的脖颈，淡粉色的玫瑰唇贴住他的脸。

    浑身的血液仿佛都在向嘴唇相接处窜，酥酥麻麻，大脑一片空白。

    她吻得毫无章法，更像是小孩子玩过家家游戏，只会在他的唇上贴贴，始终没有下一步的举动。

    谢琛被她这简单笨拙的吻法撩出一身火气，随即一手掌覆在她脑袋，一手捧住她的脸颊，决定好好教教她什么叫做真正的吻。

    他薄薄的两片唇凑在她发粉的耳垂边，轻轻吐气，就能明显地看到小耳朵上的颜色又深了一层。

    他调笑：“小含羞草，怎么那么会躲？”

    她朦胧不解，懒懒地打着哈欠：“亲够了没有，我好困，好想睡觉。”

    谢琛：“......”

    “啊，看样子是亲够了，那我睡了。”

    她一翻身，背对着他像只小猫咪一样的睡下了，殊不知谢琛盯着她气闷到天亮。

