    周星星闻言大喜，非常淡定的说道：“不是我，还……”

    吴国兆闻言打断对方的话，说道：“不是你就行，我听别人说这个周星星胆小怕事，贪财好色，见利忘义，忘恩负义，而且为人还很贱……”

    “咳咳咳！”石米高使劲的咳嗽。

    吴国兆见状，奇道：“小高，你这是怎么了？得肺结核了？”

    石米高没有说话，一旁的周星星摘下头套，脸色难看的说道：“吴sir，我就是你说的那个胆小怕事、贪财好色的周星星！”

    吴国兆闻言吃了一惊，然后立即笑着说道：“哈哈哈，周sir，像你这么英俊潇洒的人物就算戴着头套我也能认出来，刚刚我是再给你开玩笑。”

    周星星闻言也笑了，不过他心中则是暗道，如果你特么的不是吴洛茜的弟弟，老子今天非要好好教训你一顿。

    两人寒暄了两句，就压着小庄和冯刚上了飞虎队的车。

    车上，吴国兆问道：“周sir，这点小事儿，怎么还劳你的大驾？小高他不就行了吗？”

    石米高闻言解释道：“吴sir……”

    “叫什么吴sir？”吴国兆不悦的说道。

    “兆哥？”石米高试探着问道。

    “嗯？”吴国兆用发出一个鼻音。

    这下石米高用不确定的语气说道：“姐夫？”

    “嗯，这才对嘛！”吴国兆笑呵呵的说道。

    石米高有些淡疼，据说凯伦说她家里根本就不同意她姐和吴国兆的事情，这特么的吴国兆也太不着调了。

    “周sir，和madam吴是同学来着。”石米高说道“同学”二字的时候，故意加重了语气。

    吴国兆瞬间恍然大悟的“哦”了一声，心道怪不得自己骂他，周星星这家伙竟然不发怒呢。

    周星星也朝吴国兆露出一个腼腆的笑容。

    “周sir，你知道我姐她喜欢什么样的男人吗？”吴国兆问道。

    一听这话，周星星瞬间来了精神，直接做到吴国兆身边急切的问道：“什么样的？”

    吴国兆搓了搓手指，周星星顿时会意，掏出一根烟，双手递给吴国兆笑呵呵的说道：“还请吴sir指点一下。”

    吴国兆抽了一口烟，然后笑道：“周sir，说实话要不是看你这人实在，很对我的脾气，我是绝对不会告诉你的。”

    “我姐他喜欢那种穿西装打领带，彬彬有礼，说话慢条斯理的男人，最不喜欢的就是不正经的男人。”

    吴国兆说完之后，周星星颇为自恋的说道：“吴sir，我感觉你这说的就是我啊！”

    艹，这特么的话说的还真特么附和周星星的脾气秉性。

    吴国兆感觉自己无话可说了。

    吴国兆突然看到车子在前面左转，皱眉说道：“周sir，路不对啊，这不是去中环警署的路啊？”

    周星星搂着吴国兆的肩膀笑道：“哈哈，我当然知道不是，我这不是把人给你送到湾仔警署吗？”

    吴国兆闻言急忙解释道：“周sir，不行的，不行的，这案子涉及到炽天使，应该由炽天使专案组接手，再不济也应该由中环接手，先不说我是涉案人员，单说这程序就不……”

    周星星眉毛一挑说道：“什么程序不程序？我飞虎队抓的人想给谁就给谁，他们够胆的话就来咬我啊！”

    说完这句后，周星星还对吴国兆挤了挤眼，那意思仿佛是在说你看我够不够意思？

    吴国兆很无语，他终于明白为什么电影中周星星有时会好心办坏事了，吴国兆根本就不想要小庄和冯刚这两个人，因为这两个人涉及到炽天使。

    凡是杀了炽天使的能获得一亿美金，有多少杀手等抵挡住这个诱惑？

    为了一亿美金闯一个大不列颠殖民地的小警署，难吗？好像不难！

    炸了警署，杀光里面的警察，难吗？好像也不难！

    这特么的才是吴国兆担心的地方。

    湾仔警署毕竟是他的工作的地方，如果被炸了，他会很伤心的，至于中环……中环被炸了的话，黄炳耀应该会很高兴吧？

    吱……

    车子停在湾仔警署门口后，吴国兆等人走下车后，陈家驹气势汹汹的走了过来，问道：“吴sir，人怎么带到你们湾仔来了？”

    吴国兆摆了摆手，说道：“你……”

    “你算个什么东西？敢这么说话，人是你抓住的吗？”周星星冷声说道：“别以为你长着一个大鼻子我就不敢骂你。”

    陈家驹闻言脸上的表情一滞，解释道：“周sir，专案组是设在我们中环的，理应由我们中环来审。”

    “你们谁审我不管，总之，我就要把人交给湾仔，阿茜，你说是吧？”周星星见吴洛茜下车后，犹如舔狗一样跑到对方身边说道。

    吴洛茜冷哼一声离开，她最看不上就是周星星这贱模样，简直就是和吴国兆如出一辙，家里的弟弟已经这样了，如果再找一个这样的男朋友，那她还活不活了？

    陈家驹一见这种模样，立即恍然大悟，便不再争执了，他可是非常清楚一件事情——那就是不能打断在异性面前搔首弄姿的男人，因为这样会结下私仇的。

    吴国兆见陈家驹退缩了，恨铁不成钢的说道：“陈sir，你怎么不再坚持一下？没准你再坚持一下，我就同意了。”

    陈家驹横了吴国兆一眼，说道：“哼，你别以为我不知道你打的什么主意，我才不上你的当呢。”

    陈家驹是绝对不会为了这种小事儿去得罪飞虎队的当红炸子鸡。

    吴国兆见陈家驹这模样，心中一惊，下意识的说道：“这你都能猜的到？”

    陈家驹见吴国兆吃惊的模样，得意的说道：“你真以为我陈家驹什么都不懂吗？”

    陈家驹说完之后，给了吴国兆一个后脑勺，然后非常傲娇的走进了湾仔警署。

    虽然人小庄两人他不能带回中环，但没说他不能审啊？

    只要他能先吴国兆一步审出来，仍然算他胜了吴国兆。

    虽然这场比赛是陈家驹自己杜撰出来的，吴国兆并不知道，但这并不妨碍陈家驹的积极性。

