    “华夏数千年，刘邦这种不就一个吗？”

    “除了刘邦，还有别的吗？”

    老李到底脸皮厚，闻言依旧是强词夺理的反驳着。

    反正老夫是铁了心，甭管你小子咋说，就是不承认你所说的，否则老夫岂不是要沦为别人口中的笑料了？

    “肤浅了吧？”

    方世玉鄙夷的看了看老李。

    “不说刘邦，那咱们来说说五代十国？”

    “你！”

    老李瞬间哑口无言！

    你个小王八蛋，对历史这么熟悉的吗？

    你就不能选择性遗忘？

    你就不能不要哪壶不开提哪壶？

    你特么这么聊天容易被揍知道吗？

    五代十国，那简直就是华夏有史以来最混乱的时代了！

    唐朝灭亡以后，华夏藩王割据，连年战乱，民不聊生，混乱不堪！

    甭管枭雄还是狗熊，反正手里有刀，那就可以干仗，从兵变到宫变，那是数不胜数，此起彼伏！

    所以当时的皇帝，为了皇位着想，只要你提刀了，想干仗了，那就赐你一块免死金牌！

    朕还是相信你的为人的，造反这种事情，就不要搞了！

    话虽然这么说，但只要瞅准机会了，谁拿了免死金牌，皇帝就先砍谁！

    因此，五代十国，手里有这玩意的，反而成为了最先死的。

    它不仅不能让你免死，还会让你死的更快！

    这些都是史料记载的，想反驳也无从反驳。

    众人见方世玉提起五代十国，顿时再次沉默下来。

    “方公子好一手偷梁换柱啊！”

    就在所有人都哑口无言的时候，老刘笑着站了出来。

    看见老刘从容淡定的笑脸，众人心里顿时松了口气！

    朱紫怡更是紧张的都不敢呼吸了。

    老刘在大明的声望，那几乎就是占领了智商高地啊！

    甚至不少人拿他跟三国诸葛亮，汉朝张良相提并论，这些可都是有经天纬地大才之人！

    朱紫怡长大后，老刘已然卸甲归田了，朱紫怡哪见过老刘的风采啊！

    此时见老刘终于站了出来，要舌战方世玉，朱紫怡顿时兴奋起来了！

    刘叔叔，加油！

    “偷了哪个梁？换了哪个柱？”

    方世玉淡定的问到。

    老李不行，不是本公子的对手！

    老刘行不行，本公子尚且持怀疑态度！

    “五代十国属于乱世！”

    “所谓的皇帝，不过是沐猴而冠，岂能跟得国之正的大明相提并论？他们也就是实力稍大一点的藩王罢了！”

    “史上但凡是华夏的大一统王朝，除了汉高祖刘邦以外，就没有哪个皇帝，是言而无信的！”

    “五代十国之后的北宋是这样！”

    “周恭帝禅位，宋太祖继位，就被赐予了这免死金牌！”

    “因此就算是周家以下犯上造反谋逆，也只是诛杀首恶，不问胁从！”

    “小一点的罪行，各地州府更是无权过问！”

    “周家更是跟大宋共存亡！”

    “这只是其中一个例子，还有离咱大明更近的。”

    老刘缓缓回头，看向皇宫的方向，继续缓缓说了起来。

    “方公子，临安钱家，你应该知晓吧？”

    “对呀！小子，临安钱家，你不会不知道吧？这你又作何解释？”

    听刘伯温提及临安钱家，朱元璋顿时眼前一亮，也不由的问了起来。

    稳了！

    这可是距离咱们很近的事情啊！

    朕看你小子还怎么胡说八道！

    朕怎么就没想起来呢？

    都怪这小王八蛋！

    把朕气糊涂了！

    历史上，洪武大帝那都是一副铁面无私冷酷无情的形象！

    唯独这临安钱家，赐予丹书铁券一事，是洪武大帝一生之中为数不多的轻松时光！

    说起这个临安钱家，家煮钱用勤，曾是建昌的知府！

    但因为其在任期间，被人告发贪污，而被洪武大帝熟知。

    洪武大帝对待贪污，那就一个字，杀！

    因此也没过多了解，大手一挥，砍了！

    其余家眷，全都发配西北！

    眼看全家都要喝西北风了，这钱用勤的儿子，钱汝性灵机一动，拿着丹书铁券就直奔金陵，想以此让洪武大帝免去死罪！

    历史上，这种事情实际上已经不胜枚举了。

    可钱家的奇葩之处在于，他们拿的并不是朱元璋赐给他们的丹书铁券，而是唐朝的丹书铁券！

    这钱家，在唐朝的时候，可是大家族，祖上更是大唐彭城郡王钱镠！

    钱镠更是五代吴越国开国君王。

    唐乾宁三年，董昌叛唐称帝，劝降无果后，钱镠平定了董昌，唐昭宗封钱镠为镇海节度使、镇东节度使。唐乾宁四年唐昭宗钦赐“金书铁券”。

    这块免死金牌那可不一般，除了首任主人可以免死九次以外，更是可以世代相传，子孙后代也可免死三次！

    只要不是谋反这种大事，其余的小事，就连地方州府都是无权过问的。

    因此，钱家对于这块免死金牌，那简直就是当作宝贝看待，不仅供奉在祠堂里，还一直传到了洪武年间。

    但问题是，唐朝之后紧接着就是五代十国！

    五代十国之后就是大名鼎鼎的大‘怂’朝！

    大‘怂’结束后，就是元朝！

    朱元璋那是砍了元朝的鞑子，才建立的大明朝！

    这已经不是前朝的事了，这特么是前前前前朝的玩意啊！

    你拿唐朝的免死金牌，想免明朝的罪？

    没个十年脑血栓，干不出来这种事！

    因此，当时所有人都是三观被震碎！

    一直觉得，这钱汝性是脑子进水了，这玩意要是能把你爹救活那就见了鬼了！

    这已经不是祖坟冒烟了，这特么得祖坟冒火才行吧！

    实际上这钱汝性也就是抱着死马当做活马医得态度来得。

    都已经这样了，试试呗，还能差到哪去？

    结果，让所有人都大吃一惊的是！

    钱家这那是祖坟冒烟啊？

    这简直就是祖坟冒火，你让消防过来，都灭不掉的那种火，简直就是红孩儿喷出来的三味真火啊！

    洪武大帝当时真在忙着给大家论功行赏！

    鞑子统治了华夏那么久，无数的文学典籍，都被付之一炬！

    因此这大明还真没人知道，传说中的免死金牌，到底长啥样！

    结果这不是巧了吗？

    钱汝性屁颠屁颠拿着唐朝的正版，就这么送过来了！

    洪武大帝一看，顿时喜上眉梢！

    不仅还真的把钱汝性他爹钱用勤给赦免了，就连钱用勤贪污的那些银子，都懒得追缴回来了！

    这老钱一家，用唐朝的免死金牌，竟然免掉了明朝的罪，堪称是历史奇迹啊！

    这事发生后，这免死金牌的信誉问题，瞬间一路水涨船高！

    一直涨了十三年，从洪武二年，飙升到了洪武十五年！

    大明的那些官员，谁不想拥有一块？

    这玩意简直就是给了你两条命啊！

    “你说的是钱镠铁券啊！”

    方世玉想了想，缓缓回到。

    “小子，你还想狡辩？”

    朱元璋一脸得瑟！

    就这，你还敢说朕不讲信誉？

    别说朕自行定制的免死金牌了！

    你就是拿着唐朝的免死金牌，朕都认！

    没办法，这老李家跟咱老朱一样，那都是同行啊！

    老李家的面子，朕还是要给的！

    至此，所有人都再次重振旗鼓！

    现在的朱元璋，马皇后跟朱标还活的好端端的，自然是距离黑化还早！

    因此也没怎么杀功臣！

    因此在这群人的眼里，朱元璋除了脾气有点大，有点抠门之外，倒也算是个言而有信的好皇帝了！

    起码这丹书铁券，压根就不用怀疑！

    “方公子，所以说啊！”

    “这丹书铁券，只要你不是犯了谋反作乱的大罪，其余的罪，那都能让你免于一死！”

    “人非圣贤，孰能无过？”

    “你这辈子有没有为别人拼过命？”

    “你就没有犯错的时候？”

    老刘那是吐沫横飞，开始了对方世玉的劝说，好让他赶紧抓紧时间，为陛下解决问题，拿到这丹书铁券！

    “肤浅了不是？”

    “你们都是榆木脑袋吗？”

    “这玩意纯属脱裤子放屁多此一举！”

    “所谓是君要臣死，臣不得不死！”

    “这皇帝啊，想让你活着，你就是想死都没门！”

    “这皇帝想让你死，别说这什么丹书铁券了！”

    “就是玉皇大帝下凡，也救不了你！”

    “你们好歹也一大把年纪了，怎么就是想不通呢？”

    看着这群人对这玩意的执念，方世玉很无语！

    不就是张刻了几个字的铁块吗？

    你们至于吗？

    这帮子人，最大的就是老祝头，正四品，最小的是正七品！

    就你们这群货！

    爵位都没一个！

    别说丹书铁券了，你们脸获取的资格都没有啊！

    也不知道你们一个个的激动个啥！

    就这样，怎么跟着本公子跑路？

    不行，看来，本公子得加大力度，彻底粉碎你们得幻想！

    一看方世玉，斗志那是越来越澎湃了！

    朱棣突然之间，就兴奋不已了！

    好玩！

    好玩！

    本王好像可以亲眼见证一场舌战群儒的戏码了！

    这个伤，好像很划算啊！

    俺还可以再瘸他一个月！

    不只是朱棣！

    此时马皇后跟朱紫怡，那也是一脸的兴奋！

    对于这群人来说，他们自带免死金牌，这玩意这几个人还真不稀罕，也不需要！

    看热多多好玩啊！

    “你们想不通是吧？”

    “陛下给功臣发这玩意，还有一个原因！”

    “就是两个字——省钱！”

    方世玉狠狠说到。

    啥？

    这还涉及到金融知识了？

    你小子怎么这么俗呢？

    这玩意多高大上啊！

    你小子咋扯到银子上了呢？

    就在众人都是一脸问号的时候，朱元璋的脸色却是逐渐沉重起来。

    “又肤浅了不是？”

    “你们是不是傻？”

    “能拿到这玩意的认，哪一个不是立下了天大功劳的？”

    “这种人，哪个朝代不是需要重赏的？”

    “可是跟以往的朝代比，咱们的洪武大帝，那是出了名的抠门啊！”

    “洪武大帝，又不想放权给这些功臣，也不想学大宋，宅子、票子、马子，要啥给啥......”

    “既然这样，那怎么办才好呢？”

    方世玉的目光，缓缓扫过这群人，十分鼓励的看着他们，希望他们能学会抢答！

    但遗憾的是！

    这都看了一圈两圈三四圈了！

    这群人仿佛集体哑巴了！

    一个个低着头，用脚在地上抠着韩熙载夜宴图！

    就是没人接方世玉的话茬！

    就连平日最擅长捧哏的小祝同志，这一次也选择了当哑巴！

    揪着衣角，跟个手足无措的小娘们似的！

    啥情况？

    耳朵都聋了？

    这玩意还是传染病？

    方世玉一脸问号。

    刺激！

    太特么刺激了！

    这小子简直就是在作死的边缘，反复试探，来回横跳啊！

    这些话，那都是针对陛下的啊！

    随便一句话，那都是可以杀头的啊！

    这是造了什么孽啊！

    让俺听到这些大逆不道的话啊！

    别说他们不敢接这个话茬了，他们甚至都希望自己现在是真聋了！

    连听都不敢听啊！

    门口的蒋瓛，那更是抽出刀来，准备随时冲进去，一刀剁了这满嘴胡说八道的小王八蛋！

    一群人里，最尴尬的就是太子朱标了！

    华夏自古以来，那都是信封子不语父之过的！

    按照儒家的思想，有人当面收你父母的坏话，你只有两个选择！

    要么据理力争去反驳，说不过对方，那就灰溜溜的夹着尾巴走人！

    站在哪里啥也不说啥也不干，是不行的！

    但问题就出在这里，此时的朱标，那不是太子的身份啊！

    只是个四品水师的嫡长子而已！

    方世玉就算是破口大骂，他也不能有啥过激反应！

    特么的！

    憋屈啊！

    不只是朱标，就连朱棣此时都觉得憋屈！

    “那该如何是好？”

    就在众人沉默的时候，一道柔和的声音突然响了起来。

    朱紫怡用手支撑着脸，忽闪着大眼睛，一脸的单纯，看着方世玉，缓缓问到。

    就差脸上写着，哥哥叔叔伯伯老爹老娘，你们不要误会啊！我只是单纯的好奇，我没有拆台的意思啊！

    方世玉十分赞赏的看了看朱紫怡，以后最佳捧哏这个头衔非你莫属了！

    “简单！”

    “银子跟权力，既然舍不得，但是又不得不赏赐！”

    “想找一个权衡之道，一般人是想不出来的。”

    “但洪武大帝可不是一般人！”

    “于是，洪武大帝别出心裁，想到了一个既可以省下银子，又可以收回权力的完美法子！”

    “丹书铁券！”

    “丹书铁券怎么就可以省下银子，又可以收回权力呢？方公子，继续说啊！”

    朱紫怡依旧是人畜无害的模样，缓缓问到。

    小祝，看见没？

    学着点！

    关键时刻你给本公子掉链子！

    还好本公子有新的捧哏！

    这还真是女大不中留啊！

    朕早就应该把你嫁出去！

    你看看你，天天跟个假小子一样，有事没事跑到这小王八蛋家里，跟着这小王八蛋胡来！

    朱元璋看着胳膊肘往外拐的朱紫怡，那叫一个痛心疾首啊！

    这小王八蛋！

    把朕女儿都带坏了！

    “简单啊！”

    “你看这丹书铁券，名字叫的虽然好听，但实际上就是一块铁牌啊！”

    “造这玩意才需要几个银子？”

    “而且这玩意既能逗得下面那帮功臣开心，还没啥实际的权力，还能让那帮子功臣对自己更加忠心！”

    “一举三得！”

    “完美啊！”

    “沈万三算个屁的大明第一商人啊！”

    “跟陛下比，那简直弱爆了！”

    “陛下那才是大明最会做生意的人啊！”

    ......

    话音落地，所有人都忍不住，再次倒吸了一口凉气！

    这小兔崽子，怎么俺觉得他说的还有几分道理呢？

    如此看来，陛下确实是逗咱们玩的啊？

    众人下意识的纷纷看向了朱元璋！

    陛下，这小子说的是真的还是假的？

    朱元璋两眼一瞪！

    胡说八道！

    纯属胡说八道！

    俺老朱可是个老实人！

    这种缺德事俺老朱怎么会做呢？

    这小王八蛋纯属污蔑！

    “方公子......这......这话有些过分了！”

    “这丹书铁券，不是还能......还能免于一死吗？”

    老李颤颤巍巍，底气不足的说到！

    没办法，别人都是一块，俺老李可是两块！

    你小子要是说的都是真的！

    那俺老李岂不是大明最蠢的蠢货？

    俺老李有这么蠢吗？

