    入冬时节，凌晨的寒风绝对是最折磨人的。

    而在蒋家庄园的院子之中，七十多号人就在这寒风之中瑟瑟发抖，不仅有打杂的下人女仆，被曲式安保的人接手之后，就连府中的一些有可疑的保安，也被拘禁在了院子之中。

    除了蒋豪点出名的几个完全可信任的人之外，整个蒋家庄园所有的人，全部都在这里！

    已经接近凌晨的时间，原本惊恐的他们现在也有些昏昏欲睡，再加上寒冷的夜风，每个人都像是打了蔫儿一样，随时都有倒下的可能。

    一些身体较弱的女仆，几个人瑟瑟发抖的抱在一起，寒冷和困意交加，让他们变得苦不堪言！

    这个时候，一阵喧闹声传来，让所有人为之一震，叶凡，蒋豪等人大踏步的走了过来，所有人不由的强打起精神，自家家主那是肯定认识，可是，走在家主前面的这个年轻人，又是谁啊？

    “叶先生！”

    看到叶凡的出现，负责审讯调查的李天，一脸愧疚的上前说道：“已经将蒋家庄园所有的下人都排查一遍，但并没有发现可疑之人！”

    “而且，整个庄园内大小角落，也没有什么可疑的地方。”

    对于这个结果，叶凡早就心中有数！

    对方有备而来，若是这么容易就让你们检查到破绽，那才奇怪呢！

    “没事，召集咱们公司所有的安保人员，都在这里集合吧！”

    不一会儿，曲式安保五十多个人全部出现，似是巧合一样，隐隐约约，将整个院子的人，都围在了中间。

    而这个时候，叶凡这才打量着院落中的人群。

    每个人看上去都无比的可怜，脸色苍白，瑟瑟发抖，都不像是能够眨眼间可以杀死四个人的凶手，不过，叶凡心中，早已经有了妙计。

    “让大家在这里待了大半夜，肯定都冻坏了吧！”

    “我也知道大家受苦了，所以呢，特意让厨房的人为大家煮了一些热汤面，先趁热吃，有什么话，吃完饭再问！”

    热汤面？

    每个人心头一震，在这里的每个人都知道，今晚蒋家发生了命案，而且还一下子死了四个人！

    但是，命案跟他们又没有关系，他们也不需要害怕什么，听到叶凡的话，每个人眼眸中都透露出无比的渴望，此时此刻，能够有一碗热汤面的话，绝对是天下最幸福的事！

    叶凡小手一挥儿，一碗碗的热汤面被端了上来，热气腾腾，诱人无比。

    “来来来，都不用客气，庄园内发生了什么事，想必大家也都知道，不过，也不用害怕，无辜之人呢，我们绝对不会冤枉，等会我会对大家有些问话，问过话后，大家就可以都散了！”

    热腾腾的面就在眼前，而且叶凡还十分贴心的在每碗面上都备上了一双筷子，听到叶凡都这么说了，他们也不再客气，连连道谢之后，每个人端起一碗面，有的蹲着，有的直接坐在了地上，毫无形象的吃了起来！

    七八十个人同时吃面，这种现象可谓也算壮观，而叶凡不言不语，嘴角挂着人畜无害般的笑容，一一的扫过每一个人。

    或许是饿极了，一碗面很快就被吃光了，许多人还有些意犹未尽，端着空碗，巴巴的看着前面，还在憧憬着会不会有下一碗的出现，看到大家都吃完了，叶凡满意的点了点头：“现在是不是感觉好点了？”

    所有人齐刷刷的点了点头。

    “呵呵，那就好！”

    突然间，叶凡目光一凝，一指点出：“你！你！还有你！站出来！”

    被点到的三人，两个男子一个女子，一脸的茫然，还没等他们反应过来，保安队长大手一挥，直接将他们押了过来，三人脸上顿时一片的慌乱，他们不知道为什么这么多人之中，偏偏将他们带了出来。

    目光焦灼间，最终定格在叶凡的身上，充满了恳求的神色。

    能在蒋家庄园当下人，多少还是有点眼力，虽然他们不知清楚叶凡是谁，但他们却能看出来，叶凡，才是这群人当中的主事人！

    “知道为什么让你们三个出来吗？”

    叶凡脸上还是带着那股人畜无害的笑容，不过，这笑容现在在三人看起来，却是有股阴森感！

    “不……不知道……”

    每个人脸上都充满了惊恐，那个女子更是全身瘫软，若不是保安架着她，恐怕已经瘫倒在了地上！

    叶凡将目光投向蒋豪：“蒋家主，这三个下人，你可熟知？”

    被叶凡问到，蒋豪也是一脸的茫然，偌大的一个庄园，除了常在他身边伺候的几个人之外，其他人他又怎么会知道呢？

    这时候，蒋家的管家云姨走了过来，撇了三人一眼，开口说道：“这三个人，我知道！”

    “他叫王福，是庄园内打扫卫生的下人，他叫李德，是负责修剪花草的园丁，这个丫头叫彩儿，是专门伺候二太太的！”

    叶凡隐晦的看了蒋豪一眼，啧啧，有钱真好，这二太太都出来了！

    不过，他并没有心情去理会别人的家事，再度看向三个人，开口道：“那你们是不是对整个蒋家庄园，都再熟悉不过了？”

    面对叶凡的提问，三个人一头雾水，不过还是点了点头。

    毕竟，一个扫地的，一个园丁，肯定要走遍庄园内各个角落，而能够伺候到二太太的丫鬟，恐怕进入蒋家的年岁，也不短了吧！

    “放心，不要害怕，我就是简单的问一问话，如果你们是清白的，绝对不会冤枉你们！”

    “雪儿，安排手下的安保人员，将命案现场包围，随时听命行事！”

    “好！”

    凌雪儿一脸凝重，当叶凡做正事的时候，凌雪儿就是他最好的帮手。

    “将他们三个，带到命案现场！”

    “等等！”

    就在这时，响起一道尖锐的声音，应声望去，一个雍容华贵的女子，远远朝他们走来！

