    子婴将信将疑的凑过耳朵，眼睛逐渐睁大。

    “此事你又是如何得知的？！”子婴一惊，下意识远离赵姬。

    “哈哈...这有何难？”赵姬掩嘴轻笑，“臣妾说过家父不凡，能知千里之外之事，对臣妾也不算难事。”

    陆贾，陈平阴沉着脸，赵姬在他们心中越来越像传说中的妖妃。暗暗思考着他日应对之道。

    莫负嘟囔着嘴，她做不到的事，赵姬能做到，心中有些失落。

    子婴强定心神，皱眉思虑半晌，忽地一笑，“魏地和楚地相连，沛县又在楚地之东北，能打探些刘邦的秘事，确是不是难事。无需故弄玄虚。”

    沛县是个神奇的地方，四周都是名士家乡，或隐居之地。

    单父吕家在西北，项羽都城彭城，张良的隐居地下邳，项羽的老家下相，韩信的故里淮阴相依次在东南。萧何又是沛县的官吏。

    小小的沛县周围聚集了汉初三杰，历史上第一位皇后，楚汉的两位首脑...

    至于陈胜吴广家在，楚国西侧的阳城和阳夏，相隔甚远。

    或许就是因为家乡较近，古人的地域情节较重。项羽才多次给了刘邦机会，韩信也不会轻易背叛刘邦。陈胜吴广二人则被当成“异乡人”。

    “随王上怎么想了。在刘营之中，此事也只有刘邦的亲信卢绾知晓。”赵姬微微自得，“王上若是不信，可问陆丞相。陆丞相怕是都不清楚此事。”

    子婴沉默片刻，赵姬所言有理。

    但子婴才不相信赵姬的歪理，定是明里暗里打听才知晓的。

    张敖曾想将赵姬送给刘邦，赵姬又是一心想往上爬的人，打探此事定是废了一番心血。

    “夫人所谓何事？”陆贾问道。

    “此事改日再和陆丞相详谈。”子婴微微松了口气，“此次行军，陆丞相也跟着大军吧。朝中之事便交与陈大夫了。”

    “诺！”二人齐声道。

    “臣妾也要跟去，没有臣妾相助，王上此行凶多吉少。”赵姬毫不顾忌说道。

    “你？！”

    子婴摸着下颚思索，多带个能帮忙谋划的人虽好，但且不说采薇会闹翻后宫，被秦兵发现他出征带女人，必会影响军心。

    明知道赵姬想借着战事，他日夺取王后之位。却每次都被她找到机会。

    赵姬似是看出了子婴的顾虑，“王上可给臣妾秦将的铠甲。如此一来便不会有人发现了。大战在即，王上不必理会后宫事宜。”

    “哪位秦将的战衣都不会给夫人吧？”陈平趁机道，“夫人若真想为王上分忧，秦兵的战衣倒是可给夫人。”

    “秦兵战衣？陈大夫是想让本夫人死在战场吗？”赵姬瞥了陈平一眼，冷笑道，“大秦战死的统领不少，王上随便赏给臣妾便好，臣妾不忌讳的。”

    “那好吧，寡人稍后便通知少府，将...胡伤统领的战衣赐给夫人。”子婴笑道。

    “胡伤统领？”赵姬微微思索，面色有些难看。

    陈平心领神会，笑道，“胡伤统领当年可是大破魏国，可见王上对夫人寄予厚望啊。哈哈哈...”

    胡伤是秦国七十多年前的客卿，最出名的便是对魏国的华阳之战，对赵国的阏与之战。

    华阳之战是胡伤与“人屠”白起并肩作战，杀死魏军十三万人，接着大破赵军，溺死两万余人。

    战功显赫，但...是和白起共同为之，不被人称颂。

    陈平知道，子婴这是暗示赵姬，休要将此战当成她的功劳。

    至于对赵的阏与之战，则是胡伤单独行事，结果碰到了赵括的老爹，与吴起，孙膑，带佗，倪良，王廖，田忌，廉颇并称“东方六国八名将”的赵奢。

    前有和氏璧之争，秦国失利。渑池相会后，赵惠文王又以换地为由占了秦国两座城池。而胡伤不敌赵奢，战败后身死，被秦人诟病。

    赵姬聪慧至极，知道子婴何意。

    “臣妾...领命！”赵姬忍气拱手道。

    ......

    半月后，辰时，巴蜀，涪陵官府。

    面色已然红润起来的刘邦和吕雉对坐屏风前。

    两个细皮嫩肉，头发凌乱，衣裳狼狈不堪，身上挂着彩的年轻男子跪在二人面前。

    “我等来此，便是为了告知巴蜀王，张耳与子婴联合欲攻巴蜀一事，还请巴蜀王早做准备！已防不测！”一名年轻人跪地急道。

    “寡人知道了，二位过栈道辛苦了，暂且下去休息。寡人必有重谢。”刘邦说道，心中暗暗欣喜，看来外面的人还是记着他才是王的。

    “多谢巴蜀王！”

    二人摇摇晃晃起身，眼中有些昏花，转身便要离去。

    “且慢！”吕雉忽地叫道，“有些事，二位还是说清楚些的好！”

    “夫人...想问什么？”两名年轻人无力道。

    “其实也没什么，只是今日如巴蜀之人太多，本后不得不防。”吕雉邪笑道，“其一，二位为何直奔涪陵，而不是成都？！”

    涪陵在长江边，巴蜀五万大军已然驻扎周围，只等英布那头率先动手，巴蜀即刻便可顺流而下。

    成都在巴蜀西侧，涪陵在东。相距甚远，若不是得知巴蜀大计，这二人不可能直奔而来！

    “这是芈兴族长告知我等的。”一名年轻人回道，“当年楚国也想吞并巴蜀，奈何被秦国占了先机。但巴蜀内部事宜，芈兴族长皆知。族长深知巴蜀王不会安居崇山峻岭之中，北上艰难重重，必定顺流东进。”

    “楚国王室族长？”

    吕雉将信将疑，这种大计还是曹参费力想出的。芈兴既在咸阳内，难保不会被子婴收买。

    “其二，那二位又是从何路入汉中，何路入巴蜀？驻守汉中的秦将没有为难二位？”吕雉问道。

    “回王后，子午道入汉中，米仓道入巴蜀。秦国咸阳令赵成在汉中练兵，确实...未为难我等。”年轻男子也有些不解，“兴许是秦人以为我二人贸然入栈道必死，才未加阻拦吧？”

    “这种借口，尔等以为本后会相信吗？！”吕雉猛地一拍几案，“再不说实话，便让樊哙把尔等杀了喂狗！”

    “夫人明鉴，我等...句句属实啊！”二人慌乱道。

    “夫人何必为难壮士呢。”，刘邦微微一笑，解围道，“子婴自知夫人攻临江国之策，深知无力阻挡。大军定是直奔成都而来，若入成都，金牛道为上策，故米仓道把守松懈。汉中关中均是秦地，子婴米仓道不设防亦是情理之中。”

    二人感激的看向刘邦，“应正如巴蜀王所言！”

    吕雉白了刘邦一眼，此次攻守都是吕泽一手经办，为了不让军心动摇才留刘邦一命。战事过后，她第一件事就是杀刘邦！如今姑且再让他苟活些时日。

    “二位下去休息吧，夫人就是疑心太重了，不要太挂在心上。”刘邦讥笑道。

    “多谢巴蜀王！”

    二人不敢再多留，在吕雉阴冷目光注视下，摇摇晃晃跑出屋子。

