    南冬城也趁这个时间“醒”来，伸了个懒腰。

    他现在才明白，为什么卫初心总能在六点准时起来，因为她调了闹铃。

    伸懒腰当然是两手伸直的，而且他两手正是横向伸的。

    卫初心以为他在丈量自己越界没有，更紧张，却忽然感到身体下面有些异样，大吃一惊。

    “糟了！”她叫了一声，慌忙跳下床，穿上外套就往出跑。

    南冬城听见她那声“糟了”，正想问什么事，见她跳下床跑出去了，估计她是要上厕所，无声地笑起来。

    卫初心打开门看见何凤歌还在客厅里，很有精神地看电视，她一边往洗手间跑一边诧异地问：“何大哥，你一夜没睡？”

    何凤歌说：“我睡了，刚醒。”

    “哦哦，我一会儿就去弄饭。”

    卫初萌刚跑进洗手间，何凤歌就闯进了主卧，直接掀棉被。

    南冬城正在穿衣服，一把按住：“你干什么？”

    何凤歌用力拉：“你捂什么捂？你身上有的，我都有，我又不稀罕看。”

    “你不稀罕还揭我的棉被？如果冰冰嫂子知道你这么变态，会不会把你的耳朵拧掉？！”

    “她拧我干什么？”何凤歌不以为然地说：“我是做好事，帮你们叠棉被，你眼睛不方便。”

    南冬城狐疑地说：“你什么时候这么勤快了？不用你叠，我媳妇儿一会儿会整理。”

    “那随你。”何凤歌放开了。

    南冬城也放开，下床穿裤子。

    何凤歌又突然抓住棉被，以迅雷不及掩耳之势一把掀开。

    床单中间霍然有几点血色！

    “呵呵！你小子！”何凤歌得意地指着南冬城说：“还是没有忍住吧？”

    南冬城看着这几点血迹楞了神。

    昨天晚上卫初心洗澡，就说明她的大姨妈已经走了，这床上怎么还有血迹？

    是她哪里弄伤了？

    何凤歌还在炫耀：“我就说女人也有生理需求吧？你还不相信，这不，干柴烈火，一点就着了！”

    “凤姐，”南冬城没有碰过卫初心，自然明白床单上的血迹并不是他想像的那样，试图解释：“你别误会……”

    “误会什么？”何凤歌指着他的眼睛说：“看看你这眼睛，黑眼圈都到脸上了！你老婆也是，昨晚折腾了大半夜吧？”

    南冬城不相信地说：“哪有这么夸张？”

    他刚才看过卫初心的脸，她是有黑眼圈，但没有何凤歌说的那么夸张。

    卫初心平时就睡得少，一直有黑眼圈，不过她每天早上出门前会化妆，把黑眼圈遮住。

    今天还没有化妆，所以看起来黑眼圈稍微明显一点，但也没有黑到脸上去。

    所以他也不至于有那么严重。

    “夸张？”何凤歌抬高嗓门：“你以为我骗你？那你一会儿自己去照镜子看！”

    南冬城急忙竖起食指，嘘了一声，示意他小声点，不能让卫初心知道他能看见。

    何凤歌意识到自己说漏嘴了，赶紧到门口看了看，洗手间的门还关着，卫初心没有出来。

    他又回到床边，低声说：“你们刚开了荤，尝到甜头舍不得下课，恨不能干个通宵，我理解。但还是要注意节制，不然影响质量。”

    南冬城问：“什么质量？”

    “当然是精子的质量，精子质量不好，对孩子智力有影响……”

    南冬城听他越说越过份，忙打断：“你真误会了……”

    “行了，”何凤歌摆明了不想听他解释，说：“误会就误会吧，反正我的任务完成了，我走了，你们早点生个崽崽让我玩，我太无聊了。”

    他转身要走，又回头说：“对了，昨晚你媳妇儿上了两次厕所，我怀疑她在冲毁证据。”

    南冬城又不解了：“她冲毁什么证据？”

    “傻小子，她不想给你生孩子，把你的宝贝冲走了！”

    南冬城又哭笑不得了，卫初心昨晚上两次厕所，明摆着是想观察何凤歌睡了没有，她想回她租的房子去睡，却被何凤歌误会她。

    结过婚的人真的不一样，脑洞比未婚的要大很多，什么都能往那上面想。

    何凤歌听见洗手间的门打开了，又低声叮嘱：“你光得到她的人还不行，得赶紧攻陷她的心，不然你一交完公粮她就冲走，一交完公粮她就冲走，你哪年哪月才能升级当父亲？”

    他说完出去了。

    南冬城被何凤歌这些话逗得啼笑皆非，但知道卫初心要过来了，也不敢叫住何凤歌，只摸摸自己的眼睛，心说：“真有很重的黑眼圈？幸好要戴墨镜，不然这样出去只怕真会被人以为我纵欲过度。”

    他把棉被拉过来盖住，想着何凤歌说他刚开了荤，他不由苦笑，他开什么荤啊？明明盖着被子纯聊天，可说出去有谁会信呢？

    又是黑眼圈，床单上还有血迹，人证物证俱在，跳进黄河也洗不清了！

    现在的他在何凤歌面前百口莫辩，真是黄泥巴掉进裤裆里——不是那啥也是那啥。

    卫初心从洗手间过来，看见何凤歌往出走，忙招呼他：“何大哥，你去走走吗？”

    何凤歌说：“不是，我回去了，你嫂子刚刚打电话，说我不马上回去，就不要我了。”

    卫初心笑起来：“嫂子开玩笑的，你吃了早饭再走啊。”

    “我不敢吃了，你嫂子是母老虎，我惹不起她。改天再来吃弟妹做的饭。”

    “那好吧。”她回头喊：“老公，何大哥要走了。”

    何凤歌说：“弟妹不用叫他出来，我刚才跟他打过招呼了。”

    “噢，那何大哥慢走。”

    卫初心目送何凤歌下楼梯，又听见上面楼梯有脚步声，抬头看见厉特奇也下来了。

    她招呼说：“厉特助坐一下，我马上做饭。”

    何凤歌在下面说：“弟妹不用管他，他跟我一起走。”

    “噢！”

    何凤歌故意把厉传奇叫走的，因为他觉得南冬城和卫初心刚完成洞房之礼，正是你情我侬的时候，厉传奇没必要留在这里当电灯泡。

    他是过来人，知道男女恋人发生第一次关系后，感情会突飞猛进，除了彼此，谁都不在他们眼里。

