    准提道人：“大兄，为何我感知到有一股不怎么好的预兆。”

    接引道人他听了之后，他便是笑了笑："二弟，怕是你多虑了吧？"

    准提道人他听到接引道人这么说，他也是点点头，他心想，这应该是自己想多了吧。

    他们准备给自己这些新招收的弟子继续传道的时候。

    就在两个圣人话音刚落，他们两个人此时便是感觉到了一股滚滚天威从天而降！

    他们两个人抬头一看，顿时便是惊呆了！

    因为他们两个西方的圣人那可是看到了红云还有镇元子他们两个混元带着封神榜直接杀过来了，气势汹汹。

    准提道人和接引道人的两个西方的圣人，顿时便是惊呆了。

    他们两个人那可是截教中的，而且现在是杀气冲冲地冲过来，竟然是没有什么好事情。

    准提道人这才赶紧说道：“原来是红云道友还有镇元子道友，多日不见哈哈！”准提道人赶紧打招呼！

    准提道人当真是洪荒当中，第最不要脸的存在。

    根本就不觉得有愧对红云的地方！

    接引道人此时也是赶紧向他们两个人示好！

    毕竟他们两个人拿着这混沌灵宝的封神榜，这玩意威力可当真是太大了呀！

    此时，准提和接引两个人这才发现这红云和镇元子，就单纯实力来说，甚至都要比他们两个人强大不少！

    红云顿时冷哼一声：“准提，你当真我还是之前的我不成？”

    红云想起当年的自己，他就觉得自己是十分的傻子！

    他居然想着在这个洪荒世界当好人！

    这当真就是在开玩笑啊！

    当娘他帮助了这么多人。

    可是他遇难时，除了镇元子伤心之外， 洪荒当中还有人伤心的吗？

    而准提道人就更加不用说了。

    可以这么说，他准提道人当年是路过那里的！

    当时他却是当成没看到！

    这自然是让他感觉到十分的愤怒！

    他红云可以说，是在隐士圣人将他复活之后。

    他红云才明白这一切的！

    镇元子他也是冷哼一声。

    之前的他们只是准圣，自然无法和这些圣人玩在一起！

    但是现在就完全不一样了！

    毕竟他们现在两个人都是混元的，洪荒之中，谁也无法再小瞧他们两个人。、

    准提道人听了红云，还有镇元子的语气，顿时便是知道这事情怕是无法逆转了。

    准提道人：“红云道友镇元子道友，现在我们还是同学的份上，有什么事情好商量呀？”

    接引道人，他也是连忙插上一嘴。

    “是啊是啊，红云道友，镇元子道友，我们这西方虽然没有东方气运昌盛，但是好东西还是不少的。看上什么随便拿走，算是我给你红云的赔礼！”

    红云和镇元子听了之后，顿时便是哈哈大笑。

    接引道人：“有什么好笑的？”

    红云：“就你们破西方教有什么值得拿走了，更别提准提道人，你的法宝可都是被通天教主给夺舍走了！”

    准提道人和接引道人，两个人听到这话顿时差点就破防了，特别是准提道人他之前的时候10多件法宝可都是被通天给夺舍走的！

    而且他们的西方好不容易积攒了一点气运，也是被当初的通天这个抢走了，他们两个人听到这话，气的身子都在颤抖着。

    红云："废话少说，我们这带着封神榜过来便是要将你们给镇压的。"

    红云他随后开始打量，自然也就看到了西方教招收了不少新的弟子！

    “别说我们不给你们面子，这些新的徒弟我们通通送入封神榜之中！”

    红云他已经足够给面子 了，没有准备将之前的那些老的弟子给送入封神榜之中！

    准提道人和接引道人两个西方的圣人听到这话，顿时便是觉得怒火朝天！

    准提道人他冰冷的说道：“红云，镇元子道友，你们当真觉得我们西方二圣是好欺负的不成！”

    这些弟子是他们两个人刚招收过来的！

    而且还是刚传道完！

    现在听到这等言语，若是不生气，那其实奇怪了！

    红云淡淡的说道：“当年你抢了我的位置！早就要有心里准备了！”

    红云他冷冰的说道！

    镇元子：“今日我就是来帮我这好友的仇！你们若是不愿意我等将你的这些弟子给送入封神榜之中，那我等要是真正打起来，要是不小心将其他的西方教弟子给送入封神榜之中！那可就怪不得我们了！”

    镇元子随后又是桀桀的说道："毕竟我想，你们应该是知道这封神榜给隐士圣人给升级过后的威力吧？”

    准提道人和接引道人听到如此言语！

    顿时他们两个人便是气得牙痒痒！

    随后准提道人和接引道人两个西方圣人，便是将目光放到了这封神榜之中，顿时他们便是被这混成灵宝的威能给震慑住了，不得不说这被青元给升级过的法宝！

    当真是太过于恐怖了，他们两个圣人根本就承受不住这混沌灵宝的威能。

    准提道人他手中握紧拳头。

    “你！镇元子我劝你不要多管闲事！”

    就在准提道人，他还在和镇元子的对话之时。

    红云顿时大手一挥，封神榜上的滔天的威能，巨大的雷鸣直接从天而降。

    混元之力，异常强大！

    直接便是轰击到了西方教的那些弟子之中！

    “啊！”

    刹那间，整座大山夷为平地！

    西方教这些新招收的四十六个弟子，直接便是被红云给送入了封神榜之中。

    西方教的其他弟子，看到这等场景，竟然直接抱头锁在一团！

    “这也太恐怖了吧？”

    “这！这还是当初那个红云吗？”

    “当然不是了，那可是被隐士圣人给复活了！”

    “而且这红云现在可是混元的实力，当然不是之前可以比较的。”

    “这就是被隐士圣人给升级过的封神榜吗？怎么这么强大？”

    准提道人和接引道人两个人顿时大惊！

    准提道人气呼呼的说道：“红云你！”

    红云笑了笑，他现在看到这、准提道人和接引道人两个西方圣人气的上蹿下跳，他当然是十分的高兴了。

    红云：“怎么，我是截教的阵营，你们是西方教，我们把你们的弟子送入封神榜之中，那不是很正常的吗？”

    红云他如此的说道！

    准提道人和接引道人，他们两个西方的圣人看到自己的弟子都被吓到了，他突然感觉到自己的脸面全面丢失。

    这非常需要大战一下！讨回一点脸面！

    不然的话。

    以后自己的弟子们还会听从自己两个师尊的言语吗？怕是都要去投奔截教了!

    可以这么说，准提道人和接引道人两个人可是箭在弦上，不得不发。

    准提道人：“哼！既然如此！那就大战吧！”

    接引道人也是知道，这场大战是一定逃不过了。他们一定得从红云和镇元子两个混元的身上讨回一点什么东西。

    红云："要战便战！我等两兄弟还能能怕你不成！"

    红云他冷哼一声!

    随后红云和镇元子也是将自己全身的威能都爆发出来了，

    刹那之间，惊天地泣鬼神，黑云压城城欲摧。

    无限的威能爆发了，着实是让人震撼到了极致！

    两个西方的圣人也是略微的有些吃惊。

    不过时间不容克缓，他们两个人也是直接将自己身上的威能给爆发出来，刹那之间一股浓厚的圣人为能爆发开来。

    轰隆隆！

    法宝也是尽显！

    红云冷哼一声：“就你们这些法宝，怎么和我们斗？”

    红云没有废话，直接将封神榜的威能给爆发出来!

    顿时，封神榜上的混沌灵宝的实力直接显示开来。可以这么说，异常的强大也不为过了！

    轰隆！

    镇元子也是将地书给拿了出来！

    直接便是爆棚！

    地书和封神榜的威能，直接一同席卷而去。

    让整个西方，都处于被威能闪耀的场面了。

    准提道人和接引道人也是不甘示弱！

    准提接引两个人将全身的威能都爆发出来，同时因为准提道人只有一件七宝秒树的缘故，所以接引道人，将诸多法宝给拿了出来。

    随后两方的势力直接撞在一起，刹那之间所有人都惊呆了，爆发出来了十分耀眼的光芒。

    但是没有任何的意外准提道人的七宝妙树，还有接引道人的众多法宝，都被这极为强大的混沌灵宝的封神榜给击穿了。

    同时！

    准提道人直接轰击在了地面上，整座高山都是被移平了，甚至是出现了一个万里大坑。

    接引道人更是直接肉身毁灭。

    直接成为粉末。

    所有弟子顿时被吓尿了！

    这两个圣人师尊，居然再次被血虐了！

    “准提师尊，接引师尊！”

    "准提佛祖，接引佛祖！"

    所有西方的弟子直接哭喊。

    他们此时都惊呆了。

    圣人肉身毁灭，顿时一片血雨哗啦啦地流了下来，天空都变成了血红色！

    此时，所有人所有西方佛陀都是十分的悲伤！

    他准提道人也好不到哪里去。

    他勉强的站起了肉身，他看到自己的大兄居然被肉身毁灭了，他一时之间也是有些无法接受。

    “你们！”

    准提道人，他此时看着这封神榜当真是被震慑住了。

    这混沌灵宝果然不同凡响啊！

    这隐士圣人真的是太狠了。居然将封神榜都升级到了混沌灵宝的地步。

    他准提道人心中想到，这好在没有被送入封神榜之中！

    而红云还有镇元子，看到已经将准提道人给暴打了一顿，并且将接引道人的肉身直接给毁灭了！

    他们两个人也是比较满意了，随后便是离去了！

    红云：“哈哈哈！看来这准提道人还有接引道人也不过是如此！”

    镇元子：“红云道友，你这昔日的仇！也算是报了！”

    红云他也是点点头，随后便是邀约镇元子前去喝酒了，当然自然还是得先把封神榜还给通天了。

    而等到红云还有镇元子两个混元走了之后，这西方仿佛才恢复成了平静。

    但是没过多久，天空之中便是出现了一个圣人威能的虚影。

    这自然就是西方教的接引道人复活！

    接引道人作声慢慢的凝聚！

    随后接引道人，这才恢复成了原来的模样，不过这回他的圣人根基更是遭受到了剧烈的破坏，圣人根基的裂缝已经变得比原来还要更大了。

    毕竟他之前的时候已经肉身毁灭过两三次！

    接引道人，他抱着自己的肉身，顿时口吐鲜血。

    “噗嗤！”

    准提道人他见状，赶紧过来搀扶着接引道人。

    “大兄！你没事吧！”

    “接引佛祖！”

    “接引师尊！”

    西方的诸多弟子们也是哭哭泣泣。

    是啊，他们看到准提道人和接引道人，被如此的暴打，他们心中也是心疼。

    接引道人：“我没事！不过这次的仇！一定要报！”

    接引道人顿时也是阴狠起来露出了如同猎狼一般的目光！

    异常的凶狠！

    准提道人听了之后，也是点点头答应了，他们都说了这么多新弟子，居然被红云还有镇元子直接送入封神榜之中，这次的仇定然是要报的呀。

    接引道人时候便是去养伤了准提道人也是如此。

    可以这么说，红云还有镇元子两个人！、

    就混元并且去到西方之中将准提道人和接引道人给暴打了一顿，顿时便是震惊了整个洪荒。

    而最先反应过来的自然是紫霄宫之中的鸿钧道祖了。

    鸿钧道祖，看到红云，还有镇元子成就混元，他自然是很早就发现的，毕竟那两股滔天的混元之力，他作为天道的意志和代言人，自然是很快就发现。

    “没想到这隐士圣人所升级的封神榜居然这么的强大，这也太过于恐怖了吧。”

    鸿钧道祖，他在感受到这的封神榜发出的巨大威力，吓得鸿钧道祖连连退后！

    因为当真是太过于强大了呀。

    鸿钧道祖随后便是想到一个问题，若是自己被送入这封神榜之中，自己能不能出来这封神榜之中呢？

    鸿钧道祖随后，便是身临其境的幻想了一下，刹那之间他是被吓到了，因为就是他鸿钧道祖进入了这封神榜之内，他也根本就出不来。

    甚至可以这么说，诸多的混元，甚至是强大如同天道！

    怕也是出不来了!

    因为这混沌灵宝真是太过于强大了，真不愧是隐士圣人所升级过的呀。

    而在混沌之中，此时这里来混沌的深处，也是诸多混沌魔神的集聚地。

    这里乃是一座星辰。

    这里足足有几十个混沌魔神，最低级别的都有洪荒的圣人那么强大了，更别提缥缈魔神之类的。

    他们此时已经和洪荒当中的4个圣人形成了合作，自然是要在这封神榜之中进行搅局，获得他们所需要的东西。

    此时飘渺魔神。

    当他感受到这非常强大的威能，滔天威能的封神榜吓得他连连后退！

    "听说这就是隐士圣人将这封神榜给升级过的吗？"

    缥缈魔神顿时的通口水，完全不知道说什么好了，因为他知道就算是他被送入了这封神榜之中，也是一点机会都没有的。

    “太强大了！”

    “一直都没有见过这么强大的威能了呀！”

    其他的混沌魔蛇，因果魔神等等。

    他们在感受到这等威能之后，他们整个人都是十分的懵逼状态了！

    因果魔神："这隐士圣人的实力我们还是没有见过的，但是这等法宝，封神榜若是这个隐士圣人所升级的话，那我心想着隐士圣人很有可能是大道级别的。"

    缥缈魔神他听了之后，此时也是陷入了沉思之中，因为先前的时候4个圣人准提道人，元始天尊太上是说过这隐士圣人的强大的！

    不过当时诸多混沌魔神都是嘲笑，因为他们觉得十分的不可思议，基本是完全不可能的。

    他们是完全的不相信的呀！

    但是他们现在就完全的不同了！

    “真是太强大了！”

    “你们说我们要不要去拜访一下这么强大的隐士圣人啊？”

    他们此时有些疑惑的说道！

    有人这话一说，顿时觉得也是有些点点头了！

    “依我看，我觉得当然是可以的！”

    “那我们最近就准备准备，挑几个人过去这隐士圣人那里拜访一下吧！”

    缥缈魔神，他听了之后顿时也是点点头了。

    “既然如此！”

    “那就现在我和因果魔神一起过去吧！”

    于是乎，飘渺美诚和因果魔神他们两个人便士直接过去了洪荒！

