    “这……”糜长老、赵丙戌全都沉默。

    二人见过这个青年驯兽、炼器上的天赋，但医师……每一个人的体质不同，修炼功法不同，就算相同病症，也有不同的治疗方法。

    这些不光是看书就能做到的，还需要实践和亲身经历。

    不少厉害的医师，都会四处走访，甚至亲历战场，只有不停救人，才能医术大进。

    正因如此，医师越老，越让人相信，越让人佩服。

    张师，就算天赋绝佳，不过二十岁左右，真的能战胜这位接近一千岁，经验老道的尤虚副院长？

    “应该可以吧……刚才我问了，很有自信！”赵丙戌道。

    虽然说的可以，言语中却还是有些迟疑。

    他见过对方炼器上的天赋和能力，至于治病……从未见过，的确不好揣测。

    “诸位院长放心，张师肯定可以获胜！”

    见三人满是纠结，一侧的中年人摇了摇头。

    “肯定？”几人看过来。

    他们都没把握，眼前这家伙为何如此自信？

    “看来你们还不知道……”

    中年人道：“医师学院四大关卡，几位院长都听说过吧！”

    “病症台、疑难墙、先辈林和医师塔！”众人点头。

    每个学院，都有考核学生能力的关卡，就算他们是其他学院的院长，也都清楚的。

    “张师……五分钟破病症台、十分钟拆疑难墙、一路走过，先辈林崩塌……不到十分钟从四星医师冲击六星医师成功，让留存在医师塔中的前辈意念黯然认输，导致医师塔变成这样……”

    中年人满脸苦笑。

    “现在医师学院这么狼狈，都是他一个人干的……如此医术，怎么会输？”

    “这、这……”

    糜院长、赵丙戌等人瞪大眼睛。

    他们过来也觉得奇怪，为啥好好的医师塔塌了，诸多医师为啥这么狼狈，没想到……全是这家伙干的！

    破病症台、拆疑难墙、弄塌先辈林，闯关医师塔……这是多厉害的医术才能做到的？

    一路碾压！

    “这一切，都因为尤虚……不卖药材给张师？”医师学院钟鼎淳院长，身体一晃。

    “就目前得到的消息来说，应该是的！”

    中年人点头。

    “尤虚，我操你姥姥……”一声咆哮，钟鼎淳差点没一口老血喷出。

    妈了个鸡，医师学院混到今天，容易嘛？结果你得罪个人，搞成这副样子，让我以后如何向列祖列宗交代？

    就算以后历史记载，我也将是最丢人现眼的一届院长了……

    在位期间，被一个学生扫了，而且如此彻底，连老窝都端了……你妹的，我他妈招谁惹谁了。

    在院子里，啥都没干，平白无故躺枪，尤虚，你不是副院长，而是专门过坑我的吧！

    “回头我就撤了他这个副院长，要他给学院打工，重修医师塔，不行，让他去洗厕所……”

    钟鼎淳咬牙切齿。

    人家别的学院的副院长，都是帮忙招生，拉拢顶尖人才，各种正能量，这家伙倒好……出尔反尔，言而无信不说，还将如此天才得罪到死……

    传出去，还怎么有脸见人？

    名师，你妹的名师啊！

    我当初怎么就找了个这样的垃圾玩意，当副院长……

    “节哀顺变吧！”

    见这位钟院长，抓耳挠腮，快要疯掉，糜院长等人全都摇了摇头。

    得罪谁不好，非要得罪这个名师学院建校以来，最猛的怪胎，怪得了谁？

    幸好对方只拆了个医师塔，就跑过来进行医师生死斗了，如果再跑到医学院其他地方闯关……恐怕你整个学院都别要了！

    “幸亏我们惊鸿师，考核起来比较简单，不然……我怕惊鸿院也完了！”

    意识到这点，卫冉雪长出一口气。

    这家伙来到学院不过六、七天时间而已，考了个炼器师，弄的半边公会崩塌，记录通道彻底废掉；考了个医师更加过分，整个医师塔都没了，还顺带要干掉人家一位副院长……

    幸好她聪明，直接申请了六星惊鸿师，不用考核，不然，她们惊鸿院，估计也被拆的差不多了。

    糜院长眉毛一跳，面如苦瓜：“那……我是不是该帮他申请个六星驯兽师？我怕他过几天想考一下试试！”

    “……”中年人。

    “……”赵院长。

    ……

    台下担忧的担忧，看热闹的看热闹，台上风声呼啸，尤虚副院长飞到跟前，落在高台。

    冷冷看向不远处的张悬，眼睛眯起，双手背在身后，带着主宰天下，掌控一切的气势：“就凭你，也想挑战我？不欺负你，如何比试，你来定吧！”

    医师挑战，无非就两种，数量和质量！

    数量通常是指一个时辰内，解决病人的人数；至于质量，则是同样的病人，同样处方，谁的更容易炼制，更廉价，效果最好，谁就获胜。

    “不愧是副院长，气势就是足！”

    “做为六星巅峰医师，对付一个晚辈，自然手到擒来……”

    “副院长威武！”

    正常情况，医师生死斗，被挑战者，有选择挑战内容的权利，他一来到就开口让对方选择，立刻引得无数人赞扬。

    看到了没？

    这才是名师该有的气度！

    一个不知从哪里学了点医术的新生，就敢嚣张，即便让你先选，能赢吗？

    “这家伙肯定会输，一个新生有了点成就，就得意忘形，今天尤副院长肯定会让他原形毕露！”

    “是啊，我听说还组建了什么悬悬会，新生来到学院不老老实实的，肯定要倒霉了……”

    不少刚来的老生，听到张悬居然敢挑战堂堂副院长，全都满是冷笑。

    这是名师学院，不是你们家的乡下，来到这里不乖乖盘着，到处找麻烦，看你怎么收场！

    “怎么，敢挑战我，说不出内容了？”

    听到台下的议论，尤虚气势再盛，冷冷一笑。

    见他如此模样，台下再次哗然，又有无数人崇拜。

    和众人的激动不同，赶过来的孙元，差点吓哭了。

    老师现在自信满满，要是知道刚才他见到的一切，估计就不这么想了……

    不敢迟疑，急忙传音。

    “老师，我有个事，必须要现在和你说一下！”

    想到这，不敢犹豫，急忙传音。

    “现在和我说？看不见我忙着吗？”眉毛扬起，尤虚脸色一沉。

    自己这个学生啥都好，就是没眼色，没看到我正忙着吗？

    “这件事不管怎么样，都要说，不然我怕老师，会不知对方的实力，吃了大亏！”再不管老师的脸色，孙元继续道。

    “吃亏？”尤虚皱眉。

    “是，这位张师……就在刚才，已经考核六星医师成功！”生怕对方失去耐心，孙元忙道。

    “考核成功？一个新生，修为不够，也能成功？看来还有些本事……”尤虚一愣，随即点了点头。

    难怪能让糜院长、赵院长等人如此重视，还是有些手段的。

    不过，那又如何？

    一个新考核通过的医师而已，他可是沉浸在医道，近千年，会怕一个毛头小子？

    “不仅如此，他还去了疑难墙……一个人将上面的疑难杂症全部……解决了！”孙元道。

    “疑难墙，一个新考上的六星医师，也能解决？是不是一道题都没完成，就回去了……”

    哼了一声，尤虚突然反应过来，愣在原地：“你说什么？他、他全部解决了？”

    “是，不仅如此……”

    孙元忙连忙将之前看到的快速说了一遍。

    “病症台倒塌？”

    “说的先辈林，羞愧的炸裂？”

    “考核六星医师成功，让医师塔崩溃，变成废墟……”

    “眼前这一切，都是他干的……”

    每听对方说一件，尤虚就觉得如同雷劈了一次，自己的身体，宛如一瞬间经历了春夏秋冬，又像从万丈高空被人扔下，随时都会吓死当场。

    不说其他几关，单说疑难墙上的问题，他一道都解决不出，这家伙一口气解决五百多道……

    还是人吗？

    真的假的？

    和这种人进行医师生死斗？

    跟我开玩笑的吧？

    还以为对方是个弱鸡，随手就可以捏死，做梦都没想到，居然是头翱翔长天的巨龙，随时可以秒杀一切！

    “是啊……我怕老师获胜的几率不大！”

    脸色涨红，孙元说出了自己的担忧。

    尤虚身体一晃。

    尼玛，这哪里是获胜几率不大，简直就是一点都没有！

    也就是说，真要和对方比试，绝对是送人头的。

    早知道这个情况，肯定不会答应。

    “干嘛早不说……”

    气的快要爆炸，尤虚忍不住怒喝。

    早点说也好啊，现在都答应了，说有个屁用？讯息已经传到总部，就算想拒绝也晚了。

    “老师刚才不让我说，还让我温酒准备着……”孙元一脸委屈。

    不是我不想说，而是你不让啊！

    “温酒……”

    嘴角一抽，想起刚才的事，尤虚身体情不自禁的晃了一下。

    不就没卖给你十叶花吗？至于将整个医师学院弄成这样吗？

    还医师生死斗……

    就算今天胜了，弄成这样的局面，恐怕也要被院长活活打死！

    这他妈什么事！

    自己酿下的苦果，看样子就算是狗屎，也要含着泪吃下去……

    一瞬间，尤虚眼眶都觉得红了。

