    看节目久的人都知道，兰乔的性子是和胡洲互补的，胡洲就是好好先生型的，不温不火，经常打圆场转话题。而兰乔则是爽利泼辣，直来直往，但心地很好。

    让她忍住没有发脾气，已经相当不容易了。

    “大家别担心，彩彩也只是一时情急，等杨妈妈劝一劝她就会没事的。”胡洲忙出声缓和气氛。

    “小白，这事跟你没关系，你不用放在心上。”

    兰乔先喝口水让自己情绪缓一缓，然后对江小白说道。

    “没事的兰妈妈，彩彩她也是无心之语，我理解的。”

    江小白笑了一下。

    在兰乔看来彩彩是因为野菜的问题才迁怒到自己，可实际上江小白却感觉不是这样。

    这一天有好几次她感觉到了对方的隐隐敌意，这次爆发说不定是情绪的积累呢？

    “那个，我上去看一眼她们吧。”小七出声。

    “行，你看一眼要是没事就下来吧，让杨妈妈劝应该很快可以搞定。”

    胡洲点头答应了。

    他看出来小七待在这挺不自在的，给她找个事也好。

    小七上楼，可很快就回来了，脸色看着也轻松了不少。

    “杨奶奶真厉害，彩彩的情绪已经恢复了，马上就下来。”

    杨丹劝了什么，在场的人是不知道的，但摄影机肯定是录了下来，他们想看……只能等节目播出了。

    “来了来了，菜应该还没凉，彩彩去再吃一点，别饿着了。”

    又过了一会儿，杨丹就和彩彩下楼了，杨丹笑着拍拍彩彩的后背说道。

    彩彩眼圈有一点泛红，但面容看着不算狼狈，此时下来后还有些扭捏的不好意思，眼神有些闪躲。

    “快来吃吧，菜都给你留着呢，今天要是吃不好，明天说不定会更饿肚子哦。”

    兰乔若无其事的笑着开口，像是先前什么事也没发生过一样。

    虽然在心里对这小姑娘有了成见，可身为主持人，得做她该做的事情。

    “兰妈妈，对不起，刚才是我闹脾气了。”

    彩彩红着脸道歉，手揉捏着衣角，说完就又小心翼翼的看向江小白，“小白姐，我刚才说的都是无心的，你不会生我气的是吗？”

    说着，还楚楚可怜的咬了一下嘴唇，像是又要哭出来似的。

    要演戏？

    不知道的看她这模样，还以为欺负人的是自己，她才是受害者。

    “彩彩怎么会这么说呢，我知道你年纪小，当然不会把你的话放在心上，你也不需要太介意了。”江小白面带笑容，“快吃吧，明天还需要工作呢。”

    嗯，年纪小。

    只差3岁的年纪小。

    也不知道网友看到这一幕时会想到些什么。

    彩彩其实很想说不吃的，刚才还为了菜发脾气，现在再拿起筷子多丢面子啊，但是一想到明天得出去工作……

    算了，还是乖乖吃吧。

    吃完饭，大家分工善后，女孩子们去洗碗刷锅收拾厨房，男孩子则是收拾庭院打扫地面。

    全都弄好后时间到八点出头，现在睡觉是不可能睡觉的，当代人哪有这个点去睡的？

    可是镇子里的人们是没有什么夜生活和娱乐的，这个时间几乎全都待在家，外面的灯火都不多，安排户外活动很不现实。

    “来吧，现在到咱们一家人的晚间谈话时间了。”

    胡洲招招手，示意大家全都坐下。

    这是节目固定的环节，每天晚上吃完饭大家都要齐聚一堂，聊聊人生感悟、生活趣事，或者是自己的一些困惑。

    这个环节，卖点有两个——

    第一，随着电子产品的普及，很多家庭已经丧失了沟通的时间，除了必要的吃饭，其他时间几乎都是自己玩自己的，这让人际关系也变得冷漠起来，所以节目可以通过这种方式宣扬家人沟通的必要性。

    第二嘛，大家可不是一般人，在场的全都是明星艺人，记者想要采访谁那都得预约时间的，可现在所有人坐在一起聊天，万一能挖出谁的什么秘闻，岂不是赚了？

    胡洲爱喝茶，而且也讲养生，已经泡好了一壶茶水放在桌上。

    赏着月色，“一家人”坐在一起聊着天喝着茶，桌上还有瓜子果干，气氛一片大好。

    胡洲先喝了一口茶，享受的叹息一声，“茶水香醇浓郁，清新有味，XX山泉水，给你最好的畅饮享受！”

    照例先打一波广告。

    其他人尴尬又不失礼貌的笑着。

    “咱们今天的话题呢，就是‘初心’。大家今天能聚到一起，是因为我们有共同的爱好和理想，所以咱们就大概来谈一谈各自进这个圈子的初衷吧。”

    兰乔抛出了主题。

    这个环节是畅所欲言，没有分什么先后顺序，最先开口的是胡洲。

    他说自己最初是在电视台当打杂小弟的，因为学的就是相关专业，那时候也觉得电视台很体面，所以就进去了，开始很难熬，所幸待了几年后能力被人看重，这才一步步走到了台前，成了一名主持人。

    杨丹听了后笑着说她也是阴差阳错的才当了演员，年轻时有个剧组到她所在的村子里取景拍戏，她想赚点零用钱就被剧组征去当临时场务了，说白了就是跑腿小妹的。

    后来是导演看出她有这个潜质，就给了一个小角色，没想到她就这么凭着一个小角色出道当演员了。

    杨丹说完后就顺便提起了吕小千，吕小千接过了话题，说他入行的时候还是个小不点，根本不懂演戏是什么，完全是被爸妈拿糖给忽悠到剧组的。

    好像是吕小千有个亲戚是制片方的，正好剧本里缺了一个小男孩找不到合适的演员，于是亲戚就把吕小千举荐过去了。

    到罗泉时，他说自己是流浪歌手出身，因为唱歌的原因还和家里闹崩了，最后一个人出来打拼，哪怕再苦也没打算回头，最后是因为一首原创的歌火了，被星探发掘进了唱片公司。

    柏星的话就很简单了——

    “觉得演员挺有趣，能演百味人生。”

    兰乔则说她是被一个同行姐妹带进圈的，因为一个角色跟她很适合，于是姐妹就让她去试镜，结果还真被选中了。

