    老祖宗“砰”的一声拍在桌子上，神情盛怒，“这个凤凌雪果然不是什么好东西，当时就应该直接把她弄死。”

    他们都知道凤挽歌很可能就是风云老人口中的凤女，他们都想着凤挽歌会带他们重回巅峰，结果因为一个心术不正的子嗣，让凤挽歌现在这样无知无觉的躺在床上。

    相比起来，凤庆还算冷静，“老祖宗，现在生气也于事无补，最重要的是要先想办法治好凤挽歌，特别是不能影响他今后的修炼。”

    “赶紧去请炼丹师，只要他们能够治好人，什么条件我们放假都答应。”老祖宗刚刚说完，管家就从外面进来了脸上还带有喜色。

    “回家主，老祖宗，二少也回来了。”

    这小屋子里的三个人都激动了，仿佛看到了救星一般。

    “弟弟回来了！挽歌有救了。”凤珏激动的从地上起来，“管家，赶紧去把弟弟叫到这里来，就说有很重要的事情找他。”

    管家得到命令赶紧去请人了。

    说起这位二少爷，可是比凤家大小姐凤珏的名声还要商量不仅是因为他年纪轻轻就已经是八阶圣灵师，还有是他拜了一位药王师父，才十九岁就已经是大陆上不可多得的六阶炼药宗师。

    炼丹师本就千金难求，等级越高的就越少，所能练出来的丹药更是价值连城。

    不一会儿，凤琴跟着管家来到长歌苑，看到自家姐姐还有父亲，就连老祖宗都在，他感觉到了气氛有点凝重。

    特别是他刚刚走进来，他一向持重老成的姐姐竟然慌慌张张的走过来，拉着他就往里走，来到床边对他说：“阿琴，你赶紧给挽歌看看，挽歌之前替我受了一掌之后就陷入昏迷，到现在都没有半点反应。”

    “挽歌？”凤琴疑惑的看着床上的人，很精致的一个小姑娘，只不过脸色苍白了一些，“这个人是谁呀？”

    “你先别管那么多，你先救人。”凤珏生怕再晚一会凤挽歌会出什么事情，不断的催促凤琴。

    凤琴第一次看到自己姐姐乱了阵脚，笑着摇了摇头，“我这就给她看，你不要催我了。”

    凤琴在床边坐下，为凤挽歌检查了一下伤势，发现凤挽歌的七筋八脉几乎都断了，温和的面容都凝重起来，“她怎么会被人把七经八脉打断了？”

    “什么七经八脉都断了，那她以后还怎么修炼？”凤珏大吃一惊，当下更加慌张了，“有没有什么办法可以帮她？”

    “可以是可以，只不过炼制锻体丹还需要一些时间。”凤琴道。

    “那你赶紧准备炼丹，不管要什么跟我说，我去想办法。”

    说着，凤珏就拉着凤琴要走。

    这个时候凤挽歌醒了，过来睁开眼睛看到自己房间里面这么多人也愣了一下，“你们都在我房间里做什么？”

    看到凤挽歌醒过来了，凤珏立刻把凤琴挤到一边，“挽歌你醒了，有没有觉得哪里不舒服的？”

    “咳咳，你们刚才说的话我都听到了。”说着，凤挽歌转头看向这个俊俏的美男子，“你可以炼丹，难道你是炼丹师吗？”

    凤琴看到凤挽歌居然在重伤至此的情况下还能醒过来，颇感意外，对凤挽歌点了点头，“我是炼丹师！你的情况可能要维持几天，等几日后我练出锻体丹，等你服下之后，你的七经八脉就会续上，不会影响你以后的修炼，你放心吧。”

    “那就多谢你了。”凤挽歌说了一声谢谢，又继续躺回床上了，她的经脉问题她一点都不担心，小青的水系能力就是再生，等两天自己的七经八脉就会好了，不过这件事情她不会告诉其他的人。

    “我有些累了，我想休息一会儿。”

    “好，你好好休息。”

    听到凤挽歌说累了，凤珏立刻就带着其他人一起出去，让凤挽歌安安静静的休息。

    等到他们都走了，诡异的一幕发生了。

    从凤挽歌的身上长出无数的藤蔓，将凤挽歌包裹在其中，把凤挽歌裹成了一个蛹，青色的灵力围绕着她的身体。

    空间里小青正在不断运转周身的灵力供养凤挽歌，凤挽歌原本断裂的七经八脉，正在灵力的运作下慢慢的恢复。

    朱雀在旁边看着还不忘吐槽，“你说你，那个凤珏跟你又没有什么恩情，你为什么要去帮她抵挡那一下？那一下要不是有我帮你抵消一些，你就不只是经脉断裂这么简单了。”

    “我去救她自然有我的道理，你以为一个大家族势力真的会无条件的相信，你会为他们所用吗？”凤挽歌对朱雀犯了一个白眼。

    “你的意思是说那个凤庆和那个老不死的根本就不会相信你？”朱雀。

    “肯定是不会相信我呀！不过经过今天这一件事情之后，凤家未来的掌权人会一直相信我，这对我来说是赚了。”凤挽歌笑了笑。

    当时会选择和凤珏一起冲出去的时候，她就已经想到这一点了。

    “可是主人以你的能力根本就不用依附任何家族，将来你一定会站在大陆的顶峰，为了这样一个小小的恩情，吃这份苦实在不值得。”小青作为给凤挽歌续经脉的，很清楚凤挽歌的身体情况十分的心疼。

    “无碍。经过这一次之后我的七经八脉只会变得更强，以后就没那么容易断了，而且我刚刚还看到了一个有趣的人。”她一直都想要了解一下这个大陆上炼丹师是怎么回事，正好借着这一次养伤的机会了解一下。

    经过了漫长的一夜，凤挽歌的经脉并没有修复，完全不过下地走动是完全没有问题了。

    凤珏来看凤挽歌，看到凤挽歌已经起身的时候，很担心。

    “挽歌，你怎么起来了？你现在需要好好的修养。”说着凤珏就要扶着凤挽歌躺下。

    “我已经躺了一天一夜不想再躺了。”凤挽歌坚持坐着不想要躺下。

    凤珏犟不过凤挽歌，只好扶着凤挽歌起身，“你想要做什么？我带你去。”

    “我还没有变成残废，不用这么小心翼翼的。”凤挽歌嘴上说着不是残废，还是让凤珏扶着在凳子上坐下。

