    木流苏和风望雪互相望一眼，继续沉默。

    曲檀儿往周围扫了一眼，再将目光定在一个人身上，“神棍，你来说说。周围是怎么回事？”

    莫天机被她看得打了一个寒颤，撇清道：“我不懂，看不出来。”

    “算一卦。”曲檀儿让圣坛停了下来，兴趣很大地望着莫天机。

    莫天机一听，头晕了。

    什么事都叫他算卦！有些事情，不是用算卦就能得到解答。如果这种事也能算出来，那世上还有什么秘密可言。

    随后，莫天机苦着脸道：“大人呐，您就放过我吧。”

    曲檀儿笑了笑，“我还以为神棍多少会说几句有用的呢。”

    “大人，我进九霄塔吧。”莫天机提出要求了，“不想给您添麻烦。”

    “嗯？”曲檀儿挑眉，“这么好心，为了啥？”

    “没有为啥，就是我牺牲一点好奇心，呵呵。”莫天机进去了。

    秦岭想了想，淡淡笑了笑也进了九霄塔。在外面就秦岭的修为最低，也不能长时间动用那一点紫气。他进去也是预料中的事。

    锦樊看了一眼秦岭的背后，也选择进去。

    澹台樱是操纵九霄塔的人，看了看墨亦枫，见他没有进去的意思，也就静静地站在一旁了。曲檀儿看向墨亦枫，现他蹙紧眉宇，好像在沉思着什么事儿。再看向木流苏和风望雪，“你们两个，有何现吗？”

    风望雪拂去飘于自己脸颊的白，那写意的姿态是引起了曲檀儿的注意力。在曲檀儿以为他看出了什么，准备讲解时，他倏地笑道：“我看不出来，还是选择……进九霄塔吧。”于是，他看向澹台樱，再很容易就进塔内了。

    曲檀儿嘴角抽了抽，那一点点的笑容都僵化。

    这一个死妖孽，肯定是怒她曾经算计过他，小心眼死了。

    而她不知道的是，风望雪不会无缘无故就进去九霄塔……

    木流苏眸华好笑地轻闪了闪，回答道：“大人，我们的确是往前走，不过……好像一直在绕着圈子而已。”

    曲檀儿眸华一闪。

    经木流苏一提，她曾经也有这种想法，不过，那时这种想法刚升起，就被她在心底否定了。因为他们是有入口的，就好比一条线，有两端。而绕圈子就不一样，没有出口和入口，不管你如何走，累死了也走不出那个所为的尽头，遂问：“木流苏，你的意思是说……我们进来的那个入口，消失了吗？”

    “这个……不清楚。”木流苏如实回答，“这一个地方十分诡异。”

    “那你又说咱们是在绕圈子？”

    “我只是感觉。”

    “感觉啊，很多时候，一个人的感觉最不可靠。”曲檀儿感叹似的说道，“事实我也曾有过这一个念头，但分析过后，就感觉……错了吧。”

    “也是可能是我错了。”木流苏想了想，也不知要如何说。

    忽然，墨亦枫出声，认真地说道：“你们的感觉都没有错，我们的确是在绕着一个圆圈般的通道。这样就算走上一辈子，也不可能会出去。至于咱们进来的入口为什么会消失？因为这里……和之前的入口，并非同一个空间。”