
见此情形，章广玄却是大喜，顶着丧魂钉符宝的攻击，付出全身被扎得鲜血狂涌的代价，硬是冲到了墨辰身前。

虎虎生风的一拳挥出，打得墨辰体表的金色光膜一阵剧颤，让他不由闷哼一声。

翻飞出去十数丈，墨辰这才重新稳住身形，方才那一拳他可不好受，直感到一阵气血上涌。

略一踌躇，他翻手祭出东吾钟跟火鸦扇。

方才墨辰是为了试验锻金之体，所以并未祭出这两件法器。

只是那道黑色光柱出现之后，便直冲洞府顶端，并放出了大量的墨色雾气，如今已是将小半天空染黑。

眼见周围光线越发昏暗，墨辰不敢再有丝毫拖延，唯恐再生变故，开始全力出手，准备将对手解决。

“铛！”摄魂法音发出。

章广玄的动作出现迟滞，紧接着便见到一道火龙卷呼啸，丧魂钉符宝同时飞射过来。

这些还不算，墨辰不认为这样就能解决一名玄修，张口一吐，又是一枚金色小珠飞出。

面对墨辰的轮番攻击，章广玄暴喝一声，身上的乌光更甚，身形又涨大几分，如今已有丈许。

对上丧魂钉法宝竟能直接磕飞，呼啸而来的火龙卷就更不用说。

就连墨辰寄予厚望的耀阳火珠也未能破防，但他并未感到气馁，继续操控法器激发灵符攻击章广玄，他身上的乌光绝不可能长存，十有八九只是一种秘术。

没过多久，就如墨辰猜测的那般，章广玄的身体开始萎缩，身上的乌光也消失不见。

袖子一抖，一叠雷符甩出。

“轰隆隆隆！”

密集雷光中，章广玄最终还是败于墨辰之手。

一把将对方储物戒摄来，墨辰顾不得查看，加入到了柳氏姐妹围攻梅唤笙的队列中。

等到周围天色暗下，梅唤笙最终也无力倒在地上，继而身上散发出大量黑气，整个身子快速萎缩。

就在此时，一道无形波动扩散至整座洞府，那道黑色光柱骤然爆发，周围环境正在以极快速度变暗。

将战利品收好，三人重新聚在一起，略一商量后，还是决定前往黑色光柱处一探。

此举看似鲁莽，实则是无奈。

现在墨辰三人出去的办法有两种，一是凑齐三块令牌直接传出去，二是击败那名自称洞府主人的怪人，以防止它篡改洞府禁制，然后等待时间到了之后被传出去。

无论是选择哪种，他们都必须要过去。

于是，三人站在迦楼罗背上，墨辰给迦楼罗换上新的灵石后，命令它朝着黑色光柱处飞去。

靠得近了，墨辰施展灵清紫瞳将一切看得清清楚楚，不由对所见之景感到吃惊。

只见本该是洞府第三层位置处，一道巨大的黑色光柱冲天而起，周围环绕着难以计数的灵傀，它们不断钻入到光柱中，接着又从光柱中钻出。

旁边一片的废墟中，徘徊着一只臃肿的肉山怪物，它的身形足有三十丈之高，不断留着青白的脓液，并有大量的扭曲骸骨从烂肉下露出。

强横无匹的气息，从它身上喷涌而出，已是足以媲美金丹真人。

周围大量的灵傀还不止何因环绕成圈飞行，直接形成了一道巨大无比的青白色环状物。

就在这时，墨辰看到肉山上头顶嵌着一道熟悉的人影，尽管对方此时满面血污，但仍可看出是况云。

等到肉山挪动身体，将正面转向墨辰，看到那张放大无数倍，略显狰狞扭曲的脸庞，他脸上难以遏制的露出惊骇之色。

“方云华？”

柳氏姐妹同样认出了肉山怪物的那张脸，同样是感到异常吃惊，不由面面相觑起来。

“怎么可能，他是怎么进来的？”柳嫣震惊道。

“现在不是纠结这个的时候，当务之急是要怎么对付这个怪物，将况师兄救出或是得到他身上的那一块令牌！”墨辰冷静下来，提醒身旁两女。

以肉山怪物的体型，一般的攻击对它都跟瘙痒无异，墨辰对此也并未太好的办法，能想到的只有像当初对付黄泉圣菇那般，靠时间将之磨死。

可从现在的情况来看，在那道黑色光柱的影响下，整座洞府显然在出现未知的变化，说不定已是在崩溃边缘。

也即是说，他根本没有时间！

柳嫣柳燕这时对视一眼，柳燕对着墨辰道：“我们有办法定住肉山怪物最少百息时间，不知道墨师兄可有办法靠近它，然后将况师兄救出？”

百息？

墨辰测算了一番估算，发现已是足够迦楼罗在极速状态下，从那道灵傀之环边缘，冲到肉山怪物一个来回了。

这时，整个洞府震颤了一下。

洞府的最外围处，天空忽然破开了一个大洞，一道强劲的吸力传来，那里的一切正在被吸走。

“糟了，这个洞府正在崩溃！”柳燕脸色骤变，惊道。

望了一眼那道无意识徘徊的巨型身影，墨辰叹了一口气，回首望向两女道：

“如今之计，也只能试一试了，等我越过那道灵傀之环，你们便将那怪物定住！”

柳氏姐妹重重点头，然后不等墨辰出发，上百道颜色各异的阵旗从她们储物袋中飞出，然后围绕着两女缓速旋转，一道道法诀打出，不断有阵旗飞向指定位置，并按照一定的规律排列，组成了一道圆形大阵。

阵法师虽然不擅长打斗，但他们布置出的法阵，却具有着极不可思议的能力。

就好比两女正在不知的幻幽九罗密阵，就具有定住目标的能力，不同于一般的困阵，被困阵困住后还能设法破解阵法脱困，被幻幽九罗密阵定住之后可是连思考也无法做到，相当于是神魂都被定住。

如此能力，已是接近于传说中的仙术——定身术。

仙术是仙人才能使用的，幻幽九罗密阵能模拟出类似效果，可见阵法的能力之强。

墨辰这边，已是让迦楼罗飞行到了极速，没有丝毫花巧，直接朝着肉山怪物头顶冲去。

灵傀很快发现了冲来的迦楼罗，纷纷发出刺耳的尖叫声，从灵傀之环上剥落下来，一只接一只的扑来。

对此，墨辰能做的只有让迦楼罗不断喷吐光柱，并放出了身上所有的铜甲卫士傀儡。

一时间，迦楼罗背上，双翼处以及头颈部，全都站满了蓄势待发的傀儡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68549526"  chaptername="第一百九十一章  危局">加入书签</a>
</div>
