    叶辰离开不朽皇城，去了天关血路。走的时候梓韵献上了羞涩而香艳的吻，让叶辰发愣，他摸了摸被梓韵亲吻的地方，苦笑着摇了摇头。

    千余年的时间过去，不知道血路的那些故人如何，还有两个弟子如今怎样了。

    叶辰知道，倘若两个弟子还活着，以他们的资质和潜力，如今多半已经是巅峰皇者以上的境界了。

    天关血路对于现在的叶辰来说并不遥远，以他如今的修为，一念之间星河逝，那种速度足以遨游大宇宙。

    他强行开辟出一条虚空通道，直接就来到了天关血路，只是一路上并未让人发现。

    就在叶辰离去之后，神宫、圣庭、地狱这三大势力与不朽皇朝间不断发生冲突。实际上这几十年来冲突不断，只是规模并不大，不过三大势力却是越来越急切想要扫除不朽皇朝，因为不朽皇朝的发展势头太猛了。

    如今，不朽皇朝已经有了两名皇者，而且叶颜等女全都半步证道，将来也有极大可能成就皇道，她们以往都是同代至尊级别的人物，个个都有强大，战力不凡，一旦成皇必定会给三大势力很大的压力。

    只是，有叶辰与梓韵在，想要彻底扫除不朽皇朝非常之困难，一个叶辰就让他们很无力了，若论真实实力，三大势力没有把握。这些年来，他们不断与不朽皇朝发生小冲突，而暗中却在寻找什么。

    天关血路，叶辰再次来到了这里，时隔千余年，看着这条曾经走过的艰难之路，叶辰真是不胜唏嘘。回想当初，他还是个弱小的修者，一路走来遇到许多的艰险困阻，被人敌视，被人追杀。

    一次又一次的鲜血，一具又一具的尸骨让他在这条路上前行，在血与骨的磨砺中成长，最后一步一步变得强大。

    叶辰没有在血路的那些关城多做停留，几乎是一跨而过，并未有人发现他的到来。不过，血路与大宇宙隔绝，这里的人是否知道他成皇的消息还是未知数。

    虽然，每一个成皇的人在渡劫的时候波动都会惊动宇宙每个角落，人们都能感应到，可是并不能知晓是谁在渡劫，而外界的消息也很难传到血路来，除非是血路的那些守护者传递消息。

    九十九关城依旧是那么的热闹，虽然曾经的那些天骄人杰全都进入了雄关之中，可是后来的历练者走到了这里，他们是一代又一代的天骄，就如当初的叶辰等人那般，个个都是同代的至强者。

    当叶辰来到这座关城后，很快就人认出了他。因为这些后来者都知道血与乱，当然也知道叶辰相貌，宇宙各地都流传着他的画像，一眼便可认出。

    “他是叶辰，真的是叶辰，与画像上的一模一样，天哪他竟然来到了九十九关城！”

    “不对，听说当年他在血与乱中战至尊而殒落了，最后还是绝代圣皇以大神通为他重组的肉身，可是却没有了丝毫的生命气息，最后盘坐在长生大陆最为神秘的禁区之中。”

    “的确如此，这件事情宇宙中的人都知道，而且我在来天关血路之前也没有听说他苏醒的消息，几百年一直都没有生命波动，又是几百年过去，如今竟然活过了来。”

    关城中的人全都吃惊，整座城池震动。叶辰的名字自然早已传遍血路了，几百年前有人从外界来血路历练，早已将这件事件传开，更将当年以神通烙印下的大战画面放映出来，所以叶辰的事情没有人不知道。

    众人全都以为叶辰殒落了，只留下了躯壳而没有元神，可是如今他却来到了血路，这让所有人都震惊。

    “对了，他是怎么来到血路的，这血路早已在数百年前就关闭了，只可从血路离开，不可从外界进来！”

    “对啊，他是怎么进来的？难道是因为当初立下大功绩，所以血路的最高守护者特殊通融吗？”

    “或许就是如此，否则的话血路关闭，隐匿于另一个时空中，他绝对不可能进来。”

    许多人议论纷纷，眼睛却不离叶辰的身体。

    “叶前辈！”

    有几名修者走来，于叶辰面前行礼，充满了敬重。顿时，一大批修者都来到了叶辰面前向他行礼，称呼他为前辈。

    这些人神色很激动，眼神中尽是仰慕与崇拜，是发自肺腑的敬重叶辰。

    “不必多礼！”

    叶辰说道，脸上浮现出一抹笑容。看着这些后生晚辈，他想起了当年的自己。

    “叶前辈当年血战至尊，拯救天下苍生，理应受到尊敬。若无前辈不顾性命血染长空，又岂会有我们这些人，我们的父辈怕是早已在那些至尊的手中化为枯骨了！”

    那一群年轻强者说道，一个个声音诚恳，语气很激动，目光烁烁地看着叶辰，在他们心中叶辰是一个充满了传奇色彩的人。

    “哼！”

    这时候一道阴阳怪气的声音传来，在这种气氛下很不合适。

    所有人都转头望去，可是那声音却消失了，根本难以发现是谁发出的声音。

    “谁，你这一生冷哼是什么意思？”

    有年轻强者沉声道，目光扫视四方。

    “什么意思？在下是觉得可笑而已！”

    那个声音又一次响起，像是从四面八方传来，飘渺不定，难以捕捉来源。

    “阁下何不出来以真面目示人，我们倒想听听有什么值得你可笑的事情！”

    那些年轻强者都怒了，眼中有冷芒闪烁。

    “算了，不要与之计较。”叶辰摇头，他当然能洞悉是谁发出的声音，那是一个准皇巅峰的人，混迹在人群中，以某种神通震出的声波，使得人难以捕捉声音的来源之处。

    “啧啧，少在这里装心胸宽阔，你不过就是运气好罢了，当初正巧遇上血乱出了风头。什么大功绩，什么为天下苍生。你当初击杀过禁区至尊吗？凭什么有大功绩，我看不过就是一个自大而想要表现的人罢了，自以为有几分实力，想要对战至尊而扬名宇宙，这不是可笑么？然而竟然还有这群无知的家伙仰慕崇拜，那就更是可笑！”

    “你！混账，你究竟是谁，竟然对叶前辈出言不敬。若非叶前辈当初牵制住两大至尊，你的父辈都早已化为枯尸，岂能有你这么个不知感恩的无耻鼠辈存于世间，有种就滚出来，不要藏头露尾做缩头乌龟！”

    几位年轻强者大怒，双目中圣光爆射，可是却无法寻出那说话的人来。

    “休要激我，就算我出来就凭你们那点实力也奈何我不得，那叶辰当初不过是运气好碰巧赶上了动乱，我想要告诉大家的是，当初若是在雄关中的那些前辈得知血与乱同样能如叶辰那般，说不定比他做得更好。所以，你们没有什么值得感激他的，何必要作践自己。”

    那声音再次传来，让很多的人脸色难看，不过也有人点头，觉得那人的话有道理。

    “你们不要动怒，别人如何说是别人的事情，不用去计较。这次我来血路是为了要进雄关看看故人，诸位小兄弟就此别过，好好修炼，未来必有成皇的机会。”

    叶辰这般说道，对于暗中的那个声音根本就没有理会。修为到了他这般地步，不入皇道境界，即便是准皇巅峰的人在他的眼中也连蚂蚁都不如，根本不会去与之计较。

    “好个叶辰，你真能忍，以前强势去哪儿了？现在变成忍者神龟了吗，哈哈哈！”

    那人大笑连连，让那些对叶辰充满尊敬的年轻强者怒火腾烧。

    在场之人皆变色，这分明是就来找叶辰麻烦的，而且丝毫不加以掩饰。是谁有如此大胆，就算不承认叶辰的功绩，可是就不忌惮他的实力吗，他可是一个杀伐果断，出手不留情的人，而今竟然有人这般挑衅奚落。

    “叶某不想不与你计较，回去告诉你的主子，不要试图来招惹我，否则他会后悔。”

    叶辰这般说道，语气很平静，听不出什么波动。话落，他看了面前的一群年轻强者一眼，迈步离去。

    “想走！这九十九城是你想来就来想走就走的吗？”

    那声音再次响起，竟然这般无理蛮横，让所有人吃惊，都在猜测此人到底是谁，如此嚣张。

    叶辰不理，真不想与一个在自己眼中连蝼蚁都不如的人计较。

    “给我站住，就让我来看看当初战至尊的人到底有多强，当年受伤垂死变成活死人后醒来的叶辰是不是还有当初的战斗力！”

    冷漠的声音响起，顿时这里像是刮起了一阵龙卷风，街道上某一处的修者全都被卷飞出去，只留下一个人站在那里。

    此人身穿青色的衣衫，眼睛细长，眉宇间尽是冷笑之色，此时目光冰冷地盯着叶辰。

    “原来是你！”

    那些年轻王者全都变色，而后嗖的一声挡在叶辰的前面，对那人道：“你想要做什么？叶前辈在那一战中受了伤，难道你想乘人之危不成！”

    “就凭你们也能挡住我吗？”

    那青衣人迈前一步，气势释放出来都压得那些年轻王者呼吸受阻，脸色异常凝重。

