    

    以前的经验，告诉了他，他不是主角，而一个不是主角的人，想要在那种世界中崛起，那是何等的艰难与不可能！

    而这里，就不得不提另外一点了，因为认知已经改变，石宇把以前看过的小说世界全部统一为一个修炼大体型！

    而每一个修炼体系的最后，都会存在一个大boss，也就是真正的顶头大佬！

    这样说可能不明确，那么就拿完美世界的那两条路来决定！

    明面上的4个大势力中，虽然他们修炼体系不同，但是境界基本差不多都可以对称，所以说，他们这个不同不可能是真正的两个体系，最多是一体两面！

    所以说，不管是修炼仙古法，或者异域法，亦或者葬法，他们从最根源上来说，都可以推到一起！

    而这条路的最终大boss，就是那个要死不活的仙帝！

    而很多人都喜欢的那一条体系，也就是石昊创下的那一套，依旧有一个顶级大佬，名字就不用说了吧！

    而认真读过的，其实不难看出，这两条路，都只允许一个帝！

    比如说，没有完全走出自己的路，石昊在即将突破的那一刻，就直接挨了一击！

    这个操作其实非常迷，为什么之前不打之后也不打，偏偏这个时候打！

    就是那句比较牛逼的话，学我者生，似我者死！

    当然，是这句话的第2个意思！

    第1个意思，你学我的，你就可以活，你想像我怎么搞！像我这们发展，那么你只有一个字，死！

    这其实就是垄断！

    而第2个意思，在徒弟要超过师父的时候，那么你就准备挨打吧！

    打过了，一帆风顺，打不过，变回原形！

    所以说，石昊就这样子，被锤了！

    而注定成道的他，自然不可能一下就GG，毕竟，注定了就注定了！

    所以说，那一击虽然猛，但石昊依旧跑掉了，而且也因此明悟了自己的道，走出了自己的路，并来了一波反血反杀！

    明白了吧，就算他有主角那气运，最后肯定也会招人怼！

    至于你说修炼其他体系的，那不是更是找死吗？

    之前就说过了，每一个修炼体系背后都有一个老怪物，而这种老怪物，最起码也是一个大罗！

    而何为大罗，简单点来说，万界无敌！

    石宇的等级只要到了，那么肯定会被他修炼的那个体系的老怪物感应到，到时候要么成为傀儡，要么就被别人反锁，一巴掌就拍死了！

    至于用这个世界的残帝做抵挡，先不说挡不挡得住，就算挡住了，他的存在也暴露了！

    你可以想象一下，因为你身上出现一只跳蚤，一只非常大的跳蚤，一口就能咬哭小朋友的那种！

    而你因为这个跳蚤，这个你本身自己就想拍死的跳蚤，招惹了一个和你级别差不多的人，跑过来和你锤一架！

    你说你抵挡了这一次危机后，会不会秋后算账，不要说什么没智商，人家只是在争夺身体的掌控权罢了！

    残帝之所以变成残帝，可不是被人打残的，而是自残的，因为没有人愿意，把自己的一切拱手让人！

    可以想象一下，用尽了一生的努力，终于赚到了钱，成为了名副其实的有钱人，这个时候，一个落魄之地，但却有着很强的关系网，人脉网的落魄少爷，想要来搞你的钱，你会怎么做！

    只要不是个傻子，那肯定是会反抗的吧，毕竟你说你不是落魄的，我老老实实的给你吃大头，但你一个落魄子，想仗着以前的一些隐藏资源，就想来摘桃子，想的太好了吧！

    所以说，残帝之所以变残，只不过是因为，谁都想成为真正的赢家，但是这个时候，如果有人称这两虎相争的时候，想要来个渔翁得利，那么面临的，便是鹤蚌连击！

    所以说，不管他怎么搞，只要有出头的可能，那么都会面临老东家的绝命一击！

    至于为什么创出那套修炼体系，原因其实也很简单，说简单，那真的不是装B！

    之前就说过一部分原因了，因为不能修炼其他体系，必须创一个自己的体系，那么按照正常人的想法，这一刻，应该很自然的，就是容纳百家，走出自己的路了！

    可问题就是，他没有容纳百家的那个资格，先不说那个世界，他能不能接触到那些东西，就算能接触到，那、那个时候，他得该多少级了！

    而考虑到当时他那修炼天赋，那可能性，基本不可能！

    这里得提一下，以前他没搞懂的那个修炼效果减小的原因！

    其实很简单，用一点奇葩的解释，那就是德不配位！

    没错，当时的他，配不上那具身体！

    虽然他的天赋不强，但怎么来说，血脉中也流淌了一亿亿万的仙王血脉，如果放在仙界，那不管他到底是天才还是废物，但起码都能够掌握一个小城！

    不要因为小城这名字，就以为这真的很小，说句难听点的，就这么一个小城，它的纯占地面积，都不弱于一个最小的洲！

    你可以想象一下，石宇原本那具身体，理论上来说，得是什么样的。

    而还没穿越前的他，那真的是一个屌丝，他配吗？

    他不配！

    这是一种平衡法则！

    在小说中，平衡是最牛逼的力量，它的存在力，从某种程度上来说，他已经超越了天道，因为，从某种程度上来讲，它可以算是一条大道规则了！

    而想要解决这个东西，其实也很简单，只与现在的意思，只要超越了，原身体的意识，那么这个天赋，自然会消失！

    但是，注意了，这句话其实可以算是一句诡辩，也就是听起来好像有作用，但没有什么卵用！

    我自己都能做到，我为什么要在意那一点呢！

    简单点来说，我看着自己的本事，成就了亿万富翁，我还在意你那100万的遗产吗？

    肯定是不在意的勒！

    而相反，如果你没有挣到100万，那么这个遗产你就继承不了！

    所以说，这是不是一句没有用的话！

    这里得提一下，虽然用钱举例，但这更像是修为，简单点来说，你的境界没到达那个境界，那么效果永远在！

    而你一辈子都只是勉强到达，就算加了那么一点，其实都没有多大效果，因为你已经废了！        

