婚礼现场门口，此刻所有的亲朋好友都走了。门口就只剩下了林浩跟沈惜颜……

“老公，我们也走吧……”沈惜颜无比幸福的对着林浩说道。

林浩笑着点点头道：“好，我们也走了，回家，回属于我们的家……”林浩握着的沈惜颜的手，又紧了一些，仿佛他用力太轻的话，身边这个女人，就会消失一样，他真的不能再失去她了，在失去他的妻子，他这辈子最爱的那个女人……

婚礼门口，林浩拉着沈惜颜的手，两人慢慢的向着外面走去。今天早上来的时候，两人是没有牵手的，早上的时候，是沈惜颜一个人穿着婚纱，走在前面，林浩在后面跟着。而这一刻是林浩走在前面，沈惜颜幸福的拉着林浩的手，走在后面。

这副画面跟早晨两人在一起的画面，是截然相反的。早晨的时候，沈惜颜是绝望的，是伤心的，而现在走的时候，沈惜颜是幸福的，是开心的。

林浩在前面走，沈惜颜就拉着他的手，无比幸福的跟在后面。被前面的那个男人牵着手，沈惜颜在后面看着林浩的侧面，心里无比的幸福……

两人拉着手走到了门口停放的婚车上，车子开动，就向着林浩买的别墅驶去。而坐在车上的两人，他们的手也都在一直牵着，紧紧的牵着……

一个小时后，林浩带着沈惜颜来到了他早就准备好的婚房。天海市郊区一处风景特别好的地方，在那里有着一栋白色的欧式风格的别墅，里面装修的也很简约，但此刻别墅内部布置的却是非常浪漫，白色的浪漫气球充满房间，还有白色的地毯。

进门后，沈惜颜就不可置信的看着眼前这浪漫温馨的一幕。她那白皙的指尖一点点的滑过屋内的每一个布置，沈惜颜在屋内打量着，林浩则是站在她对面，笑着看着沈惜颜。

“这里以后就是咱们俩的家了，这栋别墅后面还有一栋别墅，妈他们以后就住在那里，这个房子以后就是咱们俩的私人空间，就是咱们俩的……家，喜欢吗？”林浩聊着对沈惜颜说道。

沈惜颜重重的点了点头：“嗯，我很喜欢，这房子很漂亮，老公……”沈惜颜说着说着，突然目光转向了林浩，无比深情的看着他，这会儿没有外人在了，就只有她跟林浩在。沈惜颜的眼眶就又红了下来。

“嗯？怎么了？”林浩见沈惜颜又要哭的样子，就赶紧担忧的对她问道。

沈惜颜深吸口气，刚刚在婚礼现场平复下来的情绪，这会儿又升了起来。林浩在背后给她做的这所有的一切，她不可能那么轻易的就忘记，就过去不想了。之前在婚礼现场的时候，她一直都在强忍着，而这会儿这地方只有她跟林浩两人的时候，她就再也忍不住了，她特别的想哭，只是她不想再让眼前的男人为她担心，就是这样强忍着。

沈惜颜深深的看着林浩，眼神里充满了复杂。这辈子她能够遇到这个男人，她就觉得她以前受过的所有所有的苦都值了，好像她今天的幸福，就是她以前小时候，受的那么多苦的一个回报，一个天大的回报。她很小的时候，她父亲沈从文就跟她说，不要怕眼前的苦难，终有一天你会得到更大的幸福，而现在她信了……

沈惜颜愣愣的看着林浩，深深的吸着气，她怎么也想不到，眼前这个男人，居然为了她能做到那样的程度，她都不敢想象的程度。眼前这个男人该有多爱自己啊？而现在她想着，就在眼前这个男人，在燕京生死的时刻，自己居然跟他提了离婚！而且眼前这个男人，为了她也忍痛答应了下来，恐怕那一次他跟她见面了之后，眼前这个男人就昏迷了过去吧……

但等他醒过来后，为了她，他一夜之间就灭了宫家。而当她自己在天海市的名声臭不可闻的时候，又是眼前这个男人，一次次的出现在她的身后。给了她一次又一次的荣耀，把她身上所有的污点全部洗刷掉，然后又在整个天海市的人面前，给了她一场最盛世的婚礼……他为她做的实在是太多了……

此刻沈惜颜听着林浩的疑问，就脚步轻移，走到了林浩跟前，伸手想要解开林浩的衣服，她想要看看林浩身上的伤，她的手都在颤抖，因为这个男人在从南江市离开的时候，身上的伤都没有好的彻底。

沈惜颜想要看林浩的伤，但这一刻却是被林浩给拒绝了。林浩握着沈惜颜的手，笑着说道：“别看了，都好的差不多了，现在已经没事了……”

林浩不说话还好，他这句话已说出来，沈惜颜的眼泪啪嗒一下就掉了下来。沈惜颜执拗的对林浩摇了摇头道：“让我看，我是你的妻子……”沈惜颜的眼神里充满了坚定。

林浩深深的看了沈惜颜一眼，见沈惜颜执着，就只能点了点头。沈惜颜在得到林浩同意后，就无比小心的解开了林后的衬衫，只是下一刻，当她亲眼看到林浩胸口上的那一处处伤痕，狰狞无比的伤痕，还有那一道道淤青后。她就吓得紧紧的捂住了嘴。心里难受到了极致……

沈惜颜的眼泪止不住的往下掉，她流着眼泪抬头看着林浩说道：“你……你受了这么重的伤，为什么那天不告诉我？为什么？很疼吧，对不起，对不起……”

林浩沉默了下，合上了衣服，对着沈惜颜微微一笑，伸手就把沈惜颜给搂进了怀里，让沈惜颜的脑袋靠在自己的胸口上。

林浩笑着摇了摇头道：“没事的惜颜，一切都过去了，都过去了。而且我们今天不是举办了一场盛世的婚礼吗？别说那些不开心的事儿了，那这场婚礼，你……喜欢吗？”

沈惜颜点点头，然后又摇摇头，咬着嘴唇强忍着不让自己的眼泪流下来，她抬头无比复杂，眼含深情的看着林浩说道：“我很喜欢，非常喜欢。但你为什么不早点告诉我啊，早晨……早晨你去接我的时候，我……我还不让你抱……呜呜呜……别人的老公去接新娘的时候，都是把新娘抱上车的，而我还没有让你抱，早上的时候，你心里很难受吧……”

林浩摇了摇头，沉默了会，收起了脸上的笑容，认真的对着沈惜颜说道：“惜颜，你也很傻的，我知道你心里也很难受，很难受。你把所有的事情都想要自己去抗。那天我跟你见面之前，夜一就把所有的事情都告诉我了。其实该说对不起的是我，是我没有保护好你，才让你承受了这么多，这么多，对不起啊，老婆……”

林浩也深吸口气，对着沈惜颜无比复杂的说道。他怀里这个傻女人，这个傻丫头，明明她没那么大的力气，却还是要把所有的压力，都自己扛了下来。这点让林浩也是无比的心疼。他跟给他自己发过很多次誓言，以后绝对不能再让沈惜颜受委屈，一切都有他来扛着。但现实的结果却偏偏是，每一次沈惜颜都会受到很大的伤害，很大的伤害！

扎进林浩怀里的沈惜颜，摇着头伸手给林浩擦了擦眼泪。对着林浩笑了下说：“老公，以后不管遇到再大的困难，我都不会再让你离开我了，我发誓我以后绝对再也不会跟你分开，永远都不会再跟你分开……”

“嗯，我也是，这辈子我也都不会再跟你分开……”林浩也对着沈惜颜重重的点头。

下一刻，沈惜颜笑着离开了林浩的怀抱，站在林浩面前两米远的地方。笑着看着林浩说道：“老公，我美吗？”

林浩笑着点头道：“嗯，美，你很美，很漂亮，你在我心里，就是全天下最漂亮的女人……”林浩的话语无比的肯定。

沈惜颜笑的无比的幸福，她笑起来真的非常美，非常美，尤其是今天穿着一身白色婚纱的沈惜颜，她的美都不足以形容。而她心里也更愿意，更愿意把她最美的一面，展现在林浩面前，展现在她这个心里最爱的男人面前。

“老公，我想你了，把我抱上楼去好吗？”沈惜颜动情了，绝美的脸蛋上，升起一丝幸福而又有些小害羞的红晕。

林浩笑着走到沈惜颜跟前，弯腰把穿着白色婚纱的沈惜颜抱了起来，公主抱。下一刻林浩就抱着沈惜颜，一步一步的往楼上走去，走的很慢很慢，林浩一身黑色的西装，沈惜颜那洁白的婚纱长裙，在地上拖的很远很远，林浩抱着沈惜颜，沈惜颜则是伸出双手搂着林浩的脖子，无比幸福的搂着林浩的脖子……

推开卧室的门，林浩把穿着婚纱的沈惜颜，轻轻的放在床上，而沈惜颜还在搂着他的脖子，下一刻林浩的身体就压在了沈惜颜身上，在林浩身下的沈惜颜，搂着林浩的脖子，主动的吻住了林浩的双唇，无比深情的吻住了林浩的双唇……

衣服一件件退下，林浩趴在沈惜颜身上，沈惜颜那两条洁白的藕臂，紧紧的搂着林浩的背，用力的搂着，仿佛就想要把林浩全部塞进的身体里面一样……

一个小时后，身上披着一件白色睡袍的沈惜颜，光着白白的大长腿，坐在林浩身边。她身边的林浩这会儿，已经沉沉的睡了过去……

林浩睡着了，这些天他实在是太累太累了，不管是身体上的还是心里上的。这会儿在一切都结束后，林浩就睡着了。但是即便是睡着的林浩，他的脸上还是在笑着，幸福的笑着……

睡梦的中的林浩，他的手突然动了动，好像是在找沈惜颜。沈惜颜见状，就无比幸福的笑了笑，双手捧起林浩的手，放在了她的脸上，等林浩的手摸到沈惜颜后，他的手才不动了，而他脸上的笑容，更多了……

“老公，这辈子，有你在真好，睡吧，你太累了，好好睡吧，我就在这陪着你，陪着你，这辈子永远都不会再离开了……”沈惜颜其实她也很累很累，这些天她经历的事情也非常多。她也很困，但她此刻，更愿意睁着眼睛看着林浩睡觉，就这么静静的看着他……

下一刻，沈惜颜温柔的低头，轻轻的吻在了林浩的双唇上……沈惜颜的吻，无比深情……