    很可惜的是，这世上的事情，大多都是计划跟不上变化的。

    就比如现在。

    林辰本来已经想好了要让人出去做点事，自己则是如同老银币一样躲在背后。

    但是，还没等他将这一计划落实，他就被堵了门。

    “林子源，你若是不出来，贾某还就不走了！”

    堵门的贾诩。

    林辰再度看到他的时候，甚至都不敢相信，这是那个曾经还算意气风发，也不怎么看得出年纪的贾胖胖。

    跟他走之前不同。

    如今的贾诩，浑身再也没有了一点肥胖的模样，整个人不仅消瘦，同时还有着半脑袋的银丝。

    “这这这……”

    因此，他在目瞪口呆了半天之后，才结结巴巴道：“文和怎，怎变成了如此模样啊？”

    贾诩却对他翻了个白眼，话也不说地便径直走进了府中。

    震惊之下，林辰甚至都忘记了阻拦。

    直到好一会儿后，他才连忙追向那道已经显老的身影。

    “文和…兄，你，你怎会如此？”

    及至面前，林辰仍然无比震惊，下意识地便又问了一句。

    “若是你担负着中原重建，雒阳数百万人的生死存活，朝中大小官员的百般阻挠，两路战线的军资粮秣……”

    “你也不会比老夫好的了多少！”

    这一次，贾诩开口了。

    不过他说话的时候却是带刺的。

    语气当中充斥着浓浓地不满，仿佛下一刻就要忍不住一巴掌拍死林辰一般。

    “……”

    林辰沉默了。

    他也知道，这些事情确实都不怎么好做。

    但问题在于，当时那种局面下，他若是不去破局，若是不将关中打下来……

    那时，他所面对的情况，绝对会比贾诩所面对的情况还要艰巨十倍，乃至百倍。

    但这些话，林辰却是不能说的。

    因为贾诩确实辛苦了。

    这一点，哪怕只是从他整个人的气质变化来看，也都能看的无比清楚。

    此时的贾诩，再也没有了之前林辰刚刚见到时的三四十岁的模样。

    甚至，此时的他，连其本来该有的五十岁样子也都不见了。

    总体看起来，贾诩仿佛七十岁了一般，甚至比那还要更加的苍老许多。

    这就很是恐怖了。

    从这一点而言，林辰便能轻易得出他之前面对的压力有多么的巨大。

    “不过幸好，你回来了。”

    但贾诩并不是来诉苦的，跟着林辰进了书房以后，他便笑眯眯的道：

    “从此之后，老夫也就不用担负着这么巨大的压力了。”

    砰！

    说话间，他便直接从怀里掏出了一沓厚厚的册子，并将其拍在了桌子上，让那古色古香，若是流传到后世，最起码也能卖几十亿的桌子发出了沉闷的声音。

    “这是……？”

    看到那一沓册子的同时，林辰心里就有了猜测，但他还是明知故问地转头看向了贾诩。

    “雒阳数百万人生死存活缺少的粮秣、雒阳的治安情况、征东将军关羽每日所耗钱粮军资、中原重建所欠缺的钱粮……”

    贾诩拍着那一沓册子，语气极为轻松地说出了一大串问题。

    最后，他还笑吟吟地对林辰道：“当然，除此之外，现在还能加上一个关中再建的问题。”

    林辰呆呆地眨了眨眼，随即装可怜道：“辰刚回来，文和兄不会就这般……”

    “子源，啊，不对，应该叫您相爷。”

    林辰话音还没落下，贾诩的脸色便陡然转冷，冷笑着继续道：“相爷之前将这些事交给贾某之时，应该也没想过贾某未有这般事的经验吧？”

    “但你那时候直接就推给了我！”

    说着，他站了起来，瞪着双眼道：“丝毫也不顾忌老夫年迈，更不顾天下事，固执地骗要领兵出战。”

    “当时，你怎么就不想想老夫的难处了？”

    “咳咳……”

    林辰尴尬地咳嗽了一声，连忙递过去一杯茶水道：“文和兄切勿动怒，且听我狡…解释。”

    对林辰的故意卖乖，贾诩依旧冷笑连连，丝毫都没有要给面子。

    “……”

    林辰眼见连笑话都逗不乐贾诩，也只能是叹息着道：“当时的情况下，可不仅仅只有我一个人想要出兵啊，难道你贾文和就不想吗？”

    要知道，他出兵的时候，贾诩可是一力赞成的。

    甚至于，他当时之所以敢出兵，还是因为贾诩做出了判断，所以他才就此出兵。

    若是不然的话，他其实是不太敢远距离操作的。

    他又不是朱元璋，怎么可能在金陵就定下了北伐的大计？

    虽然，雒阳不是金陵，关中也不是北方，距离上还很遥远……

    但那也很夸张了。

    就他个人而言的话，想要判断出那里的战局，其实还是很艰难的。

    哪怕是开挂，也一样很难。

    想要做出那样的判断，也就只有贾诩这种刚刚走出关中的人，或者是天降猛人一般的朱元璋了。

    除此之外，历史上也都没几个人能做到的。

    他林辰也不行。

    “子源要拿这句话来堵我吗？”

    贾诩一下子怒了，他拍着桌子站起来道：“当时，老夫确实是提议出兵了，但老夫可没想着出兵之人是你！”

    “真要说起来，还不是你将所有事全都推到了老夫头上？”

    “若是不然，老夫平平安安的过日子多好，怎么可能会和这般多的国家大事牵连上？”

    “看看，看看！”

    说话之时，他指着自己头上的白发道：“仅仅一个多月的时间而已，你且看看老夫头上多了多少的白发！”

    说完，贾诩脸色低沉的道：“这分明是早夭之相啊！”

    早夭？

    您老人家够不上的吧？

    林辰在心里稍稍计算了一番贾诩的年龄，得到对方现年应该已经五十岁之后，便在心头微微地鄙夷了一阵。

    当然，真要说起来的话，贾诩再这么继续下去，倒确实会真的早夭。

    五十岁就这么多的白头发……

    历史上，他应该没这么惨吧？

    想到这里的时候，林辰也不敢多说了，只装作没看到似的翻开了那一沓册子。

    “若早知如此，当初老夫便去请兵了！”

    不过贾诩还没完，他发泄似的道：“以老夫的资格，虽然还不足以领兵，但就算如此，老夫也是有能力带兵的。”

    “要是早知道留在雒阳会这般耗损心力，老夫无论如何也是不会答应的！”

    “你一走可是倒好，一切都落在了老夫头上。”

    “你对得起老夫吗？！”

