    很是微妙！

    但是也很难用语言来形容清楚。

    只有一种感觉……

    大彻大悟。

    林芷晴终于明白了张辰对自己的爱到底有多么的……

    如此想来，林芷晴更加控制不住。

    嚎啕大哭！

    张辰见状嘴角忍不住狠狠的抽搐了一下。

    最终……

    也只能轻轻伸手在林芷晴的后背上轻轻拍打着。

    很是迷茫。

    怎么忽然……

    良久，张辰无奈的摇了摇头。

    林芷晴的哭声依旧持续。

    可是如此一来……

    张辰的注意力反而被成功转移了，一半的心思都已经放到了林芷晴的身上。

    倒是没有那么痛苦了。

    疼痛缓缓减退。

    林芷晴的哭声也渐渐消沉。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    这种疼痛放在平时已经是无法接受的那种了，可是现在……感觉格外轻松。

    也算是磨练么？

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    这一路，满是苦难啊。

    良久。

    疼痛的感觉已经没有什么存在感了。

    林芷晴的哭声也彻底沉寂了下去。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“哭完了呀？”

    额……

    林芷晴俏脸一红。

    哭了半天，那种愧疚的感觉倒是沉浸下去了不少。

    不过……并不是消失。

    而是融入了自己的内心深处，将这件事情牢牢记在心底。

    良久，林芷晴重重点头，说道：“哭完了。”

    哭完了，也该做些该做的了！

    她现在察觉到了张辰那至死不渝的爱情，那么……

    她自然不甘落后！

    仿佛心中某道门被打开了一般，忽然出现了一种拨开云雾见青天的感觉。

    有了目标。

    张辰满脸笑意的说道：“然后呢？”

    然后？

    林芷晴美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    良久，这才缓缓说道：“然后……你以后就知道了，我……不想告诉你。”

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    看这样子……

    感慨了？

    他并不知道林芷晴哭泣的理由到底是什么。

    可是……

    不知为何，莫名的出现了一种期待的感觉。

    要做什么呢？

    不知不觉，张辰嘴角的笑容愈发柔和。

    林芷晴缓缓挣扎起身。

    一双美眸之中依旧是充满了复杂的光芒。

    一时之间有些恍惚。

    毕竟……

    心中那个坚定的念头扰乱了她的思绪，甚至都忘记了现在在做什么。

    良久，林芷晴这才反应了过来。

    抬起头，很是心疼的说道：“你……还疼么？”

    额……

    张辰一怔。

    良久，这才咧嘴笑道：“还行，基本已经不疼了。”

    仔细感受了一下。

    手臂虽然依旧处于麻痹的状态，可是现在的疼痛已经算是微乎其微了。

    林芷晴眸中闪过一抹惊喜的光芒。

    很快，便转头问道：“姐，他好多……”

    可没等说完，才发现身旁……已经没人了……

    额……

    林芷晴愣了。

    人呢？

    张辰见状眼神之中满是无奈的光芒。

    走半天了。

    才发现……

    良久，林芷晴这才反应了过来，说道：“她们……干嘛去了？”

    张辰无奈的摇了摇头，说道；“走半天了，你找她干嘛呀？”

    林芷晴略带焦急的说道；“我问问还要不要做什么其他的事情呀。”

    张辰笑呵呵的说道：“放心吧，要是还有什么做的事情她就不会走了。”

    额……

    也对……

    林芷晴默默点头，可心中还是有一丝焦急。

    现在该做些什么？

    张辰忍不住摇头笑道：“好了，放心吧，现在等疼痛消失就好了。”

    林芷晴扁了扁嘴。

    良久，这才缓缓说道：“不行，我去问问。”

    说完，便转身走出了房间。

    还是放心不下。

    砰。

    门声响起。

    林芷晴缓缓的消失在张辰的视线之中。

    张辰无奈摇头。

    可是嘴角却忍不住露出了一抹笑意。

    还不错。

    很快，张辰艰难的挪动身体，靠在了床头的位置。

    可是心中却多出了一种复杂的感觉。

    他想不明白。

    几个师姐都学会了那么多的东西。

    可是……

    他却并没有学到。

    最疑惑的还是为什么教会了几个师姐之后反过来让师姐教他……

    为什么师父不直接教呢？

    这些年的赘婿生活……

    除了磨练心境之外，还得到了什么？

    磨练心境……这么重要么？

    唉。

    最终，张辰还是默默叹息一声。

    并不理解。

    但是他也明白，师父既然如此安排肯定有师父的道理。

    他只能完成。

    如此想来，张辰心中这才默默的放松了下来。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，外面便响起了一阵沉重的脚步声。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    定睛看去……

    正好看到林芷晴推门走了进来。

    张辰咧嘴一笑，问道：“问出什么了没？”

    林芷晴脸上轻松了许多，略带激动的说道；“姐说现在等恢复就行了，尽量减少动作。”

    额……

    张辰闻言眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    刚才必须活动。

    现在还不让活动……

    医术这个东西……是真的难懂。

    而且……韩君凝会医术？

    奇怪……

    张辰心中再次出现了无数个疑问。

    很是不解。

    林芷晴莲步轻移，默默的挪动到了床边，轻轻坐下。

    房间安静了下来。

    林芷晴迟疑片刻，这才缓缓问道：“那……现在有什么能帮你的么？”

    额……

    张辰一怔。

    良久，这才笑呵呵的说道：“没什么了，我躺会就行，明天应该就能好了。”

    疼痛再次减退了许多。

    对于张辰来说，现在这点疼痛跟没有已经没有什么区别了。

    林芷晴默默点头。

    可是……

    坐在这里始终有一种非常怪异的感觉。

    她想做点什么。

    良久，林芷晴缓缓问道：“你饿么？”

    张辰摇了摇头，笑道：“不饿啊。”

    林芷晴继续追问道；“那……你渴么？我给你拿点水？”

    张辰见状眼神之中满是无奈的光芒。

    真是……

    受什么刺激了这是……

    良久，张辰这才无奈的笑道：“不渴，不用担心我啊，我坐一会儿就好。”

    林芷晴默默点头。

    可是……

    她心中依旧很想做点什么。

    忽然，林芷晴眸中精光一闪，问道：“那……你想不想去厕所呀？”

    噗！

    此话一出，张辰瞬间出现了一种喷血的冲动！

