    “明明这次预言很正常啊！！！”

    帝都大学，预言神庙。

    预知猫头鹰再次完成三次预言后，猛然清醒。

    这几次预言，它感觉很正常。

    没有出现什么乱七八糟的模糊画面。

    也没出现什么乱七八糟的图腾生物。

    所以说，有问题的不是它！而是刚才那个御兽师！

    果然啊，那个御兽师太不对劲了。

    “人呢人呢。”它左右环视，寻找起时宇。

    “人呢人呢。”它看向了和时宇一起过来的兽耳娘白溪。

    此时，白溪正处于幻想中。

    发现预知猫头鹰喊自己，她恍惚道：“好像是……有急事先走了。”

    预知猫头鹰：？？？

    ……

    国家展示中心。

    时宇哪能知道第三局的动作这么快。

    还没过半天竟然就开始邀请他加入第三局了，效率比十一局高多了。

    抱着能力越大、责任越大的崇高内心，他心情忐忑的来了。

    当时宇抵达这里的时候，叶辉会长正和封校长坐在会议室喝着茶。

    “来了啊。”

    看到时宇推门而入，两人都笑眯眯的。

    不过不管怎么看，封校长的笑容中都带着些许抽搐。

    时宇：【那等我研究出什么特殊饲育成果，是不是也能再加入一个局？】

    封校长：【研究什么研究！一个人哪有那么多精力！而且进入第三局的门槛很高的！】

    想到自己和时宇的对话，他便一阵怅然，时代变了吗。

    这根本不科学啊。

    “叶会长、封校长。”

    时宇进门后，也坐了下来。

    叶会长笑道：“怎么样，一路上想好了吗。”

    “加入第三局也不错，考古与饲育不分家，用考古来的东西培育宠兽，也不是不行。”封校长无奈摇头。

    为自己找了一个接受现实的借口。

    九黎战兽不就这样来的吗？

    “想好了。”时宇道。

    说实话，他就是馋第三局的资源！

    不过，技能图鉴更新了技能教学方式，有着这个天赋作为保障，时宇还算是可以心安理得的加入第三局，也算不上是白嫖协会资源。

    “哈哈哈，好，不出意外，青虫茧的繁育基地应该会成为国家级的重点项目，你一个负责人是跑不了了。”叶辉笑了笑。

    虫系研究方面，国内也就花传奇、左博士等人了，时宇本来就和他们熟悉，又经受过蝶神祝福，又自己培养过霸主种族虫系生命，青虫茧也是时宇研究出来的，如果要继续深入研究青虫茧，肯定不能少了时宇。

    “呃……”

    然而，时宇表情却看上去不太对劲。

    时宇发现其他人总是喜欢把自己已经不感兴趣的事情安排给自己。

    他啊，是一个善始不善终的男人。

    “他八成没兴趣了。”封校长在旁边嘀嘀咕咕。

    叶辉：？？？

    什么意思。

    时宇喝了口茶，道：“那个，青虫茧只是我意外研究出来的，接下来我就不添乱了，其实，我现在有了新的饲育研究方向，我觉得，这个比青虫茧的研究重要多了。”

    叶会长愣住了。

    封校长若有所思。

    “是什么？”两人异口同声问。

    时宇微笑：“当然是稳定的霸主种族繁育渠道，也可以说是‘食铁兽二段进化方案’‘九黎战兽进化方法’，说实话，我已经有些眉目了。”

    两人微微张大嘴巴。

    叶会长刚想说：“还有什么比青虫茧的研究更重要？”

    但是现在，他又忽然说不出话来。

    稳定的霸主种族繁育渠道，这是重要，但，靠谱吗？

    “在论文中是看你提到过，可不是一直没有进展吗？”

    其实这种事，封校长一开始就没抱有太大期待。

    稳定的霸主种族繁育渠道，太不现实了。

    就连十一局分配给时宇研究九黎战兽进化形的资金，其实主要意图，也是帮助时宇购买进化材料，没指望时宇真能研究出什么。

    时宇道：“这不是打开了考古与饲育相结合的新思路了吗……最主要的是，刚才去了一趟帝都大学，遇到了预知猫头鹰……它给我预知了一次，让我有了些新的想法。”

    预知猫头鹰？

    两人露出微微惊讶的表情。

    那玩意的话能信？

    自从猫头鹰的御兽师去世后，没了强化天赋的加持，再也没预知出过什么有营养的东西了。

    “靠谱吗。”封校长嘴角抽搐。

    “我感觉还挺靠谱的。”

    时宇点了点头，如果日后十一获得暗系，结合这个世界的历史，跨入图腾后被称为魔神，这不就对上了吗，因为传闻中蚩尤也被称上古魔神。

    另外，武帝也疑似组建过食铁兽军团，这个也是主要调查方向，传闻中，武帝的大军打到了图腾的老家，是历代传说御兽师最猛的一个。

    武帝不仅个人战力猛，他麾下大军也很猛，如果是寻常君王种族的宠兽大军，恐怕很难这么强横，但如果是精通军团技，有霸主种族魔神熊猫带队的食铁兽大军就不一定了。

    猫头鹰的预言中，十一获得魔神形态时会和一尊暗系图腾对峙，这个图腾，会不会跟武帝有关？是敌人，还是友方？

    一些从古代活到现在的图腾，或许能知道更多历史的隐秘、九黎战兽的隐秘，只不过，那批图腾，应该不在东煌国境之内。

    时宇想来想去，调查这个不比老老实实研究青虫茧刺激吗。

    到时候，考古与饲育相结合，这才是真·一箭双雕·领两份工资。

    “呃。”叶会长挠了挠鼻子，他怎么感觉不靠谱。

    怕不是到时候就算时宇把自己的宠兽进化为了霸主种族，然而依然是不可复制的。

    不过，第三局和十一局一样，也没有什么强制下达任务的说法，他摇了摇头，道：“第三局的证件到时候会和这次饲育大会的奖励一起给你，怎么样。”

    “好。”时宇微微点头。

    点完后，他目光看向了叶辉会长。

    所以……福利待遇是什么？

    “对了。”感受到时宇炙热的目光，叶辉会长干咳一声。

    他道：“一般来说，第三局会给新成员三个福利。”

    “其一，就是第三局证件，作为第三局成员，可以接触、购买到那些寻常御兽师接触不到的材料、宠兽。”

    “外界中，7级、8级资源就是顶尖，但是国家资源库中，却有更高等级的材料，如9级传说资源、10级神话资源，如果有正当使用理由，第三局成员有优先使用权。”

    “毕竟，再稀有的资源，也只有合适的饲育师，才能把它们价值发挥到最大。”

    叶辉看着时宇闪亮的眼神，微微一笑。

    时宇：“神话级资源？”

    一瞬间，时宇心动无比。

    想问问有没有什么神话生物的材料之类的东西。

    毕竟通过虫虫的空想之力和盗梦，是有机会重现图腾、神话之力的。

    不过他自己也知道，自己纯属在想桃子。

    除非他通过空想之力结合盗梦开辟新饲育领域新研究思路，否则肯定不是那么容易申请到传说、神话级材料的。

    主要是因为目前他的饲育研究成果和申请这些资源完全不搭。

    “嗯。”叶辉会长笑了笑。

    第三局绝对是东煌十三局中最豪的几个部门之一了，几乎每个成员手上，都能有着一份传说资源。

    如果时宇也想申请使用，那就要看接下来的贡献了。

    “第二个，其实你已经有了。”

    “有了？”时宇一愣，道：“遗迹空间吗。”

    “咳咳，不是，第三局可没遗迹空间可分。”叶辉会长露出尴尬的表情，道：“是指图鉴，十一局，应该分配给你考古图鉴了吧。”

    “如果是新加入第三局的成员，其实也会分配饲育图鉴，在功能性上来说，其实两者不会差距太大，只是一些知识偏重问题。”

    “等你有空，可以为你更新下图鉴，开放一些饲育知识。”

    “比如各种宠兽的培育方法，数百种宠兽的进化方案，上千种技能的教学方法……哪里产出珍稀资源、哪里是珍稀宠兽的活动范围，这些协会收录的知识，到时候图鉴中都可以查阅。”

    “并且，只要不超出一定限度，你将这些知识转赠给他人也是允许的，所以称它为饲育型图鉴。”

    “当然，第三局这边也可以帮你把图鉴升级为机械生命，一个饲育师如果没有自己的饲育团队，其实有一个研究型的机械生命作为搭档还是挺不错的，我看你的考古图鉴，似乎还是普通的机器吧。”

    时宇微微愕然。

    上百种宠兽进化方案。

    上千种技能教学方法？

    而且还可以自由使用甚至赠予？

    时宇想起了当初拿出三种青绵虫进化方案给自己选择的富婆陆学姐。

    自己以后……是不是比她还要富了。

    俗话说，知识就是金钱。

    第三局这个饲育图鉴，感觉比十一局的考古图鉴还香。

    考古图鉴记载的是国内外各种遗迹地点和资料，这是大坑啊，虽然说，破解遗迹的利益可能巨大，但是风险也巨大。

    但是饲育图鉴记载的知识，那就是纯金钱了。

    不过，遗迹空间还是厉害的，这恐怕才是十一局的核心竞争力。

    “羡慕啊。”旁边，封校长听着第三局的福利，露出羡慕的表情。

    看着时宇，仿佛看到了年轻的自己。

    如果不是东煌十三局的福利真的香，他也不会同时兼职三个部门。

    第一局、第三局、第四局、第十一局等等部门，都是福利待遇比较好的。

    “第三个福利很好理解。”

    “每一个加入第三局的饲育师，其实都有着独特的饲育天赋。”

    “他们或是培育型天赋，或是侦察型天赋，或是研究型天赋，总之，每个人，天赋都非常特别。”

    “而第三局内，收藏着许多作用未知，但是潜在价值巨大的资源。”

    “拥有这些顶级饲育研究天赋的御兽师，其实是最有希望研究、开发出这些资源真正价值的一批人。”

    “所以，每一个加入第三局的成员，都有机会选择一个适合自己天赋的研究对象，比如，一个自然操控天赋的饲育师加入了第三局，那么她便可以向局内申请一个八级甚至九级的稀有灵植进行栽培研究，挖掘其秘密。”

    “比如，如果是左博士加入了第三局，她有着成长天赋，她完全可以申请一只潜力巨大，但成长缓慢的特殊宠兽去培养。”

    “你的话……”叶辉会长微笑看着时宇……

    “你是心灵感应天赋，而且自身还很有成长空间，其实我也比较建议你，申请一只潜力巨大的宠兽培养。”

    主要是，时宇的天赋，也只适合这个了，总不能让时宇去研究灵植吧。

    “意思就是，可以分配一个高种族宠兽吗？”时宇问。

    “差不多就是这个意思。”

    “而且分配的，一般都是那种独一无二，或者说，非常稀少的濒危种族宠兽，只有这样的宠兽，才值得第三局的饲育师去费尽心思培育。”

