
　　一边是价值上万镑的殖民贸易，一边是疯狂冒险家的交易邀请，奥利安娜只是犹豫了几秒，很快就做出了应对。

　　不好意思，我全都要！

　　她来到旅馆隔壁的房间，敲开了伊莲的房门，在红发姑娘夹杂着迷茫和睡意的双眼中,递给了她两张纸条。

　　上面分别有两个人的姓名和联系地址，被她做好了标注，在哪些时候可以去求助谁…

　　“发生了一件十分紧急的事情，我需要重新回到大海上。”

　　“有关无烟煤的销售渠道，你去联系第一张纸条上的女士…”ŴŴŴ.23sk.com

　　顿了一下，奥利安娜补充道：

　　“虽然我相信你能处理的很好，但是真遇到明面上的困难,你可以放心求助她,她是一位真正善良的人。”

　　伊莲垂眸望向手中的纸条，上面写着一个名字，奥黛丽.霍尔。

　　霍尔家族是鲁恩王国极有权势的家族，奥黛丽更是贝克兰德的明珠，伊莲身为索伦家族的成员，自然知道这位尊贵的小姐。

　　“如果你遇到一些暗地里的麻烦，比如被某些官方非凡者盯上了，你就需要寻求我的另一位朋友帮助。”

　　“她的名字叫做莎伦，是一个脾气很好的人。”奥利安娜回忆着自己捏莎伦脸蛋时她给予的反应，十分自信的说道。

　　伊莲认真的听完，一脸严肃的说道：“好的，我知道了。”

　　“你自己也要注意安全，如果你遭遇了意外…那这笔丰厚的利润我可就独吞了…”

　　话音刚落，她便看到奥利安娜的脸上再也没有了笑容，还狠狠的瞪了自己一眼。

　　伊莲忍不住抿嘴一笑。

　　……

　　“白色之城”拿斯，“洛达尔”酒吧。

　　克莱恩正一脸平静的把玩着手中的酒杯，耳边时常能听着周围冒险家们吹牛的声音。

　　忽然，酒吧沉重的木门被打开了,一个有着飘逸金发，身材高挑的女冒险家走了过来。

　　克莱恩随意的抬头打量了一眼，紧接着又飞快的垂下视线，眉头不自觉的皱起。

　　没见过的面孔，但…

　　另一边，打扮成女冒险家的奥利安娜抬起眸子，视线在酒吧里环视了一圈。

　　突然，她大摇大摆的朝着这位疯狂的冒险家走来，毫不客气的坐在了他的对面。

　　克莱恩把玩酒杯的动作一顿，他已经猜出了对方的身份。

　　“你晚了几天…”

　　为了维持疯狂冒险家的人设，他声音低沉嘶哑，语气带了几分指责道：

　　“我的时间可是很值钱的。”

　　奥利安娜挑了挑眉，淡淡道：“那地方很危险，我总要多做些准备。”

　　在赶来拿斯的途中，她已经得知克莱恩.莫雷蒂的要求，他需要搭乘自己的幽灵船前往苏尼亚海最东面区域，寻找传说中的美人鱼。

　　那里是一片宝藏和危机并存的海域，危险程度并不逊色于海盗肆虐的的拿斯南岸。

　　奥利安娜原本不想冒险,但是耐不住克莱恩极具诚意,不仅愿意支付1000镑的价格,更是答应了她一个很不合理的要求：

　　在事情结束之后,克莱恩必须替奥利安娜搜集10页罗塞尔笔记…

　　想到自己即将成为塔罗会上最靓的崽，奥利安娜连呼吸都忍不住急促了起来，殷切问道：

　　“你的信中提到了你已经提前搜集了三页罗塞尔笔记的事情，那么日记呢？”

　　克莱恩视线低垂，强忍着不露出心虚的表情，缓缓从随身携带的纸皮袋中拿出几张泛黄书页。

　　这，这是真的笔记！

　　奥利安娜看着书页上某种方方正正的字体，脑海中几乎没有怀疑的念头。

　　她将书页从桌面上拿起，整齐且小心的摆在并拢的修长双腿上，脸上流露出一副非常珍重的表情。

　　此时，她并没有注意到，坐在对面的克莱恩一直在仔细观察着她的神情。

　　真相和我猜测的一样，“女皇”真的看不懂上面的文字，奇怪，她记忆深处明明有着另一个世界的痕迹……克莱恩收回视线，心中松了一口气。

　　这么看来我还是太谨慎了，早知道就随便写几篇乱码糊弄一下，也不至于让我好几个夜晚都在构思笔记的内容，浪费那么多脑细胞……

　　奥利安娜此刻正沉浸于欢喜中，浑然不觉自己被人蒙骗了。

　　不，也不能算是蒙骗，毕竟“愚者”已经决定补偿她的……

　　就在两人心思迥异的聊着天时，酒吧沉重的大门“碰”的被撞开，一个慌乱的人影跑了进来。

　　那是一位戴礼帽的鲁恩男士，进入酒吧也不断回头张望，似乎被谁追逐着一般。

　　“有冒险家互助会的人吗？”

　　谷騥

　　有…奥利安娜和克莱恩几乎同时在心里回应道，他们对视一眼，极有默契的没有第一时间站出来。

　　克莱恩表现的就像是一个普通的冒险家，默默的咀嚼着嘴里的食物，奥利安娜更是打量着桌面上的酒杯，仿佛那是什么珍爱之物一般。

　　好在这个世界上不缺乏真正有勇气的人，酒吧不同角落里已有三位冒险家站了起来。

　　其中一个身高超过两米，肩膀宽厚，肌肉虬结，头发淡黄，蓝眼深陷，很是引人瞩目。

　　他身上散发的力量感形同实质…大概一拳就能把我打成白痴……

　　奥利安娜不动声色的朝着门外望去，同时在心里着期待鲁恩男子能够说服这位巨人出手。

　　真期待能看到一场拳拳到肉的表演啊…

　　熟料那位被人追赶的鲁恩年轻男子对这位小巨人看也不看，直接来到克莱恩两人的桌前，鼓起勇气道：

　　“露…露丝小姐，是你吗？”

　　露丝是哪位?克莱恩被问得有些茫然，半秒后，他注意到了鲁恩男子提到的是一位女士，便抬眸望向了坐在他对面“女皇”。

　　这一看之下，越发觉得对面那张脸孔在哪里见过，忽然，他瞪大了双眼，得出了一个不可思议的事实。

　　你怎么跟大帝一样，什么都抄别人的？

　　奥利安娜：“……”

　　这位将容貌维持成金发碧眼模样的优雅女士飞快眨了眨眼睛，终于认出了鲁恩男子的身份。

　　比尔特.白兰地介绍的朋友，冒险家互助会的一员，能够得到奥拉维总督府的帮助，眼前这位鲁恩男子出了很大的力，两人几周前还共进了晚餐。

　　“好巧，见到你我很高兴。”奥利安娜勉强挤出一丝笑容道。

　　她还记得我！

　　鲁恩男子心中惊喜的同时，却并没有被美色冲昏头脑，他一脸忌惮的望向门外，几秒后，追击者终于出现了。

　　那是一个穿亚麻衬衣，披棕色夹克的男人，他身材中等，嘴唇发紫，褐眸内藏着极力收敛却无法掩盖的强烈恶意。

　　“不死之王”阿加里图的二副，赏金9500镑的“屠杀者”吉尔希艾斯！

　　很多冒险家记认出了这位臭名昭著的海盗，纷纷低垂着脑袋装成鸵鸟，只希望不要被殃及无辜。

　　吉尔希艾斯扫了那位两米高的“巨人”一眼，又看了奥利安娜和克莱恩所在的方向，一言不发的收回视线，打算转身离去。

　　比尔特先生说的没错，露丝小姐果然是一位强大的非凡者…

　　鲁恩男子见状松了一口气，脸上流露出了笑意，一场危机似乎消弭于无形。

　　“站住！谁让你左脚先出门的？”一道急促的女性嗓音响起。

　　什么？吉尔希艾斯猛地转身，一双充满恶意的眼睛死死的盯着酒吧内的众人。

　　在他的视线里，某位金发优雅的女冒险家正抬起纤细的手指。

　　“碰。”

　　无形的空气弹打在了他的脸颊上，甚至连表皮都没有破开，但吉尔希艾斯心中却突然感受到了一股危机感。

　　危机不来源于这起突入起来的袭击，而是别的地方，他注意不到的地方。

　　有人把我当成了猎物，而且我可能真的会死！恶魔赋予的直觉让吉尔希艾斯心神紧绷。

　　怎么可能？踏入这间酒吧前，我根本没有察觉到危险，即使有，也只是微不足道的一丝，不足以致命…

　　变化是从那个女人出手以后开始出现的！

　　吉尔希艾斯强忍住脑海中逃离的想法，极为忌惮的盯着那位看起来顶多序列6的女性非凡者。

　　他可以肯定，进入酒吧的时候，她和其他人一样没有出手的打算，可当他转身的那一刻，那位女性是真的想留下他……

　　她怎么敢！疯子！

　　这个世界上怎么会有这么反复无常的女人？

　　吉尔希艾斯怒极反笑，冰冷的视线在酒吧内游移不定，威慑住了那些想要趁机浑水摸鱼的冒险家。

　　冒险家们承受不住这位穷凶极恶的海盗的眼神，纷纷从后门逃离，只留下寥寥数人。

　　其中赫然有他颇为忌惮的“疯狂的冒险家”，格尔曼.斯帕罗，以及身旁那位率先袭击他的女性，冒险家互助会的几位非凡者…

　　吉尔希艾斯环视一圈，挥了挥手，两道身影相继从门外涌入，一个是端起了双枪的短发女子，一个是戴着拳套的粗犷大汉。

　　两人刚一进门，战斗就开始爆发起来，冒险家互助会那位两米高的壮汉怒喝一声，身上顿时凝聚出一套笼罩住全身的银白色盔甲。

　　这身铠甲由银白光芒凝聚而成，看起来威风凛凛，引得那位戴拳套的粗狂大汉眉头一挑，同样汇聚出一身银白色的铠甲。

　　由于序列，等级相同，两人都很忌惮对方，对视一眼后不约而同的走出门外，不久后就传出阵阵激烈的碰撞声。

　　怎么就打起来了……克莱恩神情古怪的看了一眼身旁的“女皇”。

　　还未等他开口，一个淡蓝色的火球就笔直的朝着他脸上砸来。

　　等等，你是觉得我比较好欺负？克莱恩脸色一沉，身影在原地消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百一十章 你觉得我好欺负？免费阅读。https://xs.23sk.com 