    一处不见人烟的偏僻之地。

    　　任以诚带着幽若，穿过一片树林，来到了一座被篱笆围起来的小院外。

    　　不等两人进入，里面的屋门便已打开，雄霸从里面走了出来，显然是一直在注意着外边的情况。

    　　“爹！”

    　　幽若看着容颜苍老，和从前判若两人的雄霸，不由得眼圈泛红，一把扑进了他的怀中，心中酸楚不已。

    　　“幽若，爹终于把你给盼来了。”雄霸轻轻拍着幽若的后背，脸上带着欣慰的笑容，喜极而泣。

    　　任以诚静静地站在一旁，没去打扰父女二人的重逢之喜。

    　　一朝落魄，眼前的雄霸身上隐隐透着一股迟暮之气，再感受不到半分野心，反而有种看透世情的淡泊与从容。

    　　看得出来，如今的雄霸在经历过大起大落之后，现在只想和女儿一起隐居山野，去享受以前从未珍视过的天伦之乐。

    　　只是，这种质朴的快乐到底能维持多久，就看步惊云什么时候能找到这里了。

    　　人在江湖，身不由已，不是想脱身就能脱身的！

    　　“任老弟，劳你辛苦救回了幽若，老夫实在感激不尽。”雄霸携同幽若一起来到任以诚面前，郑重的躬身行了一礼。

    　　“既然这样，那请雄帮主帮个小忙应该没问题吧？”任以诚笑着搓了搓手，直白的仿佛完全不知道什么叫施恩不图报。

    　　“当然，能帮上老弟你是老夫的荣幸。”雄霸欣然点头。

    　　任以诚道：“那我就不客气了，当日比武之事雄帮主想必还记得，我所求的其实就是三元归一的奥秘，希望雄帮主可以不吝赐教。”

    　　雄霸爽快一笑：“如今我除了幽若和曾经那一身武功以外，可谓是一无所有，老弟你既然有兴趣，老夫自当倾囊相授。”

    　　“多谢！”

    　　任以诚心中暗喜，有了雄霸的指点，参悟三诀合一的进境必定可以事半功倍。

    　　接下来的日子，为了方便，他索性就在这小院里住了下来。

    　　“老夫的三元归一，乃是取自天霜拳的阴寒，排云掌的刚猛和风神腿的绵长。

    　　你若想了解透彻，就必须得先学会这三种武功，充分感受这三者的特性才行……”

    　　雄霸虽然已经武功尽废，但是聊起武学之道来仍旧是兴致不减，言谈之间对于三分归元气竟是没有丝毫保留，尽数传给了任以诚。

    　　武林中，随着雄霸的归隐，难得的平静了下来。

    　　天下会在短时间内两次易主，最终落到了剩下的那四名天池杀手的手中。

    　　但他们倒也识趣，自顾自的闷声发财，从来不主动招惹中华阁，以及风、云两人，之前对雄霸的通缉悬赏，也已不了了之。

    　　双方井水不犯河水，各自相安无事。

    　　冬日严寒。

    　　天上又再飘起了大雪。

    　　黄昏，日近西山。

    　　遍地银白中，任以诚巍然挺立，手握争锋，倏尔，寒芒犹如电光闪过，一刀直劈而下。

    　　轰！

    　　积雪顿时似波浪般向两旁潮涌开去，在地面留下一道宽逾尺，长愈丈的巨大鸿沟。

    　　刀气激荡之下，更将飘落的雪花反卷回了半空。

    　　旋即。

    　　刀势未竭，就见任以诚右臂轻振，已横式一刀平斩而出。

    　　寒芒再闪，虚空留痕，所过之处雪花全部被一分为二，出刀的时机、角度皆精准已极，没有丝毫偏差。

    　　“别练了，今天是除夕，你不是说要包饺子么，赶紧回来。”房间里突然传出了幽若的催促声。

    　　“马上。”任以诚翻手收起争锋，转身向小院走去。

    　　白驹过隙，不知不觉已到了年关。

    　　回到屋中。

    　　雄霸递了杯酒过来，酒是温的，一直烫在热水里。

    　　“看你刚才那两刀，先后分别兼具了至刚至柔与至快至巧，距离功德圆满已经不远了。”

    　　任以诚接过酒杯一饮而尽，身子登时变得暖洋洋的。

    　　“最后一步，想要将这些截然不同的力道彻底融合在一起，谈何容易，能进展的这么快，还多亏了雄帮主的鼎力相助。”

    　　自苗疆太祖以后，能用出三诀合一的只有九界佛国地门中那积累了千年武学经验的大智慧，和得到其经验传承的苍越孤鸣。

    　　每次想到这里，任以诚都忍不住要嫌弃徐福。

    　　你说你既然都研究了，为什么不研究的透彻一点儿？

    　　这都是历经千年光阴在世的人，怎么差距就那么大呢！

    　　闲聊了两句，任以诚挽起袖子来到了厨房。

    　　幽若正盯着一个小炭炉，在煲汤。

    　　味道闻起来还不错，完全不是像一个娇生惯养的大小姐会有的水平。

    　　站在菜板前。

    　　任以诚握着菜刀的感觉，犹如握着争锋一般得心应手。

    　　待到天光暗下，饺子已经下锅，饭桌也已被摆满。

    　　“来尝尝我最拿手的猪肺汤。”幽若掀开了锅盖，露出了那锅汤的庐山真面目。

    　　任以诚笑着揶揄道：“是最拿手，还是只会这一道？”

    　　“要你管。”幽若冷哼一声，以表不满。

    　　任以诚煮饭的手艺，等同于是厨艺界的天剑无名，让她纵然有心反驳，也根本无从开口。

    　　雄霸一脸慈祥的看着幽若，笑道：“任老弟，小女自幼一个人长大，难免有些娇蛮任性，日后老夫若不在了，还请你多多关照一下。”

    　　幽若盛了碗汤放到雄霸面前，秀眉微蹙。

    　　“爹，大过年的您干什么要说这些不吉利的话，您一定会长命百岁的。”

    　　“没什么，一时心有所感罢了。”雄霸摇了摇头，眼神中却闪过一丝复杂之色。

    　　“雄帮主放心，在下一定将幽若姑娘视如亲妹，绝不会有人能动她一根汗毛。”

    　　任以诚若有所思，隐隐明白雄霸为什么会对他如此的大方了。

    　　“老弟一诺千金，如此老夫便放心了，这杯敬你。”雄霸说完，端起了酒杯。

    　　两人干了一杯。

    　　幽若突然将手伸到了任以诚面前。

    　　“什么意思？”任以诚诧异道。

    　　幽若挑眉笑道：“见面礼啊，小妹多谢了，大~哥~。”

    　　任以诚哑然失笑，沉吟道：“正好，我这里有个东西倒是再适合你不过了。”

    　　幽若闻言，不由心生好奇，面露期待之色。

    　　就在这时，任以诚忽地脸色一肃。

    　　幽若不明所以道：“舍不得给就算了，干什么忽然摆脸色。”

    　　任以诚正欲开口，就听屋外陡然传来一声厉喝。

    　　“雄霸，你该还债了。”

    　　“云师兄怎么会知道这里的？”幽若大惊失色。

    　　“他来了，他终于来了！”雄霸似早有所料一般，脸上没有意外，只有凝重。

    　　“哐当”一声。

    　　房门猛地被踹开，来人赫然正是步惊云和聂风。

    　　雄霸起身，直面两人，坦然道：“该来的终究会来，我一直在等着你们。”

    　　步惊云默不作声，冷漠的目光中透着浓厚的杀意。

    　　幽若慌乱的挡在了雄霸身前，恳求道：“云师兄，我爹已经武功尽废，不会再为非作歹了。

    　　而且他也已经决心痛改前非，我求求你手下留情放过他。”

    　　“幽若，这是我跟他们之间的事情，你不要插手，任老弟，帮我看好幽若。”雄霸言罢，手揽着幽若，一把将她推倒了任以诚身边。

    　　“任大哥，求求你出手救救我爹。”幽若惶然无措的抓住了任以诚的衣袖，眼前之人是唯一能帮助她的救命稻草。

    　　任以诚叹了口气，歉然道：“很遗憾，我没有插手的立场，你爹说得没错，这是他们之间的恩怨。

    　　人总要为自己做过的事情负责，悔改了并不能改变曾经，现在不过因果偿还罢了。”

    　　锵！

    　　刃铮鸣兮势煌煌！

    　　寒芒闪烁中，无双剑凌然出鞘。

    　　“他纵有千般不是也是我爹，云师兄你要杀就杀我好了……姓任，你快放开我。”

    　　幽若说着便要冲出去，却猛觉肩膀一紧，旋即便动弹不得，不由心急如焚。

    　　“步惊云，一人做事一人当，我希望你不要为难我的女儿。”雄霸迈步上前，举起了双臂，闭目等死。

    　　“你了解我，步惊云从来恩怨分明。”

    　　步惊云话音落下的一瞬间，无双剑随之疾刺而出，带着他积攒了近二十年的仇恨，“嗤”的一声，毫无阻碍的穿透了雄霸的胸膛。

    　　“爹——”

    　　幽若目呲欲裂，发出一声凄厉的嘶喊，急火攻心之下，竟当场晕厥了过去。

    　　雄霸闷哼一声，脸上露出了如释重负的笑容，就此溘然长逝。

    　　日思夜想终于等到了这一刻。

    　　但步惊云并没有感受到丝毫报仇的快感，反而心中一阵空虚，甚至有些迷茫。

    　　看着雄霸的下场，他的心中忽然感觉到一阵惊悸。

    　　这一剑出手，步惊云终于悟了。

    　　到头来，冤冤相报所带来的唯有死亡而已！

    　　眼前这垂垂老矣之人，早已不复当年的霸气，穷尽毕生精力所打造的江山也已被人夺走。

    　　现在就只剩下一个女儿陪在身边，一代枭雄沦落至此，杀与不杀，实在已无甚区别。

    　　不过话又说回来。

    　　若是没有这一剑，他又如何能悟……

