    我仰头，看着他轮廓分明的五官，笃定又认真，“我爱傅慎言。”

    他笑了，如同四月艳阳天，“我也爱你。”

    这是第一次，我们这样互相诉说着彼此的心。

    他说，“谢谢！”

    我怔了怔，“谢什么？”

    谢你愿意爱我，谢你愿意回来。

    ……

    京城的冬很漫长，从十一月开始，一直蔓延到来年的二三月。

    四季感冒了，早上起床，叫了许久没有醒来。

    傅慎言不在，在床头柜上留了字条，“天冷，出门记得多穿衣服，多喝热水。”

    我浅笑，收了纸条。

    看着四季红彤彤的小脸，心疼是难免的，终究还是拿出手机给程隽毓打了电话。

    “沈姝，你好！”男人言语冰冷生疏。

    我并不在意，微微沉默了片刻，开口，“程医生，你能过来一下东郊这边吗？四季有些发热，医院人流太多，我怕送过去容易交叉感染。”

    这是借口，但任何事都需要一个切入点，否则事情怎么解决。

    电话那头，程隽毓沉默了片刻，开口，“好！”

    话落，他就把电话挂断了。

    大概二十分钟，人就来了，开门时，我有点意外。

    “你在附近办事？”要知道，从他住的地方到这里，至少也要四十分钟，他这么快就来了，除了人就在附近，他不可能飞来的。

    他抿唇，没回答我的问题，只是开口道，“四季怎么样了？”

    “还在发烧，温度有点高！”我开口，让开了路，让他进来。

    他手里提着药箱，没换鞋就进去了，我看着他，其实程隽毓对四季挺好的。

    父女连心，血缘关系，怎么都断不了。

    跟着他进了四季的卧室，他给四季量体温，回头看了我一眼道，“家里有冰块吗？”

    我点头，“有！”

    “拿毛巾包着冰块，来给她物理降温。一会找几床厚的被子拿过来，把家里的暖气关了。”

    说着，他开始在药箱里找东西。

    我愣了愣，“天气怎么冷，把暖气关了，她还发烧孩子能受得了嘛？”

    他停下手中的动作，抬眸看我，眯了眯眼，“你是医生，还是我是医生？”

    “你……”我闭嘴了，转身去了厨房找了冰块，按照他说的，把房间里的暖气关了，又找了被子。

    准备好东西，他抬眸看了我一眼，目光落在我身上，微微蹙眉，“你去客厅里等着吧，我来就好！”

    我本来还想说点什么的，但他似乎不太愿意我呆在这里，又留意到自己身上的衣服有些少。

    索性便出了四季的卧室，卧室里有炉灶，傅慎言叫了钟点工，每天早上都会早早的过来点燃，热源可以维持一天，所以并不冷。

    大概半小时之后，程隽毓出来了，将药箱放在客厅的桌上，他进厨房洗手。

    开口道，“高烧退了，这两天在家呆两天，好好养养就行，吃点清淡的，酸辣油炸就不要让她碰了。”

    顿了顿，他又道，“我留了药，在房间里，一天吃一次就行，不用喂太多，小孩子吃药对身体不好，是药三分毒。”

    我点头，站在他旁边，见他眼下一圈乌黑，明显是因为没睡好留下的黑眼圈。

    想了想不由道，“外面好像又下雪了，马上就中午了，你要不留下来吃饭。”

    因为四季的事，我承认，有些日子我并不想见他，甚至有些不想让他踏进傅家。

    也甚至想过，希望傅慎言不要同他来往，这样，我的四季就不会有人和我抢了。

    可我不能这么自私啊！

    他微微顿了顿，关了水，扯过纸巾擦手，侧目看向我，“你做饭？”

    我……

    顿了顿，我还是点头，“恩！”想了想我又道，“我一会做饭，没人帮我看四季，你就当帮我，照顾一下四季。”

    他敛眉，点头，算是同意了。

    我松了口气，见他并没有留在客厅里，而是直接进了四季的卧室。

    也是，父亲对女儿，总归是放在心上的。

    我和傅慎言，总归是应该要一个孩子的。

    在冰箱里找了些食材，因为四季不能吃口味比较重的，我基本都做得比较清淡。

    三个人餐食，没一会就做好了。

    去四季卧室叫两人的时候，四季已经醒了，坐在床上和程隽毓玩游戏，小家伙嗓子还哑着。

    笑得连连咳嗽，程隽毓给她顺了气，满脸宠溺。

    “吃饭了！”我开口，打破了父女两的美好。

    要大度吗？

    可看到他们欢声笑语的时候，我还是有些难受，这孩子毕竟是我拉扯大的。

    是我的救赎！

    两人回神，程隽毓脸上的笑散去，起身弯腰去抱四季。

    四季很自然的伸手，笑着道，“妈妈，刚才我和程叔叔玩脑筋急转弯，我问他用榴莲和西瓜砸脑袋，谁更疼，你猜猜看，谁最疼？”

    程隽毓抱着四季出卧室，我的注意力都在父女两的互动上。

    随口答道，“榴莲！”

    “哈哈哈哈！”四季大笑了出来，因为太兴奋，小家伙又咳嗽了。

    程隽毓替她顺着气，平和道，“嗓子还没好，不准笑了。”

    这话虽严厉，但明显带着宠溺的语气。

    四季缓和过来，看着我道，“妈妈，你和程叔叔回答得一样，榴莲和西瓜怎么会疼，当然是被砸的脑袋更疼啊！”

    小家伙开口，一直拉着程隽毓继续玩脑筋急转弯。

    餐桌上，四季比往常吃得多，又开心又兴奋，没多久就睡着了。

    沙发上，程隽毓收拾药箱准备离开。

    我沉默了一会，开口道，“程医生，有时间吗？我们聊聊？”

    他抿唇，点头，坐回了沙发上，目光浅淡，“恩！”

    微微抽了口气，我直奔主题，“当年木子走的时候说，让四季这一辈子都不要和你相认。”

    这话一出，他眸色冷了下来，夹杂着疼痛，他开口，“我理解！”

    “四季是你的孩子，这一点谁都否定不了。”我开口，情绪有些平静，“包括木子。”

    他似乎有些意外的抬眸看我，蹙眉，“所以呢？”

    “这本身是你和木子之间的事，原本也轮不到我来插手，可没办法，四季从小就养在我身边，我把她当成自己的女儿一般养大，人都是有感情的，我希望你能理解。”

