    
“陈，陈......”

    “MVP，MVP......”

    这个球进，陈锋被换下，而观众席上则响起了震天的欢呼声，很多球迷站起，大声的喊着陈锋的名字，喊着“MVP”，场面壮观o

    单场53分，连中11个三分球，三分命中率百分之百，陈锋今天的表现已经不能用“好”来形容了，应该说是神奇o

    以陈锋这个表现，mvp自然是毫无悬念o

    不一会儿，全场比赛结束，西部队赢得了比赛，而陈锋自然而然当选为本届全明星MVP，53分的得分也打破了安东尼-戴维斯保持的nba全明星大赛得分记录，创造了一个新的记录，属于华夏球员的记录o

    这个夜晚，陈锋是最大的赢家！

    在全明星周末之后，各大媒体，无数球迷依然在议论本届全明星大赛上陈锋的神级表现，特别是那连续十三个三分球，更是几乎成为了传说，不仅是前无古人，恐怕以后也将再无来者o

    对于华夏球迷来说，这绝对是可以铭记的o

    全明星大赛之后，陈锋的人气也达到了一个巅峰，直追杜兰特和詹姆斯，甚至已经超过了哈登、维斯布鲁克等人o

    如果给联盟的球星做一个排名，那么杜兰特、詹姆斯、陈锋必然是前三甲o

    而在全明星大赛之后，湖人队的战绩也越来越好，经过这半个赛季的调整，如今他们已经改进了很多，一些弱点，缺点都得到了改进，战绩自然越来越好o

    不过勇士的战绩也非常好，并不比湖人逊色多少，两支球队战绩相差不大，始终就是一两个胜场差，很微妙o

    ......

    一转眼，时间便过去了几个月o

    这几个月里，联盟球队竞争激烈，特别是临近赛季末，为了季后赛席位，竞争就越发激烈了o

    每个赛季到了这个时候竞争都会变得很惨烈，哪怕是排名靠前的球队，虽然不需要担心不能进入季后赛，但为了季后赛阶段的对位，以及主场优势，也必须要好好打，竞争一样惨烈o

    特别是西部o

    西部强队太多，球星云集，到了这个时候竞争就格外惨烈，湖人、勇士、火箭、鹈鹕分列前四，进季后赛没有任何问题o

    后边则分别是马刺、雷霆、森林狼、灰熊，这四支球队中马刺战绩不错，和后边的差距不小，也没有危险o

    倒是雷霆、森林狼、灰熊，三支球队的战绩相差不大，还有后边的快船、开拓者、小牛，相互之间战绩也相差不大，并且足以威胁到森林狼和灰熊，因此整个西部这几支球队都很拼，可谓是每场必争o

    至于东部一边，如今战绩第一的还是凯尔特人，然后是骑士、奇才、步行者、雄鹿、公牛、尼克斯、76人o

    前边的六名位置稳定，基本上不会有什么变化，唯有后边的尼克斯、76人不那么稳当，随时可能被对手超越o

    而对于湖人队来说，剩下的几场比赛已经没多少意义了o

    他们已经提前锁定了季后赛，只要小心一点，西部第一的位置还是稳当的，因为后边的几个对手都不算很强o

    所以这个时候斯科特也安排陈锋、余谦、小猛、乐福等人轮休，开始为季后赛做准备，养精蓄锐o

    ......

    不久之后，当湖人在主场击败了掘金队，他们这个赛季常规赛的所有比赛也就全部结束，战绩69胜13负，位列西部第一o

    紧随湖人之后的是勇士队，他们这个赛季取得了68胜14负的战绩，只比湖人少赢了一场，屈居第二o

    后边则依次是火箭、鹈鹕、马刺、雷霆、灰熊、森林狼o

    最终，森林狼还是没能守住西部第七的位置，被灰熊队超越，只获得了第八，险险的进入季后赛o

    东部，凯尔特人取得了65胜17负的成绩，位列东部第一o

    后边是骑士、奇才、步行者、雄鹿、公牛、尼克斯、76人，和赛季接近末尾的时候没什么变化，并没有出现什么逆袭或是意外o

    至此，2018-2019赛季nba常规赛结束，季后赛对阵也出炉o

    西部这边将是湖人VS森林狼、勇士VS灰熊、火箭VS雷霆、鹈鹕VS马刺o

    东部则是凯尔特人VS76人、骑士VS尼克斯、奇才VS公牛、步行者VS雄鹿o

    这时候，外界也开始预测季后赛的胜负情况，对于西部这边，外界一致认为湖人和勇士第一轮没有什么问题，都会轻松通过，并且很可能会是以横扫的态势击败对手，进入第二轮o

    而另外一些球队，胜负就显得有些扑朔迷离了o

    ......

    洛杉矶，斯台普斯球馆，地下一层o

    一众湖人队球员正在训练，季后赛还有几天才会到来，但他们并没有因此而闲着，依然在紧张的训练o

    这个赛季他们取得了傲人的成绩，以西部第一进入季后赛，但随之而来的也是巨大的压力，如果不能夺得总冠军，所谓的西部第一将什么也不是o

    而要夺得总冠军，他们必须击败一个又一个强大的对手o所以他们不能掉以轻心，不能轻慢大意，不能有丝毫的松懈o

    “还有几天就是季后赛第一轮，见对阵森林狼o”斯科特将众人召集起来，看着一众球员，大声道：“我的要求是，我们必须要赢，并且要是横扫o我只给你们四场比赛的时间，告诉我，能不能做到？”

    “能！”众人齐声大吼o

    “很好o”斯科特颔首，道：“我希望你们记住，我们的目标是总冠军，我们的对手是勇士，是东部冠军o至于森林狼，我不希望我们浪费太多的经历o乃至于第二轮，我也不希望我们话费太多的力气o我要你们全力以赴，拿出最强的实力o这是季后赛，不需要有任何保留，明白吗？”

    “明白o”

    陈锋、余谦、小猛，三人对视，眸子发亮，尽管没有说话，但三人都明白对方心里在想什么o

    这个赛季我们做到了最好，但这还不够，还需要做的更好，还需要一直延续下去，全力以赴，直到夺得冠军！

    今年，他们不允许失败，也不接受失败，无论前方是什么对手，都必须将之打到，总冠军之心，开始燃烧！

    

    

    

    

    

    

    

