    吴用也没有隐瞒的意思，直接说道：“将军应该知道，我军想要继续扩张，最好的方向便是向高邮扬州。”

    “为了击败宝应的隋军，我军想要先解决辅公佑，借道金湖攻打隋军……”

    “将军同样是辅公佑的敌人，所以我军在出兵之前，想要先和将军结盟, 以求速战速决！”

    他已经说出了淮军的战略。

    不过，这战略随便说也没有问题，就算让辅公佑知道淮军想要南下，难道以辅公佑的实力就能挡住淮军的进攻了么？

    甚至，就算隋军知道也无妨。

    杜伏威听了这话，面上却浮现出一丝冷色，说道：“除了这些外，淮王和我结盟，只怕想要我充当淮军的挡箭牌，在西面挡住邓羌吧？”

    吴用笑了笑，没有说话。

    杜伏威的心中浮现出一丝憋屈，但他有没有丝毫办法。

    因为他所占据的泗州、湖口，距离邓羌的前秦军最近，也最先面临前秦军的威胁。

    无论他接不接受淮王的好意。

    邓羌都会把他当成下一步要攻打的目标。

    实际上。

    吴用这个使者不需要什么话术，只需要把杜伏威面临的形势说清楚，杜伏威就不得不选择和淮军结盟。

    充当挡箭牌也要忍住，好好的当好“盾牌”的责任。

    至于杜伏威会不会选择向邓羌妥协……

    这点无需多虑。

    因为前秦军却少的不是兵力人丁, 而是粮草。杜伏威所拥有的东西, 他们除了粮草之外什么都不要。

    王雄诞、阚棱等人, 这时候也听明白了吴用的话, 相互对视起来，心中突然涌出一股颓然。

    他们这些将校, 在来到神州大陆后也想着辅佐明主，建功立业。

    本以为跟随杜伏威能在这里成就一番事业。

    但此时他们才发现，无论是淮王、前秦军邓羌，他們都招惹不起。

    只有辅公佑和他们相差仿佛。

    辅公佑甚至还要更惨一点，周围都是不弱的诸侯势力，想要扩张都难。

    ……

    杜伏威只要不想死，就必须接受淮军的好意，所以王景对于吴用这个使者没有丝毫担心。

    在吴用离开后。

    沈翼、步骘便开始为出兵做准备。

    王景则回到王府，一心的闭门苦修，准备在出兵之前突破瓶颈，踏入七阶。

    王府的静室之中。

    一缕缕的静心香袅袅的升起，没有人敢在王景修行的时候靠近。

    此时远处的侍女都能感觉到，静室方向时不时的传出一股强烈的气势。

    这气势恍如天穹的神龙，傲然霸烈，睥睨万物。

    王景微微闭着双目。

    他此时三大天赋都已经开启，在他的意识中，自己所有的心神似乎变成了一条纵横四方的神龙。

    九重云霄之中。

    神龙腾云驾雾, 驰骋四方，在肆意纵横的同时, 下方大地上一缕缕的气息源源不断的汇聚而来。

    山川大地上, 无数的百姓在农田中劳作。

    商人、士子，渔夫、樵夫……

    各种各样的人形成了人间百态，最后所有人全部飞起来融合神龙……

    谷扙

    “一国之基便是百姓，唯有百姓民心凝聚，才能化为气数神龙，镇压四方……”

    王景心中闪过这样的念头。

    他很快就镇压住心神，自己正处于突破过程中，不能胡思乱想。

    将意识心神和气数蛟龙融合，是突破的第一步。

    寻常的武将突破七阶，要么吸收战场上的血气、煞气，亦或者大地上其他的煞气来凝聚法相，成为地煞武将。

    能汲取天地轻灵之气的天罡武将比较少。

    而王景不需要凝练什么清气、煞气。

    在修炼到这一步的时候，他已经和传承中的赵云走上了不一样的道路。赵云以龙血为引凝练白龙法相。

    他要以国运所化的蛟龙，凝练出高高在上，睥睨天下的神龙法相。

    神龙法相，和国运息息相关，有着冥冥中的联系。

    如果王景走上这一条路，就代表只能前进不能后退。

    以后若是争霸失败，国运崩灭，那王景也会受到极大的反噬……

    “都已经称王了，还考虑什么后果！”

    王景深深的吸了一口气。

    开始运转传承中的法门，用意念观想气数蛟龙。

    然后以神为引，从那条蛟龙身上接引一丝气息进入身躯。

    所谓凝练武道法相，并非是纯粹用意念观想……这是佛道之士的做法。

    武将要做的，是牵引代表天地间某种特质的力量进入身躯，让自己已经强横到极点的肉身强行发生蜕变。

    蜕变完成，武将便能炼成金刚之躯，并且能通过融入体内的特质，牵引并影响天地间的元气。

    在运转力量，牵引元气的时候，会根据武将力量的强弱，显现出特质在虚空中的投影，也就是武道法相。

    体内的特质越强，武道法相便越凝练。

    这便是七阶武将的修行之路。

    武将八阶，便是将吸收的特质覆盖全身，法相彻底凝实，拥有种种异能。

    就如传承中的赵云，在踏入七阶的时候以蛟龙之血为引，蛟龙之血便是他吸收的“特质”，通过汲取蛟龙血的特性，滋养出白龙法相。

    赵云在踏入八阶的时候，白龙法相凝实，能寄托武将的意念，拥有蛟龙的种种能力，如操纵气流、水流，御空飞行……

    若是到了九阶，武将的肉身和法相再次相融。

    赵云甚至能化身白龙，拥有传说中白龙的力量。

    轰！

    当王景牵引气数蛟龙的气息进入身躯后，仿佛火星掉入了油桶，他的身躯的气血轰然涌动，旺盛无匹的气血像是狼烟一样，在静室上方映照而出。

    体内五脏的罡气、运转肉身的外罡，刚柔合一的混元罡气开始捕捉进入体内的气息，将之吸收融合，然后缓慢的运转起来。

    王景额头冒汗。

    体内传来一阵剧痛。

    这是强大到极限的肉身，通过吸收外力强行突破极限，向更高层次进化时不断撕裂细胞所要承受的必要经过。

    此时的王景。

    就像是不断挣扎蜕变的毛毛虫，想要拼命的向蝴蝶进化。

    只要进化成功。

    破茧成蝶。

    便会突破生灵进化的最大瓶颈。

    没有突破七阶的生灵，都是毛毛虫，而蜕变后的蝴蝶，在所有人的眼中，已经和毛毛虫不再属于一个物种……

