    圣殿城中，安静的医护区外，已经是后半夜，众人虽然满身疲惫，却无睡意。

    此时温暖舒适的房间，都让给了神志不清的患者，而这些尚且健康的人们，面对随时可能病变的兵士，不敢掉以轻心。

    谁都不想在睡着后，忽然被染病的同伴撕咬，晓月的事情就是例子，要不是叶无双赶到的及时，这个可怜的小家伙，非得被得了疯人病的兵士吓傻。

    大家坐立不安，焦急的看向那扇安静的门。

    似乎随着那扇门的打开，这城中蔓延的恐惧，才能得到抑制！

    叶无双在听殷治诉说起病毒起因，越听心里越寒。

    “同类相食？真够讽刺的！”叶无双忍不住说道。

    想想这些年来，他平定的无数战乱，人类之间无谓的争斗，又有哪个不是同类相残？

    司徒鸿业这个老家伙却用动物身上的朊病毒，将同类相残的残忍事实做到了极致。

    人吃人，还有比这更直接的更讽刺的事情吗？

    “哎，我也没想到，司徒鸿业这次，会把如此险恶的招数，用在了两军交战中！看来他真是的穷途末路了！”殷治叹道。

    “司徒鸿业真不是东西，他也不怕，这病毒蔓延开了，域外红门这些人，会不会被传染？！”洪凤娇愤愤不平的说道。

    “何止是域外红门，这种病，不发病还好，一旦被发病的同类抓咬，很快就会被感染，失去意识后去攻击同类，蔓延是以裂变的速度进行的，根本没法控制！”殷治满眼恐惧的补充道。

    叶无双听他这样说，忍不住哼斥一声，恨不能马上清缴了司徒鸿业及他的毒窝！

    “你说过，在他那儿，见过患病的人，后来那些人呢？是死是活？”叶无双焦急的问道。

    他知道，外面的恐慌情绪，已经严重影响了健康的人，如果在不解决，只怕再多物资，再强大的武力，也解决不掉眼前的难关。

    万一这朊病毒扩散到城外，那就不只是他和司徒鸿业，亦或是龙域和红门的斗争了。

    而是全人类都无法攻克的难关！

    他可不想那新型冠状的惨剧，再次上演！

    “我也是后来，在红门天牢中看到得病的人，那个状态，就跟他一模一样，那时候我怕极了，知道自己已经铸成大错，所以就想做点事情解决。”殷治苦恼的说道。

    叶无双是个快意恩仇之人，他听殷治为自己开脱半天，嘴上不说，心下却早就不满。

    说来说去，你就是始作俑者，再美化自己，又有什么用？

    不过听他这样说，忍不住心里责怪“算你有点良心！不然这件事后，必须让你为自己做错的事儿付出点儿代价！”

    “那你是研究出解药了吗？”叶无双不露声色的问道。

    殷治为难的摇了摇头，面现难色。

    “只差一步，我当时跟司徒鸿业申请回到病毒研发部，说想要研究出抗体，以防日后用得上，他很高兴，但是我回去没多久后，就发生了另一件事！”

    “嗨，你就别绕弯子了，叶先生现在多着急，你也看出来了，就说有没有办法救外面那些人吧！”洪凤娇急性子，忍不住催促道。

    被洪凤娇催促，殷治明显有些不好意思了，他也不等叶无双开口，赶忙解释。

    “我当时研究解药，已经有了一定的突破，可以说，半成品也有些效果，完整的数据现在都存在红门总部所在的海中岛上，现在嘛，我可以凭借记忆整理出一部分！”殷治严谨的说道。

    “半成品？能达到什么效果？”叶无双期待的问道。

    “能减少发病时的狂躁程度，和攻击性！”殷治如实回答道。

    “如果我给你供应足够的条件，你要多久才能研制出成品药物？”叶无双紧张的问道。

    殷治认真的低下头，双眉紧蹙，仔细算了一下时间。

    “算上实验和治疗，最快半个月，慢的话，也可能要一到两个月！”殷治认真的说道。

    “那么久？！”叶无双有些失望的说道。

    “也是没办法，毕竟之前的大量研究数据和实验分析，都留在了岛中，以我们现在的情况，很难回去拿，就算一来一回拿回来了，也要四五天功夫，更别提中间还会出什么事！”殷治说起司徒鸿业的岛，不由得紧张起来。

    对他来说，那里就像一个噩梦，噩梦中的牢笼！

    自己曾经日夜期盼逃离那里，终于在一日，冒着极大的风险，用炸死的方式，才离开了那恶魔之地！

    现在让他回去拿控制病毒的研究方案，他真是想也不敢想。

    叶无双并不在乎他的这些小心思，只是在权衡，选择哪种方法，才能最快最有效的解决问题。

    司徒鸿业这老贼，也不知道藏到哪里去了，与其在这让殷治慢慢研究解药，其实还真不如抓住司徒鸿业，威逼利诱拿到解药来的痛快！

    可是司徒鸿业，作为红门庞大体系的终端大BOSS，虽然极有可能叛出红门，不受红门长老们的庇佑！

    但瘦死的骆驼比马大，更何况身边还有那个难缠的青鱼，抓他谈何容易？

    正想到这里，床上被叶无双制服的赵楠，忽然动了一下，似乎就要苏醒。

    殷治发现后，下意识的看向窗外，只见赵楠床边有一扇窗子是开的，他赶忙冲过去关上。

    然后回头看向叶无双道：“这个病白天和气温高的时候，会延缓发作，夜晚和寒冷的时候比较容易发作！”

    叶无双点了点头，忽然想起什么。

    “你当时做研究的时候，是在毒蜂身上实验过吗？”叶无双若有所思的问道。

    “毒蜂？那倒没有，就是病毒提纯出来后，直接用在动物身上，期间并无媒介。”殷治肯定的回答。

    “难怪，这些中毒的士兵，和被传染的士兵，情况不尽相同，也不是所有人都会躁动咬人，也许，在你之后，这种病毒已经被他们改过了！”叶无双忧心的说道。

    “你是说，他们把朊病毒携带在毒蜂身上袭击了我们的兵士？”殷治不可思议的问道。

    叶无双点了点头，之前只忙着解决眼前的问题，竟忘了将蛊蜂之事告诉殷治。

    “那可就麻烦了，朊病毒结合毒蜂本身的毒素，亦或者还有那实验室里其他毒素的加入，就算拿到我之前的研究成果，意义也没有那么大了！”

    “我只能在现有病患身上提取病毒样品，才能研发出新的解决方案！”殷治皱眉说道。

    “你只管负责解决病毒传播的问题，我会给你提供所有的支持，你放手去干就行！”

    叶无双坚定的看向殷治，虽然问题尚未解决，但殷治毕竟是司徒鸿业那病毒研究所里曾经的负责人，有他在，心里倒有些底，圣殿的士兵，有救了！

    不过对决红门的事，跟找到救治兵士的事，并不冲突，无论如何，都要想办法拿下司徒鸿业这个罪魁祸首！

    “您放心，我一定好竭尽全力治好大家，不只是为您，也当是我为当初的自己，赎罪了！”殷治说道。

    此时，正是考验他实力的时候到了，他知道，必须做出点成绩，才能让叶无双对自己刮目相看。

    也只有证明自己的实力，他才配留在叶无双身边，只有那样，他才可以放心大胆的说出藏在心里的另一个秘密！

    “天快亮了，你们快去休息吧，明天一早，我就率人出城，与红门正面对决，只要能引出司徒鸿业那老贼，也许能早些拿到解决方案！”叶无双咬牙说道。

    想到司徒鸿业，还有他身边的青鱼，叶无双记得洪凤娇曾说过，殷治掌握着她的身世秘密，或者可以以此做要挟，策反她！

    “你对司徒鸿业身边的青鱼，很了解吗？”

