    大日左道盘坐虚空之中，四周是璀璨的星云，环绕着他！古老的诸天符文在替他疗伤，闪烁着一股诡异而又恐怖的力量，像是一道道先环一般，密密麻麻，傲视天地！而此刻他左眼流血，看着既神圣又狰狞！这一场斗法他输了！但是不代表整个战场他失败了！如今王尸还没有被拿下，因为即便是王长境如今也对王尸束手无策！但是大日左道却眼前的黑影起了杀心。

    这个人非杀不可！否则来日这个人必是一场大日的灾祸！下定决心过后，大日左道气息再次拔高，他四周闪烁的诸天符文这一刻有着一股更加让他璀璨的力量了。

    他在虚空之中缓缓起身，然后忽然双腿一屈，他跪下了！他肯定不是跪洛尘！他跪也不是跪天地！不知道这一刻的他，到底是跪的谁？

    他跪下之后念念有词，像是在祈祷，像是在祷告，也像是在呼唤！这一刻，一股漆黑的旋风凭空出现了，这旋风瞬间袭来！速度太快了，像是早就在洛尘身边了一样！这旋风带着一股奇异的感觉！旋风的侵蚀之力太强大了！洛尘的身躯可以以肉眼可见的速度在消亡，在融化！看着黑影消融，露出森白的骨头，大日左道笑了！他狠辣的冷笑之中带着一抹阴狠。

    每一个大日都有些特殊的手段！他此刻缓缓的将手插入了自己的腹部！然后狠狠的一划！洛尘整个人猛地一颤，腹部也裂开了一道大口子！然后左道猛地掏出自己的内脏，然后低着头，高举在手中！他像是在献祭！像是在交换！他呼唤了一种可怕的力量降临了。

    然后虚空之中，一个巨大的怪兽，猛地张开了口，朝着那内脏就吞了过去。

    而洛尘这一刻也像是一口被巨大的怪兽咬住了一般。

    显然这是一种古老未知的力量。

    这种力量可以永久尘封一切！此刻的洛尘身躯不停的抖动！大日左道则是舔着自己的嘴唇，然后拿出了一把匕首！他猛地一用力，将匕首插入了自己的右眼，然后又狠狠的一搅。

    像是一把匕首插入了西红柿之中一搅的感觉，让人头皮发麻。

    鲜血顺着他的脸颊落下，然后滴落进凡尘！凡尘之中，洛尘四周已经有着越来越多的鲜血了，朝着洛尘澎湃汹涌而来，同时宛如惊天波澜一般席卷一切！这一刻洛尘的生命力仿佛降到了最低点。

    尤其是大日左道利用黑旋风，将洛尘的血肉剥离，只剩下白骨了。

    此刻大日左道的血肉朝着洛尘扑击而来，黏糊在白骨上，仿佛要再造一个大日左道！的确是这样的！大日左道血肉蠕动爬行着，瞬间覆盖了白骨。

    然后血肉疯狂的暴涨！没过多久，洛尘的白骨就长满了大日左道的血肉，然后是皮肤。

    最后一个活生生的大日左道出现在了大日左道面前。

    这是一种诡异的术法！真正的大日左道一招手，被强制占据的洛尘身躯也跟着一招手。

    “你该死了！”

    大日左道发出一声让人头皮发麻的冷笑声，像是一条躲在暗处的阴狠毒蛇一般！但是也就在这个时候，他的血肉瞬间崩碎！化作了血雾，同时他整个蓦地一颤！白骨依旧还在那里，然后白骨像是时间倒流一般，缓慢的恢复着！大日左道脸色一变，但是已经来不及了。

    血肉恢复的速度极快，然后一个黑影一把按住了大日左道的头颅！“你？”

    大日左道惊骇不已，他刚刚是以仙体请动了邪神降临！那是古老的邪神，降临万古。

    自古老的第三纪元而来！但是这个时候，却被洛尘硬生生给化解了。

    这一招旦中招，莫说是一色大日，就是三色大日怕是都要瞬间死去。

    但是洛尘却毫发无损！这简直太不可思议了！他来不及思考。

    然后洛尘就抓着的他头皮，狠狠的一撕！“啊！”

    凄惨的叫声响起！这是神力的诅咒，是无法恢复的！黑影硬生生的撕下了大日左道的头皮，然后是脸皮，然后是身上所有的皮肤！一个没有皮肤的血人出现在了原地！模样十分的可怖，他的嘴里冒着白气，可怕的力量让他感到了恐惧。

    那股威压不可战胜！他的皮肤被剥开了。

    同时受到了诅咒，无法去恢复！大日左道惨叫惊天！而黑影已经消失在了原地！天地还在震动，所有的一切都像是寂静无声一般。

    轰隆！大日左道被踢飞了出去！可以看到，那是一轮大日，猩红无比，但是他的光辉，他的日冕却不见了。

    可以看到大日的猩红，但是却没有了光芒！“还有一尊大日在这里？”

    忽然所有人都看到了。

    然后有人迅速离去，有人迅速退去。

    因为显然这是有人在算计和布局！“宵小之辈！”

    王长境爆喝一声，直接丢下王尸不管了。

    因为王长境都被算计进去了，这个时候多了一轮大日，与开始各大不朽圣地所说的不符！显然是各有心思了。

    王长境也怒了，直接拂袖离去！王长境的撤离，那就是灾难性的了！王尸爆喝一声，然后吼动天地！九条龙尸咆哮天地，吞吐出可怕的炽热光芒，山河塌陷，这里的一切几乎要光亮化了！大日诡秘和大日空天第一时间被击飞了出去。

    “你怎么会在这里？”

    “左道！”

    大日诡秘在爆喝！因为他也不知道此事！而大日左道受了重伤，此刻难以恢复，疼痛难忍！但是王尸袭来，一巴掌打下去，他再次被打飞了。

    所有人都在撤离！显然这是各大不朽圣地的内讧了！“左道，你告诉我，王野到底怎么回事！”

    空天也在爆喝！因为王野在他们眼皮底下被人打废掉，空天有些不相信那是盖天所为！而左道又潜伏在这里！“我不知道！”

    大日左道怒气滔天。

    “你皮都不在了，你还在狡辩？”

    大日空天爆喝间，干脆直接攻击大日左道去了！ 

