    江小白觉得，陆澄妈妈此番怕是来者不善，应该不仅仅是想见她儿子那么简单。“目前还不知道，爸爸说她是想我了，想要见我一面，我如果不去，她就会一直等。”陆澄无奈道。

    江小白眼中冷了一点。

    说出这样的话，跟威胁有何区别？

    况且这话真是一点说服力都没有，想他了？如果真的想他，那之前的十几年，她人在哪里？

    如今说起这话不免有些单薄和可笑。

    “你的意思呢？”江小白问。

    “我想了一晚上，觉得还是得见她一面的，我不知道她要见我做什么，但是如果一直等不到我，她可能不会放弃，这样对我爸爸来说也是一种伤害。”

    陆澄的话很冷静。

    他对母亲要求见自己一事的思考是很理智的，正如江小白所想，陆澄已经很多年没有见过他妈妈了，这中间她有无数次机会来找自己，但她都没有。

    父亲因为受了感情的伤，一直很忌讳提起这个人，陆澄对她起初是又爱又恨，但是随着她在自己生命中的缺失，这种本能的爱有在逐渐消退，恨也渐渐淡化了，对他来说她的存在是一个很特别的存在，并不会时常让他想念，同样不会提起她。

    但如果想到，终究还是会有异样的感触。

    母亲的出现很突然，陆澄不解其意，他其实也是有些抗拒相见的，但是母亲说的话却让他不得不去见一面——

    父亲受母亲的伤太深了，如果她见不到自己就一直纠缠父亲，这对他来说也是一种伤害。

    所以早些解决，也让父亲不再受折磨。

    正好，也看看他那个多年不见的母亲究竟想要干什么。

    “你说的有道理，不管她为了什么，见还是要见的。”江小白点头。

    虽说他的母亲是过错方，但是人伦道德却不可违背，如果弟弟始终拒不相见，这在孝之一道上终究有些说不过去。

    他不是普通人，而是一个公众人物，从进了圈子起，一举一动都会遭到众人的围观，如果有人拿这个做文章，事情就会变得很难办。

    想到这里，江小白就出声提醒道：“弟弟，你见她可以，但得做好万全的准备……”

    她把该注意的地方都细细说了一遍，确认没有遗漏之处。

    陆澄听后有些发怔，“这……好，我知道了。”

    他听到的第一反应是似乎没有这样的必要，但是随后就也想到了自己的身份，于是没有多说，直接答应了下来。

    江小白这才放下心。

    最后时，她是这么说的——

    “宝贝，我知道这么说可能不太恰当，但这却是我的真实想法，你的母亲固然和你有血缘关系，但是她这些年对你没有一点养育之恩，她如果真的是遇到困难需要你的帮助，那为了孝道你大可以帮一把，但若不是……那愚孝要不得。母亲这个词很宝贵，但感情都是相互的，她亲，你孝，她若不亲……你不是只有她这一个母亲，你明白我的意思吗？”

    江小白在感情看似淡漠，但实际上也是重情的人，只是从小跟家人分开居于宗门学艺，致使她对于“家”并不是那么的依赖，在她看来，那就是大家只需要彼此安好、且心相连即可，是不是日常在一起朝夕相处并不重要。

    人不在一起，维系感情就要双方用心了，比如时常的关心等。

    像陆澄母亲这样压根不出现的，说明她已经不想要这个儿子了，所以两人虽有母子之名，但没有母子的感情。

    她若靠谱，那感情和关系还有挽救的可能，但若不是，那这种亲人不要也罢。

    只是这种想法可能在世俗看来是很冷血无情的，还会被冠以不孝顺的帽子，但这确实就是江小白对感情和关系的观点。

    也不知道说完后会不会让弟弟生气。

    陆澄听到后却是笑了笑，“我明白的姐姐，这些年我习惯了没有母亲的日子，我有爸爸，还有你，且拥有和你一样的家庭是我的幸运，我有你们就已经很满足了，这已经是上天对我的眷顾，至于她，且看天意吧。”

    “你能这样想我就放心了。”江小白笑了。

    “那个，姐姐，跟你商量一件事。”陆澄的声音却是扭捏起来，“你以后叫我小澄可以吗？宝贝这个名字……”

    江小白噗嗤笑了出来，“好，你已经长大了，我是应该改改称呼。”

    宝贝这个词，听着确实有些亲昵，有种叫小孩子的感觉，弟弟早已经成年了，工作经验甚至比起一些二十多岁的人还要多，确实不能把他当一般孩子一样看待。

    这样喊，难怪他会觉得怪怪的。

    恐怕就连陆父这样喊他也会让他有点不自然吧？

    挂了电话，想起陆母，江小白还是不禁轻叹一声。

    原生家庭对任何一个人来说都是非常重要的，一个人的童年经历是对TA性格塑造的最重要时期，童年虽短，但影响却是一生，很多人因为有了幼时的不幸，致使终其一生都在寻找自己的救赎，想要让自己从阴暗中解救出来。

    一些人的性格缺陷、三观扭曲，还有一些类似于暴力的不良倾向，大多都是受原生家庭的影响。

    所幸，陆澄仍是一个阳光健康的孩子，那些不幸给他带来的影响也有，比如性格上的敏感和内向，但这已经是不幸中的万幸了，他还是个善良正直的孩子。

    希望那个突然出现的陆母不要破坏他如今的美好。

    江小白的时间仍然用在用功啃剧本上，她一点点琢磨着人物的特点，为了更好的把人物性格特点表现出来，她更是不停的对着镜子练习微表情，就是想要在镜头面前表现完美一些。

    两天后，她接到了一个电话。

    “小白，唐导让我通知你，一周后入剧组开始拍摄你‘洛妇’的戏份。”

    电话是柏星打过来的。

    “好的，不过竟然这么快？”江小白都没想到，“我还以为你刚入剧组，我的戏份还得要月余才能轮得到。”

