    朱厚照手指翻飞，轻松惬意的勾着针，吹着口哨，旋即他便追问道：“这勾出来的衣衫，当真能保暖？”

    毛衣……尤其是羊毛衣一向是保暖的利器。

    尤其是在这个时代，羽绒服没有出现之前。

    汉人喜欢宽大的袍子，即便是内里，所以里头，只能靠袄子来取暖，而袄子保暖的程度，其实并不高。

    有了羊毛衣就不同了，这可是正宗的羊毛啊，用这样天然的羊毛织出来的衣服，想不暖和也不成。

    这两年入冬迟了一些，比弘治十二年时糟糕的天气也好，可即便如此，京师里，也有长达小半年的天寒地冻。

    许多人宁愿窝在家里，烧着无烟煤保暖，都不愿出门活动，实在是太冷了。

    方继藩信心满满的道：“等着瞧吧，等殿下织出来便知道。”

    朱厚照便又信心十足起来，面带几分得意之色。

    “本宫天赋异禀，竟发现这女红之事，实是天生便有的一般。若当真有效，到时，本宫回去教妹子去，她太笨手笨脚了，做什么事都不成。”说着便摇了摇头，虽然自己是个人渣，可似乎还是抱有传统的观念，认为女子该做好女红。

    别人家的女子如何，朱厚照无所谓，可自家的妹子，却不能和某些不着调的人一样，这女红还是得让妹子好好的学学。

    朱厚照继续吹起了口哨：“还要织一件给母后，一件给太皇太后，尤其是太皇太后，近来冷呢，她身子又孱弱，生了冻疮。”

    方继藩很不解的看了朱厚照一眼，有些吃惊的问道：“太皇太后的宫室里温暖如春，也会生冻疮？”

    方继藩问完这一句话，顿时想起了什么，冻疮不只是天气寒冷这样简单，有时受冻后取火烘烤，也是极容易滋生冻疮的。

    平时宫室里烧炭，可偶尔，太皇太后总会去户外走走，或是命人开窗，给这寝殿里换换气，于是染了寒气，又用无烟煤这么一烘烤，冻疮可不就来了吗？

    倘若是一般身体健壮的人，倒也无碍，偏偏太皇太后年纪大，又是妇人，血气本就不流畅，生冻疮是常有的事。

    正说着，方继藩手忙脚乱的打着毛衣，他自觉地自己完全没有这样的天赋啊，犹如小猫玩线头一般，一团乱。

    却在此时，王金元匆匆而来：“太子殿下，少爷，宁波来书信了。”

    “哈哈……”方继藩趁机放下了毛衣。

    王金元直勾勾的看着朱厚照，这打毛衣的娴熟，让他目瞪口呆，他不敢去看，可偏偏，眼睛却还是下意识的看着那里……

    朱厚照依旧低头认真的织着毛衣，完全不在乎王金元诧异的目光。

    方继藩却下了炕头：“伯虎来书信了，为师可是很想念他呢，说是朝思暮想都不为过。”

    说着，取了书信，认真看了起来。

    这一看，心里颇为激动了，唐寅那个小子……这样的厉害？

    方继藩不禁有点懵，整个人甚至都呆住了，老半天才回过神，看了一眼朱厚照，喜滋滋的说道：“太子殿下，备倭卫大捷？”

    朱厚照这才分了神：“又大捷，哪里来的这么多倭寇。”

    “这一次是直捣黄龙。”方继藩乐呵呵的，心里乐开了花：“直接追袭了倭寇的巢穴，斩敌上千，俘贼也有七八百，除此之外，还解救了不少妇人……”

    “这些该死的倭寇。”朱厚照不禁痛骂。

    方继藩则盯着朱厚照，如果他记忆没有错，朱厚照好似，也对妇人有兴致的。

    不过，史书中的记录，未必可信，朱厚照在明朝的皇帝中，没有留下后代，这人一旦无后，难免被人各种的编排，尤其是他的堂弟嘉靖皇帝，对朱厚照这个堂兄，可是很有微词。

    朱厚照固然也有胡闹之处，可这掳人妻子，爱好妇女的历史记录，让方继藩觉得可能有瞎编和泼脏水的嫌疑。

    方继藩没在继续思虑朱厚照这历史上记录的爱好，而是很是欣慰的说道：“唐寅果然不负我的教导，从此以后，他就是我的得意门生了。”只是，方继藩皱眉：“只是这些妇人……”

    书信之中，唐寅谈的最多的，就是这些妇人的安排，可见唐寅对她们很是关心。

    方继藩立即明白了唐寅的用意，这些妇人，是为此时的道德观所不容的。

    虽然她们是男人们保护不力，却遭了倭寇的掳掠，她们所产生的悲剧，可以怪朝廷，可以怪官府，可以怪男人，可以怪各地的备倭卫，可以怪凶残的倭寇，可唯独……怪不到她们自己头上。

    唐寅在书信中提及到了一件事，令方继藩很生气，说是宁波府士绅们，感念一个叫周姓女子的忠贞，欲筹银在宁波为其建牌坊。

    这个周姓女子是怎么回事呢。

    她和其他女子一样，也都被倭寇俘虏了去。

    可随即倭寇欲对她不轨，她抵死不从，咬舌自尽。

    她的贞烈，倒是很让人为之敬佩。

    所以士绅们大张旗鼓，纪念此人。

    可他们的用意，显然是别有企图的。

    一方面，唐寅想要照顾这些受到了倭寇凌辱的女子，而士绅们，似乎很仰仗唐寅，他们绝不敢有什么腹诽至此，至少表面上，他们都是表示唐侍学这样做，很好。

    他们既不敢和唐寅对抗，偏偏却又认为这样很不符合自己的价值观，这些苟活下来的女子，对他们而言，不啻是添堵啊，程朱之道里，写的明明白白的事，怎么这些失节的事，怎么反而被唐侍学给提倡了起来，这有违孔孟之道啊。

    心里不开心，又不敢反对，听闻了有一个女子周氏和其他妇人的情况一样，可她为了成全清白之身，居然咬舌而死，这一下子，士绅们激动了，世上……终还有贞烈女子的，于是乎，纷纷要表彰她，要将她的贞节牌坊立起来。

    这样的做法，是一种非暴力式的对抗，就是我不惹你，我也惹不起你，我以后还要仰仗你，可我为周氏建碑立传，这总没有问题吧。

    这牌坊立了起来，不啻是在说，看到没有，看看人家周氏，这才是女子应当做的事啊，而至于其他苟活的妇人，你们还有颜面活下去吗？

    方继藩也认为周氏是个很了不起的女子。

    可一看穿这些士绅的企图，心里便恶心的不成。

     这些人真是伪君子，想到就让人反胃。

    方继藩正琢磨着怎么办，手中的书信，却被朱厚照抢了去。

    朱厚照的重点，却和方继藩不同，也没看穿士绅们背后的用心，却是大喜，美滋滋的道：“你看，唐寅说了啥，唐寅说，他们缴获了倭寇的宝藏，其中金九千三百两，白银数十万，哈哈……发财了，还有不少好东西呢，这些奇珍异宝，现在难以估价，老方，咱们镇国府，要发财了。”

    方继藩只是笑吟吟的道：“接下来，镇国府要招募更多兵勇，还需造更多的船，这些银子，正好可以作为军资，殿下，唐寅书信里所提及到的妇人，可怜吗？”

    朱厚照皱着眉，不发一言：“这个……有点可怜。”

    方继藩凝视着朱厚照，很是认真的问道：“既然可怜，我们是不是该照顾她们？”

    “好啊。”朱厚照毫不犹豫的脱口而出：“将她们统统接来东宫便是。”

    “……”方继藩觉得朱厚照这个人纯属是智商爆表，情商属于弱智级别的人。

    方继藩耐心的道：“殿下怎么看待。”

    朱厚照想了想：“失贞便失贞吧。本宫也经常失贞，一日失一次，习惯了。本宫可以失贞，妇人们为何不能，何况，她们也是被倭寇强迫，这有什么看待的。”

    方继藩不禁皱眉：“可是如何安排她们呢？将他们接来西山？”

    朱厚照见方继藩难得认真，便打起精神：“要不，本宫教她们打毛衣吧。”

    “……”

    这是个好主意。

    毛衣在往后，绝对是取暖的利器，这东西的功效，并不比无烟煤要差。

    在往后，大明会需要无数的羊毛，想想都很可怕，一群想要羊毛想疯了的人，会对草原，造成多大的破坏啊。

    可首先，就是要将羊毛衣给推广出去，如何推广呢？

    方继藩道：“给人一口饭吃，让她们可以自己养活自己，这叫物质上的保障。可是……想要抚平人心上的伤痛……却是极难的，她们不为世俗所容，已受了残害，却还需面对无数流言蜚语，天下千千万万的人，会用白眼对她们，这是何其可怕的事啊。”

    朱厚照有点不太理解，一脸诧异的看着方继藩。

    他是太子做惯了，哪里知道这背后的心酸。

    方继藩便道：“就如殿下，有时无论如何努力，做了再多的事，在陛下面前，也只是个胡闹的孩子一般，殿下费了无数的功夫，得来的也是陛下的白眼。当然，她们的程度，比殿下的这点遭遇，要可怜千倍万倍。殿下……现在明白臣的意思了吗？”

