    孙奕冷冷的看着眼前的佛像。

    当然，此刻这个灰色的身影已经算不上佛像了。

    他只是顶着一副佛像的面孔。

    但剩下的部分，不过是一个披着灰色袈裟的僵尸一般，虽然眼耳口鼻具在，却完全没法交流。

    只知道发出“喋。。。喋。。。喋。。。”的诡异叫声。

    而伴随着对方叫声越来越多，越来越密集。

    孙奕发现，自己的四识被剥离的速度也越来越快了。

    眼睛看东西的时候，已经开始越来越模糊了。

    呼吸着大厅中的冷气，竟然连里面原来那种腐臭之气也开始变得单薄了起来。

    但这并不是什么好事，不是对方的腐臭变淡了，而是孙奕的嗅觉越来越不灵敏了。

    听力上也似乎被人塞上了棉花一般。

    孙奕明明看到了刚刚两团鬼火的火花，但火花的声响却似乎隔着一层才传了过来。

    孙奕口里发苦，但这并不是味觉的保留，不过是心里感觉的具现而已。

    幸亏自己只打开了四个棺材，还有最后一个棺材没有打开。

    这就意味着，孙奕最后的“身识”并没有被剥夺。

    当然，还有第六识的意识，甚至根据佛家讲，还有第七识末那识，甚至第八识阿赖耶识。

    但这些深层的意识，都不是一个简单的幻阵，或者说是单纯蒙蔽的手段，能够剥离的。

    要触碰到那些“意识”，还需要更加高深的幻阵或者心理技巧。

    孙奕还保留着“身识”，这就意味着，孙奕可以良好的感知周围的触，而另一方面，也代表着，孙奕可以很好的控制住自己的身体。

    想明白这里，孙奕再不迟疑，提起百里尺，就向着那团黑影扑去。

    看着孙奕的临近，那团黑影还保持着佛祖的形象。

    他看到孙奕的冲动，不仅没有退后，反而还在迎向孙奕。

    口中还发出“喋。。喋。。喋。。”的声音。

    似乎在笑，又似乎在叫。

    仿佛在欢呼那马上就要到达的胜利。

    与此同时，孙奕全身的灵力，都全部灌注到了百里尺当中。

    孙奕已经放下了一切，他已经可以确定，眼前的黑影，应该就是这里所谓的关键了。

    既然对方给了他这个直面的机会，那自己必须把握住。

    不然自己不能保证，下次是否还有一样的机会。

    因此，孙奕不惜成本，将全身的灵力，都向着百里尺凝聚而去。

    孙奕的灵力，仿佛化为了实质，一层又一层的，仅仅的缠绕住百里尺，更加渗透进百里尺当中。

    作为地阶中级的法宝，孙奕的这点修为自然不用担心撑爆了百里尺。

    这把尺子看起来只有不到一米长，但孙奕清楚，这可是用将近百里的精银铁，配合上数百个法阵，凝练而成的地阶法宝。

    别说自己现在的灵力，就算是金丹期的修为，也不会把这把尺子撑爆。

    这一刻，孙奕再无隐藏，放弃自己第一层，练气四层，以及第二层凝脉三层的伪装。

    凝脉七层的修为实力完全爆发出来。

    看到这一幕，黑影的双眼似乎忽然间睁大了一分。

    但也仅仅是睁大了一分而已。

    他实在不理解，这个小家伙，怎么实力忽然就从练气一下子提升到了凝脉七层。

    但也仅仅是吃惊了一点点。

    不过才凝脉七层而已，就算自己没有剥夺这小家伙最后的身识，但也问题不大。

    正是因为身识的缺失，因此这个黑影还不能算是真正的觉醒。

    这真是一个谨慎的小家伙啊。

    竟然能这么快的警觉到了危险。

    打开了第四个棺木，就不再打开下去了。

    这确实有点超出他的预期了。

    按照设计，应该没有人能够看透这个伪装的。

    自己的主人，曾经无数次的设计过这个陷阱。

    没有人能够从这个陷阱当中突破而出，但这个小家伙竟然提前警觉了起来。

    不过，也就到此为止了。

    就算没有全部剥夺，黑影也有自信，一个小家伙，根本掀不起什么风浪。

    再说，自己身后的两团鬼火可不是白亮起来的。

    随着计划的执行正好让他们几个同归于尽，也算是完成了主人的任务。

    于是，看着孙奕那越来越近的身影，黑影只觉得想要发笑。

    这些小家伙，难道永远都学不会吗，螳臂是不能挡车的，蚍蜉也是不能撼树的。

    想到这里，黑影结了一个手印，一抬手，就赤手空拳的迎向了孙奕那飞扑而上的身影，以及那把明晃晃的可笑至极的戒尺。

    呵，竟然用戒尺，这是把自己当成了违纪的小学生了吗。

    黑影不无失望的想到。

    然而，紧接着，就在黑影接触到戒尺的一刹那，一股混合着红白色的光芒就猛然爆发开来。

    黑影吃惊的睁大着双眼，满眼的不可置信的震惊。

    这，这，这怎么可能！

    这就是黑影，在这个世间最后的一个念头。

    烈日烹雪，冰雪消融。

    触碰到黑影的百里尺，就仿佛一团灼热的骄阳，瞬间消灭了那一团黑暗。

    一灯能破千年暗，一智能灭万年愚。

    一个地方纵使昏暗了千载，只要一盏智慧之灯的点燃，瞬间就会消失无形。

    同样的，在低估了孙奕百里尺的作用之下，黑影被瞬杀，也不过是意料之中的事情。

    与此同时，周全正面临着那小男孩灰白的眸子。

    伴随着男孩那诡异的微笑，周全仿佛失去了全部快乐的能力。

    而更加直接的就是，一旁女人的头发，也仿佛忽然变长了一般，肆虐的疯涨着，向着周全袭来。

    趁着头发抬起的一刹那，周全终于看清了女子背后的身影。

    原来那女子就一直这么直勾勾的看着周全。

    背对着周全，脸也对着周全。

    跟那个段天德一样，不过是省略了转头的动作。

    却是从一开始，就把周全看了个通透。

    看到这一幕，周全心中只有一个想法。

    自己，凉凉了。

    对的，挣扎什么的已经可以放弃了。

    现在周全的眼中，漫天的黑发犹如无穷无尽一般，伴随着男孩的笑声，向着周全直接扑来。

    周全手中虽然还有钢棍，可反抗，在这个时候似乎变得可笑起来。

    自己这点实力，真的能反抗吗？

