叶天成视死如归的坐在椅子上，表情要多冷酷有多冷酷。

    在场的玄机门弟子，以及吕维昌等人，无一例外的都知道，这位老门主已经病入膏肓，正因为如此，他才如此光棍。

    鱼死网破！

    你不让我好过，我也不让你好过。

    这就是叶天成眼下的心境。

    叶紫灵美目中，闪动着悲伤的泪光，自从李泉和王子良二人，被鞠伟逼走以后。

    玄机门上上下下，只有她这个做女儿的知道，叶选明一直在做着何种打算，那是用自己的生命做代价，给敌予以惨痛的还击。

    在大约一年前，叶天成做出这样的决定的时候，叶紫灵看到了父亲眼中的悲凉和绝望。

    她知道，眼下无论发生什么事，都不会改变父亲的决定了。

    玄机门千余弟子一言不发，看着门主，同样深受触动。

    所有人都明白，今天是玄机门生死存亡的一刻，也许过了明天，玄机门将会在广元大陆上销声匿迹。

    “师父！”

    王子良、李泉二人，无比悲痛的跪在了地上，不由分说，先给师父叶天成嗑了三个响头。

    李泉痛声道：“师父，徒儿没有听您的话，甚至一直违背您的意愿，徒儿知错了，无论如何，请您老人家原谅徒儿，今日徒儿愿誓死追随师父。”

    李泉说着，再次把头嗑在了地上，没有再抬起来。

    额头碰着黄土，谢燃的泪水尽收，取而代之的则是一腔忠肝义胆。

    这时王子良也开了腔：“师父，徒儿愚昧，不能及早的察觉师父的心迹，如果不是徒儿一年前，被鞠伟这个混蛋坑害，决意下山，相信玄机门也不会落得，如今的境地，徒儿愧对师父！”

    同样的，王子良也是一个头嗑在地上，没有再起来。

    叶天成决然的目光柔和了起来，老泪不受控制的流满双颊，望着两个爱徒，终于露出欣慰的笑容。

    “还好，还好，除了这个养不熟的白眼狼，老夫有你们两个，也算没白活一场。”

    “这件事怪不得你们，你们没有任何的责任，都起来吧，起来，让为师再好好看你们一眼。”

    话音未落，叶天成提掌虚抬，那并不沛然的法力，居然用了一部分真元，将李泉和王子良二人扶起。

    他的神情，与面对鞠伟的时候，完全是两种态度。

    而叶天成的态度，无疑极大程度，刺激到了身边的鞠伟。

    “哈哈……死到临头，你们还在师徒情深，老不死的，我今天就让你知道，我鞠伟也不是好惹的。”

    计划失败，在吕维昌面前失去信任，鞠伟越发恼怒起来。

    在叶天成的刺激之下，他瞬间加大了手劲儿，就要掐死叶天成。

    简波一直在后方观望，见此一幕，心中一冷。

    弑师犯上，大逆不道，这种人根本不值得怜悯。

    他刚要出手，就在这时，吕维昌先一步喊道：“住手！”

    鞠伟手劲微微一滞，不解的扭过头来询问道：“吕前辈，这老不死的死有余辜，难道你不想杀了他吗？”

    “杀了他？”吕维昌阴测测一笑，摆了摆手道：“还不急，他在你的手上，什么时候杀他不是都行吗？不过在杀他之前，我打算让他看一场好戏。”

    “好戏？”听到这两个字，所有人的眉头同时皱了起来。

    而下一刻，吕维昌的视线，终于落在了叶紫灵的身上，丝毫不加掩饰的色眯眯眼神，流露了出来。

    “吕维昌，你想干什么？”

    李泉和王子良二人，见吕维昌的目光移动在小师妹身上，顿时意识到了什么，两人毫不犹豫的闪身掠出，想要挡在小师妹的身前。

    看见吕维昌打上了叶紫灵的主意，李泉和王子良二人，几乎没有丝毫犹豫的飞了过去。

    然而他们的速度再快，也不如吕维昌快，只见他大手一挥，袍袖摆动，一阵狂风乍起，瞬间将二人推出数丈开外。

    “哼……不自量力，就凭你们，也敢挡住老夫。”吕维昌冷哼一声，慢悠悠的走向叶紫灵。

    叶紫灵原本想躲开，可是吕维昌的气机，已经牢牢的将她锁定。

    半步元丹修为在四阶元婴强者面前，如同蝼蚁一般，叶紫灵想动都动不了。

    鞠伟嘴角勾起残忍的弧度，甚至还伸出舌头舔了舔嘴唇，虽然他也喜欢这个小师妹，不想让如此佳人沦为吕维昌的玩物。

    但在此时，他也知道自己没办法，跟吕维昌去争了。

    反之，能看到叶天成，伤心欲绝的样子，倒也不错。

    “吕维昌，你敢！”

    被吕维昌一股暴狂的劲道，打翻在地上，李泉和王子良二人，好不容易才爬起来。

    刚想跑过去跟吕维昌拼命，可就在这时，吕维昌已经捉住叶紫灵的手腕，冷冷的哼道：“站住，不想这丫头马上死在老夫的手里，就给我待着别动。”

    李泉和王子良二人，脚步硬生生的止住了，师妹的性命为重，他们真的一动都不敢动。

    至于叶紫灵，两只水汪汪的大眼睛里，充满的仇视的目光，如果眼神能杀人，吕维昌已经被她当场分尸了。

    吕维昌丝毫不以为意，淡笑道：“丫头，你用不着这么看我，要怪就怪你爹不识趣。”

    然后目光转向叶天成说：“叶兄，你养了一个好女儿啊，看这脸蛋，真是嫩的要出水了，要是能跟美人，春宵一刻，我的那些被你射杀的弟子，也死的不冤了，你说是吗？”

    叶天成的脸色冷了下来，挣扎着就要站起来，可惜他被鞠伟死死的扣住，一点力气都使不出来了。

    “吕维昌，你这个王八蛋，放了我女儿。”叶天成咬牙切齿，仇恨交织。

    “放了她？哈哈……可以……你把神机弩给我撤了，我就放了她。”

    吕维昌以叶紫灵做要挟，逼叶选明就犯，而后者很清楚，一旦把神机弩一撤，玄门人的人，恐怕会在一炷香之内杀到山顶。

    依着他对吕维昌的了解，到了那个时候，玄机门就会沦为砧板上的鱼肉、任人宰割了。

    玄机门的弟子义愤填膺，虽说他们知道，自己的实力无法撼动，强大的吕维昌，但此人的所作所为，激起了玄机门的人的怒火，

    在这一刻，上千实力参差不齐，甚至有些刚刚入门，只有一、二炼气修为的弟子，皆恨不得把吕维昌千刀万剐。