    宇宙尊者燃烧神体所爆发的威力比封王极限强数百倍不止。

    哪怕罗华拥有五行甲和琉璃时钟两件至宝的双重削弱，也挡不住这样的攻击，更何况攻击的还是六位宇宙尊者！！

    因此在感应到气息暴涨的瞬间，罗华的灵魂便立即包裹住了身体，开启了灵魂穿梭通道。

    嗤。

    这六名宇宙尊者其中有一半是时间尊者，它们在攻击的同时，便施展了时间静止，而完整时间法则下的时间静止，几乎覆盖住了方圆数百万公里。

    然而罗华的灵魂穿梭根本不受时间静止影响，在六名宇宙尊者的攻击抵达之前，他便彻底消失在了原地。

    这一幕，令这六名宇宙尊者齐齐愣住了。

    “怎么可能？他怎么消失了？！”

    “难道是神国传送？”

    “绝对不可能，神国传送会留下空间波动的，而且也需要时间！”

    “应该是什么天赋秘法！”

    宇宙尊者的思维运转是极快的，它们很快就反应过来，推测这是罗华的天赋秘法，毕竟宇宙中有很多特殊生命拥有各种千奇百怪的天赋秘法，眼前这封王强者能从它们眼皮子地下逃走，除了天赋秘法外，它们想不出其他可能。

    “可恶！怪不得这弱小的家伙敢冲进来！”想明白后，六名宇宙尊者的脸色阴沉无比，其实它们之所以会燃烧神体，并不是为了金魂果，而是灵魂重宝。

    要知道，连它们这些宇宙尊者都受到了灵魂攻击的影响，对方一个第二层次的传承者竟然不受丝毫影响，这种情况只有一种可能，那就是对方拥有灵魂类的重宝或者是至宝。

    灵魂至宝罕见无比，普通宇宙霸主都没有，所以它们一致认为罗华有灵魂重宝，因此才立即燃烧神体想要出手抢夺。

    但结果……

    轰！！

    一阵强烈的震动从藤蔓下方传出，只见一条拥有三个透露的金色巨蟒破土而出，一口将其中一名传承者吞下。

    “是三色魂蟒！！”看到这一幕，原本还在抵御灵魂冲击的其余尊者，个个吓得魂飞魄散，当即也顾不得代价纷纷燃烧神体逃命。

    三色魂蟒跟祖神秘境中的寒鲸，驮山震，世界树一样都是比较罕见的特殊生命，且三色魂蟒天生便擅长灵魂攻击，出现在红湖星的这只三色魂蟒更是宇宙尊者级别的，真正实力媲美宇宙霸主，刚才的范围灵魂攻击仅仅是它打盹的声音而已。

    ……

    漫威世界，阿斯加德偏殿。

    通过灵魂穿梭通道逃过来的罗华，并不知道金魂果下方居住着一只强大特殊生命，此时的他满脸兴奋的再度经由灵魂通道返回到了魔音神宫居住宫殿内。

    “哈哈，灵魂本质提升带来的变化，还真是强大，如果不是这个能力，我想要安稳的带走10颗金魂果几乎不可能！”罗华脸上带着压抑不住的兴奋笑容，这次从上百位宇宙尊者手中抢夺到金魂果，虽然有着一定的运气成分，可毫无疑问却证明了他的保命能力。

    取出体内世界的10颗金魂果，罗华眼中闪烁着激动，这10颗金魂果其中有6颗都是完全成熟的，效果比起当初他从炼狱深渊得到的暗金色魂果要强太多。

    “上次吞服了四颗，灵魂便发生了蜕变，也不知道这10颗能否再碰到那种际遇！”脑中浮现出这个念头，罗华就有些迫不及待的咬破一颗金色魂果的果皮。

    果皮一裂，其中的果肉和果皮很快就化为一股金色气流涌入了罗华身体中。

    他识海中的淡金色灵魂在这股金色气流的冲击下，开始转变成纯金色，不过转化的比例却很小。

    服用完一颗后，罗华便检查灵魂的变化。

    而这一检查，他就发现蕴含十万道灵魂丝线的灵魂本质增加了。

    之前是三分之一，剩下三分之二灵魂本质是由1000道灵魂丝线组成的，但服用一颗金色魂果后，剩下三分之二灵魂本质中，有二十分之一转变成了十万道灵魂丝线。

    “金魂果竟然能直接提升我的灵魂本质？难道上次蜕变，就是这个原因？”罗华惊愣住了，金魂果的作用其实跟潭水差不多，都是最佳的辅助修炼奇物，其他传承者得到金魂果，也只能加快凝聚灵魂丝线的速度，却并不能直接提升，这一点在魔音神宫内是有记载的。

    毕竟若是能直接提升灵魂本质，那魔音神宫至今也不会连一个完成接受传承的成员都没有了。

    “或许跟我的灵魂特殊有关。”

    做了一个深呼吸。

    罗华压住内心的惊喜，直接提升灵魂本质意味着什么，意味着如果有大量金魂果的话，他能在短时间内达到比宇宙之主的灵魂意识层次还要高的地步！

    没有犹豫，他再次服用了一颗。

    淡金色灵魂又转化了一部分金色灵魂，但检查后，他就发现这一次仅仅转变了三十分之一的灵魂本质。

    “服用的效果在降低。”罗华眉头一皱，心中的惊喜也消散了不少，服用效果降低代表着他想要在短时间内将灵魂本质完全提升到十万道灵魂丝线，几乎不可能了。

    “我倒是有些贪了，能直接提升部分灵魂本质，已经很逆天了，至少服用这两颗金魂果能抵得上数千年，甚至上万年的时间！”罗华冷静下来后，不由自嘲一笑，凝聚1000道灵魂丝线就耗费了他五千年时间，凝聚十万道灵魂丝线只怕耗费的时间更多，而且灵魂丝线越多，凝聚的时候就越加困难。

    所以金魂果即便是后续效果持续降低，对他的作用，也远超其他人服用。

    “继续！”虽然效果降低，但罗华还是决定全部服用完。

    第三颗，第四颗……

    仅仅不到一分钟时间，罗华就将10颗金魂果全部服用完，若是让其他传承者知道他如此服用，只怕会大骂他浪费奇物。

    毕竟金魂果乃是罕见奇物，一般传承者在得到后，都是在关键时刻服用的，哪会像罗华这般一下子全部服用完。

    ……

    感谢铭安静的听歌者的500币打赏，这章字数有点少，状态不太好哈。