    第732章豢养一只大反派（60）

    “余恨，这里。”

    听到顾文峥的声音时余恨还在看着马路，他一回头，发现颜素的车从学校里开了出来，顾文峥则把车窗打开朝他喊话呢。

    他坐上车，颜素解释，“有个手续要办，来的早了一点，等了多久？”

    余恨立即摇头，“没有，我也刚出来！”

    颜素：“在学校怎么样？”

    余恨便说自己对新班级和同学的印象。

    听到他说前两排学习氛围异常浓厚，不管是上课还是下课都没有人说话，大家都在埋头苦学时，顾文峥忍不住笑出了声。

    “我记得好学生也有特别活泼的，你们班上那些，不会是被你的成绩吓唬到了吧哈哈哈哈……”顾文峥说。

    余恨：“不会吧，班主任说过，全级前五十都在一班。”

    顾文峥：“是啊，你去了，有个人就要变成五十一了。”

    谁希望自己的名次往后退？

    那自然是要拼命卷了！

    余恨：“……”

    颜素：“…………”

    第二天到学习后，余恨观察了一下，发现果然像顾文峥说的那样，大家果然卷起来了。

    有的跟同学说话时还不忘看题，有的从厕所出来时手里还拿着单词本，有的中午去食堂路上还边走边做题……

    唯独余恨，每天准时到校准时离开，下课铃一响老师走了立即就会冲出教室，绝不肯多滞留一秒钟。

    渐渐地，余恨就成了同学们口中的独行侠。

    总是独来独往，要是别人不跟他讲话他绝不会多说一个字，不管什么作业都会提前完成，永远是老师们最先夸奖的聪明学生。

    随着第一次周考余恨成了新的年级第一后，也有些同学看他的眼光变得不友好起来。

    觉得余恨性子太独，太自私，从不给他人讲题，似乎很怕别人会将他的学习技巧和方法偷走一样。

    他们有意识地孤立余恨，余恨注意到了但并没有在意，他离颜素太远了，若想要快点站到她身边，就要用比她曾经用的更少的时间完成学业，只有独立了，他才配站在她身边。

    颜素每次一问学校，余恨都说自己在学校很好，却不知道颜素也跟班主任联系着，余恨什么情况她都能第一时间知道。

    不过她也觉得没什么必要让余恨特意花时间去跟所有人搞好关系，就保持着纵容的态度。

    周末，颜素和余恨刚回到老宅，颜安然又来闹了。

    颜老沉着脸回了书房，颜素叫了管家，“吴叔，你们就任由她在门口这样鬼哭狼嚎？”

    管家苦着一张脸说：“她确实知道周邵麟出轨的事，我都特意提醒她了，只要跟周邵麟离婚，将周邵麟花在小三私生子身上的财产打官司要回来，老爷子就算失望也不会真的不管她，谁知道她竟然要一条道走到黑呢。”

    颜素：“她要是能想开，还用等到现在？”

    管家讪笑，“是我多事了。”

    颜素：“不是有保安，跟保安交代一声，不要让她再进来就行了，她要是真的能豁出脸面去闹，就让她闹去，实在不行，还可以报警说她寻衅滋事，还可以登报断绝关系呢，就看外公舍不舍得了。”

    (本章完)

