    突然而至的一丝清凉，让他想沉睡的神魂清醒了一分。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “雨云，活着吧。”这男子飘渺的嗓音很动听，淡淡的，比深山中的流水都要好听。

    雨云帝迷茫了，谁在跟自己说话？但是，他可以肯定，这个人的嗓音，他从来没有听过。而很快，那好听的嗓音很快又起了。

    “雨云，不要睡，保持清晰。听我说说话。”圣坛大人淡淡的劝慰，“跟你说一些事吧。这些话，连那个破丫头都不知道。她问我时候，我就经常跟她说……我记忆不全，呵呵。那破丫头竟然也相信了。”

    雨云帝觉得，这个人说了一堆话，却还没有进入正题。

    不过，他很好奇，这个想说的秘密是什么？于是，为了知道这一个秘密，他努力要保持清醒，不记自己睡过去。

    过了一会，那个好听的嗓音又起来了，“雨云，我活了很久，有多久，我自己都记不清楚了。只是，你知道大玄界存在多久吗？我比大玄界活得更久。记忆中……我重修过很多回，转世过很次多。最后这一次转世，出了意外，差点魂飞魄散，彻底陨落了。可是，为了活下去，我让自己成为了器灵。即使是这样，我还是想要活下去。”

    雨云帝被这人那活下去的强烈渴望，深深的震撼。

    接着，那好听的嗓音又忧伤道：“成为器灵后，我又沉睡了很久。后来，遇上了一个破丫头。我主动跟在了她的身边……有一次，我就算作为器灵也差点消散了，她吓住了，坐在我那微弱的魂火前，哭得很伤心，呵呵，她说过，她不想我死。所以……世上只要有一个人不想我死，我就会好好地活着。”

    雨云帝：“……”他无法回答，只能静静听着，并觉得脑海中那股凉气，越来越舒服。而这一缕缕的清凉，也让他渴望的，那让他剧痛的脑海，下一刻好像随意要崩溃的神魂，舒服了很多很多。

    圣坛大人的话又起了，“雨云，那个丫头想你活着，你就活着吧。你若不活，只怕我也要活不了了啊。……她为了救你，正和天罚子打起来呢。不为别的，就为了报恩，为了她那么努力想救你，你就活着吧。”

    雨云帝那一缕未泯的意识，静静听着这个陌生却又好听的嗓音。

    而这个人的嗓音，很温暖，很好听，像春风抚过人心，很感动。

    可是，是谁呢？是谁不想他死？

    雨云帝努力地回想，脑海中闪过了最后见到的那个很美的女子……是她吗？

    圣坛大人神情很凝重。

    不久前和曲檀儿去山脉中搜刮来的，有利于神魂等灵药，圣坛大人都拿来用了。奈何，雨云帝的身体极为糟糕，神魂再差一点点，就要崩溃了。他现在只能想办法慢慢地让雨云帝的心情平静下来，稳定一下乱糟糟的识海，再慢慢恢复，找那一线的生机。

    那个破丫头啊，倒是给他出了一个大难题。

    他现在为了救人，可是连自己的秘密都卖了啊。