    次日。

    叶辰离开了海兽全族栖息之地。

    太古吞天鲲找到了龟老头，道：“龟仙人，你觉得，新任海王如何？”

    龟老头：“还行，之前是我误会他了，他的确有格局，有胸襟，有气量。”

    太古吞天鲲：“希望海兽全族，能在他的带领下，迎来真正的辉煌吧。”

    龟老头：“蛇王凝聚神核的事怎样了？”

    “应该需要几个月。”

    “鲨王，贝王，蟹王，也得抓紧才行。”

    “鲨王跟贝王，也都闭关了。”

    龟老头：“蟹王呢？”

    太古吞天鲲：“……蟹王昨夜被神秘力量袭击，虽然伤害不大，但侮辱性极强，现在蟹王有点自闭。”

    龟老头：“以海王的格局，不至于做这种事。”

    太古吞天鲲点头，道：“我就从来没想过会是海王！”

    片刻后。

    太古吞天鲲与龟老头，忽然松了一口气。

    “总算可以说实话了。”

    “小心眼的家伙，报复蟹王就算了，还用三叉戟窥视我们！”

    “龟仙人，你没遭报复打击？”

    龟老头：“我的壳很硬，他除非动用大量诸神荣光之力，不然打击不了我。”

    与此同时。

    在无垠海域的上空。

    叶辰将三叉戟收入了储物戒。

    作为一个有格局的人，没必要跟自己麾下的海兽较劲。

    …………

    数日后。

    邪灵禁区通道出入口区域，叶辰抵达。

    在附近守候着的迟暮天等人，立刻聚集在了叶辰的旁边。

    迟暮天：“禁区内的黑潮，不断冲击你留下的封印，这样下去，用不了多久，封印就会破碎。”

    叶辰点头，道：“黑潮源头内的存在，现在应该还不敢大张旗鼓的爆发，不用太过于担心，我有把握解决。”

    迟暮天：“不如，你我进去看一看？”

    他一直惦记着黑潮源头内的事。

    现在，叶辰要彻底将邪灵禁区封锁……他担心到时候没机会进去了。

    “不可！”

    说话的，是老天师周仲，道：“邪灵禁区内，有极为恐怖的存在，他们的力量没有直接爆发，而是通过黑潮间接的侵蚀天葬海，这已经是不幸中的万幸了，如果你们进去，黑潮内的无上强者说不定会直接出手。

    叶辰现在是辰盟之主，是海兽全族认定的海王，一统天葬海的事现在也处于高速推进状态，如果叶辰出事，那后果不堪设想。”

    迟暮天：“没事，我已经计划好了，我们潜入禁区，以掘地神术挖地洞，避开黑潮内的无上存在感知……”

    不等迟暮天说完。

    叶辰便将其打断，道：“我要入禁区，光明正大的去便可，何需偷偷摸摸？我叶辰，哪里都可去！”

    平静的语气中，透着强烈的自信，无敌风采彰显。

    迟暮天：“你是不是还有什么超级底牌？”

    叶辰淡淡道：“我心无敌，我心无惧，我心坦荡！”

    罗天默默的看了叶辰一眼，浓眉抖动。

    大兄弟又装模作样了。

    他可以保证，叶辰说是这么说，一旦进去了，肯定比谁都猥琐！

    罗天差点没控制住就揭穿了。

    可偏偏，其他人都信了。

    包括迟暮天！

    迟暮天满脸慷慨激昂，道：“既然如此，那我们现在入禁区，干一票大的！”

    罗天想了想，道：“我也去。”

    周仲：“我也去吧。”

    天鼎大帝：“这种刺激的事，不能少了我，上次你们去干天道就没我的份，这次我一定得去！”

    叶辰：“……我跟老迟先去，你们等我消息。”

    老迟一直都不明说，就是不想这件事弄得人尽皆知。

    而且，带那么多人进去，叶辰心里都发憷。

    不给众人说话的机会，叶辰立刻道：“老迟，你去准备吧，我先加固一下封印。”

    说罢。

    叶辰立刻飞向禁制封印处，取出了那刻有上古神阵的石盘，将石盘内的阵法激发，与此地已经存在的禁制相融。

    如此。

    又是半天时间过去。

    此地的阵法禁制，得到了巨大的增幅。

    原本，里边的黑潮冲击，阵法禁制震动强烈，可现在，毫无声息。

    迟暮天飞到了叶辰旁边，嘀咕道：“真不用谨慎点？”

    叶辰淡淡一笑，道：“男儿在世，求的就是一个痛快，走！”

    话音落下。

    叶辰双手结印，控制上古神阵，打开了一道裂缝，紧接着，他与迟暮天，便嗖的一声，冲了进去。

    “哈哈哈！”

    “什么狗屁禁区，我迟暮天百年前就能想来便来，想走就走，现在，老子又来了，你们能奈我如何？！”

    “一群废物玩意，来啊，老子就在这里，有种来战！”

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起。

    嚣张的迟暮天，便被一股强大的力量，拖入了地底。

    紧接着。

    一道道强悍绝伦的意志，席卷而至。

    “哼，走的倒是挺快！”

    “这废物玩意，也就只敢喊几句便溜了。”

    “迟暮天就是个跳梁小丑，无需理会，还是想办法打破叶辰的封锁吧，不然，禁区无法扩张，我们的底蕴就无法增强。”

    “叶辰的阵法封锁，应该是那恶心家伙的手段，当然，问题不大，以我们的力量，强行破之便可。”

    “不能再直接动手了，上次，你出去对付易逍遥，已经引发了一些后果……如果再直接动手，即便禁区成功扩张，可我们的损失跟收获比起来，不值得！”

    “那就……再等等吧，现在，也的确还没到时候，之前做这个决定，我们都心急了一些。”

    议论声，在黑潮中响起，紧接着，降临于此的强悍意志，尽数散去。

    地底。

    一个深邃的地洞中。

    迟暮天瞪大眼睛，盯着叶辰，嘴角抽搐：“不是说男儿在世，求的就是一个痛快吗？”

    叶辰：“随机应变，也是身为强者必须具备的基本素质。”

    迟暮天：“我还以为，你有超级强大的底牌，所以有恃无恐，我现在总算明白了，你一开始的打算，就是挖地洞！”

    叶辰继续挖洞，都懒得搭理老迟。

    在外边，当着那么多人，就说挖地洞……

    辰盟的盟主，不要面子的？

    天葬海的海王，不要面子的？

    迟暮天依旧还在嘀嘀咕咕。

    叶辰：“不想挖洞，你就高调的出去，我自己挖。”

    迟暮天：“……”

    于是，两人一起以掘地神术，配合着挖洞。

