    

    晚上，秦翡和齐衍挂了电话之后，整个人的心情都不好了，原本只是两天的行程，结果，因为国外有事，齐衍不得不直接飞去国外，一周之内恐怕都没有办法回来。

    其实，这种事情很正常，但是，秦翡的心情就是不好，很不好。

    黑暗的房间里，秦翡趴在床上怔怔的看着外面的月光，连玩游戏的心情都没有了。

    秦翡突然觉得，或许今天对陆霄之太过仁慈了，就陆霄之那个跟个驴一样犟的性子还有自我安抚的程度，她今天就算是说了这么多，陆霄之恐怕都有办法给自己安抚好，虽然有些压力，但是，他坚决不会承认自己是错的。

    秦翡当时的想法很简单，就是利用他去求救陆家的那种屈辱和痛苦，还有之后揭开程媛媛一家的真面目给陆霄之这个打击。

    可是，现在秦翡心里难受的就有些后悔了，她觉得，她白天的时候就应该强行给陆霄之灌输一些正确的认知，之后在经历她计划里的东西，那样才是最好的方案。

    秦翡幽幽的想着，越发的后悔，她现在很难受，所以，也见不得让她难受的人舒服了，当然，齐衍除外。

    这一晚，秦翡一夜没睡，明明和齐衍已经通过话了，明明她在翡翠华庭，可是，她依旧失眠了。

    而这次失眠，又和以往不同，以往，她觉得漫漫长夜十分煎熬，可是，这一次，似乎很快天就亮了，她似乎想了很多，又似乎什么也没有想，就这么睁着眼睛把外面的月亮看到了太阳。

    而此时，陆霄之已经站在了陆家的门口。

    昨天，他们从齐氏一出来，程媛媛就收到了家里的电话，程家的事业全部受到了攻击，合同项目全都被抢了不说，原本之前签订好的合同和项目也被纷纷退回来或者毁约，一时间，谁也不和他们家合作了。

    若只是这样还好，关键是他们之前的很多单子都还没有走出去，供应商撤了出去，导致他们的单子也没有办法出去，这样下去不到一天，他们就会面临着大批的赔偿，以程家的现在的情况，恐怕根本就坚持不了三天的时间。

    陆霄之是无论如何都是不愿意来陆家的，之前他离开陆家的时候有多么的硬气和决绝，至今还在他的脑海里，如果不是昨天一晚上程媛媛的苦苦哀求，陆霄之绝对不会站在这里。

    陆霄之眼底满是屈辱，垂在身体两侧的双手紧紧地握成了拳头，昨天在齐衍的办公室里，秦翡和他说的话，看着他的表情还历历在目。

    阳台上，陆霄凌靠在陆霄然旁边，手里端着咖啡，眉宇间还带着疲惫，眼底布满红血丝，可是精神却是很好的，两个人看着站在大门口外面的陆霄之。

    陆霄凌喝了口咖啡，对着陆霄然问道：“小然，他在门口站了多长时间了？”

    “快一个小时了。”陆霄然手里拿着保温杯，轻轻喝了一口热水，答道。

    陆霄凌一脸惊奇的说道：“快一个小时了，这心里建设的时间也太长了吧。”

    陆霄然好笑的看向陆霄凌：“大哥，你以为谁都像你似的脸皮这么厚啊。”

    陆霄凌一听这话就不乐意，立刻反驳道：“我怎么脸皮厚了？我可干不出陆霄之这些没脑子的事情，我通常都是半路就能觉察到错误，及时止损。”

    陆霄然听着陆霄凌的话，想着陆霄凌做的那些事情，还真是都差不多是这个意思，就像是秦翡的事情上，自己挑衅完了，趁着秦翡还没有生气赶紧买了块玉去讨好，还有就是前几天，刚刚因为自己的脾气闹得差点让陆氏出了问题，结果，就在差点的时候，自己赶紧连夜补救，总算是平息了，虽然也累的要命吧，陆霄然觉得这大概就是一直徘徊在作死的边缘，但是迟迟不肯过界，也算是一种能力了。

    想到这里，陆霄然忍不住的笑出了声。

    陆霄凌看着陆霄然翻了个白眼，立刻说道：“我如果走到他这一步，是绝对没有这个脸站在这里的，你不知道，之前他是怎么在陆家大放厥词的，整个陆家的人都听着呢，有些话，一旦说出来，可就收不回去了。”

    陆霄凌说完，看向陆霄然，直接问道：“你说呢？”

    陆霄然眺望着，看着陆霄之，嘴角微微勾起，说道：“我是弟弟，不议长者。”

    陆霄凌听见陆霄然这句话，直接翻了个白眼。

    果然，他们陆家最长脑子的就是这位了，陆霄凌严重怀疑，陆霄之的脑子都长在了陆霄然头上，要不，怎么会一个蠢得要命，一个精的要命呢？

    陆霄之不知道自己的一举一动走在陆霄凌和陆霄然的目光下，他想到了程媛媛梨花带雨的样子，想到了现在程家的惨状，到底还是把自己的屈辱和自尊放在了一旁，抬着沉重的胳膊，敲开了陆家的大门。

    书房里，陆闵宴坐在书桌前，陆霄凌和陆霄然两个人坐在一旁，陆霄之站在最中间，紧握着拳头。

    “什么事啊，一大早过来？”陆闵宴知道自己这个儿子是个什么德行的，所以，也不问他什么会令他觉得难堪的问题，省的他一个不高兴就直接走了。

    陆霄之看了一眼陆霄凌和陆霄然开口说道：“你们能不能回避一下？”

    要说现在陆霄凌最看不上的是谁，那就绝对是陆霄之了，简直能把他气死的那种，结果，现在陆霄之还这么说，陆霄凌怎么可能干，脖子一梗，直接怼道：“爱说不说，不说拉倒，我今天就坐在这里了，怎么着吧。”

    陆霄然倒是什么也没有说，笑眯眯的坐在旁边，但是，却没有要走的意思。

    陆闵宴原本是想要让两个人先出去的，毕竟，就陆霄凌那个态度，他还真是怕他们两个人打起来，结果，看着陆霄然的样子，到底没有说出这句话来。

    而是对陆霄之开口说道：“你就说吧，到底是什么事情，他们一个是你哥哥，一个是你弟弟，有什么不能听的。”

    陆霄之听见陆闵宴这句话，整张脸都黑了下来，

    如果是以前他绝对会转身就走的，可是，现在，陆霄之想到程媛媛一家人，到底还是定住了脚步，隐忍着，平复着自己，调整好了，这才开口说道：“程家出现了一些问题。”

    这个‘程家’一从陆霄之的口里说出来，他们就知道是哪个程家了，这么一句话，气氛一下子就掉下来了，虽然，陆闵宴一开始也想到了陆霄之会因为这个‘程家’过来，但是，当陆霄之说出来的时候，陆闵宴还是忍不住生气和失望。

    陆闵宴抿着嘴没有说话，而是继续看着陆霄之，听陆霄之继续说下去。

    陆霄之继续说道：“事情太复杂，我就不和你说了，主要的原因还是秦翡的打压。”

    “秦翡？”陆霄凌听见秦翡这个名字没忍住，直接在旁边插嘴说道：“这和秦翡有什么又关系？秦翡为什么要打压他们家？他们家怎么惹到秦翡了？”

    听见秦翡这个名字，别说陆霄凌忍不住了，陆闵宴都有些坐不住了，要说现在整个京城里最让人发憷的是谁？那绝对是秦翡，现在谁还敢招惹秦翡啊，那绝对脑子不清楚，不长眼的人，上次陆霄之在褪色出事，陆闵宴听见有秦翡这个插手，就吓得一哆嗦，现在有牵扯上了秦翡，陆闵宴连都黑了。

    陆霄然坐在一旁，虽然没有说话，但是也忍不住的皱起了眉头。

    陆霄之听见陆霄凌的话，不悦的纠正道：“不是他们招惹的秦翡，分明就是秦翡自己不讲道理，太过分了。”

    陆霄凌立刻说道：“不可能，秦翡虽然跋扈，但绝对不是主动招惹是非的人，她那个人手段虽然狠，但是，如果你没有把她惹到极致，她不会轻易出手，她可是最怕麻烦的人。”

    陆霄凌还是很了解秦翡的，如果秦翡真的像传闻中一样的惹是生非，那么当初他们在褪色第一次见面，他对秦翡说了那么多不客气的挤兑的话，秦翡早就对他出手了，之后，他也挑衅了几次，秦翡都懒得搭理他，就单凭这一点，陆霄凌觉得，秦翡其实算是一个比较还脾气的人，只要不到她的底线，她都不会把事情闹大。

    现在能让秦翡打压这个程媛媛一家人，估计着这一家人没少招惹秦翡。

    陆闵宴听见陆霄之这句话其实都想要拍手叫好，也就是最近陆家事多，他也被陆霄之气的身体不太好，去了一趟医院，这才没有腾出手收拾了那一家人，现在被秦翡收拾，陆闵宴还是挺高兴的，不过，却不能在陆霄之面前表现出来，对着陆霄之说道：“你先坐下。”

    陆闵宴也是见过秦翡的，倒是比较赞同陆霄凌的话，陆霄之坐了下来，这才开口问道：“你说说吧，秦翡为什么要打压那一家人。”

    陆霄之看陆闵宴的样子，他知道，今天如果不交代清楚了，恐怕陆家不会出手的，他既然已经来了，那么自然是不能白来，不过，想到秦翡之前在齐氏对他说的那番话，心里有些发沉，想了想陆霄之还是把游轮上的事情和陆闵宴三个人说了一遍。

    陆闵宴三个人听完，脸色都变了。

    原本，陆闵宴还以为是那家人自己惹到了秦翡的头上，结果，万万没有想到陆霄之居然也掺和其中了。

    陆闵宴和陆霄凌两个人一个脸黑了，一个脸绿了，也就陆霄然还算是正常。

    陆霄然看着陆霄之沉默了一下，开口说道：“所以说，这里面不仅仅是牵扯到了秦翡，还有曾经的北城徐家的徐徐和莫家小少爷莫钟宇？”

    陆霄之点头说道：“不过他们都没有什么事情，最后有事的只有程泽琪一个人而已，你们没有看见，秦翡当时下手有多狠，她差点就弄死了程泽琪。”

    陆霄之说到最后的时候是十分愤怒的。

    陆闵宴三个人一下子全都沉默了，看着陆霄之的样子，表情复杂。

    最先开口的是陆霄凌，表情里带着无语，嘲讽的说道：“没事？一个被打，一个被扔进江里，你和我说没事？这就是你说的没事，是不是我现在扇你两巴掌，你也觉得没事啊？”

    陆霄之看着陆霄凌一下子就怒了，厉声说道：“如果你非要这样说我也没办法？”

    陆霄凌简直无语了，什么叫做‘如果你非要这样说我也没办法？’啊？我的天，陆霄凌觉得他都没有办法和陆霄之正常的交流，这人脑子有问题。

    陆霄凌在旁边简直气的说不出话来了。

    陆霄然眼神也冷了下来，语气依旧没有什么波动，淡淡的说道：“二哥，秦翡当时不是差点弄死他，而是有意给他留着一口气，因为，在秦翡的打算里，他就是该死的，不过就是当时的人多口杂，秦翡有所顾忌罢了，不然，你以为秦翡为什么直接动了他们一家子，你以为，秦翡是什么人？你以为京城圈子里的人为什么会这么忌讳秦翡这个人？她曾经可是可以为了一个同桌就打进了孟家，得罪了半个京城圈子里的人，现在她自己的妹妹被扔进了江里，她真的能给你留个活口？不，她会真的要了程泽琪的命，这一点，毋庸置疑。”

    陆霄之对秦翡的了解不深，但是也是听说过一些传闻的，听见陆霄然这句话，陆霄之这才开口说道：“这件事情也不全怪程泽琪，而且，秦翡是对程家一家人出手的，连坐就太过分了。”

    陆霄凌直接翻了个白眼，一脸不耐烦的模样，不客气的说道：“京城圈子里程家只有程南他们一脉，程媛媛他们算个什么东西，你也敢说程家，你这话要是放在外面说，你就直接把程南给得罪了，而且，京城圈子里连坐的事情不少，秦翡没把你给连坐，已经算是给陆家面子了，你还在这里编排她，我都不知道你怎么想的？”

    陆霄之也被陆霄凌一次次怼的，脸上放不下了，绷着脸，开口说道：“是，我是不懂京城圈子里的规矩，我从来都是这样的，不是吗？给你们丢脸了，真是抱歉。”

    听着陆霄之这个熟悉的口气，陆霄凌一脸不耐烦的闭了嘴，他最讨厌的就是陆霄之这种口气，仿佛陆家欠了他一样，要知道，当初可是他自己非要离开陆家的。

    陆闵宴也不想让他们两个人一见面就是这种剑拔弩张的样子，虽然，他也挺生气的，但是，到底还是忍住了，对着陆霄之开口问道：“所以，你是打算让我们陆家给那一家子一些帮助？”

    陆闵宴是看不上那一家子人，甚至是恨上他们，可是，如果陆霄之一直在中间挡着，陆闵宴也不可能真的对那一家子人做什么，他这个儿子太过极端了，陆闵宴也担心他一个不小心做出什么失去理智的事情，陆闵宴就这三个儿子，他怎么可能不疼陆霄之呢？

    陆霄凌一听陆闵宴这句话就知道，陆闵宴在陆霄之面前是妥协了，气的陆霄凌直接把手里的杯子摔在了桌子上，一脸阴沉和怒意，明显的表达着自己的不满。

    陆霄然倒是全程坐的都很稳，还很悠闲地把陆霄凌摔在桌子上的杯子给摆好，不过，很快陆霄然也笑不出来了。

    陆霄之看也没有看陆霄凌一眼，直接对着陆闵宴说道：“不是，秦翡说了，只要陆家这边出面和她说和，那么，她就放过程……程泽琪一家人。”

    陆霄之这一句话，让陆闵宴三个人全都变了脸色，就连陆霄然也有些坐不住了，立刻朝着陆闵宴看过去。

    陆闵宴满面凝重，和陆霄凌、陆霄然两个人对视一眼。

    陆霄之也感觉到了气氛有些不对，心下微沉，却没有说话，放轻了呼吸，安静的坐在了一旁。

    “你是说，秦翡亲口说的，只要陆家这边出面，他就放过那一家子？”陆闵宴再次确认道。

    陆霄之点头，开口说道：“是的，秦翡亲口和我说的，所以，我今天过来就是想要让陆家这边出面和秦翡说一声，毕竟，秦翡根本就是想要让程泽琪一家人家破人亡，太过分了，而你们只是一句话的事情，就能够让程泽琪他们安然无恙，所以，我希望你们能够出面。”

    如果是之前，陆霄凌听见陆霄之这番话，恐怕得站在来再把陆霄之给揍一顿，可是现在，陆闵宴父子三人全都沉默了，脸上带着凝重。

    他们不像陆霄之这么天真，就真的以为只要他们过去说一句，秦翡就会罢手，如果真的是那样，秦翡根本就不必让陆霄之过来说这一趟，直接就不会去计较这些了。

    “秦翡，她这是什么意思？”陆闵宴看向陆霄凌，开口问道，毕竟，陆霄凌和秦翡打交道的时候还是很长的，对于秦翡还是很了解的。

    陆霄凌摇了摇头，也是一头雾水的样子，看向陆闵宴，开口问道：“要不……我问一下嫂子？”

    陆闵宴还没有说话，陆霄然就直接否决了陆霄凌这个提议，面容上也带着深思和严肃，摆了摆手说道：“还是不要了。”

    陆霄然叹了一口气，开口继续说道：“如果你真的问的出来，今天二哥恐怕就不会在这里了。”

    陆霄然说到这里，看向陆霄之，认真的问道：“二哥，你是不是还有什么没有和我们说的，比如说，你有没有惹到秦翡？”

    陆霄然说到最后这句话的时候，陆闵宴的心一下子就提起来了，陆霄凌也皱起眉头了。

    陆霄之虽然也感受到现在的气氛不对，但是，陆霄之并没有觉得自己哪里过分了，便开口说道：“从头到尾，我都只是和她起了几句争执而已，不要说动手了，我连难听的话都没有和她说过，只是争执了几句罢了，当然，我也就只是说了几句，结果，她说了一堆，硬是可以把白的说成黑的。”

    陆霄之现在想起秦翡怼的那些话，都觉得气得慌。

    “你说的什么？”陆霄然认真的问道。

    陆霄之蹙眉，显然不愿意回答陆霄然的这句话，但是，他看见陆闵宴也朝着他看过来了，而且，他现在确实是有求于他们，陆霄然虽然不情愿，但是也是回想了一下，开口说道：“其实我没有说什么太过分的事情，我就是解释了一下当时程泽琪的做法和当时发生的情况，也全说了秦翡一下让她以己度人，她小时候就活的很艰难了，她自己也有过凄惨的时候，为什么不能对别人宽容一点呢？”

    陆霄之说到这里，陆闵宴三个人的脸色就已经看不了，不是阴沉了，而是绝望了。

    尤其是陆霄凌最是清楚了，秦翡最讨厌的就是有人提及她以前的事情。

    秦翡有多包容杨沁啊，就算是在褪色大打出手，秦翡也没有真的和杨沁计较，结果，之前杨沁放出了秦翡小时候的事情，秦翡直接当着这么多人的面直接把杨沁的手给废了，还断了情谊，足以证明秦翡有多在意曾经的事情。

    而且，他也听齐衍说过，那段时间秦翡天天做噩梦，齐衍连工作都放下了，天天陪着秦翡，寸步不离，为了秦翡的事情，齐衍这种从来没有和他们提过请求的人，专门过来和他说了这件事情，就是希望他这边能够有事情压一下秦翡的事情，不然，也不会出现他暴打陆霄之发朋友圈的事情。

    齐衍如此重视，足以证明，秦翡小时候的事情对秦翡的伤害有多大。

    秦翡是什么人啊？

    陆霄凌觉得，秦翡是他见过最不要脸的人，也是最洒脱的人，她在意过什么啊，当初秦翡刚来京城的时候被骂成什么样子了，整个京城圈子里谁不笑话她，整个网络上谁不骂她，就是那种情况，人家照样该怎么着就怎么着，一点感觉都没有。

    可是，杨沁不过就是把她小时候的事情放出一小段出来，秦翡就扛不住了。

    在这种重伤之下，陆霄之和秦翡提及她小时候的事情不就是揭人家的伤疤吗？

    如果秦翡还能忍得下来，那她就不会和杨沁走到现在这个地步。

    杨沁一个从小跟着秦翡的人，都被她废了手，更何况陆霄之这个让秦翡明显讨厌的人呢。

    陆霄凌突然觉得，陆霄之应该是没救了。

    陆闵宴和陆霄然两个人也是知道秦翡对她小时候的事情有多忌讳的，可以说，但凡是京城圈子里有点眼力见的人都知道，毕竟，秦翡表现的这么明显，而齐衍虽然没有出面，但是，暗处做了什么他们都很清楚。

    现在陆霄之当着秦翡对面提及她小时候的事情，秦翡能忍得了？

    只是……秦翡现在到底是什么意思？这是要扯上陆家吗？

    陆闵宴此时已经把陆霄之给忽略了，他现在是真的没有时间去想陆霄之提出来的事情了，满脑子都是秦翡的事情，目光看向陆霄凌和陆霄然两个人，开口说道：“你们说，秦翡这是什么意思？”

    陆霄凌也是头疼，整个眉头都皱成了一团，就算是之前陆霄之把他三年的项目给毁了时候，陆霄凌都没有像现在这样，满脸的怒意，一点也没有遮掩，脾气一下子就上来了，手上重重的拍了一下桌子，怒声道：“如果齐哥因为这件事情和陆家对上，别怪我跟你们翻脸。”

    陆霄凌说完，站起来，摔门就离开了。

