    

    “混帐东西，你竟然敢顶撞我？”孙老夫人倏忽从椅子上站起来，拿手指着苏卿云，气的手直哆嗦。

    “孙女不敢。”苏卿云敛下眸子里的冷意，一字一顿的开口：“孙女只觉得，祖母对孙女不公。”

    “放肆。”

    孙老夫人看着苏卿云冷凝的脸色，手里的檀木佛珠猛然捏紧，一张苍老的脸上没有身为长辈的半分慈祥，反倒布满了怒意。

    身后的孙氏见状，脸上露出幸灾乐祸之色，嘴里却开口劝道：“老夫人不要生气，二姑娘年龄还小不懂事，不是故意顶撞老夫人的。”

    “二姑娘，你还愣着干什么，还不快点给老夫人赔罪？”孙氏嘴上这么说着，心里却巴不得苏卿云不认错。

    苏卿云闻言冷笑：“二婶这话错了，侄女并无错处，凭什么要赔罪？”

    “苏卿云，你翅膀硬了，敢顶撞长辈了是不是？”

    孙老夫人听苏卿云这么说，只觉得太阳穴疼的厉害，对上二孙女那冷漠的眼神，心中又惊又怒。

    “老夫人消消气。”孙氏连忙扶着孙老夫人坐下，亲手把桌上的热茶送到老夫人手里。

    孙老夫人原本还在生孙氏的气，现在看着苏卿云这副不服管教的模样，只觉得孙氏哪里都好，心中的天平再次偏向二房。

    “祖母还是消消气吧，免得气出毛病来，难受的还是自己。”苏卿云同样满腹怒意，说出来的话毫不留情。

    这一世，她视父母弟弟比自己的生命还重要，祖母如何挑剔她都无所谓，但是挑剔娘亲却不行。

    “来人啊，把二姑娘押到祠堂里去跪祖宗牌位，没我的吩咐不准放出来。”孙老夫人怒火中烧之下，朝着寿菊堂的婆子吩咐道。

    孙氏双眼一亮，若是苏卿云被老夫人关进祠堂里，府里关于月儿的风言风语就会消停大半，对她和月儿来说，都是天大的好消息。

    孙氏这么想着，对几名婆子使了个眼色。

    几名身材粗壮的婆子见到孙氏的眼神，狞笑着走上前来抓住苏卿云，想把她往外面扯。

    春影和春俏护在苏卿云身前，紧张的看着那几名婆子，不让她们接近自家姑娘。

    “你们大胆。”

    苏卿云脸色森冷如冰，见婆子去扯春影和春俏的手腕，左手下意识的摸向腰间放毒粉的小荷包。

    就在这时候，外面突然传来通报声：“老夫人，大老爷来了。”

    通报声才刚落下，苏望安已经大步迈了进来，一进到屋里，他胡乱朝孙老夫人抱了抱拳，然后就担忧的朝苏卿云看过来：“云儿，你没事吧？”

    “父亲怎么来了？”苏卿云左手一顿，把手从腰间的小荷包上拿开。

    苏望安看到那几个五大三粗的婆子，立刻拉下脸来吼道：“你们围着二姑娘想干什么，全都给我滚开。”

    “是是、侯爷。”那几名婆子听侯爷发话，哪里还敢动手，全都畏畏缩缩的朝后退开。

    苏老夫人见状，胸口不住起伏，气急败坏的问道：“老大，你怎么来了？”

