
　　【#伍氏集团千金，昔日女团主唱伍月夏惨遭渣男抛弃……】【#伍月夏订婚宴失败，高调宣布重回娱乐圈……】【#林氏集团黑幕被扒，股份大跌，惨遭……】【#胡氏集团破产#】月夏泡在香喷喷的浴缸中滑动着平板上的热搜，眉眼微蹙。

　　这些记者还行啊，懂得在标题上下功夫吸引大家去看。

　　不过这胡氏集团是哪里跑出来的，怎么还占了她热搜第二的位置呢。

　　【一家挺大的连锁企业，昨晚给许君负下药的就是他们高管。

　　】狗男人挺行的啊。

　　月夏轻哼着歌，起身裹上浴巾。

　　镜子经过擦拭晶莹剔透，露出里边杏眼桃腮的混血少女。

　　她拨弄了下自己微卷的长发，觉得这次的原主长的挺像个洋娃娃。

　　屋内，她的手机一直震动着，月夏走过去稍稍暼一眼，上边是林寒发来的消息和电话。

　　也不知道那男人是想求她原谅还是报复她。

　　打开衣柜，里边都是些甜美风的衣裙，毕竟她之前走的是元气满满的正能量偶像路线。

　　月夏本人却觉得太粉嫩了，她找了件稍微正常点的衣服换上。23sK.com

　　“大小姐，早。”

　　别墅里的仆人朝她问好，月夏回之微笑，“阿姨早。”

　　伍父一早就去了公司，连早餐都没吃，所以这段早饭，是她们母女三人共同享用。

　　“看姐姐这状态，昨晚睡得不错啊。”

　　伍菁菁话语微酸，毕竟月夏素颜也很漂亮，小时候她就常常因为和她容貌差距太大的原因遭人嘲笑。

　　月夏抿了口牛奶，“还行，你失眠了吗？

　　不会是更年期提前来了吧，我认识个医生，你要去看看吗？”

　　伍父不在，继母训斥道：“你怎么跟菁菁说话的，自己瞎了眼找了个破男人，还把气撒到别人身上？”

　　“王阿姨。”

　　月夏笑着看向她，“你这句话里就两个字是对的，‘别人’。”

　　她起身离桌，留那母女俩恶狠狠的瞪着她。

　　“妈，你看她！”

　　伍菁菁控诉，“这个家真是待不下去了，爸爸一不在，她就欺负我们。”

　　继母有些头疼，“这些话你在我面前说说就行了，别在你爸跟前说，你爸最讨厌那些耍心机的女人了，昨晚的事，没留下证据吧？”

　　伍菁菁现在还在上学，以她的人脉还真找不到那药，从两人对话中不难看出，她昨晚做的事有继母授意。

　　伍菁菁捏着手指，“我特意找的监控死角，应该没留下证据，但是昨晚真的有男人进她屋子，为什么她什么事都没有？”

　　继母也奇怪着呢，那药绝对没问题，天知道那丫头用什么方法躲过去的。

　　“啊，是林寒哥哥。”

　　伍菁菁点开手机，正欲接听，被继母给按下。

　　“妈，你做什么？”

　　伍菁菁面色不开心道。

　　继母愁眉，“傻孩子，你还跟他联系做什么，他现在作风问题大，自身都难保，能不牵扯就别跟他牵扯。”

　　“可是……”伍菁菁看她表情凝重，鼓了鼓腮帮子，没把后边的话说下去。

　　……“面试官临时有事，伍小姐还请回去等通知。”

　　娱乐公司的候客厅里，月夏换了只腿叠着，她将墨镜拉下道：“工作日面试官还有休息一说？

　　如果觉得我不行，直接说就是，找什么理由闭门不见。”

　　那助理面色微愣，也不打算装了，“伍小姐，你现在虽然占据了热搜，但名声实为不好，而且你想转型的工作，跟你的形象也不符合。”

　　“我这人就喜欢听实话，早这么说不就好了。”

　　拉上墨镜，月夏起身道：“不为难你了，拜拜。”

　　月夏朝外走去，那助理忽然开口道：“伍小姐之前的粉丝应该还在，为什么没有回去的打算？”

　　月夏摆手，“回不去了。”

　　还真是奇怪，以她现在上热搜的名气，没有远见的公司才会拒绝培养她吧。

　　算了，去下一个公司。

　　身后，那助理拿了手机发出一条信息。

　　月夏打了个哈欠，坐车去了君临。

　　狗子，许君负查到我身份了吗？

　　GG没回答，估计是在继续修复。

　　毕竟它当时面对的是那个人，修复花这么长时间，月夏也能理解。

　　“你好，我预约了面试官。”

　　进入君临，月夏将名片递过去。

　　“好的伍小姐，请来这边。”

　　君临的装修比她之前见过的公司要华丽壮观许多，如果没有前台接应，月夏可能会在里边迷路。

　　被带进一间小屋子里，前台小姐姐亲切道：“面试十分钟后开始，请先坐一会儿。”

　　语毕，她将门关上走了。

　　这屋子里的灯光很暗，三面墙壁，正对面是镜子。

　　这么大一个公司，这接待室怎么像仓库一样。

　　月夏玩了会儿手机，忽的一个声音响起，“把衣服脱了。”

　　what？

　　她手机都差点滑摔了。

　　这话怎么还有点耳熟。

　　她抬眸朝那声音看去，只能看到那面镜子，啧，原来这镜子从那边可以看到她。

　　“为什么要脱衣服？”

　　里边传来男人的声音，“你不是要转行当模特吗？

　　检查身体是必要的。”

　　这声音和语气，月夏虽然只听过一次，但也能猜到。

　　许君负这个狗男人，是觉得自己贵人多忘事，不记得他的声音了吗。

　　脱就脱，又不是没见过。

　　单薄的外套被爽快脱下，月夏接着脱掉了长裙，所幸里边还有件不短的安全裤。

　　大长腿白皙修长，有着漂亮的曲线，上边毫无瑕疵，光滑白嫩。

　　玉指移到上边，她今天穿的是件米色衬衣，扣子还挺多。

　　随着她一一解开，匀称漂亮的锁骨和圆滑粉嫩的肩膀露出，到目前为止，那全身上下唯一的瑕疵，便是肩膀上的两个指印。

　　“停下！”

　　闻声，月夏转身背对着镜子，衬衣是丝绸质地，很是凉滑，因为大半的扣子解开，这么一转身，她的后背裸露出来。

　　漂亮的蝴蝶骨宛如艺术品般展现在……几人面前。

　　‘嘭——！“镜子那边的男人拍了拍桌，在他身边站着的几人立即转身。

　　背对着他们的月夏微勾唇角。

　　跟她斗？

　　哼唧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第363章 又脱？免费阅读。https://xs.23sk.com 