    在一片漆黑但是又不是彻底黑的世界里，艾莉森手里拿着铁链，坐在一张皮质沙发上，默默的看着围着篝火坐了一圈的红海女团。

    她們除了白发小女孩之外，所有人都在打盹。

    鬼域之内没有时间，人待在里面会遗忘很多事情，艾莉森有时候怀疑，这跟阴影是懒惰有很大关系。

    毕竟黑天的时候犯困。

    “啪嗒～”一口脆的包装盒掉在了地上, 随后又被小女孩捡了起来，祂伸手向艾莉森这边递去，一脸期盼的模样。

    艾莉森从发呆的状态下恢复过来，从晶体空间里拿出了一堆零食，然后向小女孩抛了过去。

    小女孩拿到零食后立马打开吃了起来，咔嚓咔嚓的声音在幽静的鬼域世界里显得格外的。

    声音惊醒了其他女团，她们看着自己身上的铁链先是一惊，随即看着吃零食的小女孩后反应了过来。

    “有苹果吗？”夜妖看向艾莉森问道。

    艾莉森闻言又从暗白空间里拿出一箱苹果，向它投递过去。

    “砰。”夜妖接过苹果，打开盒子与其他人分食。

    “咔嚓～”

    夜妖吃了一口苹果，享受的闭上了眼睛，随即睁开眼睛看向艾莉森，“在地狱很难吃到如此正宗的苹果。”

    “你在地上界也吃不到。”艾莉森说。

    “对。”夜妖没有反驳，它看向那苹果盒子，“我也是接触过高层次的生命，这个我知道，这个叫纸壳箱对不对？”

    艾莉森闻言微微点头，随即看向天空，就见一道红色的身影包裹着火焰，如同流星一般坠落到这里。

    “嘭～”小领主降落，没有砸起一点尘埃, 祂看向围着篝火吃零食的一众女团，不由的皱起眉头。

    “你们实际上在演戏是吧？”

    “我是优待俘虏，身为守序阵营的我做的这一切很正常。”

    艾莉森闻言微微摇头，她拎起铁链晃了晃，“你莫不是认为我禁锢不住它们？要不你试试？”

    小领主闻言微微扬头，“你不过是雷蒙手里的一件工具，你以为你在跟谁说话？”

    艾莉森闻言眨了眨眼，她被比作物品了。

    她低下头，准备酝酿一套降龙伏虎拳，就听小领主说，“时辰到了，把领域撤了。”

    “已经两天了吗？”艾莉森闻言大惊。

    小领主听了嘴角忍不住抽搐了一下，“我再晚来一会儿，就第三天了。”

    “万分抱歉。”艾莉森闻言一收面具，整个鬼域立马消失，随即一抖铁链，女团的束缚立即解除。

    被解除束缚的女团们微微一愣，但随即就摆出一副要进攻艾莉森神情, 各个张牙舞爪, 小领主一看忍不住翻了个白眼, “行了, 这魔女有人对付，赶紧集结队伍下山！”

    一群女妖闻言立马离开，夜妖临走还把苹果盒子带走了，小领主站在艾莉森身前，一直等到八支红海野团下山。

    “你是一把不错的刀，我很欣赏你，但可惜你是雷蒙的。”

    小领主恶狠狠的丢下一句话，随即和等待祂的一群军团长下山。

    一群军团长走了，艾莉森魅魔头领领着一群恶魔立即围到了艾莉森身边，其中一个恶魔大队长看向艾莉森，“大人，为什么不多留它们几天，我还以为领域一撤，雷蒙回归呢？”

    “我能拦住它们两天已经是它们最大的底线了。”艾莉森微微摇头，“否则这一群军团长进鬼境抓我，我是没事，你们就要遭殃了。”

    “原来如此。”那大队长点点头，“不过两天的时间，就算是头猪也应该藏好了。”

    艾莉森对此表示认可，只是雷蒙可不是猪啊。

    她扭头看向远方，小领主的人已经撤走了，远方留下了一只飞蛾人和魔女。

    对方见艾莉森看了过去，微笑着说道，“我是留下来清场的，红龙山谷要给小领主晋级。”

    “不用那么麻烦，我现在就走。”艾莉森举手说道。

    “哦，那好吧，其实除了清场还有别的事。”魔女冷眼看向艾莉森，“你在这两天里杀了我们两个执事。”

    艾莉森闻言眉头一皱，“你得讲理，我是反杀。”

    “那不说这个。”魔女一指自己身边的飞蛾人，“你把我的弟子弄的失控，这笔账是不是应该找你。”

    艾莉森闻言点点头，随即看向身后，“跑！”

    魅魔头领闻言瞬间抓住伯纳德和肖恩就跑，那大队长见状也扒开人群向外跑去，其他几个恶魔也反应过来向后跑去，然而下一秒那些奔跑的恶魔就僵在原地，然后身体僵硬的扭过身来。

    “粘网秘技.千丝控。”魔女微笑的看着艾莉森，“你的队伍归我了。”

    “预料到了，你职级高，它们跟着你也不错。”艾莉森说着看向身后。

    六七千的恶魔，全控制住了，说是万丝也不为过。

    “那你呢？”魔女闻言嘴角上扬，“剁掉一只手臂，不然我会让你的属下全部死在你的面前。”

    “你威胁我，认真的？”艾莉森闻言皱了下眉头。

    “对，或者你决定放弃你这些属下？”魔女冷笑道，无论艾莉森怎么回答，她的损失都必不可少。

    “啊，我放弃了。”艾莉森毫不犹豫的说道。

    “什么？那可是你的属下，你就是这样带人的？”

    魔女闻言一愣，“你这样以后谁还跟你。”

    艾莉森闻言嘴角上扬，看着魔女笑道，“我坏吧。”

    “感受背叛吧你！”

    魔女闻言眉毛一抖，随即一划手臂，下一秒那六七千恶魔就向艾莉森杀去。

    “大人快跑！”

    “我们不是故意的！”

    “我控制不住自己的手。”

    恶魔们脸色扭曲，嘴里警告，一副势必抵抗的样子，但砍下来的弯刀可是实打实的狠，眼睛也变成了红色。

    看着砍向自己的弯刀，艾莉森脚下挪动，面对刀光左躲右躲，最后干脆跳上了空中，而一众恶魔也跟着展翅飞了上去。

    “真是令人不满的战争。”魔女看着半空从容躲避的艾莉森，开口说道，“不许动。”

    正在奔跑的艾莉森身体突然一顿，下一秒数把弯刀就砍中了她。

    【受到技能灵魂支配影响，灵魂项罕见类，正在解析小众类法则】

    “噗呲～噗呲～”

    就在脑海里传来提示的时候，艾莉森背后被插了两刀，随即一帮恶魔围着艾莉森砍。

    “我不是故意哒～”

    “大人你跑啊！”

    【解析成功，此后相同法则将默认判定成功】

    ‘所以你为了解析就不先给我驱散是吗？！’

    艾莉森心里吐槽了一句，随即触手探出，将一群恶魔打飞出去，然后液泡类转换修复伤势，又给自己换上了骑士铠甲。

    “刚才是谁啊，手里拿的是神器吧，恶魔就要用砍的，你们捅我算是怎么回事？”

    艾莉森对那些被打飞的恶魔呵斥道，它们竟然能破自己的防。

    艾莉森对于自己受伤表示不满，而地上的魔女看着眨眼就完好无损的艾莉森也是被吓了一下，她旁边的飞蛾人更是嘴里发出嘎吱嘎吱的声音，跃跃欲试的要自己上去。

    “导师我想...”

    “啪～”

    魔女一巴掌扇在了飞蛾人脸上，骂了句呱噪什么，随即皱着眉头看向天空的艾莉森，恶狠狠的说道：

    “真是了不起，连灵魂抗性都这么高...还换铠甲是吧！”

    她说着就打了个手响，随即那些被打飞的恶魔就呼啦一声围上了艾莉森，在其舞动触手的时候直接发起了自爆。

    “轰～”几百恶魔自爆，强大的冲击直接掀翻了后续跟来的恶魔，巨大的灵性爆炸力直接地面都受到了波及，没倒塌的废墟彻底变成了废墟。

    指挥的魔女和飞蛾人擦着身上被淋到的一大堆血肉碎末，随即看向天空，就见一团漆黑的扭曲触手盘旋在那里。

    “真的是不可思议，这种程度甚至高过职级六的触手魔女，你当初融合的是什么，邪神么？”

    魔女看着天空感叹道，随即伸出五指，抓向天空，“极恶降临！”

    魔女开口，一瞬间附近区域的深渊罪恶全部向艾莉森倾轧过去，那原本露个头的艾莉森直接躲进了触手深处，下一秒漆黑触手翻滚，吸盘冲上。

    不可言喻的暗属能量向触手灌去，焦虑、紧张、愤怒、沮丧、悲伤、痛苦...那种情绪的大量侵染几乎能让人瞬间崩溃。

    “失控、失控、失控！”

    地面上，飞蛾人嘴里碎碎念着，眼中充满血丝，身体也越来越趋向飞蛾。

    魔女侧脸看向自己的弟子，那波及的负面情绪都快要让它二次失控了，但那个魔女却什么事都没有。

    她真的是四级魔女吗？

    这里可是在深渊，方圆数里的罪恶竟然让她的心态不起波澜，这种情况连她这位暗殿天使都做不到，除非打到女士的级别。

    她有心想要扩展一下范围，但身边的弟子却太无能了。

    细下想来，也不知道这个魔女是哪位天使的弟子，又或者她的导师是一位女士？

    心想下去，魔女顿时细思极恐，她连忙甩了下头，这不可能，即便是她要进入地上界，也要费很大的麻烦。

    她紧盯着天空承接极恶的扭曲触手，准备随时给予她雷霆手段。

    如果艾莉森此时知道她心中所想，一定会对她说：我没有你想象的那么好。

    她身上特性不少，八大类对应着七罪，但事实上降临的负面情绪里只有虫足对应的愤怒是罪的一种，其他的焦虑沮丧是属于被抹除的第八罪伤悲。

    谷輥

    虽然伤悲并入懒惰，但懒惰的阴影并不足以承受这么大的罪恶，但好在伟大的触手承接一切。

    极恶降临结束，扭曲的触手团打开，完整的艾莉森从里面显露出来，她伸手一指魔女。

    足刀从天而降，却被看不见的粘网挡住，触手缠绕，那魔女却消失，她回头看去，就见魔女已经站在触手边缘，她想要拿有毒的光辉天使，身体却被万千蜘丝绞成了血沫。

    “嘭～”魔女弹出一团火焰，打算将血沫烧毁，对付不死级别的事物大多要二段伤害才奏效，然而火焰燃烧的瞬间那血沫瞬间充斥了魔女的视觉。

    “噗通～”

    血海降临，将来不及撤离的魔女包裹，但很快血海就被切开了数段，魔女直接飞了出去。

    血海上空，恢复本身的艾莉森看向半空，那魔女脸上的溃烂迅速恢复，并扯掉了身后的蛛丝。

    她摸了摸自己的脸，随即丢下去一头小猪。

    那是她的诅咒物，暴食君王的宠物小猪，它可以让任何物品产生无法遏制的食欲，它可以让人近十年吃进胃里的食物归集于现在的胃里十秒。

    但附带的，若是每次使用超过五分钟，使用者会永远饥饿。

    每次使用完毕，要在一小时内投喂一百只恶魔，否则使用效果会反弹。

    艾莉森看着那小猪降临，眉头不由一皱，只见她血海尽收，随即拿出了贪食魔刀。

    “嘭～”

    魔刀猛扬，小猪被打碎，但魔刀也瞬间发生了变化，它如被猪附体一般哞哦哞哦的在地上打滚，下一秒它的刀头就变成了岩石猪头一般，向艾莉森咬去。

    “嘭～”艾莉森一把将魔刀砸飞了出去，随即拿出有毒的光辉天使，然而未等她投递，自己的胃就是一胀。

    下一秒艾莉森整个人就如同被吹气一般涨了起来，随即便炸成了碎片。

    血肉肢体从铠甲中滑落，艾莉森从半空中掉落下来，她的身体化成血液随即恢复，但下一秒再次变形。

    “嘭～”艾莉森再次被炸成数段向下落去。

    魔女看着这一幕，嘴里念道，“暗殿圣言.此地山谷存在岩浆湖。”

    “咔嚓～”

    随着魔女话落，山顶开始震动，无数裂缝呈现在山顶，随之凹陷。

    “轰隆！”

    暗红色的流体随着山体坍塌被显露出来，就见滚烫的岩浆里面翻滚，山顶内部完全变成了一片岩浆湖，溢出的岩浆向山下流淌，整个红龙山谷遭受到溢流式喷发。

    “噗通～”

    分生数段的艾莉森掉入岩浆湖内，站在岩浆湖岸不足一米的魔女冷漠的看着冒泡翻涌的岩浆，随即眉头一挑。

    “哗啦～”一支长枪从湖内暴起刺出，魔女瞬间拽着飞蛾人跳到了天上，然而天空已然被触手覆盖，无数漆黑触手直接向投入过去的魔女卷去。

    然而早已经戒备的魔女撒出无数粘网，将一条条黑色触手裹住。

    “呱唧～”

    裹住触手的粘网在天空被拉扯变形，魔女背后瞬间出现纤丝万缕将触手缠住，双方角力，一时间触手只能缓缓下移。

    对此魔女并不在意，此时她正警惕的看着岩浆湖面上那具血玉骷髅，以及它手上拿着的那把长枪。

    “原来你早就不怕火了，还拿着那种魔器。”魔女俯视着艾莉森叹了口气，随即伸手一招，暴食君王的宠物小猪就被她收了回去。

    “不知道你怕不怕冷。”收回诅咒物的魔女一指艾莉森，“暗殿声音.冰河。”

    随着魔女的话落，艾莉森脚下翻腾的岩浆顿时熄灭，而后空中极具变冷，随后岩浆湖甚至整个山顶都凝聚出寒霜，最后整个山谷都冰冻起来，跟着龟裂。

    咔嚓～

    轰——

    红龙山谷炸裂，冰山从地底升起，低于常温不知道多少度的冷水带着碎裂的冰块流动，翻滚的冰河与冰山向艾莉森挤去。

    血玉骷髅状态的艾莉森见状飞到天空，并向魔女冲去，魔女见状再次开口：“暗殿圣言.绝对冰封。”

    刹那间，艾莉森的身上如同被打了一个风眼，无数寒风向她卷去，跟着的则是寒冰碎片，只见寒风夹带冰屑将她包裹，很快血玉骷髅就变成了白色，最后变成了一块冰墩，从半空中掉入冰河。

    “咔嚓～”冰雕艾莉森随着其他冰块在冰河里向远处流去。

    魔女见状冷哼一声，“暗殿圣言：底层深...咳咳～”

    魔女圣言说道一半，整个人突然弯曲身体咳嗽了起来，而眼前的冰河下深渊阴影一闪而逝，再次恢复到正常。

    魔女捂着胸口，猛然看向天空，那触手依然缓慢前伸。

    “怎么了导师？”飞蛾人在一旁关心的问道，不知道是不是刚刚被极恶降临所影响，它现在长了四只眼睛。

    魔女看到自己弟子的样子也是一愣，但随即就恶狠狠的说道，“那触手在汲取我的灵性！”

    飞蛾人闻言大惊，它扭头看向天空不再坚韧的粘网，“难怪如此，六道圣言才说了一半。”

    嘎嘣～

    噗噗——

    飞蛾人话刚说完，那天空的黑色触手就突破粘网，一根根悬吊的蛛丝也被崩断，触手猛然的向它们砸去。

    “轰轰轰～”

    漆黑触手砸在冰山上，直接将冰山砸的二次碎裂，无数的冰块在空中横飞，而躲过一击的魔女扯着远处的蛛丝和飞蛾人飞速撤离。

    “导师，我们要撤退吗？”飞行中的飞蛾人问。

    “先找一百只恶魔将小猪喂饱先。”魔女说道。

    飞蛾人点头，随即看向身后触手消失不见存在的冰山，“导师，我们好像把红龙山谷给毁了，那头龙可能无法晋级了。”

    “这是令祂忧伤的地方，留着只会徒增烦恼，再说战斗哪里不会受到波及，领主知道了可能还会感谢我。”

    “哦。”飞蛾人闻言稍微安心了些，“那我们要去与那头龙汇合吗？”

    “你去找死吗？”魔女闻言眉头一挑，她看向自己的弟子，“真不知道你以前在地上界是怎么回来的。”

    “是你说领主不会在意的。”飞蛾人心中想道，随即看向魔女，“那我们之后去哪？”

    “回家，神原本就不赞成让我们出来，是那个脑袋不聪明的哥布林祭司硬要过来的。”魔女说道，“等它耗空了家底，你看它还能用什么召唤。”

    “那我们这次过来有什么意义？”

    “当然是替你教训那个魔女了，你看把她打成那个样子，又冰封住了，你解气不解气？”

    “解气，可是您把红龙的先祖墓地都挤出了地面，真的没问题吗？”

    “我管祂那个，祂还能来四六十四深渊来找我？”

    “那...”

    “废什么话！赶紧给我找恶魔！”

    “是是。”

    一个小时候，宠物小猪吞噬了一百只恶魔后陷入了沉睡，飞蛾人被魔女打发出去探风。

    “嫉妒与美丽于一身的美神，我向您祈祷，三十二层深渊被蔷薇教会扎根很深，她们有两位天使，其中一位还掌握痛苦权柄，她们笼络了一群大女妖，并且这里还存在有女士意志在窥视。”

    “...原本还能应对，但与一群累赘在一起，我便不是对手了...调教了许久的恶魔送了命，地精那边连魔像都送出去一具，简直是硬送...这个世界是蔷薇教会的了，红龙都不好使，我请求回归四百六十四层深渊。”

    魔女跪在半人半蛛的雕像面前祈祷，半晌才得到了允许回应。

    她站起身，小心的收起雕像，随即无视了地上那些变得扭曲的祭品，飞到了飞蛾人身边。

    “导师。”飞蛾人问候道。

    “我得到了神的回应，去黑火山，坐那边的传送阵回家。”魔女说。

    ......

    两天后，赫尔里斯南境，一处山坡下。

    雷蒙疲惫的倒在那里，将代理领主大印交给了山羊恶魔。

    “这个你交给谁都可以，就是不许交给那个红龙！”

    “我知道，你放心，给谁都不会给它，它毁了赫尔里斯城！”山羊恶魔郑重的点头道。

    “那就好。”雷蒙闻言痛苦的点了点头。

    从红龙山谷撤退，路上遇到了铁甲炮的伏击，十几万人军团损失惨重，跟着它们回来的恶魔只有三万多。

    原本它能够顺利的拖到第六日，然而在过南境的时候却被那可耻的第七军团长偷袭。

    路过南境时，如果第七军团长拒绝它自然会绕路，但第七军团长却以雷蒙晋升了领主为由热情邀请，哭着喊着要臣服，然后趁其不备捅自己一刀。

    这雷蒙怎么能忍，直接就打了起来，如此胶着两天，它们好不容易找到了伏杀第七军团长的机会，然而关键时刻红龙又杀到了。

    不是让那魔女殿后吗？怎么才抵挡了三天都不到！

    原本稳妥的伏杀被打破，四支军团非但没进账，反而带领的三万队伍跑了大半，投降了大半，最后又死了大半。

    现在跟在自己身边仅有几百恶魔，高阶的恶魔只剩下了山羊恶魔，余下第二三军团长战死，各部长战死，财务官投降，就连自己也快要死了。

    “如果绕路走，如果魔女能多阻拦一天，如果财务官不背叛，如果当时硬拼着杀死红龙...”

    雷蒙看着昏暗的天空，有太多个如果了，可惜无法回到从前，预言画上描述了祂晋级领主，却没有告诉祂是在这种情况下。

    它太累了，它要在最后来个自爆。

    “红龙快要搜到这里了，一会儿我领着剩下的勇士冲过去，你趁机走吧。”雷蒙最后对山羊恶魔说道，“保重。”

    “领主大人，我告退了。”山羊恶魔深深行礼。

    雷蒙点点头，它艰难起身，看着剩下的那些残部，“勇士们，去打我们最后一战。”

    “为了赫尔里斯的荣耀！”

