    翌日。

    安剑清带着赵御入了承天门。

    这一次，刚刚进入承天门偏值房，不等那些挨千刀的搜身太监动手，赵御先一步递过去一锭十两的金子。

    “搜过……”

    领头的太监掂量了一下手中金子的分量，随即对着门外高喊了一声。

    要么说有钱能使磨推鬼呢！

    之前连五谷轮回之地都不放放过的他们，这一次却连赵御的衣角都没碰一下。

    出了这偏值房，安剑清带着赵御一路直奔永寿宫。

    想要将这一出戏唱好，还是需要永寿宫中的那位点头才行。

    “满朝文武上殿，都需要走这一道程序？”

    从偏值堂出来之后，对于宫内规矩不是太懂的赵御有些纳闷的问安剑清道。

    按照大乾的祖制，这京城当中有资格上殿早朝的官员没有一百也有八十了。

    这么一个个的搜过去，皇帝估计晌饭都吃完了还凑不齐人！

    “你看他们搜我了吗？”

    走在前头的安剑清有些没好气的回答道。

    赵御一愣，好像还真是这样。

    昨日他跟着雨化田进入承天门的时候，那些人也没有说搜雨化田的身。

    “皇帝也有心腹之人，况且，你以为进入承天门之后搜身真的是怕私藏兵刃？”

    安剑清不屑一笑，对着赵御小声说道：“以你的修为，不可能察觉不出永寿宫的异样吧？”

    听了安剑清的话，赵御猛地想起昨天在永寿宫感知到的那三道惊人的气息。

    “或许很快，你进入承天门，也就不需要走这一道程序了……”

    看着低眉所有所思的赵御，安剑清叹口气之后小声的自言自语道。

    ……

    两人很快来到承天门外，经过值守太监的禀告之后，两人再次进入了永寿宫的大门。

    按道理，皇帝这个时辰是要在太和殿与群臣议事。

    可眼巴前这位，已经将近有二十年，不曾踏入太和殿了！

    两人进了永寿宫，参身下拜。

    “安卿，你先退下吧！”

    等两人参拜完之后，龙帐之中的皇帝开口便让安剑清退下。

    这看似突兀的一句话，却让下方的赵御瞬间汗毛倒立。

    安剑清是指挥使，自己只是安剑清的下属。

    按理说，皇帝应该先会询问安剑清何事，可现在却直接让安剑清退下。

    这只有一个可能，赵御和安剑清之间的事情，皇帝可能已经心知肚明了！

    这个众人口中的昏君, 其实肚子里什么事都一清二楚。

    “是, 下臣告退……”

    安剑清低着头, 隐晦的看了一眼赵御之后，躬身退出来永寿宫。

    等安剑清离开之后，皇帝这才用一柄玉如意将龙帐掀开一角, 对着下方的赵御说道：“朕既然赐你道符，想要面君, 便不需假以他人……”

    世人皆知, 锦衣卫的眼线几乎无孔不入, 而眼前这个皇帝的手段，一样不遑多让。

    赵御尚未进宫, 他已然知晓一切。

    “吾皇圣明，只是那永清伯乃是皇亲，下臣不敢私自做主！”

    既然皇帝什么都知道, 赵御也就不用再拐弯抹角了, 直接将所有的计划都说了出来。

    “皇亲？”

    皇帝微微一笑, 随即走出龙帐, 居高临下的看着赵御说道：“裕王妃是个奇女子，将来朕龙御归天之后, 她将是裕王身边的一大助力。

    可你知道，她身上唯一的瑕疵是什么？”

    赵御心头一跳，随即低着头赶紧回道：“下臣不知。”

    “不知？”

    皇帝冷笑着说道：“朕看你心中却明了的很……”

    “陛下恕罪！臣真的不知陛下所指是何。”赵御也是打死不松口。

    面对这种问题, 赵御只能装傻充楞。

    “罢了，朕知你心中所想, 也就不难为你了。”

    皇帝摆摆手，随即说道：“永清伯就是她唯一的瑕疵, 大乾祖制以孝治天下，她的这个短处, 就需要你去出手弥补了……”

    皇帝和裕王都很看好裕王妃，知道那是一个百年难得一见的奇女子。

    只是以后若真的想要在大乾母仪天下，她那个粗鄙不堪且头脑简单的父亲，会是最大的壁障！

    “你有朕的天子剑在手，况且就昨日他在米店外的一番言辞，都足以让他万劫不复！”

    皇帝想起密探报上来的话，眼中就不免闪过一丝杀意。

    裕王是他半个儿子？

    那岂不是说，他是这大乾的半个九五至尊？！

    “下臣遵旨……”

    “遵旨？遵什么旨？”

    皇帝盯着九龙台阶下的赵御，冷声说道：“赵卿，朕可什么旨意都没有给你，明白吗？”

    “下臣明白！”

    赵御点点头，随即说道：“君父什么都没说，下臣也只是依国法行事……”

    皇帝听了赵御的话，微微一挑眉，随即笑着点了点头。

    他不想因为一个永清伯让别人说三道四，而赵御也不想因为永清伯，成为他日后被清算的理由。

    皇帝既然不想下旨又想要除掉永清伯，那么赵御只能用王法来说事。

    “臣下还有一事……”

    就在皇帝打算让赵御退下的时候，赵御却再次开口。

    “何事？”

    赵御整理了一下思绪，随即说道：“回禀陛下，陛下圣恩于万民，下明旨整治粮商囤货居奇，可那些粮商虽然不敢抗旨，却也是阳奉阴违。”

    “你说的是奸商抬高粮米银价的事吧？”

    皇帝微微叹口气，这事情他早就知道了，可是却没有行之有效的办法。

    “吾皇圣明，这粮米价格比之寻常贵了百倍有余，如此一来, 虽然奸商们不再囤货居奇, 可寻常人家，照样无力购置粮米充饥度灾。”

    赵御将这些一一都说了出来。

    “商贾互通，乃私财互易。这价格的事, 朕虽贵为天子，却也不可强令控改。”

    皇帝想起这事来，多少也有些头疼。

    明知道那些家伙阳奉阴违，他作为皇帝却一点办法都没有。

    “下臣倒是有一个办法，不但可以让他们低价出粮，而且还能让他们吐出一部分银子来，赈灾认捐！”

    “哦？什么办法？”

    皇帝一听赵御有办法从那些铁公鸡身上拔毛，多少也有些好奇。

    赵御拱手再拜，对着皇帝说道：“只需陛下赐四字。”

    “哪四字？”

    “千古义商！”

    ……

    晌午，陆仙茶楼。

    这里是京都内城最有名气的一家茶楼，来往的多是一些上得了台面的达官显贵。

    此刻，这陆仙茶楼的顶层被锦衣卫北司镇抚使给包了下来，好像是因为昨日得罪了永清伯，要给其在这里奉茶赔罪。

    “要不还说得是皇亲国戚呢，就连锦衣卫北司镇抚使都不敢轻易得罪！”

    “那是，你也不看看永清伯是谁？裕王妃的亲爹，以后的国丈爷！”

    “锦衣卫再凶悍，也不过是皇帝的家奴而已，在厉害的奴才，见了主子爷，还能嚣张的起来？”

    ……

    该宴请的人还未到，可赵御要给永清伯奉茶赔罪的事情，已经在陆仙茶楼传开了。

    不消片刻，穿着一身锦袍华服的永清伯，一步三晃悠的走进陆仙茶楼。

    有些达官显贵想要上来套近乎，却被永清伯身边的扈从给拦了下来。

    “呵，还真有那个味儿……”

    站在三楼围栏外，居高临下的看着茶楼大堂的赵御，看着众星捧月而来的永清伯，嘴角微微一翘。

