    麦格在厨房里忙碌着，给客人们准备食物，同时也在观察着月之国众人。

    当下他们正在为了如何修复封印的问题而烦恼，月之国一行人就这么巧的传送来了，对于当下的局面而言，无异于神兵天将。

    要知道这段时间，封印阵法能够被解析出大部分，芭芭拉居功至伟。

    月之国保存了一批远古时期流传下来的古籍和传承，这是诺兰大陆上任何一个种族都拿不出来的东西。

    现在她的师父来了，随行的还有几位阵法师，想要在三天内将封印修复，只能靠他们了。

    在芭芭拉的强力推荐下，月之国代表团人手十串烤牛肉串和烤羊肉串，剩下的则自己随意点了些想吃的。

    “你向他们表明了身份？”肯尼斯和芭芭拉小声问道。

    “没有，在这之前，只有老板和我的朋友们知道。”芭芭拉摇头，同样小声道：“不过这几天我在帮忙拯救他们的世界，所以我就可以和他们坐一起吃饭了。”

    “拯救世界？”肯尼斯有些疑惑，虽然芭芭拉在空间魔法上有着超强的天赋，但是因为年纪还小，现在不过七级。

    以她的实力，排着队也轮不到她来拯救世界吧？

    况且还要和这么一群十级强者坐在同一张桌上吃饭。

    “这个我晚点再和你说。”芭芭拉一口带过，随即问起了她母亲是否安好，月之国里有没有发生什么有趣的事情之类的问题。

    肯尼斯虽然心有疑惑，不过好不容易找到了女儿，自然要好生宠着，便和她谈起了一些近来发生的事情。

    迈克尔原本打算先和肯尼斯接触一下，拉近关系，以便等会请求他们帮忙，不过见他们父女谈的兴起，便没有急着开口。

    各族代表有些摸不清肯尼斯一行人的来路和态度，也是没有多说话。

    月之国的存在在这之前一直是传说，当他们仰望星空的时候，也时常会想月亮之上是否真的存在着生命。

    可当月亮与诺兰大陆之间的通道被打开，月之国的人真正来到了诺兰大陆上，又让各族多了些警惕和担心。

    没有人知道月之国的实力有多强大，但从他们出来寻找公主随便派出的一只先遣部队便来了足足七位十级强者，可见他们的实力比起一般种族还要更强一些。

    如果他们试图迁移到诺兰大陆，或者想在诺兰大陆上拥有一片领土，那将深刻的影响诺兰大陆的局势。

    众人各怀心思，一时间都没了言语，安静等待着上菜。

    诺梵却换了个座位坐到了月之国的那位大魔法师的身旁，从怀里掏出了一张写满了符文的纸，微笑着说道：“你好，我是诺梵，可以请教一下你这些符文吗？”

    琼纳斯看了一眼诺梵，眼中露出了几分讶色，这位看起来略显狼狈的男人，竟然也是一位十级大魔法师，而且从他身上展露出来的魔法波动来看，应该还是一位空间魔法师。

    略一迟疑，琼纳斯还是接过了那张纸，目光扫过之上的符文，不由发出了一声轻咦，看着诺梵道：“这是何处发现的符文？看样子应该是用于阵法之上的。”

    众人纷纷侧目，他们知道诺梵手里拿的是什么，没想到这位大魔法师一眼便看出这些符文的来历，不知他又是否能够解出剩下的符文。

    诺梵眼睛一亮，追问道：“这些远古符文正是从一道远古封印阵法上抄录下来的，不知大师可知其意？”

    “略知一二，不过符文必须要放在完整的阵法中才有意义，单独拆解解析，有可能错会其意。”琼纳斯点了点头，他们这数月以来，翻阅了月之国的无数典藏古籍，才将那道远古传送阵修复成功，所以对这纸上的符文大都有所了解。

    “实不相瞒，我们当下遇到了大麻烦，一个强大而恐怖的魔鬼在远古之前被封印，但却一直存活到现在，现在这道封印阵法因为年代过于久远已经无法继续将其封印，我们必须在它破开封印出逃之前将其重新封印，否则诺然大陆将遭遇可怕的劫难。”诺梵起身，看着琼纳斯郑重道：“在下勤恳诸位能够出手帮助我们重修封印阵法，将那魔鬼重新封印。”

    “这……”琼纳斯和肯尼斯等人闻言皆是有些意外。

    他们不过刚刚来到这里，甚至还不清楚对方是什么样的存在，没想到诺梵便向他们提出了这样的请求。

    “从远古一直存活到现在的可怕魔鬼……”琼纳斯眉头紧皱，想起了这段时间翻阅古籍时看到的一些远古传说，其中便存在着一些强大的神祇将可怕的魔鬼封印的片段。

    “父皇，师父，诺梵校长说的是真的，那个家伙超级恐怖，如果任由它跑出来的话，我觉得就算我们带在月亮上，也不一定是安全的。”芭芭拉收起了笑容，同样表情认真的说道：“这些天我一直在帮助他们解析那道封印阵法的符文，这些就是我们解析不出来的，陷入了僵局。

    现在好了，师父你们来了，你们可是月之国最棒的阵法师，肯定有办法把那个家伙重新封印起来的。”

    琼纳斯没有急着答话，而是看向了肯尼斯。

    “你是说，那魔鬼比十级强者还要更加强大？”肯尼斯看着芭芭拉问道。

    “岂止是强大，刚刚他们十几位十级强者联手攻击那被封印在阵法中的魔鬼，结果那魔鬼毫发无损，这边断了一臂，还差点折了两位。”芭芭拉点着头说道，还有些心有余悸。

    “嘶。”

    月之国众人纷纷吸了口冷气，十几位十级强者联手竟然都拿那魔鬼毫无办法，那该是何等恐怖的实力。

    “小女所言可是真的？”肯尼斯看向了迈克尔，这位应该是这些人当中比较有发言权的人。

    “是的，芭芭拉公主所言没有半点虚假，那魔鬼实力远超我等，并且有着极强的法抗和物抗目前唯一的办法就是将其重新封印，再行寻找将其杀死的办法。”迈克尔郑重道。

