    “看什么视频，张磊，你的犯罪证据确凿，事实清晰，抓你是板上钉钉的，看什么视频，看视频就能不抓你了？你就能逃出法律的制裁？你别想了！赶紧给我束手就擒吧！”完颜尔毕大声喊道！

    一旁的完颜尔隆也跟着喊了起来！

    “张磊，你虽然能打，但是你能打咋地？你敢打警察同志一下吗？哈哈哈，你打警察同志一下，你就是袭警！袭警可是大罪！你受得起吗？哈哈哈，你现在只能被抓，然后赔偿酒店老板的损失，哈哈哈！张磊，你以为你牛逼，你以为我们兄弟得罪不起你？哈哈哈，真的得罪不起的是，你得罪不起我们兄弟两个，哈哈哈哈！”

    听到这些话，张磊冷笑了一声，然后直接一脚踹在了完颜尔隆的两腿之间，完颜尔隆都傻眼，他看着张磊说道：“你疯了？你敢当着警察面前打我？你，你，你太过分了！”

    张磊冷笑了一声，说道：“我当着警察面前不敢打了你？我他妈的就打你！我打你，你能咋地？”

    “你？”完颜尔隆都快要气疯了！万万没有想到，张磊竟然如此的嚣张，这种情况下，竟然还敢打自己！

    “张磊，你当着警察面前打人，你还有没有王法？”完颜尔毕顿时怒吼道！

    可是，他那里知道，他刚刚喊出来，张磊直接一个耳光打了过去，然后一巴掌将他也按在了地上！

    “警察同志，你们都是木头人吗？犯罪分子当着你们面上打人，你们就无动于衷吗？”

    几个警察一听，纷纷要把出手抢，然后对着张磊喊道：“赶紧放人，否则三次警告之后，我们可就不客气了！”

    就在这时，为首的那个一直在看视频的警察怒吼一声：“都给我闭嘴，把手枪都给我收起来，你们什么情况？我都没有动，你们掏枪了？当我不存在吗？”

    那些小警察一愣，不知道自己老大葫芦里卖的什么药？一个个全都一脸的疑惑！

    就听他们的老大说：“多谢您！”

    听到警察老大竟然对张磊说出来这样的话，完颜尔毕和完颜尔隆顿时怒吼道：“你们到底怎么回事？打人的你们都不管了？你们太过分了吧？”

    完颜尔隆也怒吼道：“我要找督查，我要上告，你们上面的领导，我认识的多去了，你们欺负我们完颜家族，你们吃不了，兜着走！”

    听到这句话，警察却不屑的冷笑了一声，然后将视频送了过去，同时冷笑着说道：“你以为我们没有证据吗？这一次，我们可是证据确凿的！”

    看到视频里面，自己正在指挥手下打砸，同时还有自己下达命令的声音！

    完颜尔毕顿时瞪大了双眼，他看着自己的手下怒吼道：“怎么回事？有内鬼？是谁？是谁出卖了我？我要弄死你们！你们一个都别想好过！”

    那些手下，一个个吓得静若寒蝉，一时间竟然不知道怎么回事了！

    “我明明到了监控室，把所有的监控设备都给拆了，把电源都拔了，把硬盘都挨个拆下来摔在地上了啊！洪磊可以证明！洪磊！”

    “我确实看到他把那些监控设备都砸了！而且，我们挨层用设备测试的，根本没有其他的监控存储设备了，不可能还有漏网之鱼啊！这个视频，怎么回事啊？怎么回事啊？”

    张磊冷笑一声，说道：“警察同志，你听到了吧？他们两个自己招认了，你们胸前的执法记录仪，已经记录下来吧？”

    警察点了点头，然后笑着说：“这些完颜家族的走狗，有一个算一个，通通给我抓起来！”

    听到这句话，完颜尔毕更是盯着自己的那些手下，然后冷笑着说：“一定是你们有内鬼，否则，绝对不会害得我被抓到证据的！你们等着，我宁可错杀一千，绝不放过你一个，你们一个都跑不了，如果要怪，就怪内鬼吧！”

    听到这句话，所有护卫全都吓了一跳，顿时面面相觑！

    就听张磊说道：“你们在他心里，算什么东西？你们连人都算不上！聪明点，指正，然后和完颜家族撇清关系！我保证，完颜家族没有人敢动你们！”

    “完颜家族的势力多强大，你根本不知道！”

    “你拿什么保证啊！完颜家族要杀人，那我们根本躲不了的！”

    “我们的老婆、孩子、父母，一切都掌握在完颜家族的手中，我们根本逃不出他们的控制！”

    ……

    这些家族护卫，虽然已经对完颜尔毕他们彻底的失去了信任，但是出于对家族成员的保护，却不得不任由对方掌握生杀予夺的大权！

    那些警察也全部都无奈的叹了口气，然后说道：“张先生，如果没有这些护卫的举报，恐怕我们今天只能用着一个案子断他们的罪，整个完颜家族的罪恶，我们挖不出来！”

    张磊点了点头，无奈的叹了口气！

    就在这时，就听完颜尔毕冷笑一声，说道：“就算把我们抓起来又怎么样？我们是完颜家族的人，只要我们家族的老一辈打一个招呼，还不是乖乖放我们出来？谁能把我们怎么样？再说了，打砸了，不过是赔点钱罢了！我会赔不起？”

    “就是！”完颜尔隆冷笑着说：“就算进了监狱，我们一样吃香的喝辣的，我们怕什么？”听到这句话，张磊冷笑一声，然后说道：“牛逼，牛逼！”

    “那就让你们家族的高层打电话试试？”

    就在这时，一排迈巴赫已经开了过来！

    一下子就停在了路中央，一个大腹便便的男子走了下来，一边走一边说：“什么情况？我们完颜家族的人被抓了？你们是哪个区域的？不知道什么人不能抓？”

    说着，他走了过来，一边走一边对面前的小警察说道：“你是谁啊？要不要我给你们领导打个电话，让你们放人？”

    “你？”小警察皱着眉头，早就知道完颜家族嚣张，没想到这么嚣张！

    就听张磊冷笑一声说道：“你打个电话，我也打个电话，看看有没有人敢帮你？”

    “靠！刚我是吗？我就看看你多牛逼，能左右我联系的那位！”

    “好，一言为定！”

