    轰，轰~

    一阵剧烈的爆炸，伴随着冲天的火光在大桥尽头响起，五只深渊恶魔的身体，被十余枚高爆地雷在瞬间撕扯成了碎片；

    看到这一幕，那名刚刚将深渊恶魔召唤出来的召唤师，眼中露出了轻松的神色，这一刻，原本已经嗅到了死亡味道的他，已经开始拉远了和死亡之间的距离；

    “那个家伙是疯了吗，竟然将这么多高爆地雷埋在桥头？”有玩家脸上露出了惊讶的神色。

    “他这是为了防备装甲车，之前我看到有人驾驶着装甲车在朝这边驶来，它的速度虽然不快，但是防御力惊人……”另外一名玩家说道；

    “前路已经扫平，我们趁机冲过去，另外，我觉得我们应该和别墅里的那个玩家打声招呼，你们觉得呢？”一名手持双手大剑，身披重铠的玩家，脸上露出了一抹狰狞的笑容，用仇恨的目光盯着前方不断爆发出战斗声响的别墅；

    二十余名玩家互相对视一眼，一声不吭的朝着桥对面冲去，被像打地鼠一样压制了这么久，他们心中都憋着一股怒火，想要发泄在那名狙击者的身上。

    宋健躲在一处桥墩的阴影处，看着不断有玩家冲过大桥，朝着不远处的那栋别墅冲去；

    很快，战斗就围绕着那栋别墅展开，原本组成临时联盟的二十多人，似乎也各怀鬼胎，之前在别墅中战斗的玩家，也意识到了有其他人围了过来，一场混战顿时爆发，宋健眼角处的剩余人数，在不断的跳动着，每一秒都会有一人被淘汰；

    大桥尽头已经安全，宋健在潜行状态下，渡过了大桥，看了下地图，剧毒光环距离这边已经不远，最多再有二十多分钟，就会收缩到这栋桥上。

    到那时，如果还没有渡过这条大河的玩家，恐怕都会被剧毒光环淘汰，两手空空的离开这片试炼空间；

    轰隆~

    几十名玩家的战斗余波，直接将那栋别墅，还有周围半条街的建筑全部摧毁，十余名玩家手持武器，互相围绕着别墅互相对峙着，在他们中间，一柄散发着紫金色光芒的狙击枪，静静的躺在地上；

    “咦，传奇级的狙击枪？这就是之前封锁大桥那个人用的武器吗？”宋健眼睛一亮，盯着人群中的狙击枪，心中暗道。

    在这样一个环境中，拥有一件威力如此恐怖的武器，胜算将会大大提高，几乎所有玩家都不愿意放弃这个优势；

    不过这武器对宋健来说，并没有任何用处，就算是传奇级的武器，在威力削弱了80%以后，真正的战斗效果也比不上一把蓝色品质的单手剑；

    但是现在，这把传奇级的武器，在宋健眼中就好像一枚诱人的鱼饵，而周围的十几名玩家，则是垂涎鱼饵的鱼，宋健打算将这些人一网打尽；

    “那个NPC职业者是我击杀的，这把武器是我的战利品！”一名手持匕首，浑身散发着阴冷气息的玩家盯着周围的人，低声说道；

    “你击杀的？那个家伙明明是死在我的枪下，而且你一个暗杀者职业的玩家，要这把狙击枪干什么，在你手里，不是明珠暗投了吗？还是让给远程职业比较好！”一名手持一把暗金品质步枪的玩家，邪邪的笑了一下，反驳道。

    “剧毒光环就快要收缩过来了，我建议我们尽快商量一个解决方案，不要在这里僵持，毕竟这里的玩家，可不光是我们这几个，一旦其他人被吸引过来，对我们大家都不利。”一名身穿重铠的玩家冷冷说道；

    “这把武器就不应该出现，我建议直接销毁！”一名身穿布甲的玩家，有些畏惧的看了狙击枪一眼说道，这把武器是所有布甲职业的克星，布甲职业脆弱的防御，在它面前不堪一击，超远的射程，让拥有这把武器的人，在布甲职业视线以外，就能将他们直接秒杀；

    “同意，直接摧毁了吧，我想在场的人，是不愿意让它落入任何一个玩家手中的！”

    “同意，销毁它，这把武器威力太大，我可不想在最后关头被它瞄准头部！”

    ……

    十余名从战斗中幸存下来的玩家，至少有一半以上都建议将这把武器摧毁，那些远程职业者玩家，一个个脸上露出了无奈的神色。

    就在这时，一名警觉的玩家，突然朝着大桥方向望去，脸上浮现出了一抹惊惧的神色。

    “该死，敌袭！”这名玩家低吼一声，立刻朝着远处逃去，但他的速度怎么可能比得上灵剑的速度。

    不到一秒钟的时间，三十把灵剑，将方圆十余米的区域，全部笼罩在内，爆炸声此起彼伏，所有灵剑全都朝着围在狙击枪周围的玩家身上劈砍过去；

    宋健的身影慢慢从桥墩后浮现出来，眼角的声誉玩家人数，顿时又连续跳动了几下，这些玩家经过了一场混战后，大部分的气血值都不满，有些甚至已经接近一半的位置；

    三级的万剑飞仙决，每一柄灵剑都能爆发出140%的威力，伤害超过了一千两百点，如果触发伤害加深和暴击，足以秒杀在场任何一名玩家；

    三十柄灵剑，对付十来名玩家，平均每一名玩家身上，都要被两柄灵剑锁定，根本连逃跑的机会都没有；

    宋健仍然有些不太放心，手中的破天剑朝着空中一丢，破天剑飞到了半空中，好像有一支无形的手臂控制一般，朝着人群冲了过去；

    不一会的功夫，灰蒙蒙的剑雾，将所有人全都笼罩在内，犀利的剑啸声在剑雾中响起，一蓬蓬鲜血随着无形剑阵的展开喷涌而出，仅仅十秒钟的时间，剑雾开始消散，在场所有玩家，全部被宋健淘汰，这一下，宋健就获得了十三点积分；

    此时，在这次积分排行榜上，宋健的名字，一下朝前跃了十几个名次，进入到前五之内。

    这个积分榜并没有实际意义，它的存在，反而让玩家们对于榜单前几名产生浓浓的忌惮，除此之外没有任何用处，就算榜单第一名，一旦被淘汰，他之前积攒的所有积分，也都没有任何意义。

    ……