
　　“这一道因果之线连同外界，你退走之后，截断他，不要为我留后路。”

　　虚空之中，顾少伤平静的声音垂落而下，人影却已经消失不见。

　　沙沙~~~

　　微风吹拂老树，枝叶“沙沙”作响。

　　洪易压抑体内的升华，目光垂下：

　　“混元成道劫.......”

　　叶凡，无始，顾羽等人的积蓄太过深厚，不下于曾经的他，这一突破，或许用不了多久就能立足大罗巅峰。

　　其所带来的升华之力，自然是无与伦比的。

　　大罗之数已然可以开天辟地，身化一方多元宇宙，这一瞬间的跃升之力之强，混元之下的任何人都不能够忽视。

　　尤其是对于顾少伤与他这般与混元之门只差一层隔膜之人。

　　他都能感受到这一股升华之力，顾少伤自然不会感受不到。

　　“是时候走了........不过在走之前，未尽的事还是要做完。”

　　洪易微微摇头，手指轻弹，震动了众圣殿堂之上，虚空之中凡人不可见的宙极之钟。

　　当！！！

　　无形而浩荡的钟波瞬间席卷九天十地，通达天地四极，回荡在已经练成一片的三千大世界之中。

　　召唤大易王朝的众人前来。

　　成道劫最恐怖之处，就在于未知。

　　成道之人不知，旁人自然也不知。

　　他若是不想要直面自家老夫的太初神拳道，还是要躲着点。

　　不过，在此之前，自然要实现自己的承诺，让一众人尝试突破。

　　“突然召集众人，是要攻伐天界？”

　　“世俗界一统不过短短十数年而已，是否有些急促？”

　　“正是时候，我已等候多时了！”

　　听到宙极之钟鸣动，镇守三千界的大易王朝强者神色不一。

　　有疑惑皱眉，也有神情平淡恬静，也有心思雀跃之人。

　　但无论是何想法，所有人在听到钟声的瞬间，还是纷纷动身，回归玄黄大陆，向着大易帝都而来。

　　“这是......宙极之钟的声音？”

　　众圣殿堂之中，方寒刚刚自至尊塔之中踏出，就听到了这一道好似无所不达的钟声。

　　他在大易停留的时间不短，对于大易诸多高手，神通自然十分之熟悉。

　　自然，也认出了这一道钟声。

　　“宙极之钟响了！这是天符大帝聚将，难道，新一轮的大战就要开始了吗？”

　　“哈哈！终于等到这一天了！天界封锁了化仙池，我等不能够经历化仙池的洗礼晋升天仙！大战来的正好！”

　　“不错！天界大人物封锁了化仙池，限制了一切仙界正统之外的修士晋升，这一次，若是太师出手，看谁能阻挡？”

　　霎时间，众圣殿堂之中的诸多长生巨头全都沸腾了。

　　早在大易一统世俗三千界之后，天界便封锁了化仙池，使得世俗界的众生，尤其是大易王朝所属的长生巨头不能够感悟仙界规则成就天仙。

　　除了寥寥几人之外，绝大多数的长生巨头全都被挡在了天仙门户之前，不能够突破。

　　这其中，便包括了方寒！

　　事实上，若非是大易王朝展现的力量太过强大，诸多长生巨头怕是早就忍耐不住了。

　　此时眼见大战将起，反而是兴奋的情绪更多。

　　“玲珑，烟水天，清雪都早已飞升天界，成为天仙........我也是时候突破了。”

　　钟声震动之中，方寒抬起眼帘，好似遥隔无限时空看向了无尽时空至高处的天界。

　　早在数年之前，他的战力就已经远远超越了天仙，这些年的打磨，他的根基大道更是达到了一个无法想象的深度。

　　与诸多长生巨头不同的是，方寒是有方法突破天仙。

　　只是沉浸于至尊塔，没有突破而已。

　　事实上，最近几年，他早就忘了自己是为了世界树干而来，完全的沉浸在战胜自己，超越极限的快感之中，而不可自拔了。

　　“可惜，还是没有能够闯过至尊塔第八十重........或许，要真正完善纪元之道，才能真正的通关登顶。”

　　一片欢呼沸腾之音中，唯有方寒微微叹息。

　　这些年里，他不断的战胜自己完善纪元之道，一路自第七十重打上第七十九重。

　　第七十重到第七十九重，他足足经历了超过千尊同阶无敌的强者！

　　而无论是面对曾经他无比忌惮的姜太虚，盖九幽，还是后来遇上的如斗战圣皇，青帝等等巨头，他都能够维持不败了。

　　但守卫第八十重的那几尊巨头，他还是不能够通过。

　　当！

　　钟声再响！

　　众圣殿堂的门户陡然洞开。

　　那身穿墨绿色大褂，淡漠无比的白虎踏步进来，开口道：

　　“大战将启，众圣殿堂关闭，全都出来吧！”

　　“是！”

　　众圣殿堂之中，诸多早已登临长生十重的高手们齐齐应道。

　　鱼贯而出！

　　这些年在至尊塔的锤炼之下，这些人早已不复当年模样，放眼三千界，都是最为顶尖的高手了。

　　一旦突破天仙，皆能狂飙猛进。

　　“待我重归之日，便是我登顶之时！”

　　人群最后，方寒于至尊塔前驻足片刻，才一笑，跟上人流。

　　...........

　　轰隆隆！

　　就在一众人踏出众圣殿堂的瞬间。

　　那一座外表看上去与凡人建筑没有什么两样的殿堂瞬间一震，登临九天之上，绽放无边光亮。

　　在那众圣殿堂绽放的璀璨神光之中，一尊尊高冠博带的伟岸虚影诵念经典。

　　而且，那无边光亮几乎宛如实质一般，垂落而下，就好似探出了亿万万只不知多么巨大的手掌。

　　接引三千世界，万万亿无量生灵！

　　“接引众生进入众圣殿堂，这真的是要全面开战吗？”

　　方寒的瞳孔骤然一缩。

　　众圣殿堂的等级远远超越了方寒所见过的所有仙器，其内空间近乎无限，能够容纳世俗三千界的生灵并不如何奇怪。

　　他尚未成为仙器的八部浮屠之中就圈养了超过万亿的天魔，更遑论众圣殿堂了。

　　他所震惊的，是大易王朝此举，便说明了将要开始的大战，将会无比的恐怖。

　　其他的长生巨头也都是神色一变。M.23sk.com

　　方寒能够想到的事情，他们自然也能够想到。

　　呼呼~~~

　　神光激荡，气流狂飙。

　　那立于穹天之上的众圣殿堂好似一尊吞天噬地的巨兽，吞吐八方人流。

　　每一个刹那，都有千万亿人口被接引入内。

　　玄黄大世界几乎在瞬间便空了十之八九！

　　嗡嗡嗡~~~

　　神光散逸，不止是覆盖世俗三千界，更向着无穷无尽的宇宙远处，千百兆亿虚无空间而去！

　　似乎欲要接引一切众生进入其中一般，展现的实力让所有人心神震颤。

　　咔嚓！

　　无尽虚无之中，千百兆亿空间尽头，好似有一尊大界被神光破开了。

　　“龙界！”

　　看到那破裂的门户之中喷薄而出的浩瀚真龙之气，方寒目光一凝。

　　他曾经以八部浮屠多次打开龙界大门，更接引过传说中洪荒龙祖的力量，自然一眼便看出。

　　那神光竟然直接撕裂了龙界的门户，似乎要将龙界之中的众生也接引进入其中！

　　“大易王朝，你们入侵我太古天龙的巢穴，是想与我太古天龙开战吗？”

　　就在神光即将破入龙界的瞬间，一声长长的龙吟之声回荡开来。

　　一条宛如星河一般巨大的天龙之爪自龙界之中探出，阻挡了神光的照耀。

　　没有回答。

　　神光仍然在照耀，在无尽深远的虚空之中不断的蔓延着。

　　似乎并没有强迫的意思，但凡有人出手阻挡，便会忽略那一方世界。

　　许久之后，神光回溯而流，无可量计的众生已经尽数被众圣殿堂接引其中了。

　　呼呼~~~

　　众圣殿堂之上，洪易坐于宝座之上，神色不喜不怒。

　　梦神机，虚无一，白子岳，禅银纱，长生道人，造化道人等等高手也神色没有什么变化。

　　“好良言难劝该死的鬼.......”

　　杨安冷笑连连。

　　无论是三千纪元的终极大劫将要降临，还是那位无敌的太师将要渡成道劫，但凡留下来的生灵，几乎都没什么活路了。

　　拒绝，就是找死。

　　“杨安！”

　　宝座之上，洪易眸光垂下，淡淡开口：

　　“你可以出手了。”

　　洪易声音平静淡漠，却蕴含着不可抗拒的味道。

　　“是。”

　　杨安点点头，一步踏出，便已经跨越了无垠虚空，登临虚空之上。

　　没有丝毫的耽搁，杨安直接一掌探出！

　　刺啦！

　　杨安出手无比霸道，三千大世界为之摇曳震荡！

　　只见他五指修长宛如天河垂落，撕裂苍穹，破灭寰宇。

　　只是瞬息间，便有无可量计的时空障碍被撕裂开来，显现出了那立于时空至高处的。

　　仙界门户！

　　下一瞬，五指合拢，化作一道称霸天地的拳印，轰然间轰向了那时空至高处，无比尊贵的仙界门户！

　　轰隆隆！

　　无可阻挡，无可匹敌。

　　拳印落下之瞬间，那仙界门户便彻底破碎，化作万亿流光横飞四散！

　　无法形容的仙气洪流垂落而下，显现出那门户之中，无比神秘，让众生向往的神秘天界！

　　“这冠军侯的实力........”

　　黄泉图中，阎震惊不已。

　　他在方寒体内，数年之中见过这冠军侯数次出手。

　　第一次还只是长生境界，第二次便已经是堪比金仙，这一次，竟然直接轰碎了天界大门！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1318章 大劫降临前夕！免费阅读。https://xs.23sk.com 