    这一道剑芒，惊艳了岁月，令人难以形容。

    万事万物，仿佛都湮灭在了这一剑当中。

    金翅剑齿虎，白玉龙象等神山禁忌老祖，兽瞳无声瞪大，写满了极度的惊恐以及……绝望！

    它们没想到，自己将要面对的，是如此恐怖的一招！

    这一招，太令人绝望了。

    首先是金翅剑齿虎，它的一切攻击手段，在岁月之杀中，都化为了虚无。

    不但如此，它的肉身，亦是在岁月剑芒中，一点点，一寸寸，湮灭在虚空之中。

    好像瞬息间，金翅剑齿虎就历经了万古岁月一般，肉身都化为了飞灰。

    亲眼看到这一幕的白玉龙象，发出惊恐的吼叫，想要挣脱闪掠开来，但已经晚了。

    它厚重如小山般的肉身，也是寸寸湮灭，化为飞灰。

    “不，我恨啊！”白玉龙象发出声嘶力竭的不甘吼叫。

    它是下界太古神山之主，作威作福，盖压大陆。

    别说死亡了，就连上一次受伤，都是久远的记忆了。

    但是现在，看着面前那个白衣无尘的公子，白玉龙象绝望而不甘。

    它绝对想不到，自己竟然会陨落在这个年轻后辈手中。

    在金翅剑齿虎，白玉龙象之后，其余的那些神山禁忌生灵，亦是一个个灰飞烟灭。

    不但如此，那一座座神山，天虎神山，白玉神山，烈焰神山等等，都是在这一道剑芒之中，纷纷化为尘埃！

    没有惊天动地的碰撞。

    没有震荡八荒的爆炸。

    有的，只是那一座座无声湮灭的神山。

    还有那些无声湮灭的神山生灵。

    它们如同风化的山岩一般，被风吹散。

    一剑过后。

    那片巍峨起伏的太古神山，已经完全不复存在了。

    放眼望去，太古神山变成了一片凹陷的盆地。

    所有太古神山，所有太古生灵，都在这一剑中，灰飞烟灭！

    一剑，灭神山！

    周围那些赶赴而来的人族修士，一个个杵在原地，好似魂都丢了一般，眸光呆滞。

    “没了……太古神山，完全没了？”一位人族修士，失神喃喃，如坠梦中一般。

    “真的没了，太古神山，这座压在我们人族修士背上的大山，终于没了！”

    在短暂的死寂后，便是响起了人族修士的惊天欢呼。

    他们脸色激动至极，喜大普奔。

    太古神山，如同悬在人族修士头顶的剑。

    而今天，这柄剑，被君逍遥彻底击碎！

    不仅是这些人族修士，饶是东玄老祖，古元，还有姜家的两位护道圣人，也是有些脸色呆滞。

    这……也太猛了吧？

    这时，君逍遥身体微微一颤，眉头一皱。

    他切断了和堕落圣体的连接。

    “看来以后，难以和堕落圣体连接了。”君逍遥心底一叹。

    方才，他已经和堕落圣体，产生了接近百分之百的完美共鸣，因此才能将堕落圣体的力量完全发挥出来。

    不过日后，他应该没有机会再操控堕落圣体了。

    但君逍遥也不觉得有什么可惜。

    堕落圣体只是他的工具而已。

    虽然好用，但若长久用下去，也会产生依赖性，这不是什么好事。

    君逍遥最相信的，还是自己的力量。

    他将堕落圣体和盘皇岁月剑都收了起来。

    看着面前化为盆地的太古神山，君逍遥淡淡一笑。

    这个下马威，应该够足了吧。

    君逍遥也知道，虽然下界太古神山对太古皇族而言，也是棋子。

    但却是很有价值的棋子，而不是像古魔族，古妖族那般，是可以随意丢弃的棋子。

    太古神山被灭了，太古皇族也会很肉痛，而且有失颜面。

    这就是太古皇族挑衅君家，所要付出的代价。

    “哎，可惜了那么多食材……”姜洛璃鼓着香腮。

    金翅剑齿虎，白玉龙象等等，可都是上好的食材。

    “不是还剩下一个吗？”君逍遥看向那烈焰圣人的尸体。

    烈焰圣人死后，显现出了本体，乃是一只浑身赤红的火烈鸟。

    “让我来烤它！”姜洛璃欢呼，小脸喜滋滋的，磨刀霍霍向火烈鸟。

    这可是圣人级别的生灵，血肉精气十分浓郁，堪比血肉大药。

    一些人族修士都是看傻眼了。

    这是一群什么样的猛人，位于下界顶层的太古神山禁忌生灵，竟然沦为了食材。

    不过他们也很感激，纷纷上前来道谢。

    “多谢神子，替我们万象大陆人族修士，解决了一个心腹大患。”

    “是啊，这群太古神山生灵，肆意屠戮我人族，今日总算是恶有恶报了。”

    这些人族修士很真诚的道谢，君逍遥此举，简直是为万象大陆的人族修士，做了一件天大的好事。

    “举手之劳而已，不必感激，日后万象大陆，将会由古神族统治，他们不会随意压迫人族势力。”君逍遥道。

    “是，神子是我们万象大陆人族的英雄！”一位人族修士激动道。

    君逍遥不置可否。

    他无意成为什么英雄，只是讨了一笔债而已。

    不过这些人族修士，显然会把这个消息传出去。

    不但如此，还会著书立传。

    君逍遥覆灭太古神山之事，将会变成传说，永远在万象大陆流传！

    ……

    “逍遥哥哥，肉烤好了，快来吃啊，不然就被我吃光了！”姜洛璃招呼君逍遥道。

    火烈鸟已经烤好，肉质鲜嫩，吱吱冒油。

    浓郁的生命精气弥漫，香气四溢，吃一口下去，简直堪比圣药。

    这可是圣人强者血肉，价值惊人。

    而此刻的姜洛璃，已经是吃的小嘴流油，晶莹的俏脸都成了小花猫。

    君逍遥淡笑走去。

    大战过后放松一下也不错。

    “喏，逍遥哥哥，这个最大的鸡腿，不，是鸟腿，给你！”姜洛璃递上了火烈鸟腿。

    君逍遥淡笑，刚要接过，忽然看到那鸟腿肉质最饱满之处，缺了一个口子，有着一排细密整齐的小牙印。

    “这……”君逍遥微愣。

    “诶嘿嘿，人家是帮逍遥哥哥尝一尝有没有烤熟，绝对不是想吃那最肥美的地方。”姜洛璃红着脸笑了笑，小脑袋摇地像是拨浪鼓一般。

    君逍遥无语。

    然后他招呼羿羽，燕清影等人也来一起吃。

    至于东玄老祖等人，他们本就是圣人，吃这个对他们没有太大作用。

    “逍遥哥哥，你还要在这下界待多久啊？”姜洛璃一面吃着烤肉，一面试探问道。

    她总怕君逍遥马上就回仙域了，两人在一起待不了多长时间。

    “还有最重要的事情没做。”君逍遥道。

    如今他的目标，解决十大罪族，找君万劫妹妹等事情，都已经完成。

    但还有其他重要的事情。

    九大天书之一的体书下卷，十界裂隙，英灵祭坛，和其他的世界本源。

    君逍遥隐有预感，其他大陆的逆天之子之间，怕是已经互相发生了争斗，开始吞噬彼此的机缘和气运。

    就像养蛊一般，最后一定会出来一个虫王。

    也就是逆天之王！

