一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1346章  还能等

    一群人是在这个时候，连忙就是开始，朝着身后开始跑去。

    那定时可是已经设置好了。

    在这个时候，要是不跑快一些，到时候可就是会被这些家伙，是给全部弄死不可的。

    所以此刻，这些人虽然是知道，自己是有一些的实力，但是在这个时候，要是跑的不快的话，到时候，可就是会被这些家伙，是全部给炸到不可。

    这里埋的炸药，可是有一些的份量的。

    此刻，若是不跑的快一些，那就是等着，是被这个东西，是给狠狠的炸上一炸吧。

    一想到这里，众人们是在这个时候，都是纷乱的，回头开始跑起来。

    不管是如何，即便是自己的实力，是在强悍什么的，但是此刻，也不是那般的，是可以乱来的。

    众人们是一想到这里，在这个时候，就是连忙的，各种的开始逃跑起来。

    恒彦林是在这个时候，也是直接，抓住一个魔化人，然后是狠狠的甩了出去。

    顿时间，就是有着一排的魔化人，是在这个时候，直接是被那恒彦林砸倒。

    那身后的魔化人，在这个时候，都是停住了脚步来，是被这个这一下，直接是弄的，停顿下来。

    那利刃小队的众人们，是在这个时候，被这么一下，是给弄的，解脱下来。

    见此情况，那利刃小队的众人们，是在这个时候，也是松了一口气来。

    不管是如何，在这个时候，没有了这些家伙的追杀，她们还是能跑的快一些的。

    要不然的话，被这些家伙，是给缠住了，到时候也是不好跑的。

    一想到这里，这些人是在这个时候，也是松了一口气来。

    随后，那一群人就是快速的，开始朝着一旁开始跑去。

    恒彦林此刻，也是扭头看了一眼，这些家伙，是会古来，追杀她们的，还是说，是会对着那一些的炸药，是出手的。

    若是来追杀她们的，倒是还好。

    要不然的话，真的是对着那一些的炸药出手，怕是会损毁掉的。

    那其余的人，在这个时候，也是想到了这个事情来，扭头也是纷纷看去。

    这一看，就是让的他们的脸色，也是微微的变化了一下来。

    其余的事情不说，就只是看看那面前的这个情况来，那一些的魔化人，见着这些人，纷纷是跑掉了之后，压根就是没有想到过，是要继续的追杀。

    此刻，这些家伙，仿佛都是有了一些的神智一般，跑到那埋藏着炸药的地方，开始挖掘起来。

    辛亏是在之前的时候，他们这些人，也是顺势的，将那一些的炸药，是给埋下了。

    另外，也是用着那一些的泥土，是将这些东西，是给隐藏起来。

    否则的话，就那眼下这么一下，可就是会让的这些的炸药，是全部都是给翻出来不可的。

    “跑！”

    那一旁的威尔逊，见着这个情况，脸色也是微微的一变。

    该死的家伙，在这个时候，居然是开始动起她们的炸药来了。

    这些家伙，不是说，就没有一点的智慧的么？

    怎么是会在这个时候，动起那一些炸药来的？

    那威尔逊是在这个时候，看着那面前到这个情况，有些不大明白，不知道这些东西，怎么是会对着这些东西出手。

    按理来说，这些东西，就是不知道，是怎么处理这些东西的才是。

    但是现在，是见着这些东西，居然是开始动起了那一些的炸药来，他在这个时候，都是开始，有些紧张起来。

    眼下，也是先跑出这里在说，等到跑出去之后，就是将这个地方给诈了。

    这个威尔逊，就是不知道，这个魔化人，其实是在这个时候，也已经是被人给控制了。

    这些东西，是没有神智什么的，但是，他们身后的魔族，可是有的。

    “快一点，引爆！”

    威尔逊眼见，自己跑出一段距离之后，那身后的魔化人，是在这个时候，也已经是挖出一些炸药出来，直接是开始摧毁起来。

    眼睛一红，然后是连忙开始呵斥到。

    这要是被这些家伙，是给摧毁掉了，那他在之前的时候，可就是白忙活了。

    他可是感觉，那低下，就是户有洞口的，要是这个炸药，全部都是给摧毁了，那不是没有办法证实了？

    回去之后，这个事情，要是传了上去，到时候那上面的人，是开始追究起来，不让他在继续下去，那么之后，他就是没有办法，是在这里，继续下去了。

    这里有没有洞口，那也是没有人能够知道的了。

    心中知道这一切的他，自然是在这个时候，是急切无比了。

    “可是，我们还没有走到安全的区域。”

    那一旁的一个，负责引爆的战士，听着这话，脸上是闪过一抹难色，然后是看看那面前的这个情况来。

    在之后，就是开口说道。

    说完之后，是在看看，那面前到这个情况来，脸上是满满的，都是那艰难的神色来。

    不管是如何说，在这个时候，他都是感觉，不应该是这样的。

    此刻是真的，就是应该，小心一些的才是。

    那身后的炸药，可是距离他们，还是十分的近的。

    只是，那一旁的威尔逊，是在这个时候，哪里还是管的了这般多的。

    在等等，那一些炸药，全部都是要没了，那不就是功亏一篑了？

    “还等？那一些家伙，都是要把炸药全部给找出来了，马上就给我引爆，你不是基因战士？连这么一点的冲击波，都是承受不了？”

    他可是知道，那面前的这些人，都是经历过，是那基因的强化的。

    那华夏的战士，都是这般的厉害，这些人，没有理由，就是连这样的冲击波，都是承受不了的。

    一想到这里，他是在看看，那面前的这些家伙来，就是那脸色，也是带着一丝的不满起来。

    这些家伙，比起他想的，还是要弱小一些的样子，而且，都是一个个的，属于战士，在这个时候，害怕什么？

    作为一个战士，怎么是连这么一点的危险，都是承受不了不成？

    一想到这里，他的脸色，就是难看的了。