    诺维利闻言先是略带失望，随后又像是抓到了某些把柄一样，带着一种嘲弄回头看了一眼法尔斯萨珊。

    安息这边诸如奥尔沃尔德等有头脑的家伙，瞬间明白诺维利这一眼的意思，你们安息给的价格够汉军这么大力的支持吗？

    可能也是看到了诺维利揶揄的眼神，诸葛亮平静的开口道，“法尔斯将军无须在意，安息毕竟是汉室的盟友，你我之间有盟书，只要盟约不散，汉室帮忙就是理所当然。”

    奥尔沃尔德心下不屑，是啊，帮忙是理所当然，但是你们拿出这样的实力来帮忙，由不得我们不担心，我们安息庙小，容不下你们汉室这座大神，说不得，什么时候你们汉室这尊神就将我们安息这座庙给压倒在地，国与国之间可是说不清啊！

    诸葛亮岂能不明白诺维利那句话的意思，又如何不明白这话在这个时候说出来对于安息会有多大的影响，国与国之间，没有永恒的友谊，只有永恒的利益。

    至于解释，其实是解释不清楚的，毕竟就连诸葛亮出了国也明白，没有什么利益能雇佣三个军魂军团，一个天神，两个精锐军团，这种级别的核心，随便配备十几万杂兵，就能冒充大帝国了。

    这些力量近乎就是帝国的标志，甚至帝国可能都拿不住来这种东西，而汉室岂会因为安息的些许雇佣就给于这种程度的支持？

    用正常人的想法，都做到这一步了，与其为了安息那么点利益，还不如再添点人马，直接将安息灭了得了，不仅省事还省心。

    甚至不需要添人马，汉室将自己的军团摆明，直接在中亚，西亚招人，信不信贵霜和罗马都愿意带着自家的大军和汉室分杯羹。

    “唔，看起来你们是想差了。”诸葛亮对于众人心里想法的察觉那是相当的厉害，因而在诺维利开口之后就明白了情况。

    “其实变成这样更多是恰逢其会，诺维利应该在之前就现了，我们这一行人主力都是年轻人，包括我这个领头都很年轻，只不过实力太强，致使诸位没给另一个方向想。”诸葛亮淡笑着说道，既然洗不清了，那就不洗了，让你们明白我们其实没兴趣。

    诺维利扯了扯嘴，虽说在看到诸葛亮一行人的时候就有这个怀疑，但是真说出来，还是莫名的惊悚，这些汉军来到这里的意义不是履行和安息的盟约，其意义更多是保护这群年轻人。

    “历练？战场历练？”奥尔沃尔德面色沉静的看着诸葛亮。

    诸葛亮点了点头没有说话，安息和罗马的将校都打量着汉室一行，最后心下默然，汉室的豪气让他们心下无比的震撼，用这样的实力保护着一群年轻人来帝国战场历练。

    诸葛亮的解释算是完美的揭过了这件事，不过这件事翻过之后，安息和罗马的扯皮依旧没有任何的变化。

    双方很明显都有停战的意思，但是却没有和谈的意思，不管是安息还是罗马，都是一种等我收拾好国内，一定要将你打死的心态。

    自然在这种心态下，双方的和谈说白了就是扯皮，根本谈不拢，但是谈不拢也没什么，拖时间，反正不打就行了，安息和罗马都是这么一个态度的情况下，双方莫名的出现了一种默契。

    “罗马人和安息人根本不想和谈，他们都想着整肃国内之后，集中实力将对方直接打死。”诸葛亮吃完中午饭，跟着陈宫等人绕着营地在散心。

    “都是这样的想法才能继续扯皮下去。”陈宫倒是无所谓，反正死的不是自家的孩子，随他们安息和罗马去吧。

    “罗马的实力很强。”审配面色肃然的说道，“之前你说是来历练的时候，奥尔沃尔德面色难看，但是诺维利则明显有所猜测。”

    “如果沃洛吉斯五世真的能将国内贵族的权力收归到国家，那么罗马就算是强，灭掉安息还是非常困难的。”司马懿面露思虑道，“更何况还有我们帮忙。”i

    “其实问题很大，安息对于我们有一定的忌惮，尤其是我们暴露了实力之后。”审配摇了摇头说道，然后默默地传音给所有人，“罗马人私底下找过你们没有？”

    “找了。”众人尽皆回答道，“里应外合，二分安息？”

    “算了，还是不要这么做了，现在不是时候。”诸葛亮传音给所有人说道，罗马派人来通气，其实已经说明了很多东西，只不过诸葛亮有着自己的顾虑。

    “我们也否决了，现在不是时候。”众人也都传音交流。

    另一边加纳西斯这边也在交流，“汉室否了我们的提议。”

    “正常，毕竟他们也是帝国，既然签订了盟书，就算单方面撕毁也要有个时间的缓冲，更何况，你们想过没有，汉室距离这里有多远？”诺维利对着众人说道。

    “以我们和安息之间的道路为例，汉军到这里，就算全部是骑兵也过四个月了。”诺维利叹了口气说道，“也就是说汉军在这里其实并没有什么利益，他们说是来帮安息，确实是真实的。”

    “这可真是一个麻烦，有汉军在，安息的高端战力根本不怵我们，而封了鹰旗的话，安息统一化的精锐在作战之中比我们更有优势。”加纳西斯皱着眉头说道。

    “要是能让安息或者汉室任何一个背盟，那么我们覆灭安息很容易。”诺维利半眯着眼：！！睛开口说道。

    “这种事情很难，安息很清楚他们现在对于汉室的依赖程度，而汉室如果想要出手，随时都可以。”加纳西斯叹了口气，“本国的实力够强，在这种时候所占据的优势太大了。”

    “放心，汉室的实力对于安息来说绝对是一根刺，等到安息能顶住我们的时候，安息肯定不希望汉室再继续介入了。”诺维利突然笑着说道，“听说新一任的安息皇帝是个人物。”

    一众武将尽皆皱眉，安息能顶住罗马的时候，安息肯定不希望汉室介入啊，但那个时候罗马也拿安息没办法了。

    “对方的实力顶不住，但是我们可以制造能顶住的实力啊，我们和安息一直以来的战争，都是基于我们的西北部没有完全平定，而现在我们即将彻底腾开手。”诺维利笑着说道。

    加纳西斯闻言点了点头，示敌以弱，让安息以为罗马和曾经一样抵达了极限，而且他们顶住了罗马极限的实力，到了那个时候，汉帝国恐怕就算有想法也不得不离开。

    另一边法尔斯萨珊等人也在就汉室一事进行讨论，至于谈和，罗马人能看出来安息人没有谈和的想法，安息人岂能看不出来罗马人也纯粹是在扯皮。

    只不过双方都需要时间整肃国内，所以才有今天这么一个和谈，准确的说，这个和谈的意义不！在于达成盟书，而在于拖时间，拖到双方之中有一方国力整肃完毕。

    “法尔斯将军，我觉得我们对于汉军需要有一些防备了。”沃尔德对着法尔斯萨珊告诫道。

    “那就中了罗马人的计了。”法尔斯萨珊有些烦躁的说道，但是却也不得不承认沃尔德说的很有道理。

    “不得不防。”沃尔德苦笑着说道，“汉军太强了，若非罗马人开口，我们都不知道对方来了三个军魂军团，这等实力很危险。”

    “汉军不是傻子，一旦我们进行防备，对方很快就察觉，而且我们低于一定程度的防备，对于汉军来说根本没有意义。”法尔斯萨珊很明显是从战术的角度去考虑了一下防备的难度。

    “既然如此，那就放开戒备，和汉军合流，然后全力强化我们，等我们具有对抗罗马人实力的时候，再说这些话。”沃尔德闻言沉默了一会儿，也知道他们现在对于汉军的依赖程度。

    准确的说，如果现在就将汉军弄走了，就加纳西斯和卡拉卡拉这两个家伙就足够将这里的十余万安息大军打回安息。

    “也只能如此了。”法尔斯长叹了一口气，他对于汉军的印象其实挺不错的，只是汉帝国太强了，强到他们安息根本无力应对。

    “只有我们自己强大了，才有意义，否则的话，如今所做的一切也不过是笑话。”沃尔德同样叹息道，“如果我们能如汉室一样强大，罗马也不会如此轻视我等。”

    三方各自确定了己方的方向，之后的和谈在无尽的扯皮之中继续延续下去，罗马和安息都得到了自己需要的缓冲时间，也都将自己内心对于对方的恨深埋了下去。

    在之后一段时间，双方表面上依旧因为领土问题在不断的扯皮，实际上各自的心思都转移到了国内，罗马需要解决蛮子征服之后的同化问题，而安息需要解决贵族扯后腿的问题。

    两位强势的皇帝都按捺下内心的躁动，静静的处理国内纷杂的政务，稳稳的提升着国家的实力，等待着下一次战争的开启。

