    第855章小公主和她的吸血鬼帝国（163）

    “住嘴，秽乱军纪，恶意散播谣言者，一律按照军法严惩！”

    布丽尔顿回头，目光冰冷地扫过后方那些人。

    他们见此才心不甘情不愿地纷纷住了嘴。

    布丽尔顿深叹了一口气，此刻他的心绪也是混乱不堪，他抬起头，看向前面站着的卡里西亚。

    作为领导者,他的背影看起来是那么孤独，又满目阴沉。

    只有弗西还在大声说着，刚才面对路易斯的威压时屁都不敢放一个的男人，此刻倒是壮了胆子：“像盛娇阳那种女人就该动用最高级别的特工去把她处死，殿下，我尊重您的想法，可盛娇阳那种真不是哪个男人就可以驾驭地了的。不要再继续疯魔了，她现在就只有一死，才可以换来慰藉此刻寒了的军心！”

    “闭上你的嘴吧，弗西将军。”

    布丽尔顿冷笑着看他：“我理解你的丧女之痛，可你能不能只会逞口舌之能，你说要派哪个特工去，才能在守卫森严的吸血鬼王宫里击杀盛娇阳？就算真有那个能力，千辛万苦闯进敌人大本营里，就只为杀一个盛娇阳吗？我看疯魔的人是你吧，弗西将军。

    该不会就是因为盛娇阳从始至终都没正眼看您一眼，所以你心怀妒忌与不甘，再加上你女儿的死所以被激怒了，才导致你想拉着在场所有人同归于尽吧？你好意思对殿下指指点点，待会儿该受处罚的，第一个就是你。”

    “你说什么？！”弗西被气得满脸通红，“你这个年轻的小辈有什么资格教训我,别以为打过几场胜仗就可以傲慢无礼？”

    弗西说着，就要挥拳上去揍他。

    布丽尔顿冷笑着，毫不相让地就要对上。

    “都给我住嘴！”

    卡里西亚背对着他們，紧紧握住双拳，面孔近乎扭曲。

    威压下来，弗西和布丽尔顿的情绪逐渐稳定下来，可还是互相不甘地望着对方。

    卡里西亚抬起头，天空中正下着雨，雨越下越大，他任凭雨水落在他的脸上、身上，然后流落在地。

    曾经与她的朝朝暮暮，都在他的脑海中浮现。

    关于怎么才能和她回到从前，卡里西亚想过很多。

    他想过独身一人闯进吸血族的大本营里面，把她救出来。无论生死，至少他们在生命里的最后一刻是在一起的。

    他想做她的英雄，就像曾经无数次，在王宫里，他挡在她的身前一样。

    他还想不惜一切代价地与吸血族做交换,只要可以再一次地换回她。

    他一直觉得，无论发生什么，只要有她在身边，他都再无所惧。

    可是现在，卡里西亚才明白。

    想要和她回到从前，似乎只剩下了唯一的一个办法...

    他要带领人类打败吸血鬼，把这群吸血鬼赶出他们的家园，他要让这片已经千疮百孔的土地重回生机，让草木生长，让灰蒙的天空不再遍布阴云。

    然后他就站在这片属于人类的土地上，拉着她的手，告诉她——

    “你看，人类才是这个世界上，最强的生物。”

    (本章完)

