    天下武功出少林！

    这话虽然有些夸大，但少林武功影响之深，流传之广，任何一个门派都比不上。

    武当、全真、华山、峨眉、青城等门派虽然也在诸天万界广有流传，但若论及影响力，无一比得上少林。

    对于弟子的培养、对于武学的钻研，少林更是碾压各大门派。

    入少林之后，从罗汉拳、韦陀掌等基础武学一路练起，循序渐进，步步提升，即便天赋一般，也能成为江湖一流高手。

    少林弟子行走江湖，回去之后先向戒律院报备有无犯戒，其次则是向般若堂汇报自己这一路的见闻。

    各门各派的武功，只要有一招一式可取，般若堂的僧人就笔录下来，融汇创新。

    更别说因“放下屠刀立地成佛”而入少林避祸的高手，他们的绝学，自然是尽数留下。

    千年过去，达摩祖师留下的七十二绝技已经替换了半数，没被替换的也都修改完善，每一门都是“不破”绝学。

    除了武学典籍，藏经阁内还有巨量的佛经，源自天竺的经律论三藏译文加上梵文原本，足足有七千卷。

    如果说七十二绝技是“公式”，佛经和佛经上的随感批注就是“推演过程”。

    初学武功的人自然是拿“公式”，狄光磊这等武道大家应该拿“过程”，直接搜寻秘籍有“买椟还珠”的感觉。

    但时间有限，狄光磊没工夫在这儿闭关一年半年，只能直接拿成果了。

    金系古系少林七十二绝技基本相同，只是古系的绝学更注重杀伤力，佛性弱了一些。

    狄光磊并不贪多，挑选了《大金刚拳》、《大梦罗汉拳》、《偏花七星拳》、《百步神拳》、《波罗密手》、《般若禅掌》等七八门拳掌绝学便离去。

    刚出少林，一个充满威严的声音远远传来：“施主想要少林绝学，拜入少林便是，何必做这等下作之事？”

    这声音仿佛海浪，一重接一重，又仿佛当头棒喝，让人大彻大悟。

    金刚禅狮子吼！

    狮子在佛经中常做“师子”，以狮吼为人启迪智慧。

    高僧大德根据佛经记载，创出了这精深奥妙的狮吼功。

    除非功力远远超过，否则必然会被音波影响，而少林弟子听到狮吼，立刻拿着木棍，摆“一百零八罗汉阵”御敌。

    少林传承千年，不是每一代均有绝顶高手。

    为了护寺，少林高僧钻研出了数十种阵法，最厉害的便是“罗汉阵”。

    有五人施展的小罗汉阵，有罗汉堂专研的十八罗汉阵，有对付顶尖强者的一百零八罗汉阵，还有对抗千军万马的五百罗汉阵，甚至是一千零八沙弥大阵。

    罗汉大阵一旦发动，群攻之势连绵不绝，永无休止。

    入阵者宛若落入泥沼漩涡，不由自主的跟着阵势旋转，纵然有盖世武功也难以施展三两成。

    昔年魔教血神子独上嵩山，连败少林七大高僧，却被困在罗汉阵中，苦斗三日三夜都没有闯出去，到最后竟筋疲力尽，被活活的累死。

    若是和一百零八罗汉阵硬拼，狄光磊也支撑不住。

    狄光磊不必硬拼！

    但凡阵法，必有阵眼、生门、死门，不通阵法玄奥的不知如何闯过，沙场征战千百次的狄光磊一眼就看出了阵法的缺憾。

    少林弟子精锐，但一百零八人不是一人，他们的武功各不相同，思维意识各不相同，更没有精通阵法的高手指挥，每次阵法转动，便会露出破绽。

    手一挥，许久没用过的凤翅镏金镋拿在了手中，狄光磊猛地一冲，从藏经阁上跃下，借助冲击力猛地一扫。

    少林弟子手中的木棍都是柔韧的白蜡杆，又经过少林秘药浸泡三年，刀砍斧剁不损分毫，怎奈狄光磊的凤翅镏金镋是削铁如泥的神兵，只一挥，便斩断五根木棍。

    担心被人看出来，狄光磊并没有用真气，只是凭借神力出手，每一招都是凌厉大气，不像是偷书的小贼，更像是征战沙场的大将军。

    冲到阵眼，狄光磊左手一伸，拿出爪钩枪，激发，爪钩抓住二十多丈外的一座高塔，按动机关，绳索收起，狄光磊飞身出了罗汉大阵。

    这一番应对可谓兔起鹘落，充分发挥武器优势，便是擅用科技装备的蝙蝠老爷也不能做的更好。

    可就在狄光磊立足未稳的时候，一道坚韧柔和的掌力到了狄光磊的膝盖。

    无论时机还是落点，这一掌都无可挑剔，显然是高手所为。

    整个少林，能打出这一掌的，唯有少林方丈，大悲禅师。

    狄光磊翻身避过，掌力打在石塔上，立刻消散，不伤石塔分毫，真气操控之细腻，狄光磊自认不如。

    回眼一看，却见一个满是悲苦之色的老和尚飞身上前，轻飘飘拍出一掌。

    掌到中途，微微摇晃，登时一掌变两掌，两掌变四掌，四掌变八掌，八掌并没有变成十六掌，而是变成拳掌指爪，每一击都是柔劲。

    大慈大悲千叶手！

    七十二绝技中，有五十九门是武技，其中五十八门能伤人要害、取人性命，唯独大慈大悲千叶手尽是柔劲，只求擒敌，不求杀伤，号称“最慈悲的武功”。

    因其毫无杀伤力，少林弟子甚少修行，最近五十年，唯一练这门绝学的便是大悲。

    柔和至极的掌力轻轻一扫，仿佛微风拂面，狄光磊的滔天煞气，凤翅镏金镋上的千斤大力，尽数被掌力化去。

    能把慈悲佛掌练到这等地步，大悲禅师对于佛法的领悟绝对是当世顶尖。

    但狄光磊敏锐的感觉到了一丝违和，掌力实在是太慈悲了，慈悲的有些偏执，有些不像是人。

    狄光磊并没有出招抵抗，而是借力后退数步，用手中的爪钩枪抓住远处的建筑物，借力加速，快速逃离少林。

    大悲轻盈的追在身后，身如纸鸢，一苇渡江。

    不多时，两人跑出五六十里，周边再无一人。

    大悲道：“此地无人，施主可以放心出手。”

    “佛有怒火，金刚降魔，大师方才用了慈悲佛掌，现在可以出金刚掌力了。”

