一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百五十四章一剑斩九敌

    孤男寡女共处一室。

    南轻舞起身而上，柔软的身躯压在上面。

    苏洛瞪大眼睛，脸黑道：“你要干啥？”

    “你觉得我要干啥？”南轻舞轻佻一笑。

    苏洛瓮声道：“我哪知道你要干啥！”

    南轻舞张开薄唇，陡然吻在苏洛的嘴巴上。

    苏洛顿时懵了，这大魔头做啥呢，这也太主动了，让人心里发慌啊。

    南轻舞低头轻轻吻下去，苏洛瞪大眼睛，这小娘皮居然亲他，而且还这么强势？

    苏洛没来得及多想。

    帝魂被惊动了！

    南轻舞这个小娘皮，果然有几分本事，直接探查到苏洛体内隐藏着的帝魂。

    可惜她看不到帝魂，也无法感知到具体存在，因为她只能看到无数条黑色锁链，在苏洛身体最深处，贯穿各处，密密麻麻的黑色符文锁链宛如繁星。

    数不胜数！

    南轻舞内心震惊，苏洛到底是谁的转世体，体内这些黑色锁链，明显是为了禁锢一个东西。

    莫非就是他体内的神秘力量？

    南轻舞震撼至于，内心涌现一抹激动，这就是她要找的力量。

    一股可以摧毁皇族祖地的力量！

    为了摧毁祖地，她南轻舞可以付出任何代价！

    南轻舞执着穿梭锁链之中，要去找到锁链源头以及被禁锢的东西。

    可是她找不到！

    苏洛被困成粽子，看似任她揉虐，实际上一念间体表剑气割破布带，一把推开吻得自己差点窒息的南轻舞。

    苏洛脸黑道：“大魔头，不管咋说，我和仙儿有婚约！”

    “那又怎样？”

    南轻舞唇角微翘，小舌头舔舐嘴唇，别有一番诱惑。

    苏洛脸更黑了，南轻舞真女人太危险了。

    南轻舞突然询问：“你体内密密麻麻的黑色锁链，是为了封禁你原本的力量？”

    “算是吧，我自己封印的。”苏洛也没隐瞒。

    南轻舞直言道：“解开封印，力量借我一用！”

    苏洛摇头：“现在不行，你单看封印就应该清楚，禁锢的帝魂拥有极大的力量，一旦解封，我肉体势必崩溃，而且封印不是我现在想要解就能解开的。”

    南轻舞沉默了，对于苏洛的话，信也不信。

    信的是苏洛说的没错，禁锢的力量很恐怖，一旦解封，苏洛肉体很可能崩溃。

    不信的是，苏洛就是个老狐狸，说话绝对不能全信。

    南轻舞樱唇微动，道：“我需要一个时间！”

    “待我成就天尊，许你南荒全地！”

    苏洛看着她，突然给出一句承诺。

    门外的明殇，都懵了一下，苏洛这个变态，可是很少给人承诺，一旦说了，势必言出必行。

    南轻舞眼神泛起异彩，狐疑道：“你个小滑头的话，我不能全信，等你成为天尊，最快也得三五百年后吧？”

    苏洛淡然道：“不需要那么长时间，十年内，你便可以称呼我洛天尊！”

    南轻舞没说话，心里却在想，这小混蛋……好特么自信！

    自信的让人想要揍他！

    十年内成为天尊，这是有多自信啊。

    南轻舞妩媚轻笑：“好啦，你可以走了！”

    苏洛还没来得及说话，就有滚滚热浪般的吼声传来。

    “第一百零场比赛，少将军速速归来！”

    炉尊声音响彻方圆数十里。

    苏洛不走大门，直接冲天而起，将小酒馆的顶层给掀开了。

    南仙儿屁颠过去，喊道：“小彪货要打架了，看热闹去。”

    南轻舞半躺在床上，姿势妖娆，樱唇微动，道：“去吧，确保小滑头能夺冠！”

    “是！”

    暗中瞬间消失三道人影，速度之快，匪夷所思，应该都是玄尊级！

    换做他人谁敢相信，长公主南轻舞麾下，玄尊过三位，而且明显都是老牌强者。

    而且南轻舞的实力，更是让皇武都忌惮万分的地步。

    皇武说过，南轻舞由于功法问题，实力不稳定，若是巅峰实力可敌半步天尊！

    不然大魔头之名，谁能白给一个弱女子。

    只见长空之上，苏洛白衣如雪，脚踏长空，万众曙目下降临擂台之上。

    台上有九人，无一例外，全部都是王者，气血最低都是过万纳的存在。

    这绝对是死亡阵容。

    尊级一下，谁遇上谁死。

    更别提九人先前登台，竟然互不征战，仿佛在等待最后一人，便是如今皇武军的少将军！

    苏洛出场，引得台下无数少年少女，眼神震惊道：“这就是皇武军少将军吗？”

    “应该是！”

    “好年前啊，和我们年轻差不多啊，居然是皇武军少将军。”

    “哼，还不是皇武军主的提携，没有皇武军，他算个屁。”

    “没错，我们南荒以武立国，武修武者武统一脉相承，实力便是一切！”

    “这位少将军的气血，看起来不太强啊！”

    ……

    人群讨论激烈，此刻都不太看好苏洛。

    而苏洛歉意道：“抱歉，刚有些私事，有些耽搁了！”

    “少将军年少风流，与小公主郎才女貌，可以理解！”炉尊这老不修当众这样说。

    苏洛顿时一愣，随后拿出镜子看到嘴角的口红唇痕，顿时脸色微黑，都是南轻舞那个小娘皮给坑的。

    不过旁边劲装黑衣青年，手持黑色长枪，平静道：“少将军，接下来就请指教了！”

    “少将军年少高位，手握重权，石某不才，想要讨教一二，看看少将军到底有什么实力，能够担任皇武军少主之位！”

    “我黑奉也想讨教讨教，当朝金刀驸马，是否真有天纵之资！”

    ……

    九人全部出言针对苏洛，高位上的皇族，眉头轻微皱了一下，不过没有多说什么。

    可是周围不少人，都是关注这一战，苏洛太神秘了，真实战力谁都不清楚。

    而九皇子薄唇微动：“黑月，密切关注，必要时刻，可强行干预！”

    “是！”

    黑月就在附近，听到命令后悄然离开。

    同时在擂台东边，皇武军一个兵团清出大道。

    白衣书生般的皇武，到了！

    醉狂刀、左无双等人，全部到了！

    大皇子他们面色微变，千算万算，忽略了皇武等人，知道苏洛一旦有危险，皇武势必不会袖手旁观。