    “哼！本美女放下架子百般示好，你既然这么不识抬举，那也就别怪我不客气了！忘了告诉你，在本美女心中，既然做不成朋友，那么就是敌人，我是不会放任任何一个敌人这么悠哉活着的！”慕容真冷笑道。

    　　

    　　    她这一回是真的恼羞成怒了，一身筑基初期巅峰高手的气势，毫无保留地透体而出，欺压在林逸的头顶。

    　　

    　　    再怎么装柔弱，她也终究是一个实实在在的筑基初期巅峰高手，真要对付林逸这个区区“筑基初期”高手，在她看来完全是手到擒来的事情。

    　　

    　　    女人不好惹，而像她这种心胸并不宽阔，但却实力不弱的女人，更加不好惹！

    　　

    　　    “最后再问你一句，你是准备做人家的朋友，还是敌人？好好考虑清楚再回答这个问题，否则你会后悔的，本美女保证！”慕容真寒声发话道。

    　　

    　　    “呵呵，色诱不成，所以就改成威逼了么？才来迎新阁第一天都迫不及待想要组建势力，这个女人，看起来好像图谋不小啊！”林逸见状心中不由暗笑，而面上则是无动于衷。

    　　

    　　    在慕容真气势威逼之下，林逸顿了片刻，这才神色如常地回应道：“慕容小姐，本来是井水不犯河水，在下并没有要与你为敌的意思，但你如果非要如此的话，那么在下也只好勉为其难了。”

    　　

    　　    “嘁！勉为其难？你区区一个世俗界上来的筑基初期，在本美女面前有说这话的资格么？狂妄过头了吧！”慕容真说着就要含怒出手。

    　　

    　　    不是朋友，那就是敌人，除此之外再没有第三种可能！

    　　

    　　    至于林逸所说的井水不犯河水，在慕容真看来根本就是一句屁话，她想要报复上官岚儿，就必须不惜代价积蓄实力和势力，而放眼所有青云阁新人，真正有这个潜力给她做炮灰的人，就那么寥寥几个。

    　　

    　　    这些人之中，像孟同这种是孟觉光的嫡系，而孟觉光又是徐灵冲的人，她慕容真短时间内根本无法抗衡，也就是说，她放下身段主动色诱，都不可能让孟同这些人成为她真正的死忠，顶多能够背着徐大少稍微利用一下罢了。

    　　

    　　    但林逸几个不一样，他们是实实在在的草根，没有任何拿得出手的背景和靠山，只要稍微用点心机手段，还是很有可能让这些人拜倒在她慕容真石榴裙下的。

    　　

    　　    想要收服林逸一伙，那么最关键的一步，自然是首先要收服林逸，擒贼先擒王，只要能够搞定林逸，那么他手下萧然和乔宏才这两个，自然也就不在话下。

    　　

    　　    更何况在慕容真看来，林逸这个人本身，也确实是所有新人之中最有实力最有潜力的一个，收服之后，日后有什么机缘造化的话，也许还真能够成为一号人物。

    　　

    　　    所以收服林逸，对于慕容真来说是势在必行，故而哪怕白天时候受了冷遇，如今到了晚上，她还是放下身段主动上门勾引，如果必要的话，甚至都不介意给这个林逸尝点甜头，毕竟对于自己的胴体，慕容真一向都是很自信的。

    　　

    　　    设想非常美好，只可惜事情发展到现在，这一切都已经成了浮云，色诱既然不成功，那么只能转变思路，软的不行就用硬的，直接用实力逼到林逸低头为止。

    　　

    　　    修炼界从来都是强者为尊，想必这个林逸，也会吃这一套。

    　　

    　　    就在慕容真准备用实力慑服林逸的时候，林逸却是突然开口道：“这样真的好吗？不经过申报而直接私斗的话，在这迎新阁可是会被严惩的，慕容小姐你就不怕被人落井下石？”

    　　

    　　    说这话的时候，林逸神色从容如常，丝毫没有半点慌张的意思，看起来纯粹就是随口一句提醒，如果慕容真执意不听的话，那他也不介意奉陪到底。

    　　

    　　    慕容真闻言，周身气势不由一顿，反应过来之后忍不住打了一个寒颤。

    　　

    　　    正如林逸所说，她如今的处境可是相当不妙啊！

    　　

    　　    本来明明可以成为冲天阁二代核心圈子的一员，如今突然却被打落尘埃，成了一名毫无地位的青云阁底层新人，而如果这时候犯什么事的话，相信那些将她发配下来的人，为了讨好上官岚儿和徐灵冲，绝对不会介意再狠踩一脚，来一次落井下石！

    　　

    　　    那她慕容真也许就会进入迎新阁黑名单，到时候很可能连青云阁都进不了，彻底与三大阁绝缘，那可就真的悲剧了，这辈子都别想再有逆袭翻身的机会！

    　　

    　　    想到这一点，慕容真连忙收住气势，恨恨地瞪了林逸一眼，都是这个自大可恶的混蛋，害得自己差点犯下大错！

    　　

    　　    “你给本美女等着，有你后悔的时候！”慕容真一脸怨毒地留下一句，扭着腰肢转身而去，色诱不成功，又不能武力威逼，她再继续留在这里也不过是自讨没趣。

    　　

    　　    看着慕容真妖娆的背影，林逸深吸了一口气，真是莫名其妙了，色诱不成还威逼？要不是林逸现在把她弄死麻烦事儿太多，现在她已经死了！

    　　

    　　    南天门的事儿还没解决呢，林逸不想再暴露实力，不过，此女已经被林逸放进黑名单里了。

    　　

    　　    虽然以后可能有麻烦，但是事已至此，那也没办法，反正这女人也不是什么好货色，敌对就敌对吧，林逸仇家遍地，多这一个也不多。

    　　

    　　    林逸不知道的是，事实上就算他今天没有跟慕容真交恶，以慕容真和上官岚儿的敌对立场，他日后也是必然会走到慕容真对立面的，如今这么做，无非是把敌我关系提前明确了而已。

    　　

    　　    不过无所谓了，兵来将挡水来土掩，林逸摇头淡笑一声，随即就若无其事地进入玉佩空间继续修炼。

    　　

    　　    趁着噬心玲珑草幼苗尚未成熟的这阵子，林逸要做的，就是将如今筑基初期巅峰的境界继续稳固，并且尽可能夯实基础，为接下来的突破准好准备。

    　　

    　　    虽说只要能够炼制出筑基金丹，就能够确保突破，但修炼从来就不是单纯靠嗑药就能解决的事情。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

