    

    “白大哥……”黑无常拽了拽白无常的袖子，提醒他，黄鼠狼一准是听到了什么，才会先是想跑，然后又瞬间变脸的想要赖上他们。

    黑无常的这个小动作，当然也被黄鼠狼看得一清二楚。

    不过他还是不卑不亢的反驳着白无常，一副豁出去了的表情：“黄皮子怎么了？黄大仙怎么了？就不能允许我这种生物追求更高的层次了么？我就是想要没什么痛苦的带走那些可怜的，夭折的小兽的灵魂，我想多学习学习，有错么？”

    “没错，你没错，你这种好学的态度很好！这样吧，我们商量一下……”

    果然上套了！

    白无常暗喜一番：只要这货跟着自己，随随便便找个机会，制造个小小的意外，这种无名小辈，分分钟就能除掉！

    黑无常无比紧张：方才喵依所说是真，她真的是凡人，这要是被黄皮子抓住把柄，该下地狱的就是我和白大哥啊！

    但是当白无常眼神犀利的看着黑无常时，他瞬间参透了白无常的所有心思。

    毕竟俩人也搭档很久了，一个眼神，一个动作就知道对方的意图，这点默契不是白练的。

    黑无常相信，白无常可以很好的解决自己头疼的问题，于是坚定的点了点头。

    而南宫依有点懵的看了看用眼神传递信息的黑白无常，所以到底是同意不同意和黄鼠狼同行？还是就地解决到这个麻烦？

    梦兽那更是不敢乱说话，生怕自己胡说八道了，要么被黑白无常勾魂，要么被黄鼠狼撕吧了，它决定，还是安安静静的当它的马来貘吧。

    “几位？商量出个结果没？”黄鼠狼习惯性的搓着手。

    “行吧，看你这么好学的面子上，我就勉强同意你跟着我们同行。只不过……”白无常低下头，看着黄鼠狼。

    “只要更跟着白大哥学习，让我上刀山，下火海，我都愿意！”

    还没怎么样呢，黄鼠狼就开始表忠心。

    “用不着上刀山，下火海……只要你，不该听的别听，不该看的不看，不该说的不说……我就能将我毕生绝学传授与你。但是我要是发现你有二心……哼哼哼……”白无常的这个冷笑，真的是阴风四起，就算没做亏心事，也都觉得心惊胆战。

    好在她南宫依行得正坐得端，再加上自己身上还有一些“未解之谜”，黑白无常不会对她怎样。

    但是这个黄鼠狼可就不一定了，兴许某一天，自己还没到秦广王面前参它，它就彻底消失了也说不定。

    “行行行！保证做到！再说了，我本身就不是个人多嘴多舌的人不是？您就放心吧！”

    黄鼠狼说不害怕白无常的这个笑是假，同在幽冥界这么久，白无常换了多少个搭档了，大家有目共睹，真想保住小命，彻底扳倒他，那可真得沉得住气才行。

    “那好，我和黑老弟还有喵依，值班回来，正饿得慌，找个地方吃点东西如何？”

    白无常故作轻松的说着，实际上他能猜到黄鼠狼的真实目的，并不是单纯的跟自己学习。他也在心里暗自佩服这个家伙，还真是嫌命够长……        

