    “这个小姐，你也知道，坤坤现在是最火的网红歌星，他的一言一行都是要特别注意的。”

    “让他当着大庭广众之面，向您赔礼道歉，这对他的声誉是一种损害，希望你能理解。”

    郭玲滴水不漏的说道。

    一旁的陈焲被逗笑了，说道：“一个弄虚作假的家伙，架子还摆的那么大，真以为我们稀罕他的道歉啊！”

    郭玲见陈焲还敢多管闲事，也有些火了，说道：“我跟这位小姐说话，有你插嘴的地吗？”

    “没听到我刚才说的，坤坤可不光是赔礼道歉，还要送给这位小姐自己的亲笔签名，跟合影照片！”

    “这个机会，这位小姐可得珍惜，以后我们坤坤正式出道，成为了家喻户晓的大明星，这位小姐手中的签名跟照片，可就价值连城呢！”

    陈焲对着冷云嫣说道：“冷小姐，我觉得你还是别去的好，那个娘炮不是什么好东西，三番两次要你去他的包厢，可能没安好心。”

    冷云嫣点点头，通过先前发生的事，她已经对蔡小坤没有多少好感。

    于是对郭玲说道：“你回去吧！陈焲的意思就是我的意思，我也不稀罕这些道歉！”

    郭玲终于彻底恼了，这女人未免也太不识抬举了，非要逼的她使出杀手锏吗？

    “小姐，其实不光是坤坤想向你赔礼道歉，我也看中了你的潜力。”

    “我是国内知名的经纪人，坤坤能在网络上大火，最大的功劳还是因为背后有我的运营！”

    “小姐你相貌绝美，气质不凡，咱们现在可以去包厢谈谈合作的事，我有百分百的把握，让你在一年之内火遍全国，粉丝布满全世界。”

    郭玲又不依不饶的说道。

    她掏出这种诱惑，不信冷云嫣不上钩，毕竟没有那个女孩子能放弃出名的机会。

    只要将冷云嫣骗进包厢，她就暗中帮着蔡小坤给冷云嫣下药，然后在蔡小坤跟冷云嫣开房的时候，拍下冷云嫣的裸照，不信拿捏不了这个女人。

    然而冷云嫣这种货真价实的千金大小姐，平时生意上的事就忙的团团转，岂会对出道成名有兴趣。

    她要是想成为明星，让她父亲给她开一家经纪公司，专门负责包装她就可以，哪里用得着郭玲。

    而且冷云嫣也发现了不正常，她都已经明确拒绝了，哪有像眼前这个郭玲一样，不依不饶想拉她进包厢的，可能真的没安好心。

    这让她的语气都变得冰冷了起来，说道：“我都说了对这些没兴趣，你是听不懂吗？请你不要再来这里骚扰我们！”

    旁边的陈焲也不耐烦的骂道：“赶紧走！我们好不容易来酒吧一次，你还来败坏我们的兴致，是想逼我对你动手吗？”

    “不识抬举！”

    郭玲狠狠的瞪了陈焲一眼，掉头就走。

    她认为是陈焲在冷云嫣身边唱反调，才导致没有将冷云嫣弄到包厢来。

    但这事显然不会就此结束，蔡小坤看中的女人，就算是绑，她也要帮对方绑到床上去，不然她这经纪人就干的太不称职呢！

    回到包厢后，郭玲难免有些垂头丧气，跟蔡小坤提及了一下刚才跟冷云嫣还有陈焲的对话。

    “那现在怎么办，今天我要是上不了这个女人，会茶饭不思的。”

    蔡小坤脸色难看道。

    “放心吧！我还有办法！”郭玲自信说道。

