    

    第75章玉雕谁给我的

    这项工作铁大山接手后做得无比认真。

    橘黄火光下，石洞里温馨无比，各司其职。

    沐浴后，长念带着青山和小妹、小山在整理白天挖回来的药村，洗的洗，切的切，银树依旧掌勺做饭。

    铁大山和泥巴，想给银枝、银雪做小泥马，一种拳头或鸡蛋般大马造型的烧泥小玩艺，长念曾见过铁大山做给青山那匹泥马，做得像模像样。

    铁大山如今为了讨好银枝、银雪，使用浑身的手艺，有时是山里抓回的鸟儿，有时是果子，只是成效并不大。

    长念忍不住打击铁大山，“就算做出来，没有窑，烧不出来。”

    “可以用柴火直接烧，硬度比不上窑炉烧出来的，但是也能成型，以后有机会我再帮银枝他们做一对大的。”

    长念随铁大山去扎腾。

    次日，朱泉夫妻进山，带来小篮子红鸡蛋，长念十四岁生辰，得到红鸡蛋的小二只围着长念打转，握着红鸡蛋不舍得吃。

    农家的孩子生辰不讲究，有条件的去孩子煮个红鸡蛋，没条件该做什么就做什么去，往往只有老人有条件才会办寿宴。

    如今，秀洪婶的日子好过些，她煮篮红鸡蛋带进来。

    “你这孩子，松油没有再接就是，大山里多得是，你急什么？你若出事，银树他们怎么办？”秀洪看到长念脸上擦伤，忍不住说她几句。

    老是叮嘱她要小心，小心，万一出事，她将来如何面对全贵哥夫妻俩？

    “下次我会小心的。”长念不好意思拢了拢额前的发丝，想起她奇怪的梦境，她把胸前的小方玉雕拿出来，问，“秀洪婶，这个玉雕谁给我的？”

    “这个？”

    秀洪婶凑过来看看，摇摇头，“应该是你娘给的吧，你洗三的时候没有戴这个，后来天热，你娘给你穿着单簿，我抱你时就见你戴着。这不是你娘给你的吗？”

    “不知道。”

    在原主的记忆里没有关于这个玉雕的记忆，除了那个奇怪的梦，在现实中，她父母，她身边的所有人，她都没有找到与玉雕有关的事或人。

    “怎么突然问起这个？”朱泉若有所思地问长念，他怕长念问这个，与湖边那二个黑衣人有关，毕竟那个人认得全贵哥的匕首。

    “就是好奇，想起，就问问。应该没有人戴玉雕来做护身符吧？”而且银树他们没有。

    “这个谁给的，不知道。但我从小见你戴在身上。”

    铁大山见他们说起玉雕，插嘴道，“铁全安倒是想打这个玉雕的主意，被李氏追着打，打几次后就老实。”

    “啊？她还有打铁全安？不是很得宠吗？”长念不太相信，凭着李氏宠爱铁全安的劲怎么舍得打，若真打，今日铁全安就不会变成一个无所事事，花天酒地的男人。

    “是真的。你戴那个玉雕不是好玉，但也是一块玉，值个四五百文，在农家是一笔不少的钱财。我猜，多半是三婶给的。三婶识字，这玉雕，多为个人私章，你这个写的是什么？”

    “不懂。”

    长念看不懂。

    铁大山凑上前，仔细看了看，“福寿安康？上面还有些符文，应该是祈祷之类的玉雕，长念你是三叔三婶第一个孩子，三婶把这玉雕给你戴上，是期待你一生福寿双全，平安康顺。”

    铁大山这般解释下来，长念觉得秀洪婶说得对，玉雕是她娘给的，她娘是官家之女，拥有个玉雕实属正常。

    只是，不知道，她娘从何得到这枚玉雕？

    梦里，少年戴的另一只玉雕在哪？

    又在谁身上？

    唉，还是无解。

    长念摔伤，没去挖风姜。

    长念没有去，自然银枝、银雪、小妹他们留下来，为此，银枝、银雪闷闷不乐，连七尾凤也没有兴趣。

    他们一天除早上出去，不然一天呆在石洞里，闷坏了。

    小妹倒还好，她经过被野猪袭击事件，对于山边的事情不感兴趣，安静做她的小淑女，拿起针线替众人做衣服。

    “等秀洪婶他们回来，我们一起到水潭边抓虾好不好？”

    水潭是一个由山上小型瀑布冲击而成的一个小水池，小水池下端有道溪流，溪里很多虾，这个小水潭就是山中村那条溪水的上游。

    “下水，虾，虾……”要下水抓虾。

    “说，不能。”不能说我。

    “好，姐姐答应你们，今天让你们自己抓，姐姐不说你们。”长念想着天热，让他们玩水亦无妨。

    一个时辰后。

    铁大山他们背着满满的风姜回来，长念带上几把刀和木板跟下去。

    朱泉、秀洪、铁大山、受伤未全好的铁小山，四个成年劳动力，加上青山、银树他们二个，一下子背回来一千多斤的姜，他们在水潭边清洗，去根须，切片。

    铁大山兄妹在晚上编不少长长的竹席，一张张展开，放在向阳处，切好的姜直接倒在上面晒。

    长念用匕首削三枝竹子用来做鱼杆，用针烧红做鱼勾，勾上蚯蚓，水潭有三米深，她想试钩一下有没有大鱼。

    银枝、银雪下来就挽起裤脚，下溪水玩，摸虾逮鱼，铁大山特意给他们做个轻便的无底筐子，快速把鱼虾罩在筐子内，再伸手在筐内抓，兄妹俩玩得不亦乐乎。

    众人也不知道他们没有抓着，就知道从下水开始，兄妹俩就笑声不断，玩得开心。

    “长念，你这样让银枝他们玩水，很容易得风寒的。”为此，秀洪不赞成长念的做法。

    “秀洪婶，正是因为他们体弱，才让他们玩，增强他们的抵抗力，时时护着他们，越是娇养活，身子越是娇气，偶尔得一二次风寒对他们身体有好处，增强他们对抗病毒能力。”风寒只要护理得当，没有想象中可怕。

    什么抵抗力，什么抗病毒，秀洪听不懂，但她能大约理解长念的话。

    “长念，你说我家杏儿身子弱是我养娇的？”

    想想她家的杏儿，比小妹小几个月，现在还要人抱，要人喂。而小妹什么活计都能做，能吃二碗米饭，再看看银枝、银雪，以前在铁家虽然长得瘦小，说话、走路迟，但是一年到头风寒没有，顶多也是咳嗽几下。

