
　　晚上九点多，徐东终于到家。

　　杨丽娜立马迎了上来：“怎么又要出差？别人都是官越大越清闲，你倒好，越干越回去了。”

　　“没办法，上级安排的任务，躲不掉。”

　　徐东脱掉了身上的外套。

　　“会不会有危险？”

　　“放心，我一个管后勤的,甚至都不用上岸，能有什么危险？”

　　“说得好听，之前去植一厂，你也是这么说的，可结果呢？”

　　杨丽娜担忧道。

　　网上那个火山喷发的视频，她也看过了,瞧着就吓人，简直比核弹爆炸还夸张,怎么可能放得下心来。

　　“这次不一样,我跟你保证一定老老实实躲在最后面，绝不出风头。”

　　徐东连忙安抚道。

　　“嘴上说了没用，要做到才行。”

　　不管怎么样，杨丽娜都只能选择相信老公，除此之外，好像也别无它法。

　　“安心啦，你老公我现在学乖了。”

　　杨丽娜紧接着问道：“这次出任务，什么时候能回来？”

　　“短则十天半个月，最长不超过两個月，元旦之前肯定能撤回来。”

　　徐东说了一个很乐观的时间表。

　　杨丽娜点了点头，两个月不算长，毕竟这次是出国,时间长一点也是情有可原的，要怪只能怪老公运气不好。

　　“饿了没有？厨房里给你留了饭。”

　　“不饿,刚刚在公司食堂吃过了。”

　　作为后勤大总管。

　　厨房饿着谁，也不可能饿着徐东。

　　“不吃就算了,爸找你，伱快过去吧！”

　　“爸还没睡吗？”

　　“还没呢！”杨丽娜摇摇头，“说是有事找你商量。”

　　“行，那我过去了。”

　　走进客厅，徐爸正在看文件。

　　徐东上前劝道：“爸，晚上光线不好，白天再看吧！”

　　“你回来了？”徐爸抬起头来。

　　“嗯，刚到家，您老找我有事？”

　　徐爸站起身来，看了一眼门外，随后低着嗓音说道：“我听说霓桑那边的核电站出了问题，你现在过去不是送死吗？”

　　“爸，没你想得那么严重，我……”

　　“能不能不去？”

　　徐爸直接打断道。

　　徐东苦笑着摇摇头：“不去不行，上面点名让我参加，不过你们放心，我去了也只是管后勤，根本不用去一线。”

　　“我怕你到时候身不由己啊！”

　　徐爸叹了口气。

　　“应该不至于，我对电力知识一窍不通,也不算年富力强,怎么轮也轮不到我吧？”

　　关于这点,徐东倒是颇为自信。

　　他大小是个处长,没人敢安排他去“送死”，除非他自己主动请缨。

　　他有这个胆子吗？

　　他没有！

　　徐爸依然不放心，语重心长道：

　　“老三，世事无常啊！”

　　“爸，就算为了大宝他们考虑，我也会照顾好自己的，我有分寸。”

　　趁着老妈和老婆不在，徐东迅速掏出烟盒，自己抽了一根，也给老爸点了一根。

　　徐爸深深吸了一口烟，随即旧事重提：“我说老三，你有没有想过辞职？”

　　“干得好好的，我干嘛要辞职？”

　　徐东有些莫名烦躁。

　　“你以为领导是那么好当的？有多大权利，就要尽多大的义务，这次的事，还没让你看明白吗？”

　　徐爸不自觉地加重了语气。

　　“这次只是突发情况……”

　　“我跟你说，以后类似事件多着呢，搞不好还有世界大战，我和你妈都这把岁数了，不想临老了，还要白发人送你这个黑发人。”

　　“您老想得也太悲观了吧？”

　　徐东一脸无奈。

　　徐爸锤了锤老腰：“爸老了，干不动了，这个位置你不接，还能交给谁？”

　　“呃，叶慧和俞茂林干得不是挺好的吗？”

　　“他们俩干得再好，也是外人。”

　　徐爸不由得提醒道。

　　徐东深深叹了口气，接班问题终究是要面对的，更何况老爸身体不好，也确实到了该颐养天年的时候了。

　　逃避了这么多年。

　　他终于下定了决心：“好吧，等我出差回来就辞职。”

　　惊喜来得太突然，徐爸差点没反应过来。

　　“你说什么？真答应了？”

　　“没错，不过丑话说在前头，要我接班也行，但有一个前提条件。”

　　“什么条件？”

　　“很简单，您老必须完全退休，公司的事都交给我吧！”

　　“宏图公司能不能……”

　　徐爸闲不住，还想发挥一下余热。

　　“不行，宏图公司没有发展潜力，接下来，我打算把它卖了。”

　　徐东直接拒绝道。

　　“宏图公司发展得不错啊，你卖它干嘛？”徐爸有些着急了。

　　“爸，人的精力都是有限的，不可能面面俱到。况且，宏图公司的业务，跟面包厂和新科海藻根本不搭边，留着也是浪费时间。”

　　徐东解释道。

　　“那也太可惜了。”

　　徐爸非常舍不得。

　　不同于之前的昌明公司，宏图公司的利润非常稳定，虽然赚不到暴利，但也算是细水长流。

　　“不卖也行。”徐东立马想出了一个解决办法：“爸，你可以去探探老大和姐夫的态度，问问他们俩有没有兴趣接手？价格什么的都好商量。”

　　“他们哪来这么多钱？”

　　徐爸打心底不愿意。

　　老大没儿子，女婿这边又不姓徐，这要是转让出去了，等于便宜了外人。

　　“钱的事不用急，可以分期还。”

　　宏图公司的盘子，最多不超过一个亿，这点钱，徐东根本没放在心上。

　　“我帮你看着不行吗？”

　　徐爸还在做最后的努力。

　　徐东毫不犹豫地摇摇头：“不行，您老还是直接退休吧，好好把身体养好，等大宝他们结婚了，没准儿还能帮忙带带孩子。”

　　“唉，好吧，都听你的。”

　　徐爸心情很复杂。

　　既有欣慰，也有心酸。

　　“咳，爸，你要是闲不住，可以盘个店，开个小超市玩玩。”

　　徐东好心提议道。

　　开店无疑轻松多了，至于进货什么的，可以让三位保镖帮忙一下，省心又省力。

　　“算了，没那个心思。”

　　徐爸想也不想地拒绝了。

　　见识过大风大浪的人，怎么可能对小水沟提得起兴趣？

　　“这样吧，等可可他们放寒了，咱们全家去袋鼠国住一段时间，那边场地很大，平时可以养养草、种种花。”

　　“到时候再说吧！”

　　徐爸现在压根没兴趣。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第五百八十四章 接班问题免费阅读。https://xs.23sk.com 