    此时的贾政经已经颤颤巍巍的盘坐在了空地中央，手中扣着一块他爷爷给他的紫色玉符，默默运转起了功法。

    废话啊，虽然爷爷那边兴奋的手舞足蹈，可那是天劫啊！天劫知道吗？小说里，天劫可是要死人的啊！

    在爷爷命令自己必须参加时，他已经开始怀疑自己是不是亲生的了。

    唉，自己这三百多斤的肥肉，今天就要交代到这里了吗？

    他抬头看了眼万里无云的晴空，轻轻咽了口唾沫。

    “贾政经，可以开始了。”

    跟前，周吉自然看不出这胖子在想什么，他只能看到这家伙似乎特别紧张。

    这有什么好紧张的？记得小白当时连个攻击手段都不会，还不照样从天劫下生还了？

    凭借着对于功法经络的熟悉，周吉用了一周的时间通过自己实验和从学员身上运转功法的观察，周吉推导出了目前手里这部结晶秘传中溢出39%数据所偏向的要求。

    资质、积累，亲和缺一不可，以往，大家对于修炼天赋的称呼中，其实就分为两个评价部分，一个是资质，一个是元素亲和。这两个属于天生的，几乎无法后天更改的，可以影响到修炼效率的东西，而积累则是修炼的根基是否夯实。

    周吉运气比较好，找来的几个配合研究的学员素质都极佳，只需要自己在他们突破前调理一段时间就可以把状态调整到最好。

    贾政经听到了周吉的命令，下意识的运转起了自身的修炼功法。待到三十六个周天之后，他状态也平稳了下来。这时候，他从自己怀中取出一支玉瓶，从中取出一份土元素结晶吸收入体内。

    而这时，他的修炼功法也是转成了突破用的晋升秘传。

    一股深黄色的厚重气息不断从盘膝的青年身上溢散，收紧，看上去就像是他的毛孔都在呼吸，不断的吞吐着周围的灵元与元素能量。

    而在这不断的吞吐之中，贾政经的气息也从开始的凝滞不动开始攀升了起来，对于无数筑基来说最为困难的引入炼化元素结晶就这样被他在数分钟内突破。

    外围，远远感受着这边气息的三个老头互相对视一眼，就连花生都不剥了。

    良久，还是吴老三咂吧着嘴开口：“不的不说，单就这突破速度和效果可以横压我看过的所有结晶秘藏的。”

    一旁的姚长老瞪了他一眼，论专业，这种话应该是他来说才对，可没想到被这老头抢了白。

    此时就是正在突破的贾政经都没想到，突破会是这么简单。这种感觉就像是……像是水到渠成一般，没有任何的阻碍。

    感受着体内上下沉浮的那枚土黄色，属于自己的结晶，贾政经激动的浑身肥肉都颤抖了起来。灵元铺天盖地向他涌来，那枚结晶四周很快就被土黄色的灵元云团覆盖。

    “注意！准备抵抗天劫！”

    还不等贾政经说什么，他就听到了周吉的声音。

    几乎在下一刻，他猛得抬头，发觉天空中不知道什么时候已经汇聚了一片呈漩涡状的乌云。

    那乌云中没有雷鸣，也没有风啸，只是隐隐有一种莫名的压力让位于漩涡正下方的贾政经有种呼吸都困难的感觉。

    周吉此时也是全神贯注的观察着这天劫，一旁的白方更是举着留影玉记录。此时的他也认真的看着那边的贾政经，相信未来不久，自己也会这样突破，也同样会经历天劫的洗礼。

    而在白方旁边，四个学员也都是认真看着劫云之下的贾政经，感受着那天空中黑色云彩的威势。

    远处的三个老头此时已经缓缓漂浮了起来，一个个目光如电，似乎穿透了乌云，看到了其中的本质。

    当然，他们都是在天劫之外观摩的，而位于天劫之中的贾政经此时已经脸色煞白，浑身肥肉不住的抖动。

    那是什么？天上那是什么？？！

    他只觉得，此时的天空中，似乎有座无形的大山正缓缓向着自己压下来，古朴厚重，让他连呼吸都困难了起来。

    贾政经的情况外界众人也看到了，还不等他们开口问，就听到一旁周吉缓缓开口了：“那是土元素的势，引伸到现在的泛用概念，就是土元素的另外一个方向，力场。”

    吴越眼尖一点，在周吉提醒后，他也是注意到了，原来贾政经盘坐的位置，不知道什么时候地面上已经陷下去了将近四五厘米深。

    贾政经这时候似乎也反应了过来，赶忙运转起了灵元，土黄色的光晕从他体内流转而出，勉强撑开了一个护罩来抵抗这来自天劫的力量。他终究也是老贾家的天才，除了刚开始被天劫给弄了个措手不及外，等反应过来，已经开始了反抗。

    就见一道土黄色的波动以肉眼可见的速度以他为中心，向着四周扩散开来，而他本来煞白的脸色此时也恢复了些许。

    他是要用自己的亲和来对抗这源自土元素的力量，这种方式也是对他最好的磨炼。随着交锋的开始，外围的众人也终于看到了，压在贾政经头顶的，不知道什么时候若隐若现的出现了一片空气扭曲的地方，看空气扭曲的边缘，那似乎正是一座大山！

    而随着那空气扭曲，山的形状越来越明显，渐渐有土黄色的元素能量宛如流水一般从漩涡中流出，滴落山尖，又顺着山的边缘缓缓流淌而下，落到地面，向着被大山压着的贾政经流去。

    那液体的土元素能量似乎重若千斤，本来刚刚才轻松一点的贾政经在那土黄色液体落到山顶时，脸色就一红，张口就是一口鲜血吐了出来，就是他刚刚撑起的明黄色的护罩都开始闪烁。

    要了命了啊，爷爷，不带这么坑孙子的啊……

    贾政经呼吸急促，体内刚刚凝结成的结晶似乎都发出了不堪重负的嘎吱声。

    而就在这时，那土黄色的元素能量已经滴落到地面，向着贾政经汇聚过去。这一瞬间，贾政经身上刚刚提升起来的那种浮躁的气势缓缓凝实了下来。就是他本人在对抗头顶的大山时都又一次变得轻松起来。

