    第八十三章

    温暖在君凯的西餐厅里等朱临路。

    轻柔的背景音乐在播着Yanni的NovemberSky，十一月的天空，她记得那样深秋的天空，金黄的银杏树落叶洒满一地，踩上去沙沙作响，天边紫霞幻彩眩目，美得超越人间万物。

    那种霞色，她在离开占府的早上也见到过。

    离开前她特地再去了视听室，拿着遥控器慢悠悠一张一张地翻过cd的名字，她一直知道，他可能比她更接近她自己的内心，但是当看到那些音乐，还是忍不住觉得悸动。

    所有那些CD，在她书房的博古架上几乎都有着同样的一张。

    明明，他们有着完全同样的一颗心。

    为什么最后会变成她嫁了朱临路，而他要另娶别人？

    是因为她做得还不够么？

    他难得柔和的态度告诉了她，她已经接近迷宫出口，但却就是不知道，怎样才能正确绕过他心中最后的那堵墙。

    而他并不打算再给她任何暗示，他要把这个游戏玩到——这就是她觉得惊怖的地方，她不知道他打算把这个捉心游戏玩到什么时候才肯停下手来，也许，他真的会让她亲眼见着他娶回别的女子。

    朱临路一眼就看见那抹倚窗出神的身影，走到她对座坐下，他把手中的大信封拍在桌面，引来她惊讶抬睫。

    她拿起信封打开，从里面取出一叠照片。

    照片以广角拍摄，背景是金碧辉煌的独特莲花造型，车水马龙的街对面立着一面电子招牌，闪出红色的永利两字，在它不远处是临海而建的观光塔，她认得，这是澳门最繁华的地段。

    其中一张就在老葡京前大片广阔的砖石路面，地下通道的出口前占南弦搂着一位长相极其俏丽的年轻女子，他的唇附在她耳边仿佛说着什么，唇角勾起极其暧昧的微笑，而他的眼眸，却带着明显挑衅讽刺地看向镜头。

    “怎么了？”她问。

    “他寄给我的。”

    温暖嘴一张，忽然明白过来，顿时大笑。

    朱临路探手一把揪起她的衣领，有点恼羞成怒，“不许笑！”

    她笑得眼泪都流了出来，连连咳嗽，“早叫了你不要惹他。”

    “为什么不说是他先惹我？”朱临路叫屈，“怎么说你也是我的挂名女友好不好？！”

    好不容易才忍住笑，她问，“他都做了些什么？”

    “叫人每天送一枚钻戒。”

    她掩嘴，“他是真的在追她？”

    “珍珠都没这么真。”

    “她有没有动心？”她好奇问，想笑又不敢。

    朱临路嘿嘿一笑，“不知道，最好没有，否则我就把你拐走，让那个贱男这辈子都再找不着。”

    她看他一眼，“这次来真的了？”

    朱临路想了想，“本来不觉得，可是看到这些照片后，心里还真有点不爽。”

    “她知道你结婚的事吗？”

    “知道。她说我心里一直有一个人的影子，我想那是不是你呢？不如索性娶了你，看看自己到底是怎么回事。”

    “结果呢？”

    “结果是——暖暖，我好象变心了。”他唉声叹气。

    她微笑，“知不知道你是从什么时候开始变得有所不同？”

    他挑了挑眉，“什么时候？”

    “从你三更半夜跑到我家来叫我结婚时起，那之后我就觉察到了——按她的说法，你心里已经有了一个人的影子，但你自己分辨不清对她的感情是什么，所以你觉得恐慌……和我结婚或许是你认为最好的逃避手段？”

    “可是，暖暖——”朱临路苦着脸，“我明明喜欢你的，你以为我吃饱了撑着会在一个女人身边待上十年？”

    温暖笑意更浓，是，他喜欢她，他对她有感情，但这种感情里最重要的成分不是爱，而是青梅竹马的关怀，“临路，我也喜欢你，真的，你信不信我曾经妒忌过她？”

    那个女子的出现，使得这个世界上最好的男人再也不属于她了。

    这么多年来一直是他陪伴她，爱护她，支撑着她……不是不失落的。

    她有感觉，自己即将失去一生中最重要的两位亲人，温柔和他。

    没有了朱临路，没有了温柔，最终可能也会没有了占南弦。

    终于被年轮赶到了成熟边缘，自己的人生，从此以后，不得不一个人走。

    朱临路懒懒地靠向椅背，看着她的目光象专注又象迷离。

    到底是从什么时候起的？她的身影，一颦一笑，开始在他的心底留痕。

    最初受温柔之托尽一份同谊之义，然而相识在那样特殊的环境下，她如初生小雏失了庇护，迷茫恐慌中把适时出现的他当作了唯一的浮木，无限信任与无比依附，无形中激发了他内心异样的怜惜和责任，他没有兄弟姐妹，那时不知为何就萌生了强烈的想法，想好好爱护她长大。

    她在英国的那些年，他时不时会飞过去看她。

    他原以为她会象任何别的曾经受过心灵伤害的孩子一样，在漫长时光中会逐渐成长，会发生变化，会忘记从前，会淡了感情，总而言之，会重新开始生活。

    然而令他惊异的是，她变了外表，也变了行事模式，但一颗心却始终一如当年，有限的容量里始终只存放着那一个人，明明两人隔绝在两个遥不可及的国度，别说见面，她甚至连他的消息都没有，可是一年又一年过去，不管这个世界发生任何变化，她身边来又去了多少人，她都茫然不晓。

    浪荡半生的他，从未曾在现实中遇见这样的专一。

