    【不冥之恨怨腿甲】

    等级：LV20

    品质：白银

    类别：重甲/下装

    属性：力量+125/体质+81

    防御：物理防御+587/魔法防御+422

    词缀：怨恨之息，在滋生……

    “舒服！四件了！”

    将这件腿甲收入背包，就差一个护靴，就能形成套装效果了！

    苏白拿起那个束带。

    【神影器篓】

    等级：LV20

    品质：白银

    类别：特殊装备/武器束带

    空位：3

    属性：武器伤害+10%

    加持：拔出武器速度+100%，切换武器速度+70%

    特殊被动：绝对入篓、蕴养

    【绝对入篓】

    详情：当武器贴在神影器篓，且玩家主观意识想将武器放入篓中时，神影器篓会自动将武器收入篓内。

    【蕴养】

    详情：当武器在器篓内存放时间超过180秒后，再拔出时，增加5%的武器伤害，持续20秒。

    “哟，还有这种玩意儿！”

    苏白也没想到，居然获得了这种东西。

    别说，还很实用呢！

    苏白现在是背上背着一把弓，手里提着一把剑。

    有时候，还真怪难受的！

    满意的收入背包，苏白看向最后一个东西。

    大牙齿。

    【银狼之尖牙】

    等级：LV20

    品质：白银

    类别：材料

    详情：可用来制作防具，也可用来制作武器。

    这就不用说了，就一等卖的东西。

    “还行，6个宝箱，出了三个能用的！”

    苏白还算满意。

    搞定这些后，苏白打开了个人面板，将之前升级和首通首杀奖励的自由属性点分配一下。

    一共45点自由属性点。

    全加智力！

    “ok，该去找城主交任务了！”

    苏白搞定属性后，就往城主府而去。

    没多久，他就抵达了。

    “来者何人！”

    守卫拦住了他。

    苏白想了想，把任务界面给展示出来，道：“我来交任务的。”

    “原来如此，我带你进去吧。”其中一个守卫道，率先走入。

    “好，谢了。”

    苏白道谢，跟上他。

    没多久，又来到了之前才来过的大殿。

    侍女去禀报了，分把钟左右，城主从里间出来了。

    “你……收集到了？”城主有些困惑的问。

    虽然下人是这么禀报的，但这速度，也太过分了吧！

    有这么容易吗？

    “对啊！”

    苏白理所当然的点头，然后从背包里掏出三样东西，正是城主所需要的东西。

    “……”

    “小环，去拿来。”

    城主沉默了一会儿，才吩咐侍女去拿走东西，然后，看着苏白道：“既然任务完成，那么该论功行赏了！我可许你三样东西，你想要什么？”

    居然是让我说？

    苏白还真有点没想到。

    沉思了一下，苏白道：“我想提升我的探查能力；想要一个可以乘坐，速度很快的宠物；想要一个人位置信息。”

    “第一个要求，我这有卷技能卷轴，其中技能可以让你探查超越自身20级的东西。”

    “第二个，我可以告诉你一个地点，但能不能得到，看你自己。”

    “嗯……除了告诉你地点外，再多给你一个补偿吧，一个可以加速你等级提升的东西。”

    “至于第三个要求，不管你要找谁，只要他在彼岸双子城出现过，三天内，必定有结果。”

    “那么，你同意否？”

    说完了一大堆，城主看着苏白，等待苏白的答复。

    “行，我没问题。”

    苏白点头，同意了。

    他现在真不缺什么，就缺探查能力，缺快速行动能力，缺经验。

    “好。”

    城主点点头，手腕一翻，出现四样东西。

    一张卷轴，一张地图，一张白纸，一瓶药水。

    “卷轴、地图、药水都是答应给你的东西，地图已经标注了宠物可能出现的位置。”

    “而这张白纸，你拿在手中，默想你要找的人，就能显现在白纸上。”

    这么神奇的么……

    苏白接过所有东西，拿着白纸，默想盗寇卫升景的样子。

    叭错，苏白这要找的人，自然是为了任务。

    那火种，苏白还蛮眼馋的。

    随着他心头默想，白纸上逐渐显现人影。

    很清晰！

    厉害！

    苏白心中默赞，然后将白纸交给城主。

    城主瞟了一眼，沉默了一下，道：“我知道这人在哪儿。”

    “嚯，这么巧？”苏白惊了。

    “嗯。”

    城主点点头，道：“他就在彼岸双子城，只不过在右半城区域。”

    说完，她又拿出一张地图交给苏白。

    显然，这上面被她标注了卫升景的位置。

    “城主大人再见。”

    苏白接过地图，事情办完，他干脆的道别。

    “嗯。”

    城主看着苏白离开，站了一会儿后，也慢慢走入里间。

    ……

    出了城主府，苏白站在自己的马边，拿出了城主给他的卷轴，使用。

    “叮！检测到您领悟一个更强的探查类技能：【鹰眼】，之前技能：【探查】，自动并入鹰眼！”

    系统提示了下。

    苏白打开技能详细。

    【鹰眼】

    等级：LV1

    消耗：无

    冷却：无

    详情：探查不高于自身等级20级的怪物、npc、道具属性。

    住：该技能无法升级。

    “上限提高了15级，总算不用那么难受了！”

    “舒服了！”

    苏白关闭技能信息，拿出那两张地图，使用。

    他的系统地图界面中，多了两个地点信息。

    一个就是城主说的，右半城东方五十里，一个叫【混乱山脉】的位置。

    这是死亡骑士的追杀令目标，卫升景的位置。

    一个，在左半城，偏北方向百里左右，叫做【落霞裂谷】的地方。

    这是城主所说，有宠物出现的位置。

    “有点远啊！希望到时候宠物不要太差！”

    苏白嘀咕一声。

    最后，就是一个药水了。

    【经验增幅秘药】

    品质：稀有

    效果：30分钟内，杀怪经验+100%。

    翻一倍经验值，还不错！

    “OK，练级去！”

    “诶，差点忘了，去买点糖备在背包里！”

    苏白骑上马，就准备出发练级时，却突然想起小沐沐。

    于是，他拉开地图，找到了一个糖果店。

    “驾！”

    催马而动，朝糖果店奔去。

    花了10个金币，买了二十多种糖果、甜食，大的10个，小的直接100个！

    “搞定，练级去！”

    苏白朝城外出发！

    一背包的好装备，他自然是迫不及待的想穿上。

    ……

    几十分钟后，苏白再度来到了万灵墓地。

    这里有生息的精粹可以爆，怪的等级也合适，是练级的好地方！

    没想到的是，这儿居然有不少玩家！

    苏白想了一下，这才想起，那个秘境副本不冥之墓的位置已经被系统公布出来了。

    这些人估计是来瞅瞅，看看热闹。

    当然，现在是没有人敢进去的。

    有前车之鉴！

    刚刚有几个玩家踏入了墓地范围，然后被等级20的尸怪，一通教做人！

    “诶？大神！”

    苏白刚把马牵到一株大树下系好，却突然听到有点耳熟的声音。

    转头寻声看去，发现是新手村碰到的妹子，雪舞。

    .

    .

