
　　龙泽小区

　　仍旧在冷战的楚凌熙和皇甫澈，每天睡在一张床上，却还是一句话也不肯说，楚凌熙偶尔会和他说上一两句，可无非也是冷不冷、热不热之类没有营养的话，皇甫澈也是有一句没一句地应付。

　　这可把楚凌熙给急坏了。

　　晚上皇甫澈在公司忙到了十点多钟才回来，他轻手轻脚地上楼，刚准备回卧室的时候，就听见小汤圆在身后喊了一句，“爹地。”

　　皇甫澈立即转过身来，“汤圆，怎么还不睡？”

　　“爹地，你和妈咪吵架了。”小汤圆直截了当地说。

　　皇甫澈不像是楚凌熙那样，能够公然撒谎，他不愿意在儿子面前假装出家庭和谐的场面，“嗯。”

　　小汤圆早就看出来了，以前他们两个不是这样的。

　　“为什么？”

　　“没有为什么，汤圆，夫妻两个人吵架是一件非常正常的事，你不用放在心上。”

　　皇甫澈解释着。

　　小汤圆却撇着嘴巴说：“是你生妈咪的气了，还是妈咪生你的气了？”

　　皇甫澈张开嘴，却不知道如何回答。

　　小汤圆紧接着问：“如果是妈咪生你的气了，那你就哄哄妈咪，如果是你生妈咪的气了，那你就原谅妈咪吧。”

　　皇甫澈蹲下身子，“妈咪是不是和你说了什么？”

　　“没有，妈咪什么都不说，她说你们没有吵架，说你最近太忙了而已，我知道妈咪没有跟我说实话，只有你才会跟我说实话。”

　　皇甫澈摸了摸小汤圆的头，“好了，回去睡觉吧。”

　　“不要！”小汤圆有点儿生气了，“爹地，妈咪给你生了我和豆包两个儿子，不管你们之间发生什么，你都不能和妈咪生气。”

　　皇甫澈听见小汤圆的话，心里“咯噔”一下。

　　“妈咪生宝宝很辛苦的，你知道吗？妈咪生豆包的时候你不在，妈咪生完豆包三天你才回来的，你知道妈咪是怎么过来的吗？在产房外面，妈咪痛的直叫，生完豆包，妈咪就没有力气了，连睁开眼睛看我一眼的力气都没有。”

　　小汤圆说着说着声音有一些哽咽了，“生完豆包，医生阿姨还要给妈咪按肚子，每天都要按好久，妈咪疼的直哭，我从来没看见过妈咪哭，妈咪很坚强的，能把妈咪疼哭了，那肯定很疼很疼的。”

　　皇甫澈的心针扎一样疼着。

　　楚凌熙从来没有和他说过这些，他有时候也想问问，可是想到生孩子本就是一个痛苦的过程，他不想去让楚凌熙回忆了，所以对于生产的那些事，他是一点都不知道。

　　如果不是小汤圆说，他可能永远不会知道吧。

　　“爹地，就看在妈咪给你生了我和豆包的份上，如果妈咪惹你生气了，你就原谅她，如果妈咪生你的气了，你就好好哄哄她，好不好？”

　　“好。”皇甫澈朝着小汤圆微微一笑。

　　“那你答应我了？”

　　“嗯。”

　　小汤圆伸出手指，“那咱们拉钩。”

　　皇甫澈用小拇指勾住了小汤圆的小拇指，小汤圆这才满意地回去睡觉。

　　走到了卧室门口，皇甫澈把自己的情绪收了起来。

　　他的确是太不应该了。

　　他明明看得出来楚凌熙总是有意无意讨好自己，可他却一直冷着脸，不愿意和她和好。

　　他都忘记了这个女人不久前刚刚从鬼门关转了一圈，就是为了给他生一个孩子。

　　皇甫澈推开门走了进去。

　　楚凌熙已经淌下了，她正在床上发着微信，感觉有人进来，楚凌熙抬头看了一眼便又把目光转移到自己的手机上。

　　这是黎嫣发来的消息，她和黎嫣在说着什么，根本顾不上理会皇甫澈。

　　皇甫澈马上去浴室里洗澡，等他洗完澡出来，发现楚凌熙仍旧保持着刚才的姿势在和谁聊天，面色也稍显凝重，皇甫澈躺在床上，等了一小会儿。

　　楚凌熙知道皇甫澈很累了，可她顾不上他，便直接关掉了灯，把手机屏幕调的暗一些。

　　皇甫澈见楚凌熙如此忙，没有要和他说话的意思，于是便自顾自地睡去了，还是改天再说吧。

　　楚凌熙和黎嫣聊到了很晚，等她把手机放下的时候，皇甫澈已经睡着了，也就没再理会。

　　皇甫澈一早起床的时候，楚凌熙还在睡得十分香甜。天籁小说网

　　他在她的脸上刻上了一个吻，便蹑手蹑脚下了床。

　　来到公司里，皇甫澈还惦记着楚凌熙，他把谭杰叫了进来。

　　“有没有新开的餐厅，味道比较好的？”

　　“嗯……新化路那边新开了一家西餐厅，据说味道不错，最近挺火爆的，那边装修很漂亮，里面全都是鲜花。”谭杰回答说。

　　“好，那帮我预定一个位置。”

　　“好的。”

　　“再帮我订一束花。”

　　“是……给太太订的？”

　　“嗯。”

　　“那送到哪里呢？是送来公司，还是直接送去家里？”

　　皇甫澈思考片刻，他抱着一束花回去也不太合适，“直接送回家里吧。”

　　“好。”

　　他今天准备和楚凌熙独自出去吃饭，然后冷战也就彻底结束了。

　　没想到下午的时候，皇甫玥就能来了他的办公室。

　　谭杰带着皇甫玥进来的时候，皇甫澈也有些诧异，“玥儿，你怎么来了？”

　　“怎么？我不能来看看你吗？”皇甫玥大喇喇地坐在了皇甫澈办公桌的对面，然后在那个座椅上转了两转，“大哥，你这个天鹰集团装修的还不错嘛。”

　　皇甫澈斜了皇甫玥一眼，“你来找我什么事？”

　　“我没事不能来找你吗？”皇甫玥撒娇地看着皇甫澈。

　　皇甫澈低着头处理文件，皇甫玥看着皇甫澈忙碌的样子，突然觉得有点儿自讨没趣，“嗯，我来找你，的确有事。”

　　“有事就说吧。”

　　“大哥，我……其实就是想说，你能不能不要和我妈，还要我二哥斗了呀，大家都是一家人，这样斗来斗去的，两败俱伤，没有赢家的呀。”

　　皇甫玥忧心忡忡地看着皇甫澈。

　　“是你妈让你来的？”皇甫澈根本没有停下来，继续看着自己的文件。

　　“不不不，是我自己要来的，你千万不要误会，我就是想让你们和好。”

　　皇甫玥凑上前来，一个小小的芯片贴在了办公桌的下面，“大哥，行不行啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第445章 因为她给你生了两个儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 