    齐鹜飞没有去找陈光化，陈光化也没有来找他。

    下班以后，他和王寡妇一起去县城里买了些吃的，就回了黄花观。

    陆承，张启月和林林山晚些时候也到了。王寡妇把端木薇也叫了过来。

    他们都是第一次见到昆奴，很惊讶黄花观什么时候又多了一位女弟子。

    齐鹜飞介绍说自己的师妹，连小青也喊她妹妹，那大概是无机子前辈新收的徒弟吧。

    除了林林山之外，其他人对黄花观上有妖精的事情早已见怪不怪。林林山是第一次来，他在四安里的表现得到了齐鹜飞的认可，认为足以共谋大事。

    晚饭的时候，大伙儿聊起了现状。

    对于齐鹜飞和四队人员在城隍司遭受到的不公待遇，人们都愤愤不平。

    齐鹜飞现在虽然还挂职在城隍司，而且表面上还有副处级的待遇，却没有具体的职位，等于是一个闲人。

    四队即将解散的消息当是空穴来风，绝非谣言。

    王寡妇说：“干脆别干了，回到山上，做个逍遥自在的仙人。”

    她的这个建议很快得到了山上一众妖精的附和。

    小青说：“好啊好啊，师兄回到山上，我们就可以天天在一起了！”

    王寡妇又说：“小齐你去城隍司，无非是想为黄花观搏一条出路，挣钱积累资源。这段时间你多次出生入死，大家都很担心。现在盘丝岭也算小有名声，你在外面也积累了不少人脉，和龙宫，端木家族以及王家的合作继续下去，慢慢开发产业，盘丝岭自会壮大，城隍司不去也罢。”

    锦鸡也说：“就是，老大回来吧，满山的兄弟都等着你指点修行呢，何必在外面受那个鸟气！”

    齐鹜飞看了一眼张启月等人，摇头道：“如果我辞了职，城隍司里我的兄弟们怎么办？启月有资历，还能当个副队长，林山靠二等功勋，也能勉强留用，但因为我的关系，他们必然受到排挤，在今后的工作中很难有所作为。而陆先生……”

    陆承打断道：“你倒是不用顾忌我。你知道我此生志向，跟着你并不是为了升官发财。若是盘丝岭上的诸位兄弟姐妹不嫌弃我年老无用，我倒是很愿意上山。”

    屎蛋是唯一亲眼见到陆承射出那一剑的，听见陆承说要上山，立刻跳起来，手舞足蹈的叫：“咕咕汪……上山！汪汪……先生，上山！”

    小青也很佩服陆承，并知道师兄对他很是倚仗，就说：“陆先生上山吧，我们天天给你做好吃的，把你吃得白白胖胖的，你就不老啦！”

    陆承哈哈一笑：“那我可真是有福啦！”

    林林山说：“我也愿意上山。反正我是一介散修，背后没有什么师门，家族里面也不会管我去哪里。与其在城隍司受那个鸟气，还不如到山上来，跟着老大好好干！”

    张启月说：“我虽然不能改变师门拜入无机子前辈门下，但要我到山上来却并无不可。从我砍下这条手臂，愿意跟着你开始，就已经把这条命交给你了。你去哪里，我就去哪里。”

    大家都表了态，就等着齐鹜飞做决定。

    齐鹜飞沉吟良久，说：“现在还不是时候。别看我最近出了些风头，但毕竟根基太浅，资历不够，和各门各派仙人之间的交往不深，今天他们看我有前途，给个面子折节下交，但我若主动辞职，从此蜗居黄花观，他们还会不会给我面子，可就两说了。盘丝岭发展正是关键时刻，就眼下这个样子，过日子都紧巴巴的，以后还谈什么发展？要发展，我们就必须要走出去。没有了城隍司公务人员这一重身份，很多事情办起来不方便。”

    端木薇说：“那就干脆去纳兰城吧。你和秦司长关系好，再说还有我爷爷和王伯伯他们帮衬你，要做官就做官，要做生意就做生意，怎么也比在虹谷县强。”

    陆承却说：“不可。从盘丝岭到纳兰城，虽然不远，却也不算近。纳兰城是朱紫国的王都，而盘丝岭已经在朱紫国旧时的国境线之外。如果去了纳兰城，就等于舍弃了根基。而且秦司长去了纳兰城，加上端木家族和王家的支持，我们要在纳兰城发展事业，并非难事。少掌门……”

    他换了个称呼，不再称齐鹜飞为队长，而是称呼其为少掌门。

    “……少掌门跑到纳兰城去当差，是资源上的重复和浪费，只要派个人常驻纳兰城就可以了。更何况，纳兰城现在也是个烂摊子。有些事情可以暗里去做，不能明着去争。”

    齐鹜飞说：“我同意陆先生的看法，只怕新来的陈司长正巴不得把我一脚踢开，我如果主动申请调去纳兰城，正合了他的心意。我不在，他就可以打盘丝岭的主意。”

    小青把小脸一板，眼睛一瞪，怒冲冲地说：“哼，他敢！”

    她这样子，把大伙都逗乐了。

    王寡妇笑道：“有你小青在，谁也不敢打盘丝岭的主意。”

    小青说：“不止我呢，还有我昆奴妹妹。她的剑法可厉害了！”

    齐鹜飞知道陆承早就有了主意，便问：“陆先生，事情大家都知道了，你有什么主意就赶紧说吧，别再卖关子了。”

    陆承笑道：“我们的目光不是停留在虹谷县，就是在向东看，为什么不向西边看一眼呢？”

    “西边？”齐鹜飞愣了一下，“西边是起蛟泽，西海，你是说……岭西镇？”

    陆承点头道：“没错，大家别忘了，岭西镇曾经也有城隍司，只不过后来裁撤了，降了级，剩下一个潜龙湾巡视站。左逸明死后，潜龙湾巡视站站长的职位一直空着。从级别上来看，海巡站站长比城隍司治安处长低半级，刚好附和少掌门现在副处长的级别。”

    齐鹜飞恍然大悟，一拍大腿道：“妙啊，我怎么就没想到呢！”

    林林山有些不解，问道：“这有什么妙的？岭西镇那个鬼地方，除了几户打渔的，啥都没有，连油水都捞不到一点，有什么前途？”

    其他人也都看着齐鹜飞和陆承，面露疑惑之色。

    陆承说：“岭西镇的确没有油水，条件艰苦，尤其要耐得住寂寞，所以很少有人愿意去。正是因为这样，潜龙湾海巡站站长一职才至今空缺。

    当然，还有另外一个原因，就是受龙宫的影响。经过这次西海行动，尤其是六太子上岸之后，天庭不得不考虑龙宫的感受，对于要不要继续设潜龙湾巡视站，以及站长的人选，肯定要慎之又慎。

    以少掌门和六太子之间的关系，申请去潜龙湾巡视站当站长，上面一定会同意。就算有人要阻挠，只要请摩昂太子帮忙说句话，就没有不成之理。”

    林林山说：“你说了一大堆，都是让老大怎么去当这个站长，却没说清楚这个站长有什么好处。”

    陆承说：“好处有三。

    第一，可以避开目前在虹谷县城隍司的尴尬局面，不用和陈光化直接冲突，也不用求人，就能获得一个副处长级别的实权职务。你别小看了海巡站的站长，条件是艰苦了点，但权力却不小。

    第二，岭西镇就在西海边，因为潜龙湾的特殊情况，一直没有发展起来。少掌门当了海巡站的站长，凭借和龙宫的关系，以岭西镇为中心加强海陆两界之间的联系和往来，这是上面乐意看到的。而我们也可以借此开展海上贸易，和龙宫做生意，把岭西镇发展成贸易港口，成为盘丝岭未来的产业基地之一。

    第三，在东边，有秦司长在纳兰城主持大局，加上端木家族和王家的支持；而西边我们一旦占据了岭西镇，就等于把数千里的起蛟泽便成了我们的后花园。由此，在可见的将来，黄花观的势力将以盘丝岭为中心，东到纳兰城，西到岭西镇。

    放眼整个西牛贺州，除了万寿山五庄观，再没有如此规模的门派了！”

