    说着，他便是兴冲冲的来到了宫殿之前，求见女皇陛下。

    大约半个时辰之后，忽然，女皇陛下宫殿之钱的那大钟骤然响起，所有人都是听得真真切切。

    大钟接连响了九下，顿时，所有人脸色都是变得凝重起来。

    这代表着所有百万夫长以上的军官都要参与这一次的会议，代表着这件事绝对非同小可。

    所有黑水玄蛇部落百万夫长以上的军官全部都是以极快的速度来到了宫殿之中！

    然后他们就看到，月婵眉头如同有寒霜凝聚一般，脸色极为的难看。

    等他们到齐之后，月婵方才一声厉喝，指着他们，冷冷训斥道：“你们真是一群废物！”

    众人听了，都是心中一沉，但却是有些莫名其妙，同时还觉得有些冤枉，他们不知道为何自己会被训斥！

    月婵冷声说道：“你们难道就没有发现自己手底下，近日来，有那么几支大军已经有好几天没有联系过了吗？”

    他这么一说，众人方才恍然，不少人手下都是出现过这个问题。

    但是他们却都没当回事，毕竟，一支百万人的大军，相对于整个黑水玄蛇部落来说，也不过是百分之一而已。

    他们此次精锐尽出，可是足足有上亿大军！

    他们都没有放在心上，其中一名将领大着胆子说道：“太后殿下，难道他们出什么事儿了吗？”

    “出什么事儿了？你还有脸问我？”月婵冷笑说道：“他们都已经被人灭了，一个都没有逃出来，死得无声无息，连个动静都没有！”

    “什么？”众人一听，顿时都脸色大变。

    那名百万夫长被月婵训斥的脸上无光，但此时他也来不及生气了，只是瞪大了眼睛，满脸不敢置信。

    月婵冷笑说道：“从十二天前到现在，整整十一支大军，一千一百万精锐士卒，都被诛杀，没有一个人逃出来。”

    “而你们竟然根本不知道，甚至都没有问一下都没有，也没有什么怀疑，更没有向我禀告！”

    “你们是一群猪吗？你们这群废物！若不是我另有其它路径可以知道这个消息，只怕现在还被蒙在鼓里！”

    “你们丢不丢人？”

    她毫不留情的训斥辱骂，下面没有一个人敢于还嘴。

    所有人都被震惊到了，他们没有想到一千一百万大军竟然无声无息的就被全歼了。

    这可是整整一千一百万兵力啊！占到了他们总量的十分之一还要多！

    他们一个个都脸色难看，知道自己这次犯了大错。

    不知道是谁，第一个扑嗵一声跪在地上，接着，剩下那些百万夫长也是纷纷跪倒在地，磕头道：“太后，属下有错！请您责罚！”

    月婵脸上神色稍微缓和了一些，冷淡说道：“知错就好，这一次就暂时不惩罚你们，接下来你们要出死力。”

    “若是接下来那一仗还输的话，你们所有人，都要被杀！”

    “你们的族人，你们的妻子儿女，你们的一切亲属，都会被贬为奴隶分给其他人！”

    这番话说出来，更是让所有人都悚然一惊，再也不敢有任何的轻忽之心！

    他们齐齐大声说道：“是，谨遵太后之命！”

    月婵盯着他们，冷声说道：“现在下去各自准备，告诉你们手底下那些人，别就知道狂喝滥饮玩女人了，现在到了该出力的时候。”

    “对方一支小小军队，就将咱们搅和成这样，你们一个个都很脸上有光吗？”

    这些人被他说的一个个都是面有愧色，心中发狠，回去之后一定要好好操练那些小崽子。

    等他们离开之后，月婵脸上那股怒色却是转瞬之间就消失得无影无踪，取而代之的则是一抹狂喜。

    她站起身来，在这大殿之中走来走去，手掌不断的攥紧又松开。

    她脸上露出一抹狂喜之色：“找到了，竟然这么容易就找到了！”

    她抱着怀中的宁儿，看着她，喜悦无比的说道：“宁儿呀，你可知道，我找到害死你父亲的那大仇人了！”

    “而且，他竟然自己送上门来了，你知道吗？他只带了170多万人就送上门来了！”

    “我这一次，一定能杀了他！”

    “我一定会将他留在南荒！”

    那襁褓之中的女婴，还不会说话，但她却能感受到母亲的喜悦，而她也是很聪明的咯咯笑着，扎撒着两只小手，要母亲抱抱。

    枯木长老在旁边微笑，说道：“恭喜女皇陛下，恭喜太后殿下，这一次，一定能够手刃仇敌，得偿心愿！”

    月婵回过头来看着他，沉声道：“枯木长老，这次是你的功劳，还要多谢你。”

    枯木长老心中颇为自得，却捻着胡须，故作谦虚。

    “这一次，那小崽子定然难逃罗网。”

    “没错！”月婵攥紧了拳头，满脸怨毒之色：“三天之后，我就要了他的命！”

    三天之后，一个清晨。

    陈枫此时并没有站在血风背上，因为血风那巨大的身躯实在是太过吸引人了一些。

    此时，血风化作一只小狼被陈枫抱在怀里，而陈枫则是站在一座山巅，望着远处的城池。

    这座山并不高，不过是千把米而已，绵延也不过就是几百里。

    一般来说，敌人根本不会怀疑这里会藏人，因为这里藏不下什么人。

    但偏偏，陈枫就带人在这里藏了！

    他之所以藏在这里，是因为这片山脉的南边就有一座城市。

    方圆千里，极为富庶。

    而这座城池就是许多黑水玄蛇部落的目标！

    在前两日的休息之后，陈枫继续出击。

    就在两天前，刚刚又击杀了一支百万人规模的黑水玄蛇部落大军，今天成功的话，将会是他击杀的第十三支！

    这片山脉并不足以藏下太多的大军，这里也不是一个理想的伏击地点，但是有那座城池作为遮挡，以那座城池为诱饵，陈枫相信自己能够成功的。

    没用陈枫等多久，大约半个时辰之后，一支大军便是出现在远处，向着这边急速而来，如同一片黑云一般。

