    第28章战斗开始

    话音落下，这个人便是迅速的离开了这里。

    这时候的李二牛也是　有些慌了，急忙朝着神枪手四连奔去。

    这时候，一次紧急演习，正是拉开序幕，这一次的演习，也并非是一般的演习，而是年度军事演习，极为的重要。

    这一次，不仅仅派遣了直升机，甚至还派遣了战斗机，坦克，等等这些大威力武器，当然了，这武器里面的肯定不会是真炸弹，也并不会炸死人罢了。

    这也是为了防止出现什么意外。

    即便是如此，这场规模巨大的演习，也是很浩荡了，一时间，这让人都是有一种汹涌澎湃的感觉。

    而与此同时！

    在张余这边。

    张余身上拉着两杆枪，待到龚箭看到了张余拉着两杆枪之后，这令龚箭都是愣在了当场，龚箭当即大声道：“张余，你怎么回事儿？带着这么多枪干嘛？”

    “报告指导员，这TAC—50我看着很霸气，或许关键时刻有用也说不定。”

    张余的解释令龚箭的脸色一黑，顿时间变得有些不太自然起来，龚箭忍不住道：“你小子搞什么，难道你不知道这枪有多重吗？你带着这枪能满地跑？你知不知道这东西会拖慢我们的速度？”

    “报告指导员，我可以的。”张余当即大声道：“指导员，咱们带着这杆枪，也没有什么，也不会拖累咱们的。”

    “你……”

    龚箭被张余给弄得也是有些无语了，龚箭深吸了一口气，这才缓缓地开口道：“算了，你带着就带着吧，但是你小子注意了，不要乱开枪。”

    “是，指导员。”

    这时候龚箭看向了老黑，沉声道：“人到齐了没有。”

    “指导员，李二牛还没来。”老黑脸色有些不太自然的道：“要不我去找找他？”

    “不用了。”龚箭看了看时间，沉声道：“时间上来不及了，先出发再说。”

    “是。”

    当即众人纷纷是坐上了军用车，快速的朝着一个方向驶去。

    在这诸多人里面，唯独张余一个人背着两杆枪，故此看起来非常的显眼，这时候的何晨光以及王艳兵看着紧闭双目的张余，忍不住问道：“张余，你背着两杆枪干什么？咱们这是去打仗，又不是去干其他的。”

    “是啊，一把88式应该就足够用了吧？”王艳兵也是有些好奇的问道。

    张余嘿嘿一笑，道：“我就是试试这把枪的威力，而且，在天上，不是还有很多的飞机一类的东西么，我这把枪可以狙击他们的坦克，飞机，这东西或许有大用处。”

    何晨光以及王艳兵等人听后，一时间，全部都是有些哭笑不得，这时候的龚箭道：“小子，你别得意，狙击枪狙击飞机，那都是你在电影里面看到的，现实中，你想要狙击飞机，可没有那么容易。”

    “不试试怎么知道。”张余随口道。

    “……”

    一时间，龚箭以及老黑等人都是有些无语了，要是人家的电子设备都这么容易被击中的话，那直接拿着一杆枪出来干架的了。

    还打个屁啊。

    龚箭深吸了一口气，缓缓地开口道：“那你小子小心一点，尤其是子弹，省着点用，你小子这段时间，把我们团一半的tac—50的子弹都给用掉了，这玩意很贵的，虽然你现在用的是空包弹，但是这玩意也不便宜。”

    “是，团长。”

    看到龚箭心疼丹药，这让张余也是微微有些无奈，的确，他这段时间，倒是经常用这杆枪，这子弹也是消耗的飞快，要知道这子弹可都是特制的啊，特制的东西，可值钱了。

    虽然里面也是空包弹，但是这空包弹也是特制的空包弹啊，也怪不得龚箭会心疼，换成了谁谁不心疼啊。

    就在这时候，他们忽然间停了下来，龚箭这边接到了消息，龚箭的面色变得有些严肃起来，龚箭大声道：“停车，停车，快点停车。”

    随着龚箭的一声令下，当即后边的车子陆陆续续的停了下来，而这时候的张余则是眸光一闪，关于这电视剧他不是没有看到过，这会儿，想来是一号被伏击了。

    想到此处，龚箭的声音大声传来，当即道：“一号被伏击了，直升机马上就来，我们前去救援。”

    “是。”

    当即张余等人闻言，纷纷应声道。

    就在这时候，张余浑身一震，因为在他的脑海中传来了一道冰冷的声音，随着这道冰冷的声音响彻，这令张余又神色一喜。

    “滴滴，发布支线任务。”

    “发布斩首任务，根据宿主评分，自动分配奖励。”

    “滴滴，发布第二条支线任务，宿主灭杀狼牙特种部队20人，并斩杀范天雷，根据宿主情况发布奖励。”

    两条任务发布，这令张余都是浑身一震：“这么多任务？”

    张余也没想到，这次的任务竟然有这么多，这让张余有些意想不到。

    尤其是斩杀范天雷，这让张余的神色有些凝重起来，没想到这么快就要跟范天雷见面了，范天雷是什么人？

    那可是狼牙特种部队的教官。

    一身实力，更是不用说。

    而且这老小子，浑身都是坑，经常被人取名为范天坑。

    “接受任务。”

    张余毫不犹豫的接受了任务，这让张余有些跃跃欲试，这半个月的训练让他也感觉自己的进步神速，他也想看看，自己跟这些特种兵之间的战斗力，究竟相差多少。

    ……

    与此同时。

    在这蓝军指挥部。

    有着一个中年男子，看着大屏幕上的一切，很显然这是通过无人机监控传过来的画面，而画面上，赫然是康师傅与李二牛在一起的画面。

    如果有人认出这个中年男子的话，必然会叫出声来。

    因为他，就是狼牙特种大队的参谋长，范天雷。

    而在他身边的，则是陈善明。

    陈善明看着监控录像，呵呵一笑，道：“没想到，我们就这么轻而易举的的手了。”

    “别得意太早，老康是打过仗的老团长，赶紧准备应急方案。”

    “战斗还没开始，鹿死谁手，还未可知啊……”

