    遥在帝阙族，那尊圣山之上。

    帝阙帝君的身影依旧不见，却有两道呢喃回荡。

    “老祖，刚才为何不出手……如若黑祖输了，那他的弟子，又何谈……”帝阙帝君的声音带着几分颤抖和焦急，然而几息过后，一声苍老的声音，却化作叹息。

    “你先赢了元天帝，再有能力考虑这些吧……”与此同时，白泽族。

    “黑祖，你……竟然受伤了。”

    滚滚黄泉飘舞，奇异的是，在黑暗的笼罩下，黄泉也被映照的一片漆黑。

    一尊尊神影傲立，黄泉神王的声音中带着几分玩味，也不知道，在黑祖的眼中，黄泉神王又会是怎么样。

    “但你，或许会死。”

    黑祖冷冷回眸，这一声冷喝，似令黄泉神王的笑容僵了僵。

    黑祖再次开口：“你们，难道就不想踏破天道契约么？”

    “那代价呢？”

    矗立在古石之上的石矶娘娘似笑非笑：“变得和荒陨一样？”

    一阵沉默过后，黄泉奔流而去，古石也飞掠至天边。

    只剩黑祖傲立，他望了眼破败的白苍，突然抬掌，黑暗之中，飞出了一枚令牌，落入白无极手中。

    “从现在起，白泽族你说了算。”

    那是一枚白泽族长之令，甚至还要比白观星的那枚更为崭新，更为明亮。

    白无极连忙叩谢，然而黑祖的目光，早已落在那双眸紧闭，眉心黑纹涌动，却依旧傲寒如雪的白玲珑。

    “至于你……”“白泽之女，这一世，我可是你的师祖。”

    不知过去多久，问天关。

    纵是感受到了曦霞娘娘的气息正在赶来迎接，但华靖楠似也毫无逗留的意思。

    她将昏迷不醒的白观星放下，深深望了一眼，而一旁的文晴公主亦是忧心忡忡。

    “华胥娘娘，小白他……”然而话音未落，便被阙天璇拉住，后者缓缓摇头，华靖楠亦是摇头。

    “走了。”

    秦逸尘目光有些呆滞，不知是该照看白观星，还是目送女娲娘娘离去。

    只是离去间，阙天璇突然伸掌：“娘娘，这一战，我族……”说到一半，阙天璇却哑口无言，华靖楠亦不知道该说什么，只是头也没回，重复道：“走了。”

    女娲的龙尾纵横天地间，却留下一道朗朗高喝。

    “等他醒了告诉他，天道之轮我带走了。”

    “他当年不是经常自诩智慧青出于蓝么？

    我，我们，等着他超越他父亲的那天。”

    女娲娘娘离去了，而秦逸尘望着依旧在昏迷的白观星，不禁叹气。

    大悲大怒最是伤心，唯一庆幸的是，女娲娘娘没有说白观星再也醒不来。

    “先把乾坤……观星兄送回自己的殿宇吧。”

    这无需秦逸尘亲自搀扶，因为这一战过后，白浩然和白玥玥亦跟着他们，不来问天关，似再也无处可去。

    时间一天天过去，问天关一如既往的平静。

    宛若那惊天动地的大战，与帝阙族毫无关系。

    真的毫无关系，帝阙族前去了多少强者，皆是回来了，就连秦逸尘一众的碧海帝器等宝物，皆是被华靖楠以补天之石召回。

    帝阙族依旧平静，数千万神兵日月操练，唯有秦逸尘偶尔站在问天殿外抬头望天时，总觉得有些云彩，好像一朵朵游龙……这十数天里，白浩然和白玥玥一直在属于白观星的神殿之中照看。

    突然有一天，文晴公主找上了秦逸尘，怀里还捧着一玉罐香气横溢，神霞飘舞的汤药。

    “唔……木头，这是母亲特意从族内摘取的各种神药，放心……不是我熬的，是二爷爷亲自熬制的！”

    “说，说对小白有用，咱们，去看看你的朋友吧。”

    秦逸尘起身，这些天，阙天璇亦无责怪他什么，帝阙族并无损失，也谈不上什么责怪。

    甚至，阙天璇偶然见到望着云彩发呆的秦逸尘，路过其身旁时，还不忘拍了拍他的肩膀。

    “天行，你说的其实挺对的……这个世界，是分对错的，你也从没有做错什么。”

    “你有心了！”

    秦逸尘温煦一笑，他也想白观星尽快醒过来，却又不忍看到他醒过来。

    就这般，文晴公主捧着神汤，两人联袂来到了观星殿。

    “砰砰砰！”

    “观星兄。”

    “吱呀……”神殿之门开启，然而，当两人看清其中的景象时，却赫然怔住了。

    “小白，你……”文晴公主俏眸瞪圆，满是不可思议，怀里的玉罐都险些摔碎。

    只见白观星坐在那里，头也不抬，声音平淡：“我都说了不要叫我小白，这名字……好像一条狗啊。”

    依旧是熟悉的声音，依旧是不愿自称小白。

    “观星兄，你……”白观星似乎还是那个白观星！但令秦逸尘惊错的，是白观星此刻的所作所为！只见在他的观星殿内，正有着密密麻麻的星图，还有七零八落的卷轴。

    卷轴就这般随意散落在地，白观星不时指指点点，而白玥玥就蹲在地上，细心的为师兄整理起刚才的卷轴。

    白浩然也在旁不时对星图指点，秦逸尘怀揣着好奇，豁然怔住了。

    “这是……帝天界的兵力图？

    ！”

    只见星图上，天河泾渭，各方势力鼎立，天庭凌霄殿矗立正中，各方帝族乃至大小种族的兵力一目了然。

    甚至秦逸尘以神力探之，那星图宛若活了过来一般，将各方帝族的一道道雄关展现在他眼前！“这……”秦逸尘惊到了！他又望向白玥玥整理的一道道卷轴，瞬间瞠目结舌！只见那卷轴上，皆是攻城掠地的计谋，兵力调度，神将指挥，以及可能遇到的各类变数，和化解变数的的谋略！“观星兄，你……”秦逸尘夫妻怔住了，俨然，白观星早就醒了！而他这些天，似乎变了！白观星拿起一道卷轴，淡淡道：“先攻哪一方帝族？

    挑一处吧。”

    秦逸尘久久无言。

    他在来探望白观星之前，想到过无数种可能，无疑分为两种，要么昏迷，要么醒着。

    在他的印象中，本以为白观星会郁郁悲缅，道心黯灭，亦或是仰天怒吼，杀意冲眸。

    然而没想到，白观星这些天里，已经开始谋划攻打各方帝族了！毫无疑问，白观星所标注的帝族，无不是现任天帝的盟友，但这是秦逸尘想都不敢想的…… 

