    赵公明做完这件事后走下高台，找了块无人的空地把尘土拂去，然后盘膝坐下，若无其事地对白袍鸿钧说：“请把我送入幻境吧，还有我手里的这几件东西。”

    他虽然不能把实体带进幻境，但可以请求白袍鸿钧为他在幻境中生成相应的事物，也算是带了进去。

    不然仙人们进入幻境后一个个都衣不蔽体，未免也太不体面。

    白袍鸿钧沉默着凝视他。

    赵公明面不改色。

    小世界已经腐朽得一塌糊涂，任何一丝来自外界能源的补充都十分珍贵。在这种情况下，白袍鸿钧主动对他说明自己不会抽取他的力量，显然是要留着这份力量另作他用。

    可对他而言，什么事情都不如自己的三个妹妹重要。他希望在不久后的将来，三霄挣脱幻境醒来的时候，她们能大大方方地起身对他作个揖或是扮个鬼脸。

    至于小世界的安危？

    如果真的有一天，小世界的存亡问题需要靠他赵公明在外界攫取的这一点力量来解决，那仙人们多半是走到了灭绝的边缘，他这点力量又能帮仙人们苟延残喘几时呢？

    他不怕白袍鸿钧因此发怒，因为仙人们想要打破窘境的突破点在他身上，他是财神，仅仅在外面待了两天就获得了一笔让白袍鸿钧想算计的力量。

    他不仅没有一丝恐惧，还想起了自己之前的疑问，他盯着鸿钧的眼睛一字一顿地说：“道祖，弟子有一事不明。”

    白袍鸿钧缓缓开口：“何事？”

    “您之后打算怎么做？”

    白袍鸿钧的目光从赵公明脸上挪开，望向无穷的黑暗之中，沉默半晌，然后声音平静地说：“和主世界人类合作，让大家离开这里。”

    “再之后呢？”

    “加深合作，争取自由，建立属于我们的独立国度。”白袍鸿钧不假思索地回答，“让大家能够恢复过去在洪荒那样的美好生活。”

    “那么，再之后呢？”

    赵公明不依不饶地追问着，似乎只要不问出他想听到的那个答案就会不停地问下去。

    白袍鸿钧微微皱眉，他察觉出赵公明似乎另有深意。思索两秒后，他声音冷淡地说：“你想问什么？”

    赵公明知道自己就要问出答案了，他深吸一口气，陡然一声厉喝：“合乎道否！”

    合！乎！道！否！

    四个字振聋发聩，像一柄巨锤轰击耳膜，层层叠叠的声浪几乎要把仍溺于幻境中的仙人们统统唤醒。

    赵公明在这一吼之前已经做好了触怒白袍鸿钧的准备。在他心中，白袍鸿钧的愤怒固然令人惊惧，但相比于这份怒火，他更在意真相。

    肉眼可见的白色气浪撞向白袍鸿钧，撞乱了白袍鸿钧的衣角，撞倒了高台下的仙人，还撞破了一个人的隐匿。

    赵公明的目光落到黑袍鸿钧身上。

    黑袍鸿钧的表情仍定格在冷眼旁观时的戏谑，过了数息后才反应过来，后知后觉地收敛了脸上神情，身上的杀意奔腾而起，瞬间便冻结了赵公明的思绪。

    赵公明僵硬地和他对视。

    原来......他们是......善恶双尸......

    “他还有用。”

    是谁......在说话......

    “不听话的棋子要来何用？”

    我......又是谁......

    “......”

    赵公明逐渐听不清白袍鸿钧和黑袍鸿钧的对话了，不是听不到，而是听不懂。他的意识愈发模糊，甚至忘记了自己是谁，忘记了自己和身旁的空气、脚下的石板、手里的十字螺丝刀有什么区别。

    直到某一刻，精神上的束缚忽然消失。赵公明再次‘活’过来，弯下腰大口呼吸，仿佛溺水获救一般。

    “记住你的话。”

    黑袍鸿钧深深地剐了白袍鸿钧一眼，又蔑视地瞥了仍在大口喘息的赵公明一下，然后转身走进浓浓的黑暗之中。

    赵公明目送他的背影消融在黑暗里。

    赵公明喘着粗气说：“你们不是道祖......”

    “不是，但也是。”

    白袍鸿钧的脸色古井无波。

    赵公明追问道：“你们刚刚说了什么？”

    白袍鸿钧这次没有回答，他盯着赵公明的眼睛说：“你该进幻境了，三霄在你的道场等你。”

    赵公明沉默数秒后缓缓闭上了双眼，他知道白袍鸿钧不会再回答他任何问题了。

    无形的力量拉扯着他的思绪下坠，在他即将进入幻境的前一秒，他听到一句虚无缥缈的话。

    “合乎心矣。”

    赵公明猛地睁开双眼，眼前却是一片绿水青山和谐景象，他已经不在现实世界当中了。

    一位白裙仙子端着茶水从旁侧款款走来：“兄长，此行安否？”

    赵公明缓缓点头：“碧霄、琼霄呢？”

    “她们贪玩，等你两日不见回来，就跑去老爷那里了。”云霄抿起嘴唇，“你的脸色不太好，是不是遇到了什么不顺心的事情？”

    赵公明略微犹豫了一下，他不知道该不该把他遇到的事情和他心中的猜测告诉云霄，因为这样会把他的困扰也带给云霄。

    云霄坐到赵公明身旁。

    “兄长，我不是外人。”

    赵公明点头。

    “这次确实遇到了一些事情，你听我讲......”

    一盏茶后，赵公明把他经历的事情和心中的猜测都告诉了云霄。

    “原来我们平时所见的道祖只是一道化身，难怪比大劫以前话多了。”云霄顿了一下，脸色变得认真，她对赵公明说：“你不用管道祖想怎样做，他总不会害我们。”

    赵公明忿忿道：“可是......”

    “兄长，你听我一言。”云霄语重心长地说，“你从前上封神榜就是因为闲心操得太多。这次竟然敢直接质问道祖，胆子真是越来越大了。万一你有个三长两短，你让我们姐妹三个怎么办，你还想再拖累我们一次吗？”

    赵公明顿时陷入迟疑。

    “这......”

    “这什么这，以后莫要再想这些事！”

    “好吧......”

    赵公明在云霄的呵斥和劝阻中低下了头，他敢当面顶撞白袍鸿钧，也能打落元始天尊的颜面，但唯独过不了云霄这关。

    “以后遇见事情要先和我商量。”

    “哦......”

    “对了，我有礼物给你们。”

    “这几个看着像杯子，这个是什么？”

    “十字儿螺丝刀......”

