    “青笋王，你分身被人打爆了？”

    其他几个神灵十分惊讶。

    “不错！”青笋王点头，“你们也知道，我精通神灵分身之术，可以同时分身万千，刚才我的两个次神修为的分身被两个次神一拳打爆了！”

    “一拳打爆你的分身，看来这一次来了两个不错的小家伙啊！”

    几位神灵相视一笑。

    他们都是恒星级的神灵，在他们眼里，次神级别的觉醒者自然是小家伙。

    而青笋王的分身被打爆也只是一件小事情而已，这样的事情偶尔也会发生，毕竟那具分身也不强大，宇宙顶尖天骄都可以一拳将其打爆，不算特别罕见的事情。

    旋即，青笋王将这事抛之脑后，继续与自己的好友们讨论修行之道。

    琼玉山，传送大殿。

    肖欣儿和林天一一出现，其他一些次神或者神灵也被传送过来。

    当林天和肖欣儿携手走出传送大殿，猛地感应到有信息传入到了他们的星网账户信息里面。

    林天知道这是琼玉山发来的信息，之前那位神灵有介绍过。

    林天召唤出虚拟信息框，读取了信息。

    这条信息主要是介绍琼玉山的情况以及基本规则，每个来到这里的人必须遵守这个规则，否则就会受到琼玉山的处罚。

    处罚的内容无疑是禁止被处罚者多久进入琼玉山，严重者永久不得进入。

    琼玉山很大，分为很多个区域，每个区域交易的物品是不一样的。

    这里可以私人出售物品，需要占据铺位，也可以去专门的商铺去购买。

    毫无疑问，这里的每一件宝物都是十分珍贵的，那些普通宝物压根不允许摆到台面上来。

    甚至在外界禁制贩卖的一些禁药，这里都有的卖。

    可以说，这里是没人管辖的三不管地带，但却受到联邦神[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]盟的庇佑，着实让人吃惊不已。

    肖欣儿和林天的目的很简单，购买可以短时间增幅实力的宝物，而奇物区域自然有这样的宝物。

    宇宙之中有各种各样的奇物，比如世界树也算是一种奇物，位列宇宙奇物榜第六位，但许多奇物其实没那么珍贵，有些价值不高。

    奇物区域。

    林天牵着肖欣儿的小手慢慢走着，两人不像是在寻找宝物，更像是情侣逛街游玩一样。

    虽然不是第一次牵手，但肖欣儿仍旧十分含羞，当然脸上也洋溢着幸福和喜悦的笑容。

    对于肖欣儿来说，这样已经是十分开始了。

    “十万年血人参，只要有一口气在，吃完这个东西，立马生龙活虎，伤势恢复过来！不要星币，只要灵石，10块极品灵石就拿走。

    “血灵龙腾叶，含在口中可以提升十倍以上的悟性，持续时间十年，八块灵石！”

    “极品死灵玉，售价15块灵石！”

    一位位神灵商贩在这里叫卖着，这里的气氛让林天仿佛置身于凡人的古玩市场一样。

    许多宝物让林天也有些心动，但目前用不到，便没有购买。

    而林天也询问了一些商贩关于可以大幅度提升战斗力的辅助宝物，但那些辅助宝物对实力增幅不大，顶多增幅几成而已。

    他需要的是可以增幅几十倍的宝物，而不是区区几成。

    “一位半帝在售卖宝物了！”

    突然，有人大喊一声。

    顿时，许多人纷纷被吸引过来。

    半帝在琼玉山也是十分最顶尖的存在了，因为宇宙大帝几乎不会来这里。

    琼玉山虽然好，但档次还不放在宇宙大帝眼里，宇宙大帝需要的宝物也无法在这里购买到，因而来这里的宇宙大帝很少。

    通常都是一些半帝来到寻觅有没有自己需要的宝物，但很少去售卖宝物。

    一旦售卖的话，那必然都是好东西。

    因而，许多神灵或者次神纷纷赶了过去。

    “欣儿，我们也过去看看吧！”

    林天拉着肖欣儿连忙走了过去。

    一个平台上，一尊半帝坐在上面，四周浮现一件件宝物虚影。

    琼玉山的宝物都不是真实的，毕竟这里是虚拟世界，真实的宝物带不进来。

    但人们也不怕买到假货，因为在交易过程之中必须与一个势力打交道——联邦神速递！

    这是联邦神盟麾下的一个部门，专门负责运输货物，他们运输货物的速度绝对堪称宇宙第一快，正是有着联邦神速递的存在，琼玉山这样的地方才可以开起来，否则大家来自于宇宙各个星球，如何进行货物交易？

    而经过联邦神速递的宝物必须经过验证，双手交易的物品必须保证是真的，而这个过程由联邦神速递来完成，但也需要交纳一定的保证金。

    这个保证金是非常昂贵的，足以让普通的虚空境心疼不已。

    正因为如此，联邦神速递运输的都是比较贵重的宝物，相比较宝物的价值，这保证金自然不算什么。

    若是宝物在运输过程之中被一些宇宙强盗抢走了或者运输丢失了，一切损失都是由联邦神速递负责赔偿。

    “好多宝物！”

    神灵们站在台下，看着半帝幻化出来的各种神奇宝物，顿时惊呆了。

    任何一件宝物都足以让恒星级神灵心动不已，恨不得全部交易下来。

    可所有人都十分清楚，半帝交易物品肯定无法用灵石交易，甚至连神晶也不一定交易到，一般的神灵需要神晶，但半帝的神晶必然不少。

    以物换物经常是这些半帝的交易方式！

    “我是半帝长歌，此次出售一些宝物，只换取可以冲击法则之道的宝物，必须是能够辅助参悟出三条法则之道的宝物，一般的辅助宝物我不需要。这是我为自己的一位天骄后辈准备的，只要你们的宝物让我满意，我可以以低价将这些宝物兑换给你们。”

    半帝长歌话一说完，全场寂静无声！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

