    第922章  以杀止暴   

    姜毅一动不动，歪头看着洋哥：“你说什么？”

    

    洋哥惊恐地跌坐在地上：“你……你是驯兽异能师！”

    

    姜毅挑眉，这个男人能说出这个词，应该是他曾经就见过类似能力的人！难道罗春晖的手下中，有类似的异能者？

    

    “快跑，谁活下来，都记得给兄弟们报仇！”

    洋哥翻身就跑，同时红着眼睛冲恐惧中的兄弟们们大吼！   

    但是身具风系异能的他，却在瞬间将其它人甩在身后，眨眼间就快要逃到了对面！姜毅歪头，咧嘴：“心狠手辣，连自己的小弟都能舍弃！”

    

    听到姜毅的话，其它人愣了愣，接着反应过来，顿时赤红着眼冲着洋哥的背影大骂道！“马洋，老子看错了你，你特么居然敢这么对我们！”

    

    “马洋，只要我不死，老子和你不死不休！”

    

    “马……”马洋根本就不在乎，他飞速地奔跑，冷笑着，只要自己能活下来，你们的死都死得其所，否则自己凭什么每次都分给他们那么多的物资，不就是用来关键时刻买命的吗？

    

    只要自己回到了营地，哪怕这个男人再厉害，也不可能冲进去杀了自己……   

    谩骂声却在这时戛然而止！马洋有些奇怪，自己头顶怎么忽然这么刺眼，本能地抬头，双瞳瞬间缩到了极致！   

    全身直接被汗水打透……   

    只看到天空中，数十道各种异能呼啸而落，瞬间砸向自己！   

    “不……”马洋不堪地想要大叫，却在发出第一个字的瞬间，直接被数道强大的风刃斩杀在身体上，鲜血四射，毫无防御的马洋，直愣愣地承受了这些风刃，虽然没有砍在要害，却也差点去了自己半条命啊！   

    马洋瞪大着眼睛，惊恐地看着头顶飞过一只巨大的黑鸟！接着在惨叫声中，直接被火球、金刺类的异能瞬间吞没……   

    火光散尽，众人恐惧地看着地面上，只留下一滩烂肉！惨死的马洋，最后连一具全尸都没留下！   

    卟嗵……二毛惊恐地跪在地上，哀嚎地看向姜毅：“对不起，我错了我错了！你饶了我吧，我不想死啊……”   

    二毛的求饶仿佛打开了众人求生的开关，一个接着一个大哭着跪坐在地上，惊恐地看着姜毅，嘴中不断求饶……   

    姜毅看着这些人，眼中没有丝毫的仁慈！如果不是华鹤的药效总算过去，而自己正好醒过来，感应到了这些人的存在！   

    杀人成性的他们恐怕真的会闯进小区，对发现他们的人下黑手！   

    姜毅从头到尾都听到了他们的谈话，正因为如此，他才对这些人的哀求没有任何恻隐之心！   

    冷淡地转身，对身后的白王淡淡的说道：“交给你们了，尸体就扔在这里好了！”

    说完，转身向小区的方向走去！   

    众人大惊，姜毅的话他们听在耳中，而四周的变异兽们居然也像听懂一般咧着嘴向他们聚集过来！   

    “操，老子和你拼了！”

    一个男人终于忍受不住这种死亡的压力，咆哮着向姜毅冲来！   

    一道黑影掠过，锋利的爪子瞬间扣住了他的脑袋！男人惨叫一声，锋利的指甲直接撕破了他的头盖骨……   

    众人骇然，二毛直接尿了裤子，他惊恐地盯着隐藏在空中的那只黑鸟！它的身上，有着一股熟悉的气息！   

    但是望着它，二毛却有种跪拜的冲动！因为对方的空间气息是他的十几倍，甚至更强，让他无法升起对抗的想法……   

    姜毅没有回头，但是惨叫声却接连地传来！空间出现了一层涟漪，走出去的姜毅身后惨叫声消失不见。

    

    正是因为有白王的雷网笼照，才让不远处的人们根本就没发现，离他们不足百米的地方，正在发生一场屠杀！   

    姜毅仰头看了眼黑夜，无奈地叹了口气！   

    有人也许会觉得姜毅太过残忍，但是这个世道，对别人的仁慈，就是对自己的残忍，姜毅没那么伟大，他只想按着自己的想法活着！   

    这些人来这里的目的，就是抱着偷走别人的宝贵物资，丝毫没有想过，没有了这些物资，他们这上千人会不会因此而饿肚子！   

    甚至会不会有人因此而饿死，他们讨论的只是要用这些物资来换取女人和享受！为了得到物资，他们不惜杀人！   

    这样的人，姜毅没理由给他们活下去的机会！更何况，姜毅给了，在姜毅显身之后，一次次地提醒他们，只要肯回头，他可以放过所有人！可惜没人珍惜自己给的机会！   

    直到白王一群兽影出现在身后，空气中飘落着焦糊的味道，姜毅苦笑：“都回去休息吧！”

    

    白月它们轻吟了几声，身影快速地消失在小区外的草丛中！虽然它们跟随了姜毅，也愿意接受姜毅身边的人类！   

    但是并不代表它们愿意和人类生活在一起！已经习惯了野外生活的白月们，是极少出现在人群密集的地方！   

    这点和傻二哈正好想把！睛斗的哈士奇非常亲近人类，即使是不熟悉的陌生人，只要没有对它散发出恶意，它也可以像认识很久的老朋友亲昵无比……   

    姜毅叫住打算离开的白王：“白王，你是不是要晋阶了？”

    

    白王回头，轻轻点了点，然后亲昵地用头顶着姜毅！   

    姜毅笑了：“你不用感谢我，你的成就都是你自己的努力！我身为主人，反而帮到你的并不多！反正时间还早，我已经给你准备了四阶尸晶，你准备晋阶吧！”

    姜毅说着，手中一晃，一枚明亮如玉的绿色晶体落在掌心！   

    白王激动的鸣叫，这是它见过的第一颗四阶尸晶！这也是姜毅现在能拿出来的唯一一颗！   

    还是唐冰将被击毙的灰狼的尸晶交给了姜毅，才勉强合成了这颗四阶尸晶！   

    姜毅也很无奈，现在自己手上，高阶尸核极度短缺！   

    一阶二阶还好，三阶尸核极为稀少的！只因为姜毅的能力实在是太难了，虽然会得到各种神奇的物品，但是除了姜毅，别人击杀不了高等级的怪物，就手里这颗，为了合成它，姜毅还把睛斗猎到的那颗三阶尸核就给用掉了！   

    不过这一切都是值得的，姜毅虽然安慰大家不要太在意罗春晖他们的实力，但是他个人还是有了很大的危机感！因为他现在不适合战斗！   

    那么，唐冰这边就缺少了一个最大的战力！姜毅需要尽快地弥补这一点，直到发现白王居然已经临近晋阶，这才合成了这颗绿色尸晶，为白王晋阶做准备！   

    很快，姜毅带着白王找到了一处远离远洋营地的地方，这里是聚集着一群丧尸的街道！   

    白王几道强烈的闪电，直接将所有丧尸电成了焦炭！   

    姜毅看了一圈四周，满意地点点头：“嗯，就在这里吧，你先把能量补足！”

    说着，姜毅递给白王五颗三阶尸晶！   

    白王听话地吞下尸晶后，开始积蓄着自己的力量！姜毅也没闲着，将这些尸体的尸核全都收集起来后！   

    将所有尸体扔入大坑中，同时将自己空间戒指的那些尸体也扔了进去！   

    数量不多，堪堪过百，但是姜毅也知足了！正忙着，身后传来白王的鸣叫，此时白王状态达到了全盛时期，周身的闪电不断地躁动，电弧在它的雷角之中，如白蛇一般蹿来蹿去！   

    姜毅满意地笑了，将四阶尸晶递过去期待地说道：“快，把尸核吞了，努力晋级！”

    

    白王也激动地吞下尸晶，一股横横的力量瞬间从白王的身上爆发出来！白王有些痛苦地低下了头，身体颤栗着！   

    姜毅想要靠近，但是却被四溢的电弧逼退！   

    白王看了一眼差点被自己误伤的姜毅，全身的毛发都泛起了电光，突然身影一闪，几个跳跃奔向远处的一个楼台上！   

    放声鸣叫，雷光大盛！四周的玻璃应声炸烈！电弧不断地在四面八方闪烁破坏着白王四周的一切！姜毅吞了吞口水，没想到白王晋阶四级的动静居然这么大！   

    算了，自己还是不要凑热闹好了！知道白五还要有一会才会结束！姜毅不由翻出了一个口袋！   

    入手却是一愣，疑惑地打开，却看到里面有着满满一口袋的白色药丸！   

    姜毅瞪大眼睛：“这么多？”

    急忙翻动药丸，最后将埋藏在中间的那颗绿色的珠子挖了出来！   

    此时的珠子暗淡无光！但是姜毅还是不敢相信地看着袋子里的破瘴丹。

    他以为只有十几颗就差不多了，却没想到，腐骨尸珠悄悄地居然形成了上百颗破瘴丹！   

    这特么简直就是丹药机器啊！   

    迫不及待地将手中的珠子扔入了坑中的尸堆上！腐骨尸珠立即重新泛起了光芒，光芒腐蚀着尸体，发出阵阵的滋滋声！   

    姜毅没有关注工作的尸珠，而是好奇地打量着手中的破瘴丹！   

    “破瘴丹：有着极强的净化作用，可消除生命体内的各种疫病！对毒素、瘴气也有着极强的克制作用！破瘴丹不能用于清理尸毒，但对尸毒有着一定的延缓效果！有一定机率提升觉醒机率！”

    ……   

    

