    　　“你可拉倒吧，就你还保护我？到时候一旦有打架的事情，你赶紧跑就行了。”

    　　万雷翻了个白眼，暗道以这家伙初力境四层的实力，不脱自己后腿就算是好的了。

    　　“你别小瞧我，我已经初力境六层了，在同年龄段里，也算是强者了。”

    　　睢小航傲然说道。

    　　只是他那一副丑陋的脸庞，和低微的修为，实在是给人不了凌人的气势。

    　　“呀呵，你小子可以啊，短短一个月，就跨了三个大境界，你吃猪饲料了？”

    　　万雷很是惊讶。

    　　“咳咳。”

    　　睢破天差点没被自己的口水呛到，哭笑不得道：“航儿自从经历了天罚，变得勤奋了许多，不再像以前那样胡作非为了。他天资本就不差，以前就是太懒惰了。”

    　　“行吧，你到时候照顾好自己就行。”

    　　万雷说道。

    　　睢破天不放心睢小航，毕竟他修为太低了，掏空家底给了他好多防御法宝，甚至还亲手制作了能够抵挡筑基修士攻击的玉佩，才放心的让他去了。

    　　因为万雷二人修为低弱，速度不快，比不得万家那些结丹修士，所以今天就要出发。

    　　临别前，万鸿信叮嘱道：“这次出行，务必小心，那洞府内据说有元神境修士随手留下的宝物和功法之类的，那前辈在洞府居住了很多年，想来多少也会留下点东西的。

    　　这也是吸引其他势力强者的地方。那里面空间很大，据说那等强者居住的洞府，往小了说也有一座城那么大，那炼雷池究竟在什么地方，还要耐心寻找。

    　　你也不用太过于担心，那强者随手留下的东西，想来也没有多好，各大势力都没有太重视，多是派出一些年轻子弟去历练罢了。

    　　从这一次万家只派出了万氏南府的结丹强者就有看得出来。主府的结丹强者都没有动，只不过主府和其他三府排出了一些筑基期的年轻子弟去历练。

    　　到时候你自然就能见到其他府的子弟了。”

    　　“行，到时候我看到万家的人，不杀就行了。”

    　　万雷点了点头说道。

    　　”臭小子，口气不小，快去吧，一路小心，为父过几日就到。”

    　　万鸿信笑骂道。

    　　那山庄就在万氏南府南边边界处，万雷和睢小航往南飞了没多久，便离开了万氏的范围，进入了端木氏的疆域里。

    　　到了这里，就是真正危险的地方了，睢小航在睢破天给他的一堆宝物里，翻找出两张人脸面具，二人带上后，乔装打扮，便向着南边出发了。

    　　他们一路上绕过端木氏人群聚集的村镇，专挑小路行进，虽说耽搁了不少时间，但胜在安全。

    　　很快，便到了夜间。

    　　二人也不休息，顺着大山一直往南飞着。

    　　“小心，前面有人。”

    　　万雷敏锐的察觉到，前面的山林里似乎有人在打架。

    　　“咱们绕过去吧，别去招惹是非。”

    　　睢小航小心翼翼的说道。

    　　“别介啊，过去看看，我感觉的到，那些人都不强。

    　　咱俩收敛气息，过去看看热闹，若是有人恃强凌弱，还能做点好事呢。”

    　　万雷笑嘻嘻的说道。

    　　睢小航一听做好事，来了精神，被天罚劈怕的他，对于做好事积攒功德格外的来劲。

    　　二人一路收敛气息，小心翼翼的潜行过去，到了距离战斗区域五丈远的地方后，二人才在一块大石头后面悄咪咪的藏了起来。

    　　同时，二人也看清楚了场内的战斗。

    　　这是一个筑基修士正在和七八名初力境修士战斗，地上还躺着三四具尸体。

    　　那地上的尸体与那些正在战斗的人衣着一样，都是侍卫装扮，只有一个青年衣着华丽。

    　　那些侍卫面色坚定，拼死阻拦住敌人，那青年却是满脸惊慌，不断的呼喊着让侍卫上去干掉敌人。

    　　而那筑基修士，则一身黑色紧身衣，黑巾蒙面，身姿窈窕，手拿一把巨斧，每次挥动都会带起一片雷电，正是……

    　　”祁曼瑶？”

    　　万雷和睢小航齐声低呼道。

    　　“这小娘皮怎么在这？”

    　　睢小航看向万雷惊讶道。

    　　“我哪知道，我想想啊，她是天谴者，专门杀恶人，那锦衣华服的青年面色虚浮，一看就是个纨绔浪荡子弟。

    　　嗯，肯定是了，祁曼瑶是来替天行罚，杀那个青年的。”

    　　万雷冷静分析道。

    　　睢小航大点其头，安静看起了热闹，以祁曼瑶的修为，杀这几个人肯定手到擒来，无需他们出手相助。

    　　不过……好像哪里不对啊……他们为什么要帮祁曼瑶？

    　　“雷少，你不是说祁曼瑶一直想杀你嘛，这个时候出手，去杀了祁曼瑶，不是正好吗？”

    　　睢小航问道。

    　　“准确来说，我并不想杀祁曼瑶，她虽然想杀我，但她其实和万流川一样，是个值得信任的人。

    　　更何况，上次那个神秘结丹强者就在附近，搞不好这次也在，若是他出手，我可必死无疑了。”

    　　万雷说道。

    　　”也是啊，那我们就安静看着吧。”

    　　睢小航说道。

    　　战场上，祁曼瑶生猛的很，砍瓜切菜一般便又杀了三个侍卫，此时那华服青年身边就只剩下了四个侍卫了。

    　　“女侠……前辈，有话好好说，你想要什么我都能给你，金银财宝，灵石法宝，我都可以给你，我是端木家的嫡系子弟，我家里有钱，真的，别杀我！”

    　　那华服青年求饶道。

    　　“哼，你作恶多端，丧尽天良，今天我要替天行罚，取了你的狗命！”

    　　祁曼瑶仿佛武侠剧里正面角色念台词一般，满口惩恶扬善，彰显自己的侠义风范。

    　　她双手举着战斧，又向着华服青年杀去。

    　　万雷在暗处听的咬牙切齿。

    　　这个傻妞，一点长进都没有，暗杀就暗杀，打这么长时间不说，还露声音，真不怕把端木家的强者给招来啊。

    　　祁曼瑶没有饶过华服青年，很快，她便将这些人全部斩杀一空。

    　　做完这些，祁曼瑶没有着急离开，反而扫视一圈战场后，轻轻扯下了面巾，扶着一颗大树，大口呕吐起来。

    　　这一幕看呆了万雷。

    　　小妞，你该不会第一次杀人吧？把你恶心成这样？你倒是赶紧跑啊，杀手杀完人不赶紧撤离，难道要等着让目标的家人出来报仇吗？

    　　

    　　

    　　

