    “兄弟啊~”

    “我跟你说啊，其实你们这个岛屿啊，地理位置是相当的不错。”

    “你看，处在这个几内亚湾内，距离非洲大陆也不远。”

    “只要充分利用好来，想要发展起来并不难。”

    “说实话，这岛上虽然有金矿，但是一味的开采金矿，一年下来，其实也开采不出多少金子，就靠你们这点人手，什么时候能够将这座岛屿给建设好？”

    第二天，经过了昨天晚上的一顿胡吃海喝，斯特林和黄冲他们果断的成为了好朋友，现在都直接叫上兄弟了。

    斯特林甚至于和黄冲勾肩搭背的行走在柔软的沙滩上面，斯特林以自己走南闯北的经验也是向黄冲、李蒙等人提一些发展金岛的建议。

    “兄弟，你说的很对。”

    “这岛上虽然是有金矿，可是开采难度大，我们一年下来开采出来的金子也只是勉强维持着岛上的开支，到现在都还没有多余的资金来修房屋和港口。”

    “可是有些人就是不信，有好几个商行的人明着、暗着就想要抢走我们的金岛。”

    黄冲仿佛是遇到了知音，也是跟着吐槽起来。

    人人都以为军刀殖民商行占着产金矿的金岛肯定是富得流油，过着舒服的好日子。

    但其实恰恰相反，尽管有金矿，可是没有足够资金的黄冲等人，只能够自己去开采金矿，非常的累不说，这开采出来的金子其实并不多，日子过的也是紧巴巴的，都没有多余的资金去搞建设。

    “我走南闯北很多地方，以前也是去西非这边弄过金矿的，我知道金矿其实并没有想象之中的那样发财。”

    “这真正发财的，嘿嘿，还是要靠做生意。”

    “就好比是你们大明的丝绸，据说在你们大明这边，也就是十几两银子一匹，可是到了欧洲，它就是十几两黄金一匹了，这其中的利润非常巨大。”

    “你们这座金岛啊，地理位置非常不错，处在西非这边的中间要地，重要航线上面，其实黄金的和它的地理位置相比就显得很微不足道了。”

    “你们完全可以将港口修好一些，将房屋建漂亮一些，将它慢慢的打造成一个自由港，到时候还可以买一些女奴隶过来，发展下娱乐休闲产业。”

    “以这里优美的风光，到时候有很多有钱人都会愿意来这里度假、休闲的，比起挖金子来，来钱肯定要更快。”

    “随随便便转手下货物，提供一些娱乐、休闲的项目，酒馆、青楼楚馆什么的开起来，肯定会迅速发展起来的。”

    斯特林笑了笑说道。

    身为英格兰人，又是海商兼职海盗，走南闯北的地方很多，见多识广，同样也是见过香港的崛起和发展，他仔细的想了想顿时就觉得金岛这里其实也可以参照香港这边的模式发展起来。

    当然，金岛这里辐射的西非海岸，西非自然是不能和欧洲相比，但未必就不能依托自身的地理位置去发展。

    主要其实斯特林还是在为自己以后考虑。

    手底下的这些海盗，一个个在海上提着脑袋拼命，一般到了一个地方休整的时候，那绝对是少不了酒精、女人和赌博这三样东西的。

    如果金岛这里也能够提供这些东西，再加上还可以帮忙销赃的话，那对于自己来说就太好了。

    以后在西非黄金海岸线劫掠到的货物、奴隶等等就可以直接在这里处理掉，还可以来这里休整。

    短时间内来说，这里都是安全且隐秘的，至于以后，纸包不住火的，他们几个国家联合起来弄出海盗联盟的事情迟早也是会被大家所知晓。

    到了那个时候，事情就不是他斯特林烦恼的了。

    “听君一席话，胜读十年书啊！”

    “我们怎么就没有想到这些呢~”

    黄冲一听，顿时就忍不住猛拍自己的脑袋一下。

    一下子就仿佛看到金岛的未来。

    繁忙的港口迎接来自四面八方的商人和货船，他们在这里自由的贸易，金岛仅仅只是收下停泊费就足够了。

    大量的商店、酒馆、青楼楚馆等等开设起来，再加上优美的风景，吸引大量的土豪前来这里消费，军刀殖民商行只需要躺着收钱就可以了。

    “哈哈，这只是我的个人建议。”

    斯特林顿时就高兴的笑了起来。

    感觉自己的忽悠还是很成功的，回去之后一定要好好的多学习、学习大明的语言、文字，多深入的了解大明的文化。

    这个世界终究还是大明帝国说了算。

    大明帝国它实在是太大了，也太强大了。

    不学会和大明人打交道怎么在世界上行走？

    就比如眼前，要不是自己学习了大明语言和文化，知道大明人的一些习俗爱好，自己怎么可能和眼前的黄冲等人称兄道弟？

    “嗯，或许我该考虑弄一个大明帝国的身份了，最好是取一个大明名字~”

    “只不过，这大明人和我们欧洲人一看就能够看出来，想要弄一个大明帝国公民的身份可不是容易的事情。”

    想到这里，斯特林又忍不住皱起了眉头。

    大明帝国公民的身份可是非常好用的，不仅仅在欧洲各国可以随意的通行，没有人敢刁难你，即便是去了中东、埃及、奥斯曼帝国，大明帝国公民的身份依然好用。

    更重要的是全世界大部分地方都属于大明帝国的疆土以及大明帝国的藩国、殖民地、藩属国等等，只要是大明帝国公民就可以自由的在这些地方行走、经商、定居等等。

    这其中的好处实在是太多了，他很早就想要弄一个大明帝国公民的身份了，只是这很难。

    “或许可以去香港这边试试~”

    很快，斯特林就想到了香港，顿时就思索着回到英格兰之后一定要去香港一趟。

    斯特林率领的海盗团在金岛这边休整了三天，补充了淡水和粮食心满意足的离开了，至于去了哪里，没有人知道。

    ……

    落日城城主府，东方月正在接见来自费尔南多岛（圣多美岛）的西班牙使者科尔斯特公爵，他这一次过来落日城这边，主要还是想要找倭国人合作下，看看能不能一起联手对付越来越猖獗的海盗。

    “东方先生，猖獗的海盗对于黄金海岸的威胁是有目共睹的，他们不仅仅严重的破坏了现有的殖民秩序，而且还大肆的杀戮我等文明世界的人，这是绝对不可饶恕的。”

    科尔斯特公爵看着眼前的东方月，掷地有声的说道，表达了西班牙人对海盗的深恶痛绝。

    之所以找倭国人，主要是因为倭国人这边也是遭受到了沉重的损失和打击。

    落日城被袭击，损失惨重，即便是现在都可以看到满地的残垣断壁，随处挂着的白纸依然在述说着前不久这里发生的事情。

    “我对公爵阁下的话深表赞同~”

    “我们倭国一直以对于海盗都深恶痛绝，势必要将这些海盗给剿灭干净。”

    东方月郑重的点点头，对于这伙海盗，东方月是真的恨得咬牙切齿。

    倭国好不容易才在这西非打下点基业，建起这还算有样子的落日城，结果一下子就被这些海盗给毁灭干净。

    “根据我们的推断，这伙海盗，他们不是一般的海盗~”

    “前不久，我们西班牙在北非的殖民地胡赛马港也被一伙二十多艘大船的海盗团给袭击、洗劫的干干净净，再加上这西非出现的大量海盗。”

    “我严重怀疑这些海盗的背后极有可能是英格兰人或者是法兰西人在背后支持。”

    科尔斯特公爵见东方月如此痛恨海盗，有合作的可能，顿时就知道自己找对人了，也是开始和东方月这边分享一些自己的情报和推断。

    “葡萄牙人有没有可能也在背后支持？”

    东方月听完微微点头，想了想又问道。

    “葡萄牙？”

    科尔斯特公爵一听，顿时就微微一愣，葡萄牙人虽然在海上也是商人兼职海盗，但相比起赫赫有名的英格兰海盗来，葡萄牙人的名声要好得多。

    “不排除这种可能性~”

    “如果是这样的话，那情况就更加糟糕了~”

    科尔斯特皱起了眉头，英格兰人、法兰西人甚至于都不用想，这两个都是强盗出身了，以前就专门抢西班牙的运宝船和殖民地，第一个怀疑的就是他们。

    “报~”

    就在两人讨论着这些海盗的事情，商量着如何一起联手防范海盗、剿灭海盗的时候，有人急匆匆的走了进来说道。

    “大人，刚刚收到消息，朝鲜国在西非的殖民地燕山城遭到了一伙强大海盗的袭击，损失惨重！”

    “燕山城？”

    东方月和科尔斯特一听，顿时一下子就来到了地图边，立即找到了地图上面的燕山城，位置在贝宁湾这里，和倭国从葡萄牙人手中抢夺拉各斯相距并不是很远，西班牙人的阿克拉也是离的很近。

    他们怎么也没有想到，这群海盗竟然如此的胆大包天，竟然还敢在他们的眼皮子底下再次袭击贝宁湾这里的殖民地，不过值得庆幸的是这一次袭击的是朝鲜国的殖民地。

