    功法总纲？！

    苏尘一听这话，顿时一喜。

    “天下的道门肯定有修仙的，若是分一份功法总纲给我的话，岂不是能够做个参考？！”

    “高士廉的修仙功法不值一提，这些人的修仙功法总归有好的吧？！”

    苏尘想到这里，已经心动了。

    不过做道门领袖，似乎要承担一些责任，他最怕麻烦了。

    “我可以当道门领袖，但是我要守孝三年，如今才过去半年，无法下山！”

    袁天罡见到苏尘答应，大喜过望，连忙道：“只要天师大人答应就行。”

    “我们知道您孝义无双，绝对不会勉强的，就是将来您在世上行走，能够代表我们道门做一些力所能及的事情就行。”

    苏尘仔细一想，力所能及的事情不过是举手之劳而已，反正如果遇到麻烦事，就说办不到，那就行了。

    正要答应的时候，袁天罡补充道：“再过五六年，佛门有一个水陆法会，到时候可能会邀请我道门前去，极有可能是对我们进行羞辱，还请天师大人莅临，为我们撑腰。”

    苏尘一想，五六年之后的事，五六年之后再说吧。

    也没放心上，便答应了。

    见到苏尘答应了，袁天罡更是喜出望外，千恩万谢之后就交出了花名册。

    随后又拿出几本古卷，正是他一门和长安附近一些道门的功法总纲手抄本。

    袁天罡解释道：“功法总纲原本在各大道门之中供奉，此乃手抄本，而其他道门会得到您的消息之后，就陆续送过来。”

    苏尘笑着点头，接过来一看。

    只是看了一眼，就愣住了，连续翻看了十几遍，确认自己没看错，顿时有些失望。

    这上面的内容，有两卷比起高士廉送来的还不如，倒是有一卷比高士廉的要高明许多。

    但是，也不过尔尔。

    在苏尘眼中，也就是普通的修真功法而已，连修仙都算不上。

    苏尘便道：“袁道长，这里面就没有你这一门的？！”

    袁天罡一愣，指了指里面被苏尘翻看最多次的那一卷，道：“天师大人手中这本【袁门神打】便是我这一门的功法总纲啊。”

    苏尘就觉得是这本稍微比高士廉的好一些，但是没想到，竟然就是袁天罡的功法了！

    他懵了。

    “这就是你这一门的修炼功法？会不会草率了一些？！”

    袁天罡有些不解，道：“不会啊，这都是时代传承下来的，当然了，入不得天师大人您的法眼。”

    苏尘顿时怀疑袁天罡藏私了，不过他也理解，真要让人把自家底牌都给亮出来，就有点不现实了。

    而剩下的这些功法总纲，他也没多大兴趣了，便是随手放下。

    袁天罡乘势问了一些修行上面的内容，而苏尘随口回答，却是让袁天罡收获满满。

    苏尘只觉得袁天罡问的内容，实在是简单，都是这些神打上面的内容，稍微思考一下，就能解决的。

    也许是袁天罡想要勘验一下他这个盟主吧，而他也不以为意，有问有答。

    袁天罡好不容易得到一个道法如此深厚的天师指点，如获至宝，全程跪着听讲。

    许多不明白的修行之处，都得到了解决，比起他的叔父，厉害多了！

    当他领悟之后，已经入夜。

    孙思邈也回来了。

    不过孙思邈没有打扰他们，而是默默的站在旁边听着苏尘讲道。

    他也能够从其中学到许多东西，只觉得豁然开朗。

    苏尘见到时间差不多了，而且肚子也饿了，便是打算下逐客令。

    袁天罡也自认为耽误了苏尘许多时间，便是连忙起身。

    但是，并未就此离去。

    而是躬身道：“天师大人，晚辈其实有来此除了奉您为道门领袖之外，还有一事相求。”

    苏尘道：“别……”

    袁天罡：“晚辈想求签。”

    苏尘道：“别客气。”

    随即换上了笑脸，道：“同为道门，你又修仙的，还有不明之事？”

    袁天罡苦笑道：“医者不能自医，晚辈又道行不足，唯有求教天师大人了。”

    苏尘哪会拒绝，袁天罡是修仙的，解签的奖励肯定很大。

    就算是上上签，他都能够获得高额功力回报。

    便笑道：“言之有理，那你想求问何事？！”

    袁天罡道：“晚辈日夜修行，苦修天文之道，奈何却始终不得其门，无法踏入化境，而晚辈今日之修行，都是叔父袁守诚所教。”

    袁守诚？！

    苏尘心惊，这个大唐真的有袁守诚？！

    是那个把泾河龙王都给害死，直接开启了西游的袁守诚么？！

    苏尘甚至打断了袁天罡的话，问道：“你叔父是否能掐会算，连天气时节什么都能够算无遗算？！”

    袁天罡一愣，道：“叔父确实厉害，但是晚辈与他分开许久，并不知他如今的本事。”

    苏尘暗道可惜。

    随后道：“那你是想要问你叔父的事？！”

    袁天罡道：“来之前本来是想问的，但是现在有更重要的事了。”

    “得叔父传承，令晚辈有幸承蒙陛下照顾，封为真人，希望晚辈能够为黄河水患祈福，而晚辈欲要前往，又不知吉凶如何，特来求签。”

    苏尘暗中叹息，其实这些天他已经从一些灾民的口中得知，大唐南北灾难完全是两个极端。

    北方是旱灾，南方是水灾，黄河水患已经导致许多人流离失所。

    袁天罡是修仙的，前往祈福都祸福难料。

    他也不好说什么，便是拿出一个签筒，递了过去。

    “行吧，先抽签。”

    袁天罡倒是很熟悉，拿起来便是跪在了苏尘面前。

    口中念念有词，“天师大人保佑。”

    苏尘：“……”

    唰唰唰！

    啪嗒！

    袁天罡熟悉的摇动竹筒，很快一根竹签掉落。

    他捡起一看，顿时冷汗直流。

    随后长叹一声，“果然，我虽算不到吉凶，却也心神不宁，果然是下下签。”

    随即起身，欲要离开。

    苏尘道：“何故要走？！”

    袁天罡道：“好让天师大人知道，晚辈并非贪生怕死，而是打算回去交代好后事，就立即前往黄河祈福。”

    苏尘急忙拿起竹签一看，果然是下下签。

    便是连忙安抚，道：“下下签之劫，本天师能解！”

