    三藏手指头有节奏的敲了一会儿桌子，看着缣云酡红娇艳可爱的俏脸，微笑着说道：“媳妇，要不你来当山内商社的社长吧，我把你老爸的职位给你。”

    “啊！不行不行！我可干不了，我现在太年轻了，走出去反而会被人小瞧。在东倭女性当社长的很少, 而且大多数从事的还都是不怎么正当的行业。”缣云慌得连连摇头和摆手。

    “这样啊，你现在要做的事情很多，有时候还要代表公司出面去商谈事情，光一个财务部长的份量还不够啊。

    要不你来当山内商社的专务取缔役（专务董事），我不在东倭的时候全权处理商社的一切事宜，这个你应该能胜任吧。”

    “好吧, 我试试看。”缣云觉得这个职位可以, 商社三号人物啊。

    “对了, 买好的特种钢条发出去了吗？”

    “发了，上个28号就叫我爸爸发了，怎么了？”

    “没事，是这样，你这个月的10号左右再买7吨发过去，以后每个月就买10吨提前半个月发过去。”

    “这么多咱们用得完吗？”

    “用得完，我上个月又从西独购买了40台机器，用不完也剩不了多少。”

    “这么大的产量松平健三可能不一定吃得下啊。”缣云皱了皱眉头。

    “没事，他能吃多少就吃多少，剩下的我去找马自达的人，我还得到一个消息，现在魔都正在和大众商谈桑塔纳国产化的问题，咱们的好东西不愁卖。”

    “这就好。”

    “对了，你的小姐妹没答应你来上班吗？”

    “来了，我已经安排她在基金会那边工作了，咱们这边涉及到很多商业机密，暂时还不能让知道。”

    “嗯，考虑的很周到，现在还有点时间, 要不我们去桂滨公园逛一逛？晚了就在那附近找一家酒店休息，我今天完全属于你。”

    “真的？嘻嘻，那走吧。”缣云高兴的拿起手提包，走到三藏后面，一下子跳了上去，“我要你背我。”

    “好啊。”三藏双手托住她的俏臀，“媳妇，我告诉你一个秘密。”

    “啥秘密？”

    “你真的好重啊，哈哈。”

    “老公，你太不可爱了，我咬死你。”

    第二天下午两点半钟左右，东倭神奈川县川崎市，富士通公司附近的咖啡馆里，三藏看见缣云走了进来，连忙举手示意，“媳妇，这边。”

    “怎么找了个这么隐密的角落？”缣云接过三藏递过来的咖啡轻啜了一口。

    “方便咱们谈话嘛, 来，坐下慢说。”三藏连忙帮缣云拉开了椅子。

    “事情和咱们设想的一样，东西很便宜, 他还问我们要不要技术员帮着安装使用？”

    “哦？小鬼子不安好心呐。”

    “怎么说？”

    “价格卖的这么便宜是鼓励咱们大量购买，顺便打压咱们研发的动力，再帮咱们安装使用，以后出了问题咱们也不会修，还得找他们，到时候可就不是一笔小钱了。”

    “咝，小鬼子有想这么多吗？”

    “呵呵。”三藏一阵冷笑，“这都是他们的常规操作，你看着吧，我们以后还会有很多公司上当受骗。”

    “那咱们到报纸上去揭发他们。”

    “唉，你太天真了，没有用的，咱们东西造不出来就得受这个气，也许说不定咱们的人就喜欢上当受骗呢，

    东倭可是有献金传统的，崽卖爷田心不痛啊！”三藏叹了一口气，想起了一些不好的事情。

    “嗯，老公，您是不是想的太多了，不在其位不谋其政，咱们快快乐乐的过咱们的好日子就行了。”缣云好像明白了些什么，抚摸着三藏的手说道。

    “也对，想得太多老得快，不提了，那你是怎么回复富士通的？”

    “我说我先买着试用一下，他们只需要提供汉语操作说明书就行。”

    “嗯，那对方有什么反应？”

    “也没说什么，看表情只是感觉有点遗憾。”

    “那出口许可没什么问题吧？”

    “没有，在东倭，这些财团只要不跟米国主子对着干，基本上可以横着走，咱们只要付钱就行。”

    “那就好，你拿着我的手提包去付款签合同，咱们今天把所有的手续都办好。我明天再陪你们一天就准备回去了，得找大货车把特种钢条从海津港拉回去，小工厂的存料估计也不多了。”

    “明白。”

    第三天下午1点半左右，三藏拎着行李箱站在自家四合院门口，看见小梅正带着她儿子在门房里玩耍，从包里拿了一包饼干递给她，“铁石呢？”

    “哎呀，东家你回来了，谢谢！他跟着余三斗师傅学车去了。”

    “那他有没有说去哪？”三藏心想自己找不到余三斗就麻烦了。

    “没说，他一大早就出去了。”

    “行，我知道了。太太呢？”

    “在家午睡呢。”

    “她今天没有和小黛出去玩？”

    “有啊，这几天她们俩和于莉姐还有太太的嫂子天天带着照相机上午出去玩，吃过午饭就在家里休息。”

    “哦，还挺会玩的，行，我先进去了，你去叫何叔帮我弄点吃的垫一垫。”

    “诶！东家，要不我帮您拎行李箱吧。”

    “不用。”

    半小时后，三藏洗完澡吃完阳春面回到卧室拿手提包，看着媳妇京茹酣睡如泥的样子笑了笑，估计是这几天逛街累坏了，

    俯身在她白里透红的俏脸上亲了一下，又拍了一下她的翘臀，小心翼翼的关好卧室的门。

    三藏开着小轿车来到邮电局，先拨了轧钢厂调度室的电话。

    “哪位？”电话里传来对面女接线员的声音。

    “请问余三斗副队长在吗？”

    “不在，他带车队到外地拉货去了。”

    “那你知道他去哪了吗？是不是海津？”三藏心里还抱着一线希望。

    “不是，他们是空车去的，我早上听到他们说好像是去晋阳拉煤炭去了。”

    “行，我知道了，谢谢你！”

    “不客气。挂了啊。”

    三藏轻轻地挂了电话，叹了一口气，自己没有汽车就是这点不好，心里想着自己应该找谁呢，特种钢厂已经在海关放了好几天了，再不拉回来就坏事了。

    拿起手中的电话记录本随便翻了翻，看到黎源朝的电话号码就笑了，暗骂自己是个大笨蛋，连忙拨起电话来。

    “哪位？”电话里传来黎援朝的声音。

    “黎总，是我。”

    “你是……三爷？”

    “没错，你明天去海津港提小轿车准备怎么过去？”

    “还能怎么过去？搭大货车呗，我敢带这么多钱坐火车和长途汽车吗？”

    “哈哈，你也怕了。行，看在你这么可怜的份上，我明天开小轿车送你过去吧。”

    “呵呵！”黎援朝一阵冷笑，“你会这么好心？说吧，到底有什么事情？”

    “果然还是瞒不过你，帮我一个小忙，我有两吨特种钢条在海津港，你找辆大货车帮我拉回来，我给你报销油钱。”

    “我靠，你他妈侮辱我呢，我要个屁的油钱，咱们明天几点出发？”

    “早上7点半吧，我去荣正集团门口接你。”

    “好，你的轿车能塞几个人？”

    “你这是想带人去装逼吧，最多四个，人多了就超载了，不安全。”

    “行，我知道了，挂了。”

    三藏听着电话里传来的嘟嘟声响，微笑着摇了摇头。

    从邮电局出来，三藏抬起左手看了看手表，时间还早，决定去工人歌舞团看看，

    自己帮朱文团长买了舞台音响灯光设备还没看看效果呢，约定的《梁山伯与祝英台》专场也没看。

