    这家伙心情看起来不怎么好，因为隐隐约约的，他似乎感觉到武盟似乎察觉出了什么。

    他的住所周围也出现了一些奇怪的人，而今天，朱坚强又退赛了，萧阳顶替了朱坚强。

    从刚才对战的一幕，他能看得出来，萧阳的实力似乎不弱。

    种种迹象表明，这个萧阳，应该是冲着他来的。

    但是，即便如此，也依旧阻止不了他要获得武道天才会冠军的决心。

    只有赢得了冠军，才会受到主人的亲睐，才会获得唐门的重视。

    变异人绝非他一个人，现在不可能，以后也绝不可能，变异强者只会越来越多。

    所以，他要成为变异人中最强大的存在，成为变异大军中的佼佼者，领头羊！

    蒋平冷冷的注视着唐金鹏说道：

    “小子，我看了你的比赛，你也别小瞧我，我跟你是一路人，大家都是炼体期吧。”

    其实在蒋平的认知里，这么认为还真的没什么毛病。

    唐金鹏靠的乃是细胞突变形成的怪力，P—one，已经彻底改变了他全身的每一个细胞。

    视力，听力，机动性，力量性等等。

    所以，他并非靠的是真气带动身体，而蒋平其实也同样如此。

    不同的是，蒋平是靠一步一个脚印，魔鬼式的训练才获得的力量。

    “就凭你，你配跟我相提并论？狗屁的炼体期，就算先天强者，老子也可以杀之！”

    唐金鹏十分不屑，不屑于对方拿自己比较。

    蒋平的怒火，隐隐的喷发了出来，原以为他会遇到同道中人，没想到对方竟然这么狂傲。

    既然如此，还是武道上见真章吧。

    “小子，受我一拳！”

    蒋平冷芒一闪，身体如离弦之箭掠了出去，五米距离，眨眼即到。

    嘭！

    这一拳，唐金鹏却是不闪不避，结结实实的被砸中了。

    只是，肌肉翻滚间，细胞快速分解着这股力量，很快这一拳的力量便化为乌有。

    而唐金鹏，毫发无损，甚至连动都没有动一步。

    这就是P—one的恐怖之处，高纯度P—one，一旦和细胞结合，便会使细胞无限分解。

    比如身体划伤了一个口子，组织细胞刚刚破裂开，P—one感应到之后，就会瞬间分裂出大量的组织细胞，将伤口填平。

    所以唐金鹏的身体已经达到了一种十分恐怖的恢复程度，别说是一拳，即便是拿着刀子将肋骨砍断，不到片刻也会恢复如常。

    当然了，如果受到了致命伤害，即便P—one分列的再快，也无法让唐金鹏重生。

    一旦砍掉了脑袋，或者将心脏掏出来捏碎，如果这样都可以重生，那简直堪称玄幻了，在现实中绝对做不到。

    而这也是贾蓝心下一步要攻克的目标，先让变异人实现伪永生，受到致命伤也可以继续存活，而这就是伪永生。

    然后，再进行最后一步的永生！

    此时的擂台上，唐金鹏一点痛感都没有，嘴角上翘，说道：

    “就这点力量吗，连给我挠痒痒都不够啊。”

    话音一落，连给蒋平反应的时间都没有。

    啪！

    唐金鹏一巴掌扇了过去。

    蒋平整个人瞬间被扇飞出去十来米才勉强停下来。

    蒋平心头掀起惊涛骇浪。

    这怎么可能？

    昨日他跟恒义打，并没有开启奇经八脉，都能将对方击败。

    可是现在，唐金鹏竟然一招就将自己打飞了！

    力量和速度的差距，简直是天上和地下！

    一个鲤鱼打挺，蒋平再次站了起来，擦了擦嘴角的血迹，冷冷的注视着对方。

    “呦，我真不知道该说你脸皮厚，还是说你抗打，这都没事？”唐金鹏戏谑一笑。

    “唐金鹏，你值得我动用我的杀招！”

    蒋平深吸一口气，他指的杀招，自然说的是奇经八脉。

    一旦开启奇经八脉，他的气血便会飞速流动，全身滚烫如岩浆，心脏将会承受巨大的压力。

    每打通一道奇经脉络，他的肉身便会强大到一个层次。

    “任脉，开！”

    蒋平如低沉的喝了一声，流星一样窜了出去，速度是之前的整整三倍。

    唐金鹏冷冷一笑，那幽暗的眸子里，已经将蒋平的招数看的清清楚楚。

    啪！

    唐金鹏轻而易举的将这一拳格挡开。

    “太慢了，太慢了！”

    “慢如龟爬，这也叫杀招？”

    唐金鹏一个回旋踢，直接砸中对方的胸口。

    蒋平跟沙袋一般飞了出去，再次砸在地上。

    “垃圾，记住了，你跟我是永远无法相提并论的，在我面前，你就是一个只会训练的废物！”

    “呵呵，炼体？老子告诉你，这玩意老子一天都没有练过，整天累成狗，就只有这种程度，哈哈哈，真是个笑话！”

    蒋平双拳渐渐的握紧，对手可以击败他，但是不能羞辱他！

    他的一切都是他努力得来，他天赋有限，却发誓要在献身于武道。

    谁也不能拿他的努力开玩笑！谁也不能！

    “督脉，开！”

    嘭！

    体内传来一声沉闷的响声，仿佛一道闸门被冲开了似的。

    他的身体上开始出现裂纹，皮肤渐渐变的血红，仿佛是一道火焰。

    蒋平再一次冲来，速度是刚才的整整五倍，而力量更是达到了炼气中期的极限！

    “太慢，还是太慢！”

    嘭！

    蒋平一拳再次被轰飞，砸在墙壁上，连墙壁都砸成了人形的坑。

    “冲脉，开！”

    蒋平一咬牙再次冲破了八脉中的一脉。

    “力量不够，废物，去死吧！”

    嘭！

    “带脉，开！”

    “什么狗屁功法，狗屁的奇经八脉，那就是个笑话，哈哈哈。”

    嘭！

    “阴跷，阳跷，统统给我开！”

    蒋平听着一声声无情的嘲笑，发出了低沉的咆哮，一道道奇经八脉，疯狂的破开。

    而此时，擂台之上，已经全都是白色的雾气，擂台周围，形成了层层的热浪。

    这都是从蒋平的身体里发出来的。

    蒋平和唐金鹏两道人影，在白雾之中来来去去，人影飘忽，根本无法捕捉到。

    只能听到唐金鹏各州羞辱，嘲讽，还有蒋平的嘶哑的咆哮之声。

    一时之间，即便大家无法看清，也知道场上是多么的惨烈。

    ……

