    符骋等人再是为之震动，对雪少鸿的天赋已经有了一丝麻木了，意境劫阶非是一阶二阶三阶意境可以比拟，就符骋自己，他当年四阶到五阶意境，用了十年时间，才跨过这一道坎，那是他已经四十碎了，然而雪少鸿呢，十八岁，只是十八岁的年华啊。

    “好浓郁的星辰之力！”

    云凤尘心底说道，他感受到而来雪少鸿身上的星辰之力，比之他浓郁，比之他更为纯粹。

    “海水潜藏！”

    雪少鸿剑诀斩出，水滴穿向魔影。

    五阶剑意，领悟至极境下的剑诀，这一剑比之生玄境四重，有过之无不及。

    这一刻，魔影不敢在小觑雪少鸿，这一剑已经给了他威胁。

    “影刀式！”

    魔影祭出了自己的独门刀诀：《血影刀诀》。

    这是一部地阶初期的刀诀，影魔修炼至现在，十多年时间，也只是也只是领悟至大成巅峰（秘技领悟：入门、小成、大成、极境、入神），最后一步始终跨入不了。

    刀芒斩至，水滴爆发，一声响彻传开，刀劲剑气四散。

    雪少鸿受得汹涌之力，后退十多步；魔影却纹丝不动。

    第一个回合，落入了下风。

    魔影毕竟是生玄境四重巅峰实力的高手，又领悟了三阶刀意，在刀术一道上也颇有建树，特别在速度上，有他独到的一面。

    咻~！

    听得风声，雪少鸿联盟御剑阻挡，一声铿锵炸响。

    魔影得势不饶人，留下了个影子，真身已经来到雪少鸿身边，刀已斩向雪少鸿脖颈若非他反应快，这一刀够他喝一壶了。

    扭动身躯，雪少鸿身体后倾，一剑刺向魔影胸前。魔影收刀斜撩，挑开了雪少鸿的剑刃，只见他刀刃旋转，一个简单的刀旋回路，竖劈而下。

    雪少鸿身躯螺旋，躲过了刀斩。

    这魔影战斗意识卓绝，再是改变了攻击，身体旋转，刀刃旋转，撞向雪少鸿。雪少鸿手中拍地，身体很空而起，一个鲤鱼翻身，倒立悬空而下，剑刺魔影头颅。

    魔影一个大劈叉，担刀而起，阻挡了雪少鸿剑刺，随后见他灵元涌动，左手一道黑色掌印，向空中的雪少鸿打去。雪少鸿懂得的拳掌秘技不多，但他也看过几门，左手吐的灵元，猛然打出。

    一声轻响，雪少鸿震飞而起，再是一个翻身，雪少鸿悬立在空中，挥动剑刃，剑刃上灵元涌动，五阶剑意涌动，引动了天地之力。

    魔影脸色大比，雪少鸿这一剑比之先前一剑还更为恐怖，起身，挥动刀刃，灰色的刀芒中隐藏着淡淡需得血气，这是《血影刀诀》最后一式：血影囚笼，只有这一刀，才能抵抗下雪少鸿这一剑。

    “一剑破晓！”

    剑芒从天斩落，似分开了这人间的黑暗。

    “血影囚笼！”

    刀芒迎空而上，隐隐的演化出一个囚笼，欲要囚禁雪少鸿。

    剑芒乃正义，携浩然斩尽人间魔。

    刀芒为邪恶，引九幽渡鬼噬苍生。

    一刀一剑相遇，顿时惊天动地的震颤声响彻，引得一众人侧目，两人的对战，比之死玄境强者的战斗更是激烈。

    “给我碎！”

    雪少鸿狂喝一声，声音震颤山谷。

    剑芒与刀芒同时爆碎，汹涌刀劲与剑气四散，散落地上，一片凌乱，裂缝宛如蜘蛛网一般。

    噗嗤~！

    雪少鸿凌空喷出一口鲜血，身体装向了远处的山石笋，滑落林间。魔影也受了不轻的内伤，在地上划出了十丈距离才停，一道道剑气突入身体之中，让得他难受不已。

    “魔影，化兽，杀了他！”

    冥主震吼道，他现在被两具傀儡缠住，分不开身，稍有不甚，便会遭得重击。

    魔影吞噬了，化为了一只半人半兽的疾风凶狼，疾如风，迅如电，它气势汹涌，不再是生玄境四重巅峰，而是生玄境六重。

    “嗷~！”

    这边，正在战斗的疾风凶狼仰天大嚎，因为魔影化得怪兽，点醒了它，让它记忆起了一些东西。它是以前并非是一只孤狼，它有父母，只是惨遭打劫，父母为了让它能逃走，皆死于敌人之手，它被玄火苍麟兽收养，因为头部遭得撞击，忘记了以前的事情。

    魔影的化得怪兽的样子让它想起了以前的事情，那些围攻它们一家人的不正是这般的怪兽吗？

    狂怒之下的疾风凶狼，瞬间便冲破了境界壁障，踏入了灵兽境后期，实力暴涨，将敌人逼退了五六丈。

    “来了吗？很好！”

    雪少鸿在林中，感知的魔影袭来的身影，嘴角挂起淡淡的弧度，做出了一个拔剑的动作，与此同时，魂海中，灵魂剑芒已然蓄势待发，生玄境六重，已然非是自己的敌手，只能用得这压底箱的绝招了。

    魔影刚扑入林中，雪少鸿的灵魂攻击便进入了他的魂海，顿时头痛欲裂，扬天便狼嚎大叫。

    雪少鸿岂能放过这个机会，剑刃拔出了一分，剑鞘中似藏有万千剑气，此刻有得缝隙，剑气挤出，四散而去。

    “拔剑术！”

    为了隐藏自己的身份，雪少鸿都快忘了这一记无上剑诀，拔剑术领悟虽只是小成巅峰未到极境，但其威力比之‘一剑破晓’只强不弱。

    惊天的剑芒斩出，渗透入魔影渗透身体，剑意斩入心脏，立刻断去了他的生机，切断了生命的动能。魔影的身体虽剑道扑飞而出，雪少鸿前方的林木，随着这一剑，宛如割稻草一般纷纷倒地，剑气卷起漫天落叶。

    砰~！

    魔影落在地上，眼中的光芒消失，没有了任何动静。

    这预示着一尊生玄境陨落，随即，联盟所有人，士气如洪，宛如打了鸡血，疯狂的杀戮，雪少鸿这一剑将所有人的野性斩了出来。

    魔影的死让得冥主、陈血山等想不通，雪少鸿这一剑确实强，但是还斩杀不了魔影，可是事实就在他们的眼前，魔影确实死在了雪少鸿这一剑剑下，他们不相信又能怎么样？

    冥主再次喝声道：“吞噬魔兽丸！”

    陈血山一众人闻言，皆是吞噬了魔兽丸，顷刻之间，化作了怪兽。

    雪少鸿化身剑芒，若饿狼扑入绵羊之中，先天境界的黑衣人，就算化作了怪兽，防御力提升，但依旧无人能抵挡他一剑。

    “我去，老白，这里需要你吗？”何里手身影如鬼魅一般，狠狠在犀牛的头上插了一剑，一剑贯入了犀牛的脑仁之中，斩杀了犀牛怪兽，见得雪少鸿挥剑，几只怪兽丧生在他的剑下，忍不住排腹道。

    雪少鸿点了点头：“你可别死了。”

    何里手：“滚滚，小爷命好着呢，立志要收藏百万件女子亵衣亵裤，现在才几百件……”

    雪少鸿干净离开，心中警告自己，以后一定要离这个家伙远一些，免得遭受无妄之灾，数百个女子，一个一脚，都能将这货踩死。

    陈血山服用了魔兽丸，变成了一个血月白猿，踏入了死玄境，手持长棍，挥击符骋。符骋现在也是战红了眼，施展的秘法，跨入了半步死玄境，硬是压着陈血山打，更是将其一掌打飞而来出去，狠狠摔在了地上。

    “哈哈哈，痛快，再来！”

    符骋单手擒得血手印，他天而起，倒立而现，印向了陈血山，血手印未至，掌力去已经爆发，在地上引出了一个手掌印记。

    血月白猿狂啸，只见它双手拨动，黑色灵元涌动，正要撑起了黑色保护层，等待大血手印降落。

    “十二年的修炼，现在是时候展现锋芒了。”

    符骋心中喃喃说道，一记灵魂掌印从他的泥丸宫中飞出，进入了血月白猿的泥丸宫之中，顿时打断了陈血山秘技施展，抱头大嚎。

    “灵魂攻击！”

    雪少鸿配合生玄境四重的傀儡斩杀了敌人，感受得符骋灵魂波动心中说道，稍有些惊色。

    灵魂境界分为凡境、魂婴境、炼魂境、神游境、小天境，天境、帝境。凡境分四阶：前期、中期，、后期、圆满，寻常修炼者，朝元境巅峰，灵魂境界道凡境圆满境界，突破生玄境，凝结魂婴，达魂婴境，多数天骄，都是在朝元境三重开心宫境凝结魂婴，只有极少数之人晋升朝元境便凝结魂婴，至于先天境界便凝结魂婴，万中无一。

    灵魂是人最纯净的地方，最为容易遭得死气、怨气、煞气等污秽感染吞噬，炼魂境，为神游境做铺垫，也为修炼攻杀魂技做准备，以死气怨气煞气锤炼灵魂，待灵魂不惧这些污秽之气，便可神游天地。

    换而言之，不到神游境，一般不能施展灵魂攻击，极容易被发下，又容易被吞噬。

    符骋能在炼魂境后期施展灵魂攻击，确实有他独到的一面。

    至于雪少鸿，他能施展灵魂攻击，其一，他的灵魂本源成四分五裂，后又涅槃重生；其二，他吸收过伏血海的灵魂，吸收过以鲜血衍生的血灵，还吸收过黑暗组织之人的灵魂，这些都是极其邪恶之辈，灵魂中有得死气、邪气、血煞等等，所以他无惧天地污秽之气，带他灵魂成长，便可顺利踏入神游境，毫无阻拦。

    血手印落下，裂开了大地，覆盖之地，下降了一丈之深，而陈血山也死得不能在死，任凭他化作怪兽，实力大涨，无任何防御，无任何抵抗，在堪比死玄境实力的攻击下，怎能不死？

    陈血山这一死，胜利的天平完全倾斜，最后站立一众，毕竟是雪少鸿一干人等。

    冥主见状，眼眸充血，他在两具傀儡的攻击下，已经落入了下风，现在陈血山一死，知道此战必败无疑，只见他身上气势涌动，神色苍老了一分，喝声道：“撤~！”

    一招‘大黑暗天’，囚禁向两具傀儡，这‘大黑暗天’的攻字诀，将两具傀儡推开了十丈之远，随后这冥主破空而去。

    远远的传来一声嗜血冷喝：

    “白剑玄，符骋，今日之仇本座记下了，他日必将尔等碎尸万段，黑暗必将笼罩天灵。”

    ……

