
　　实验室内沉默许久，两人脸上都不由浮现出一抹凝重压抑。

　　许久后。

　　柯里昂率先打破了这充满压抑的沉默。

　　他取出手札笔记，缓缓道：“你应该知道我是根据生物标本的研究，进而推测出文明等级概念，你说这个生物所在的文明是6级，那么，想来你应该已经了解到一些5级文明的概念了？”

　　“嗯。”

　　雷洛认真思索片刻后，点了点头。

　　“我不知道这个世界现在还有没有这种等级的文明，但远古时期，这个世界应该至少曾诞生过两个5级灯塔文明！其中一个文明的名字是蔓陀罗沙，也被称之为曼陀沙华，总而言之，这种等级的文明，很可能诞生了一种超越5级真神的更高等生物，并以此掌握了某种非凡力量，具备了大陆级战争的能力。”

　　“5级……灯塔文明？你是怎么知道这些信息的！”

　　柯里昂一边记录着雷洛透露的信息，一边凝重问道。

　　“与您一样，是通过标本。”

　　雷洛看向实验台上痉挛状态，处于时时法则溺水中的超体人。

　　“正是他们摧毁了这个世界远古时期的灯塔文明，并将这个世界变成了一个巨大的监牢，源源不断汲取着这个世界的能量，亏损消逝的能量，造成了远古生物大灭绝灾变，那些灯塔文明为了抵抗他们，塑造了这个世界如今的死亡风暴局面。”

　　柯里昂不停的在笔记本上记录着。

　　他的眉毛拧成一团，已经忘记多久没有像今天这样心情沉重了。

　　许久后，他的手札笔记上记录到6级文明信息后，缓缓抬头问道：“那么，你对于这个所谓的6级文明，有什么具体概念和命名方式吗？”

　　“具备开拓宏观物理武器能力的世界级文明。”

　　哼哼哼哼哼……

　　豁然！

　　在这充满讶异寂静的房间中，实验台上一直处于法则溺水状态的超体人，艰难控制着爱兰的身体，空洞双眸看向了正在肆无忌惮对话的雷洛和柯里昂，发出了令人颤栗的桀骜笑声。

　　这让正处于压抑沉重中的两人，不由感到一阵颤栗，看向了这个将脑袋拧了180°的‘尸体’。

　　“你是我见过的最具智慧、最狡猾的虫子。”

　　她竟然口吐人类语言，操控着爱兰的尸体，向愕然惊异的雷洛说道。

　　雷洛企图通过她，窥探这个世界之外的超体人奥秘，进而了解到人类文明对于超体人而言，只是拍子下苍蝇的同时。

　　与之相同！

　　这一年多来，她也在无比艰难的法则溺水坏境中，作为雷洛试验台上的小白鼠，同样在暗中观察着雷洛，以此窥探他背后的学者文明形态，以及他正视图了解超体人的文明！ŴŴŴ.23sk.com

　　可怕的是。

　　就像ZZ1387262号监听员对于雷洛的一无所知一样，这一年多来，雷洛对与这个试验台小白鼠的窥探观察，同样一无所知，双方都理所当然的自大认为，对方只是自己眼中的虫子而已。

　　“你在观察我？”

　　第一个反应过来的雷洛，看向爱兰，凝重问道。

　　“是的，我在观察你，观察你的一切！观察你对于未知生物的认知方式，观察你对于情报的总结和推测理解，观察你获得进化力量的方式，以及你身为虫子对于正在观察自己的更高等生物试探，你已经意识到有一个未知的存在，正在以你所不能理解的高等方式，窥探观察着你，所以你在彷徨与恐惧！”

　　雷洛制止了欲要进一步对实验标本进行控制的柯里昂。

　　“那么，既然你已经成功隐藏了这么长时间，原本能够对我进行更长时间的隐秘观察，获得更多情报，却为什么要在这个时候，突然以这种方式，对我进行威慑？”

　　爱兰一抹冷笑。

　　她显然不愿意回答雷洛的问题。

　　“杀了我吧！不要妄图将我从这具躯壳中剥离出来！否则只要我存在一天，就有将你们人类情报暴露出去的危险，那将是你背后所有人类灭绝的危机，你敢赌吗？”

　　柯里昂双眼冷芒一闪，手指骨节发出咯吱的响声，嘴角浮现出一抹残酷冷笑。

　　“在我的实验室，两百年来，从未发生过一次标本脱离事件！”

　　对于超体人的威慑，雷洛幽幽道：“这么说，你已经感受到了威胁，我其实已经拥有了某种将你从这具躯壳中剥离的线索方法，只是还没有发现？”

　　爱兰尸体中的超体人，没有回答。

　　想了想，雷洛看向柯里昂道：“大师，你先试试能否将它从这句躯体中剥离出来。”

　　“嗯！”

　　生物标本研究，乃是柯里昂最擅长的事。

　　他随手取出了几件实验工具后，便开始了以雷洛前所未见的方式，尝试将超体人从爱兰尸体中剥离出来。

　　柯里昂取出了一种特殊的管子，以及一些半透明粘稠液体，嘴角一抹残酷冷笑。

　　“也许在你背后的文明看来，我们就是一群虫子，但至少现在，你是我的小白鼠！接下来这些阿巴林溶液会腐蚀你的精神力，对于你这样的精神力生物，可能会有点痛，可千万不要叫得太凄惨啊，桀桀桀！”

　　片刻过后。

　　“啊……”

　　超体人撕心裂肺尖叫着，实验室内回荡着她的惨叫声，这让柯里昂冷笑更甚，不停的观察着管子。

　　好一会儿后，他微微皱眉，察觉到诡异。

　　按说对方既然如此痛苦，不应该还没有从躯壳中剥离出来的征兆。

　　当他认真观察这具标本后，却见对方原本痛苦哀嚎的面庞上，豁然流露出一抹讥讽笑容。

　　“刚刚那种液体的感觉很不错，用你们虫子的话比喻，就像吃了个辣椒，哼哼哼哼。”

　　柯里昂脸色短暂一僵后，一抹更残酷冷笑。

　　“你是我在实验台上见过的最嚣张标本。”

　　说着，柯里昂双眸一抹残酷，取出了其他实验工具。

　　但很显然，学者们所掌握的常规方式，很难对这种异域生物起到作用。

　　除非将它杀了！

　　雷洛并没有着急，柯里昂大师需要实验观察时间，他就这么静静坐在试验台一侧，一边学习着柯里昂的手段，一边翻看着前段时间获得的巫术书籍。

　　几天时间过去了。

　　柯里昂几乎用过了他所能用到的一切方法，却始终无法确保标本安全的前提下，将标本从尸体中剥离出来。

　　如此，他不得不承认了事实，以学者现有的手段，尚无法对这种降临超体人进行强制剥离。

　　许些不甘。

　　柯里昂道：“你对于自己的诅咒状态，有什么好的解决思路吗？虽然不想承认，但不得不说，这几天来我并没有发现你身上的异常。”

　　雷洛摇了摇头，柯里昂微微皱眉。

　　“这样吧，我去请安东·尼奥秘密过来一趟，以他进化奥义的鼎鼎大名智慧，一定能够找到解决你身上诅咒的方法，你在这里等我。”

　　“大师。”

　　雷洛叫住了柯里昂。

　　停下脚步，在对方的不解中，雷洛缓缓道：“请转告陛下，我暂时无法回去了，另外请告诉萝拉，我很想她。”

　　深深看了雷洛一眼，柯里昂点了点头，离开了这个待了几天的实验室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第四百三十章 威慑免费阅读。https://xs.23sk.com 