    紫府圣主沐紫仙羞愤得掉下了眼泪，想她堂堂紫府洞天的圣主，在整个辽阔无疆的东州大地上都拥有极高的声威，受无数人尊敬，同时也被天下无尽的男子仰慕。

    沐紫仙感觉自己的骄傲与尊严以及自信等所有的一切都在被这个男人践踏，被他无情的粉碎，这让她莫名的觉得自己像是忽然从高高的云端跌倒了无尽的深渊谷底。

    “叶辰！我要杀了你，我要杀你了你！”沐紫仙趴在叶辰的腿上，她用尽全力挣扎，可是叶辰的手只是轻轻的放在她那光华如玉般的背上，便让她整个人都动弹不得。

    此刻的沐紫仙已经满脸都是泪，可是她的声音中却听不到半点的哭腔，只有难以言表的羞愤与冰冷的杀意：“叶辰！你这样羞辱我，你会后悔的！”

    “你……你混蛋！你到底想要怎样！”沐紫仙忍受不了这种抽打，她的声音都变得有些尖锐了起来。

    “我不想怎样，只是给你个深刻的教训！”叶辰说着又是一巴掌，道：“数万年了，你是第一个在我面前如此强势，而我却三番四次忍让的女人。若非看在清雪的份上，当初你就死在了十大仙王的手中，如何还能如先前般在我面前蛮横！”

    “你……你想要做什么？”沐紫仙的脸上一片冰冷，但眼眸中却有了惊惧。

    “我想做的绝对不是你心中所想的就是了。”

    “你……混蛋！”沐紫仙的眼泪本来在被翻转过来的时候就干了，她不想被叶辰看到自己在他面前流泪，可是此刻却不争气地流了出来：“叶辰你就是个混蛋，是个不折不扣的流氓！”

    “流氓也好，混蛋也罢，总之你既然要拆散我和晴雪，那么就是我的敌人，我叶辰对待敌人从来都不会手软，对你已经是忍让再三了，现在不会再忍让！”

    “你到底想要做什么？”沐紫仙睁着沾满眼泪的眸子盯着叶辰，此刻的她似乎没有了羞愤，眼中和脸上只有冰冷，道：“既然我已经这样，也就罢了，除非你杀了我，否则将来定取你性命！”

    “你这算是破罐子破摔吗？”

    “你去死！你才是破罐子！”沐紫仙冰冷的脸上再次涌现了怒火，好不容易让自己冷静下来，结果却因叶辰的一句话就失去了冷静。

    “沐紫仙，你的嘴真的很硬，你要记住你只是个女人，至少在我眼中是这样。你所有的骄傲与身份对于我来说都没有用，即便你是至尊的第二世身！”

    “乱古年间，至尊众多，说明这个境界的人物并非是无敌的，你的前身当年都还未能无敌呢，而今的你有什么资格在我面前摆这些姿态？”

    叶辰的声音很冷漠，眼神非常的霸道，瞳孔完全变成了金色，眉心也浮现出金色的漩涡，他将所有的元神力都凝聚了起来，不断侵入沐紫仙的灵魂深处，侵入他的神识海，侵入她的元神中。

    “你……你在做什么……”沐紫仙看着叶辰那霸道的眼神，感受到那侵入体内的神秘神念，心中感到了深深的忌惮与不安，语气也有些颤抖。

    “我在向你证实，究竟是你说的正确还是我说的正确，相信在不久的将来就能印证，届时你回来求我。”叶辰淡淡地说道，非常的冷漠与无情，且充满了绝对的自信。

    “这是烙印……你在我的元神和心间种下了烙印！”沐紫仙的眼神突然充满了愤怒，但很快就冷笑了起来，道：“我已经初步觉醒前世身的至尊血脉与意志，既然我们的前世同为至尊，你以为你的元神烙印能影响得了我吗？”

    “能否影响试试便知，你认为初步觉醒至尊血脉与意志就能拥有强大的元神了吗？想要彻底觉醒根本不是短时间的事情，而我的元神已达圣境，影响你是很容易的事情。”

    “你胡说！你才仙王境界，怎么可能拥有仙圣境界的元神，这不可能！我不会相信你的，你也休想用这种手段来干扰我的道心！”

    “你所谓的道心就是一心向道的心吗？”叶辰淡淡一笑，手指在沐紫仙的脸上轻轻划过，道：“我倒想试试你所谓的道心究竟是不是坚如磐石般不可动摇。”

    “无论你有什么手段，我都不会屈服！”

    “是么？”叶辰不置可否，他随手一挥，洞天世界裂开一道缝隙，一道白衣胜雪的身影“唰”的飞了进来。沐紫仙一下子就呆住了，立时惊呼：“清雪……”

    “清雪，快来帮帮师尊！”沐紫仙回过神来，冷声道：“你看看这就是你倾心的男人，他竟然这样对待为师，虽然没有做出那种举动，但却也玷污了为师的清白，你还没有看清他的真面目吗？”

    寒清雪的美眸轻轻一颤，缓缓走到叶辰和沐紫仙的身前，道：“师尊，在清雪的世界中，夫君是最重要的人，他比我们的孩子还要重要，如果要选择，我会毫不犹豫选择放弃所有而选择伴他左右。”

    “你……清雪你……”沐紫仙懵了，似乎不敢相信自己的耳朵，道：“痴儿，你知不知道你在说什么，这样的男人值得你如此付出吗？你连为师的清白都不顾了，眼睁睁看着他这样羞辱与玷污为师吗？”

    “师尊……”寒清雪幽幽一叹，道：“你知道清雪对你的性子非常的了解，你的道心已经动摇了，何必还要这样固执。”

    “你……”沐紫仙娇躯一颤，道：“你怎么能说出这样的话来，你究竟想要说什么？”

    “我想说什么，师尊的内心应该很明白，何必要我说出来，况且即便是我说出来，师尊现在也不可能会承认，或许连你自己都没有发现吧。”

    “清雪你这是大逆不道，你知道吗？”沐紫仙的眼中充满了绝望，她本以为寒清雪见到这样的画面会责怪叶辰而解救她，却不想结果竟然是这样的。

    “你敢说我的妻子大逆不道！”“不要这样对我，求求你不要当着清雪的面这样对我……”

    沐紫仙的哀求声传到寒清雪的耳中，她的娇躯轻轻一颤，脸上写满了不忍，就欲出声劝说叶辰，可是叶辰似乎早就知道她会心软，在她还没有来得及开口是，便转头看了她一眼。

    寒清雪看到叶辰那不容违逆的眼神，将要说出口的话生生咽回了肚子里。

    “啪。”

    叶辰当着晴雪的面承受这样的屈辱，沐紫仙在绝望中彻底的崩溃了，她哭着求饶，就像是个惊慌失措的少女，全然没有了半点圣主的威严，也没有了至尊第二世身的气势。

    事实上沐紫仙只是初步觉醒了些许至尊的血脉与意志而是，她只是到自己是至尊的第二世，但却不是自己的前身是哪个至尊，也没有关于前身的记忆，这些都只有在以后的觉醒过程中才能慢慢知晓。

    正是因为她并没有多少至尊的意志，所以才会在这种情况下崩溃，否则不管使用什么手段也休想让拥有至尊意志的人求饶。

    不知道什么时候，寒清雪已经不在叶辰和沐紫仙的身边了，她悄悄到了这个洞天空间的远处。而叶辰也做这些只是为了让沐紫仙妥协，不再阻拦他与清雪在一起而已。

    虽然沐紫仙的境界对于叶辰来说并不是那么可怕，但她终究是紫府洞天的圣主，身后还有大群的强者可以调动，最重要的是她和清雪的关系匪浅，无论如何都是不能杀的，唯一的办法只能让其妥协。

