    看到水镜交出掌门令箭的瞬间，广府并没有效忠尹贺天的弟子门人当下眼中露出了深深的失望。

    他们虽然胆小怕事，不敢站出来力挺水镜，但是真的看着这位执掌广府几百年的掌门人就这样被人挤走，这些人的心里还是充满了不敢。

    “哈哈，水镜，算你识时务！如今你已经交出了掌门令箭，你再也不是我们广府的掌门人了！”

    就在尹贺天借助掌门令箭的瞬间，一旁早已恨透水镜的火凤道人哈哈大笑。

    看着火凤道人那惊喜的眼神，水镜不屑冷笑，对着尹贺天说道：“师叔，如今掌门令箭落入你手，我想你也没有必要为难我和星官了，希望在你的管理下，广府能够越来越好，今日累了，我等告退，还望师叔不要为难。”

    水镜说完，招呼身后的沈天，大步向着广府山门的方向离去。

    沈天紧皱眉头，看着水镜的背影，他心里放不下糖果，但是如今这个局面，沈天知道，如果不走，那必然又是一场麻烦。

    就在沈天跟在水镜的身后，准备离开的时候，突然面露冷笑的火凤道人与灵柩婆婆拦住了水镜与沈天的去路。

    水镜不爽的皱起了眉头，冷冷的看着面前拦路的二人。

    只见火凤一声冷笑，瞧了瞧背手得意的尹贺天，对着水镜阴嗖嗖的问道：“我的水镜大人，你要干什么去呀？”

    “大长老这话问的真可笑，如今我们师徒二人与广府没有关系了，自然是游戏天下，不知大长老为何拦路？”

    “哈哈，水镜，我看你是真装糊涂，你今天走不了！”

    听了水镜的话，火凤道人眼里瞬间杀机流露，不等水镜冷笑，火凤道人接着说道：“虽然你如今不是我广府掌门，但是太上长老恩典，可没有把你剔除广府，你现在还是我广府中人，没有掌门的口令，你怎敢擅离山门？”

    “火凤，别过分！”

    听见火凤道人这话，水镜真是忍不无可忍。

    他知道这一切都是尹贺天安排的，要是没有尹贺天撑腰，水镜相信，就算借给火凤道人几个胆子，他也绝不敢拦自己的去路。

    看来自己是小瞧尹贺天了，看来他压根就没打算让自己离开广府呀！

    水镜心中想着，冷笑回头看向尹贺天：“我说师叔，你这是什么意思？如今掌门之位我已经给你，难道你真想入我鱼死网破，不留退路？”

    “呵呵，水镜师侄息怒，这件事嘛……”

    尹贺天冷笑，瞪了一眼火凤，心想此人做事真是急躁。

    这水镜怎么说也是大乘期的高手，放眼整个广府，也只有自己能和他抗衡，要是真惹毛了这个家伙，大开杀戒，可就不好了！

    尹贺天想着，美美的收起手中的掌门令箭，对着水镜安抚道：“师侄，你要离去，师叔我怎么会拦你？但是你的弟子星官，却是犯了众怒，如果今日不把他留下，我广府的颜面何在？”

    “你想留下星官？”水镜冷笑，回头看向沈天。

    尹贺天哈哈大笑，摆出了掌门的气势，对着水镜说道：“不错，师侄，你我各退一步，把星官留下，我放你离去，不然的话，师叔我也不好与众位长老交代。”

    “我要说不呢？”

    水镜目光炯炯，看样子是护定了沈天。

    这让沈天心中十分感动，但是看着尹贺天等人不坏好意的笑脸，又为水镜深深的担忧。

    “说不？呵呵，水镜，面子师叔已经给你了，如果你不想要，那也别怪我不讲情面！今天星官必须死，如果你敢阻拦，那就是我们广府的敌人，对待敌人，我们广府的手段，你比任何人都要清楚！”

    尹贺天见水镜不买他的账，当下也是摆出了气势汹汹的嘴脸。

    他刚刚接任广府的掌门人，真心是不想和水镜闹到鱼死网破的地步。

    但是今日刚刚接任，他需要树立威严，如果水镜识时务，也就罢了，可要是水镜一心想战，尹贺天倒也不惧怕他。

    毕竟尹贺天这边的帮手众多，而水镜的身后，只有一个化形中期的沈天！

    “区区一个化形中期，能起什么作用？哼哼，水镜呀水镜，如果真的翻脸，见天就算是搏命一战，我也要斩下你的头颅，一绝后患！”

    尹贺天瞬间心里冒出了一个狠辣的主意，他知道自己抢了水镜的掌门之位，水镜必然嫉恨，以为的求和，倒不如永绝后患！

    心里想到此处，尹贺天偷偷给剑尊者和火凤道人使了个眼色。

    这二人自然知道尹贺天的用意，全都面露冷笑，缓缓向着水镜左右两侧走去。

    看着面前这二人的小动作，水镜就像没有看见一般。他哈哈大笑的一把拉住沈天的手臂，用一种很是嚣张的态度，大步向着面前火凤众人走去。

    “看样子今日所有的情面都有破碎了，也罢，既然如此，我水镜也放句狠话！”水镜说着，拉着沈天距离拦路的火凤道人不足十米远，“今日我师徒二人就要离去，谁敢阻拦，杀无赦！”

    “水镜，你好歹也是前任掌门，难道真要与我广府翻脸！”

    看到水镜直直的像自己走来，火凤道人心虚，一边后退，一边惊恐叫道。

    瞧着火凤道人那惊恐的模样，尹贺天心里骂了一句没出息。

    面对强势的水镜，尹贺天微眯双眼，就在水镜拉着沈天大步向前路过尹贺天身旁的时候，那低头不语的尹贺天，突然眼里凶光笔录，猛然一道掌印向着水镜和沈天打出！

    “太古天霜决，寒冰暗涌！”

    轰！！

    随着尹贺天的断喝，他手掌里发出的灵力瞬间化作一片极寒之气。

    那极寒之气波涛汹涌，眨眼结成厚厚的坚冰，有如一个巨大的手掌，直轰水镜而去。

    面对尹贺天大乘期的功力，沈天当下心惊，水镜圆睁二目一声冷笑，用一股柔劲将沈天推向身后的同时，也是全身雷光滚滚，挥掌向着面前巨大的寒冰手印劈打了过去！

    “雷法三千印，轰雷震天！”

    轰！！！

    在一道绚丽的雷电光波中，水镜所发出的雷电之力与尹贺天的寒冰掌印重重的撞在了一起，两者刚刚接触，瞬间在水镜与尹贺天的中间产生了强烈的爆炸。

    这大乘期的对决，还真是可怕的要命，疾风席卷着广府诺大的广场，寒气如霜，雷电盘结，在爆炸中心的人们个个运足灵力抵挡这股强大的气势仍是被吹飞，就连边缘处看热闹的人群，也是惊慌错乱的摔倒了一地！

    “寒冰真气？竟然水属性变异的灵力！”

    沈天同样被强大的气息震退了出去，他人在空中，惊讶的看着与水镜不爽上下的尹贺天，双眉紧锁，露出了担忧的眼神！

