    说起来，夏侯惇四人不过好，跟在他们身后冲锋的大军也好过不到哪里去。

    冲鸭！

    坏啦！

    跑鸭！

    两万来人的大冲锋，哪里是说停就停的，眼看夏侯惇四人被吕布包围在圈内不得寸进，后方负责指挥的连忙下令挥动令旗叫停大军。

    整整两万人，总有反应快的和反应慢的，一通混乱推推搡搡之下，不少人被踩踏而受伤不轻，但终归还是看看停在了吕布包围四人的圈外，随即便是大踏步的后退。

    吕布都来了，鬼知道西凉铁骑会不会也跟来了，这跟之前预期的完全不同。

    本以为，以四大罡气外放高手为箭头，狠狠砸翻西凉铁骑的势头，然后万两大军与骑兵纠缠在一起，灭了对方不可能，但是一场大胜应该不在话下。

    事实证明，我以为永远只是我以为。

    其实，吕布还是挺开心的，很久没有机会好好舒展一下筋骨了，这次有四大陪练，让他可以放开手脚随便施展，各种技巧，各种招式，各种想法，在四人身上轮番试验，反正是敌人，死了也不心疼。

    堪堪百招已过，夏侯惇四人开始还能有一些反击，越到后面，吕布对四人特点了解越深，四人反击的机会越少，到现在开始，已经是被杀的汗流浃背，有些分不清东南西北了。

    “……”夏侯惇一个眼神递过去。

    “……”夏侯渊心领神会。

    “……”曹仁也认同地微微颔首。

    “……”又来，许褚目眦欲裂，敲里妈！

    夏侯惇虎吼一声，奋起全身罡气稳稳架住吕布一戟，几乎同时，一左一右，夏侯渊与曹仁放弃吕布本人，朝着吕布胯下赤兔马一前一后挥斩过去。

    “找死！”这赤兔马简直就是吕布的心头肉，嗯，地位就比貂蝉差那么一丢丢，夏侯渊和曹仁竟敢不要脸地攻击他的赤兔马，吕布立刻气的怒发冲冠。

    手中方天画戟一分左右就朝着两人兵器磕了过去，却齐齐打了一个空。

    再看三人，拨转马头疯了似的掉头就跑，吕布微微一愣便明白过来，妈的，自己这是关心则乱中了三人的奸计了！

    旁边许褚也是微微一愣，好在虽然看不懂三人的眼神交流，但一直留意三人动作，合扇板门刀砍到一半连忙收回，拨马也跟着跑了出去。

    “贼子，哪里逃！”吕布这个气啊，晃点我一下就像跑，美的你们！

    赤兔马刚刚也是虚惊一下，这会撒开四蹄就追了过去，跑的最慢的许褚转瞬就被追了正着，方天画戟爆发出好似小太阳一般的光芒狠狠朝着许褚砸了过去。

    许褚奋起余力扭身挥刀迎了过去，可吕布的方天画戟在空中忽然一个停顿，引得许褚下意识也跟着一慢，却不想方天画戟再次一个加速砍了过来。

    许褚是力大无穷没错，即便是吕布用出举重若轻的技巧爆发出双倍的力量也就是个平手罢了，但其本身过慢的速度和反应在关键时刻却跟不上吕布的变化。

    本身就扭身抵挡，动作有些变形，这关键时刻根本来不及变招，许褚一咬牙，胯部狠狠在马身上一坐，战马一声惨叫声中被吕布一戟分尸，许褚则闷哼一声借力弹射出去。

    “咦？谁在惨叫！？”跑路过程中夏侯惇三人还不忘眼神交流。

    还来不及细想，就听身后一声巨大的轰鸣声传来。

    原来飞在空中的许褚来不及落地就被吕布追了上去，人借马力，方天画戟上罡气暴涨，被吕布全力轮动下戟杆都微微弯曲，狠狠朝着空中许褚斩了过去。

    生死关头，许褚灵光乍现，仗着合扇板门刀刀面足够宽大，整个人魁梧的身躯尽量蜷缩在刀面身后，这就是绝对防御了，除非吕布一击砸碎合扇板门刀，不然，怎么着许褚都能保住一条小命。

    更何况，许褚不善于使用技巧不代表真的不通技巧啊！

    在刀戟相交的一刹那，许褚大刀猛然一顿跟着尽力一推，人借这吕布这股山呼海啸般的距离‘嗖’一下飞了出去，在空中许褚还不忘记全力加速，整个人划破空气拉出一道轨迹从夏侯惇三人头上飞了过去。

    “咦？什么东西飞了过去！”夏侯惇三人再次眼神交流，“卧槽，是许褚，把这家伙给忘了！”

    还好，还好，看样子没死，还加速飞了出去，真不是三人想害许褚，而是刚刚被吕布围攻的头脑发蒙一时间忘记了。

    等等，许褚飞出去了，是不是意味着……三人回头一看，吓的亡魂大冒，一脸杀气的吕布拍马追了上来。

    赤兔马无愧天下第一宝马的名头，速度快若闪电，即便夏侯惇几人的马已经迈入名马行列，可在直线加速上依旧逊色赤兔马太多。

    眼看距离大军还有一段距离，夏侯惇三人一时间亡魂大冒。

    吕布根本就不给夏侯惇三人多少反映时间，方天画戟上金红色罡气吞吐间，携带天崩地裂般的威势朝着深处中间的夏侯渊斩去，速度之快如极光闪电一般。

    这一次三人连眼神交流的机会都没有，好在同生共死，同心同力，同舟共济，同床共……多年，即便没有眼神交流了依旧下意识一同朝着这开天裂地的一戟迎了上去。

    “轰！”即便三人同时抵挡，依旧被震的双臂发麻，好在是逃跑途中，反震力非但没有让三人停下，反倒速度更快地朝着自家阵列冲去。

    吕布见三人越跑越快，心中怒气勃发，十二成的实力全部爆发而出，回头望来的夏侯惇三人眼睛猛然睁大，眼珠子差点从眼眶里瞪出来。

    在他们的视线之中，吕布，包括其胯下的赤兔马陡然胀大三分，方天画戟更是粗大了一倍有余，金红色罡气闪耀之下的吕布仿若恒星，卷动无量光辉，方天画戟更是包裹着流星般的光芒，如星河倒卷一般朝着三人方向横扫而来。

    苍穹巨变，天空震鸣，大音希声，却让人震撼莫名，这一刻的吕布根本就是神魔的化身，彰显盖世神威朝着三人杀来。

