    上午，明神传媒大厦，秦寿和经纪人聂梁与宣传部门正在商量着对策，对于张焱烽是那个全票通过的人，他们一开始也是很意外的，没想到才半年没见变得这么厉害。

    经过一晚上的考虑，现在就是想怎么才能在这场比赛中淘汰他。

    聂梁微信的声音突然响起，聂梁拿起来一看内容，面露欣喜。

    聂梁把办公室其他人都赶了出去，秦寿好奇地问道“梁哥怎么了，不是在讨论张焱烽的事情么怎么把大家都赶出去了。”

    “等一下，李山老师来了在说，”聂梁说话的时候声音有些尖尖的。

    “哦！”秦寿不敢反对就坐在那里等待。

    不久一个眼袋沉重、脚步虚浮留着山羊胡子的老头走了进来，一副被酒色掏空身体的样子。

    进来后就不耐烦地说道“有什么大不了的事非把我叫来，你不知道我正在给那些训练生补习作业么，耽误了她们的成长你能付得起负责么？”

    聂梁满脸堆笑，脸上涂得厚厚的粉随着他的笑容像雪花一样飘落“李老对不起，要不是重要的事情，也不敢耽误你上课的时间。”

    秦寿站在李山背后撇撇嘴。

    “有什么事情赶紧说，晚了效果就消失了”李山拉过一张椅子就自顾自地坐下了。

    聂浪赶紧把手机打开，播放了里面的一个视频，随着音乐的播出，本来一脸不耐烦的李山“咦”了一声，拿起手机把声音放大了些看了起来。

    秦寿站在他后面正好看到视频是一个偷拍角度，里面赫然是张焱烽彩排的内容，他惊异地看向聂梁，聂梁没有理他，正看着李山，等他的专业意见。

    “张焱烽这小子还是老样子，生活在自己的世界里，都什么年代了，还什么辫子粗又长的，都老掉牙了，现在那个男人不喜欢十八的，谁还在乎家里的黄脸婆？”李山看完后随意地把手机往桌上一扔说道。

    “那您的意思这首歌曲如果参加比赛应该如何应对呢”聂梁问道。

    “简单，现场观众不都是以年轻人为主么，整一首火辣的，性感的，喵喵喵的到时候投票就能秒杀他，”李山随意地说道。

    “那您老有时间……”聂梁小心翼翼地看向李山。

    “哎，我可没时间，最近公司新招来一批训练生，还等着我过手呢，你找别人去吧，”李山一听要他创作急忙摇头拒绝，开玩笑，这不是耽误他补习工作么，说着站起身不打招呼就走。

    看到李山离开，秦寿才呸了一声骂道“真是为老不尊”

    聂梁打断秦寿的谩骂，说道“算了，你去把那个跟张焱烽对战的找来，咱们研究一下怎么把他淘汰。”

    秦寿点头后拿出手机打电话给白费。

    本来白费昨天晚上看节目知道了张焱烽就是那个全票通过的选手后大惊失色，一晚上没睡好觉，今天就一直在考虑是不是联络一下秦寿，可又怕他因为这个看不起自己，就一直拖到他联系了自己。

    白费接到电话急忙打车往明神传媒赶，用了不到二十多分钟就赶到了。

    看着因为赶时间而跑得满身大汗的白费，秦寿到了杯水递给了他。

    白费接了过来一口气就喝完了，擦去脸上的汗水问道“寿哥您找我来有什么事情么？”

    秦寿直接把手机拿给他，白费看了视频，从刚开始的震惊，到后来的狂喜，抬头看向秦寿，激动地问道“这……这是他下期的……。”

    秦寿点头说道“对，这是那小子下期表演曲目的彩排，现在给你看，你针对他的节目的弱点在创作一个差别完全相反的作品，到时候在台上你就稳赢他了。”

    白费站起来激动向秦寿鞠躬说道“太谢谢寿哥了，以后我一定为您马首是瞻，您说什么我做什么。”

    秦寿又开始给他画大饼了“不用这样，只要你能打败张焱烽，以后我们就是师兄弟了。”

    听了秦寿的话，白费激动地不能自已，接着开始表忠心“不管我在哪里，您都是我大哥，我绝不会忘记您的恩情的，以后您有什么事情我必定冲锋在前。”

    秦寿很满意白费的态度，不管他说的是真是假，现在是很受用的，至于到时候承诺的奖励，那肯定功劳全是自己的，心情好了给他喝点汤还是可以的。

    秦寿微笑着点点头“那你安心在这创作，有什么需要这里都有，可以全力支持你。”

    “谢谢寿哥，我一定不辜负你的期望，”白费满脸谄媚地说道。

    “还叫寿哥，过不久咱们就是同门了”秦寿摆出假意不高兴的样子。

    “师兄，我一定把这件事情做好，”白费听了秦寿的话立马顺杆爬，狂喜地说道。

    秦寿满意的点点头，拍拍白费的肩膀，毫不在意他衣服上的汗水沾了自己一手“努力吧，我看好你。”

    说完就离开了，留下白费一个人在房间边看视频边创作。

    离开房间秦寿满脸的笑容立刻消失，厌恶地看着手上的汗水，赶忙去卫生间洗手去了。

    出来后看到聂梁在门口等他，看他出来问道“你觉得他能战胜张焱烽么？”

    秦寿耸耸肩“我也不知道，谁让他幸运抽到张焱烽了呢，现在只能依靠他。”

    聂梁摇头说道“那就尽人事听天命，希望他能创作出来淘汰张焱烽的作品吧？”

    “这怎么拿到的？”秦寿指指里面。

    “这是一个临时工在给节目组搬东西的时候拍的，他觉得歌曲好听就录了，昨天下午帮我一个朋友搬钢琴，休息的时候放着听被我朋友发现买下来了。”聂梁说道。

    几个小时后，白费创作好了作品，再次请来李山鉴赏了后说还凑合，就把跟张焱烽对战曲目确定了下来。

    白费推门出了明神传媒大厦的门，一股热浪扑面袭来，摸了一把脸上的汗，回头看看明神大厦，暗暗发誓这次一定战胜张焱烽，以后就可以在这里工作了。

    不过现在还的步行两公里去地铁站，他为了赶时间来，打车花光了兜里的钱，现在的钱只够坐地铁回家了。

