    “哦？”

    闻言，林寒也是眉头挑了挑有些诧异，公孙问天又不是蠢货，怎么会开出这么容易的条件。

    他见对方的笑容，有些不怀好意，心中也是隐约有种直觉，这件事恐怕没有这么简单。

    “注意点，他可能想阴你！”

    这时，鸿开口道。

    林寒的天级精神力，在很多人眼中，也是一大肥肉，如果得到，可以节省许多年的苦修，拥有让诸多修炼者梦寐以求的力量。

    通过一些方法，窃取别人精神力，在仙界历史上，也不算多么罕见。

    他觉得，公孙问天，或许有这方面的想法。

    林寒一笑，学会了化魂大法之后，他的精神力威能已经达到了常人不可想象的地步，就算公孙问天想要窃取也没有这么容易，甚至很有可能会偷鸡不成蚀把米。

    他对公孙问天的一千颗五行丹，可是十分的上心。

    一念至此，当下林寒的面色便再度恢复平静，对着公孙问天淡淡道：“出手吧，我倒要看看，究竟是何法宝，我的天级精神力，会撼动不了。”

    有段时间没有施展出天级精神力，他的确想要验证一下威力。

    随着迈入五行境之后，他的天级精神力，威能也是增强了不少。

    “既然如此，我就成全你。”

    公孙问天畅快的笑出来，接着也不再耽搁，轰的一声，手掌一挥，在他掌心之中立刻出现，一个乌光烁烁的宝塔。

    初始只有三寸大小，十分的精致，出现之后，便是迎风变大，变成十丈左右，悬浮在半空中。

    整个塔身都流淌着一股沧桑、厚重的味道，似能压盖岁月，崩塌空间。

    瞬间，不少人就感觉到一股强悍的精神压力，忍不住呼吸一滞，心中有些骇然之感。

    “这是什么塔？

    好可怕？”

    众人都忍不住心中惊呼。

    就这么目光看去，塔身像可以吞噬人的灵魂一般，让人头痛欲裂，十分难受。

    给人的感觉，仿若并不是一件物品，像一个可以将人精神力吞噬殆尽的恐怖杀器。

    不用想也知道，此物很不简单。

    若将精神力在它面前释放出来的话，必羊入虎口，被窃取的干干净净。

    “公孙问天，这是在玩阴的啊。”

    众人也总算是明白了公孙问天的目的。

    就算林寒有天级精神力，在如此特殊的法宝面前，想要自保，无疑也是不可能。

    林寒已经中了圈套，想要退出，已经不可能。

    “公孙问天，你好卑鄙！”

    灵宣也忍不住银牙一咬，斥骂道。

    这哪是在打赌，分明是在坑林寒，倘若精神力被窃取，林寒必然会变成一具尸体，彻底在天地间除名。

    这家伙太歹毒了。

    “呵呵，愿赌服输，之前是他愿意赌的，现在若是怕了的话，倒也可以，跪下来给我磕十个响头，便大骂自己是条狗，我就放过他了。”

    公孙问天大笑道。

    到了这一步，他也并不隐瞒。

    不管林寒是怎么的下场，他都畅快。

    “妄想！”

    林寒冰冷一笑，他是这么好折辱的吗？

    然后看了一眼那悬浮在半空中的窃神塔，冷漠道：“你确定要赌，难道不怕我的精神力，将这窃神塔打爆吗？”

    “打爆？”

    公孙问天笑的更大声。

    轩辕圣地的一些天才，也都嘲讽的笑了。

    窃神塔在天神境，有着极大的名头，就算境主境的一些猛人，想要有所损伤，几乎都不可能。

    林寒区区一个，刚迈入五行境的毛头小子，想要将它打爆，太不自量力。

    “林寒，你太看得起你自己了，今天你若是能将窃神塔打爆，你让我干什么都可以。”

    公孙问天讥笑。

    觉得林寒只是一个没见过市面的乡巴佬，否则怎么会说出这么弱智的话。

    “好，既然如此，我就成全你。”

    林寒眼神一冷，接着也不再多说废话，嗡的一声，眉心内，立刻大片旺盛的精神力，像汪洋大海一般，朝着前方席卷而去。

    始一出现，风云变幻，日月无光，整片天地都在颤栗，似世间某种可怕的力量涌现般。

    虚空中还传出一道道宏大的天尊、神魔嘶吼声，场面惊人。

    接下来，让所有人吃惊的一幕出现，在如此强悍的精神力冲击之下，窃神塔并没有对其形成任何的吞噬，像一个喝饱水的鱼儿，开始不断的膨胀了起来，似乎想要爆炸而开，根本无法消化。

    “这怎么可能？

    此塔竟然真的无法窃取林寒的精神力？”

    很多人都发毛了。

    众人都已经看出这正是天神境，威名不凡的窃神塔，号称可以窃取一切精神力。

    十几万年前，让诸多强者，闻风丧胆。

    发出这样的一幕，让人感觉像活见鬼一般。

    林寒的精神力，真的这么变态吗？

    连公孙问天的窃神塔都承受不了。

    “为什么会……这样……”公孙问天也瞬间蹬蹬蹬倒退了几步，像五雷轰顶一般，脸色煞白，眼中布满难以置信。

    他对窃神塔充满信心，无论如何也不能接受这个现实。

    而且，他还发现，林寒的精神力竟然和普通的精神力，有些不同。

    在精神力之中，有着一股特殊的威压，才导致窃神塔，无法窃取。

    这让他有些发蒙，怎么会这样。

    眼神死死的盯着那泛着乳白色光芒的精神力，接着他似是明白了，瞳孔一缩，失声道：“化魂大法，难道你修炼了化魂大法。”

    嘶！四周当即响起一片倒吸凉气的声音。

    化魂大法，是太古魔族，最顶级的心法，和魔门的大梵般若神功一样，在仙界之中，有着绝颠的名气。

    对于世人来说，只存在与传说，根本没有几个人见过。

    林寒修炼有化魂大法，这给人的震撼实在太大。

    相传，修炼此法之后，精神力会变得异常高级，同样的等级之下，完全可以碾压别人。

    且它相当于拥有了一种恐怖的“神性”，世间万般窃取之法，都不可窃取。

    如果说林寒因为修炼了化魂大法，才会导致，精神力如此万法不侵，倒也有可能啊。

    想到这里，众人望着林寒的目光，都充满了悚然。

    

