    “当你觉得生活不如意的时候，不要慌，摸摸空荡荡的钱袋，哭出来就好了。”麦格看着坐在他家酒馆门口，眼巴巴的望着斜对面热闹的泰坦酒馆的中年男人，平静的说道。

    那男人有些幽怨的回头看了一眼麦格，嘴巴动了动，眼中泪光闪烁。

    从他的衣着打扮来看，虽然不算富裕，但也绝对不是什么流浪汉。

    不过有一点可以确定，他口袋里肯定没有能买得起一杯酒的钱，可又不想回家，所以才会在一家酒馆门口坐着，眼巴巴的望着另一家酒馆。

    他们的热闹与我无关，因为我没钱。

    “男人兜里没钱，腰杆就是硬不起来啊。”麦格幽幽叹了口气，从兜里摸出了晚上刚收的几个金币在手里抛了抛。

    那男人的表情更幽怨了，瞥了一眼麦格手里的金币，愤愤的收回了目光。

    从体型上判断，他没有把握能够从这个贱贱的酒馆老板手里抢到那些金币。

    沉默了一会，那男人还是回头看着麦格：“我有故事，你有酒。”

    “不好意思，我没有兴趣。”麦格微微摇头。

    男人：π__π…

    “不过，既然你对对面那家酒馆那么感兴趣，为什么不去对面门口坐着呢？”麦格有些奇怪道。

    “那里人来人往，我不要面子的吗？而且，这里坐着还挺暖和的。”男人瞥了他一眼，怨气依旧不小。

    “哦，原来如此。”麦格若有所思，然后就感觉自己被冒犯了。

    咋地？

    觉得我这里连个人影都没有？

    而且，还有暖气可以蹭？

    “今天外面是挺冷的啊。”麦格跺了跺脚，虽然室内的暖气让门口稍微暖和一点，但也难抵这萧瑟的寒风。

    “是啊，要是有个地方能坐一下就好了。”男人搓着手点了点头，满是期待的看着麦格。

    “这台阶做的是挺平整的，我把门缝给你留大一点吧。”麦格宽厚一笑，然后把门打开了一条缝，丝丝暖气从酒馆里吹拂出来。

    “我谢谢您啊。”男人表情艰难的点了点头。

    “不客气。”麦格大方的摆摆手，转身进了酒馆。

    “唉……”帕萨叹了口气，裹紧了自己的小棉袄。

    男人太难了。

    他是一个有着二十多年驾龄的远途马车车夫，给商行跑远途运输，去过不少地方，不过今天刚刚失业。

    老板说可能要打仗了，商路不通，也不知道什么时候能恢复，所以就让他们这些车夫回家了。

    这个月的工资要过两天才能领，就算从老板那里拿了工资，那也得第一时间上交给夫人。

    当然，他不是怕老婆，他是……尊重老婆。

    对的，就是这样。

    家里还有三个孩子，都是长身体的年纪，靠着他那点工资，本来就只能勉强维持生活的样子。

    又坐了一会，帕萨准备起身回家，他已经想好了，明天就去找工作，就算不能当车夫了，也可以去找点其他工作干着，至少不能让老婆孩子饿着。

    “喝两杯？”这时，身后传来了熟悉的声音。

    帕萨回头，有些诧异的看着提着小板凳，手里端着一个托盘的麦格。

    麦格把托盘放在小板凳上，托盘里有一盘酒鬼花生，还有半瓶刚刚那群人喝剩下的小半瓶茅台酒，因为人数太多，麦格不知道给谁打包好，就只能这样处理掉了。

    麦格隔着小板凳和帕萨一眼在台阶上坐下，身后门完全开着，温暖的暖气从身后吹来，吹走了寒气。

    “啵~”

    麦格拔开瓶塞，然后在两个酒杯里倒上酒。

    “好酒啊！”

    帕萨闻到酒香，眼睛顿时一亮，他不好酒，但车夫在冬天都会喝酒御寒，走南闯北这么些年，也喝了各地的酒，可从未闻过如此酒香。

    “有品位啊。”麦格倒了两杯酒，伸手拿起一杯，看着帕萨道：“来，敬这狗屁的生活。”

    “敬这狗屁的生活。”帕萨也端起酒杯，轻轻碰杯，然后一饮而尽。

    这是帕萨这辈子都没有喝过的好酒，美酒下肚，一股暖意从心底升起，有来自这美酒带来的温暖，也有来自陌生人在这冷风之中递出的一杯酒。

    “酒鬼花生，尝尝。”麦格夹了一颗花生丢到嘴里，嚼的嘎嘣脆。

    帕萨跟着夹了一颗花生喂到嘴里，诧异于这普普通通的花生，竟然变得如此爽脆麻辣，让人忍不住想要再来一杯酒。

    麦格给他再满上一杯，不过这次没有再急着和他干杯，这可不是啤酒，一杯接一杯的干，小半瓶可就没了，而且这家伙要是醉了，他还不知道怎么安排才好。

    “我是个车夫，去过不少地方，暮光森林、风之森林、混乱之城……我都去过，就那恶魔群岛没去过，听说恶魔吃人，而且要坐船，我就没去了……”帕萨和麦格闲聊起来，不过没有讲心酸的生活，讲的是他但车夫这些年行走于诺兰大陆上的所见所闻。

    麦格大多时候都在认真听着，听一个车夫所看到的世界，和对这个世界的看法。

    这是非常有趣的体验，至少在他的生活之中并不经常有这种体验。

    看一个普通人，认真生活的模样。

    “谢谢你的美酒，等我兜里有钱了，我再来找你喝酒，下次……我请。”帕萨喝的微醺，一脸认真的看着麦格说道。

    “好，下次你请。”麦格笑着点头，把打包好的酒鬼花生挂在帕萨的腰上，里边还放了三颗糖，听他说家里还有三个孩子。

    “再见。”帕萨摆摆手，微微摇晃着离去。

    麦格站在门口，看着他一直消失在街头，确定他能够自己回家，这才转身进了餐厅，关了招牌灯。

    “这家伙……还真是一个奇怪的人呢？”泰坦酒馆门口，埃菲蹙着眉，有些迷惑。

    “老板娘，再来一瓶酒！”一声吆喝从酒馆里传了出来。

    “来了。”埃菲连忙推门进去，继续投入到忙碌之中。

    ……

    “你又跑哪里去浪了！连饭都不回来吃，长本事了是不是？”一个膀大腰圆的女人站在一处老旧房子门口，看着摇摇晃晃的走来的帕萨，嗓门一下子提了起来，手里已经捏好了一只木拖鞋。

    三个小脑袋从后边的房子门口探了出来，有些怜悯的看着帕萨。

