    沈墨眉心肉缝睁开，猩红血眼凸起。面对炼神级数的存在，他不会掉以轻心。

    战略上藐视对手，战术上重视对手。

    空旷的大殿，沦为两大炼神强者的战场。

    无需多言，一场摩诃寺从未有过的惊天搏杀，就此展开。

    佛像身边的左胁侍菩萨手里的金刚杵凭空消失。

    同时至刚至猛，却又悄然无声的气劲袭杀沈墨背后。正是那消失的金刚杵。

    沈墨反手一指点出，犹如脑后长眼似的，精准无误地点在金刚杵的头部。

    轰！

    金刚杵那至刚至猛的劲力，透入沈墨体内。

    但半分痕迹不在沈墨身上显现。

    阿鼻地狱道修成的肉身，论坚韧程度，不下于神兵利器。

    同时，沈墨体内的真炁漩涡一样，将金刚杵的劲力吸走，点滴不剩。那金刚杵就好似黏在沈墨指尖，挣脱不开。

    随即沈墨收手，往前一抬，金刚杵激射而出，带着山崩海啸的劲力，冲向大殿正中的佛像。

    轰轰轰！

    这是令佛子心碎的一幕，大殿正中的佛像四分五裂，露出一名老僧，盘坐佛龛上，他神色从容淡定，语声冷然，“沈墨，你不愧是当今世上，年青一代最出众的人物，假以时日，你的成就未必会在我之下。可惜咱们已经结仇，今天是留你不得了。三十年来，你是本座首位认真对待的敌手，光凭这一点，你就足以自傲。”

    沈墨嘴角挂着一丝讥诮，“你若是真身来此，我还算你说了醉话，现在你这样说，实在是不知所谓。今日我会折了你这个化身，当做收你们幽冥教的部分利息，假以时日，我会连本带利，全部要你们还回来。”

    其实两者刚才交手，都心惊于对方暂时难以摸清的实力，放出狠话，无非是想用激将法，看看能不能寻到对方心境的疏漏。同时又是一次新的蓄力。

    老僧没有丝毫动怒，在说话的同时，手结出镰刀一样的法印。仿佛一个老农，在田间手持镰刀，获得丰收的喜悦。

    这不是收割稻草的镰刀，而是收割生命的镰刀。

    老僧的双手镀上一层金色。

    沈墨猩红血眼观察心下，看得出老僧的双手产生了一种质变。这是佛门大金刚手的武功进化到神通的特征。

    武学即是神通！

    这是佛门最上乘武学的特征。

    本来即使炼神，这种后天武学转化出的神通，远远比不得血脉觉醒的神通那样成熟，但之前老僧在佛塔里收割多位僧人的血肉精华。

    这些僧人和他武学同出一源，气血大补。

    让老僧速成了这门大金刚手神通。

    此等法门，伤天害理、灭绝人性，却又是魔道理所当然之事。

    佛魔本就是一念之差。

    大金刚手施展镰刀印，实是世间横练肉身的克星。

    老僧的大金刚手镰刀化成的刀炁破空杀向沈墨。中间沈墨布下层层气墙，都如同窗户纸一样被其割破。

    只是迟缓了一下刀炁的行动。

    他神闲气凝，袍袖一震，没有避开刀炁，反而迎上去。手里拿出那半块魔佛法印，对准刀炁。

    嗡嗡嗡！

    恐怖的回音轰然大作，老僧盘坐佛龛，被嗡嗡声震得七窍流血，神气委顿。

    利用魔佛法印对老僧的震慑，似乎手到了奇效，沈墨该当胜券在握了吧。

    圆意在一旁观察着，心里有些不落忍。

    但又觉得哪里不对劲。

    老僧双手的金色以肉眼可见的速度褪色。

    虚空里，一个金色真炁组成的大大“死”字，赫然成型。

    嗡嗡声大作时，沈墨的骨髓震荡，气血并非如平时那样浑然天成，因此睁开的猩红血眼有刹那的空白，失去对周围环境的观察。

    就在这刹那间。

    金色的“死”字，有如一座大山，落在沈墨头顶。

    那冥冥中的规则之力降落。

    沈墨浑身气血沸腾，仿佛要被抽离他的身体。

    圆意终于明白不对劲在哪里。

    之前“判官”已经见识过那半块魔佛法印的威能，现在怎么会不做防备。嗡嗡声对他也有影响，感受到骨髓震颤，圆意明白沈墨肯定因此露出了破绽。

    骨髓震颤在练功时有说不尽的好处，可在生死激斗下，就会露出致命的破绽来。

    “这就是判官笔的神通吗？”

    一个“死”字，让沈墨感受到了死亡的压力。

    可是沈墨怎么会想不到这一点？

    永远不要对一个真正的强者使出同样的招数。

    适才击碎佛像的金刚杵突然跃起，以不可思议的速度，对着老僧后背重重来了一记。

    这一下突然到出乎所有人意料。

    原来沈墨早已潜藏暗劲留在金刚杵上，突然用出半块魔佛法印，分明是引蛇出洞，激出判官后招。

    无论如何，这个“死”字出现，必然耗费了“判官”化身的大量精气神。面对这可乘之机，他绝不会留手。

    因此附着在金刚杵上的暗劲爆发，足以给对方来一记真正的重创。

    金刚杵击中的位置，正是背心灵台穴。灵台者，心之神灵所居之亭台。判官炼制“老僧”为化身，灵台穴必定是其布置手段的重要位置。

    果然，那死字的威力随即大减。

    沈墨眉心的猩红血眼绽放出浓郁的红光，如一记重锤，将金色的“死”字粉碎。

    一团灰雾，倏忽地从老僧头顶冒出来，冲破大殿，转瞬消失无踪。

    那团灰雾，当是“判官”部分本源。

    经此一役，“判官”不但损失了一个化身，还要元气受损。

    老僧如被戳破的气球，身上不断涌出血水，形容愈发干瘪。

    沈墨口中喃喃，经文声荡起，正是以金刚狮子吼的无上内功念诵琉璃光王咒，也就是药师琉璃光明经。

    “圆意，你过来。”老僧在血泊中对圆意招手。

    圆意心情复杂地来到老僧跟前，他心里有个莫大的疑问，住持之前真的是清醒的吗？

    没等他问出，老僧衍法便说出答案，“此前种种，皆是老衲所为。你也不用为老衲掩饰，到时候直接告诉他们。待会你将老衲火化，那半枚魔佛法印自然会出来。只是切记不能将它们合在一起。

    魔佛法印合在一起，会激发当初魔佛残留的一记神通，唤作摩诃无量。神通一出，有毁天灭地之威，且不分敌我。”

