    没错，那是远古圣尊的星辰之力。

    看着天罚山顶峰突然涌动起来的能量，陆天龙确信那星辰之力同样也是远古圣尊遗留下来的。

    这力量跟他从无妄之城外获取的远古圣尊星辰之力相同，比圣族首领等人的星辰之力更为纯粹和浓郁。

    “天罚山顶峰怎么也有远古圣尊的力量？难道也是之前遗留下来的。”

    陆天龙扭头看向身边的东南西北四大龙王。

    他们几个人虽然没有上过天罚山顶峰，但是却曾经跟着隐龙龙皇等人冲击过，到达过顶峰的边缘，应该知道一些情况。

    “不可能。”

    南龙王摇摇头。

    “我们曾经到达过天罚山顶峰的边缘，那里的确有许多强悍的力量，对天罚山顶峰形成防护，但是却从来没有见过这种力量。”

    他的话自然可信。

    听到南龙王的话之后，陆天龙点点头。

    既然如此，那这远古圣尊的星辰之力肯定就不是天罚山顶峰上面的。

    那会是谁的？

    “你之前说，那个霸族首领在迷失之城外突然消失，今天突然又出现了，而且实力还比以前提升了。”

    旁边晴儿一边思索着一边开口。

    “那有没有这种可能，就是霸族首领失踪的那段时间，意外得到了远古圣尊的力量传承？”

    她将自己的推测说了出来。

    “有这种可能！”

    陆天龙扬眉，快速考虑之后点点头。

    霸族首领诡异消失又突然出现，实力还比之前提升了，虽然之前并没有从他的身体上感受到远古圣尊的星辰之力，但晴儿的推测也很可能。

    霸族首领获得远古圣尊力量传承，但是却没办法使用，上了天罚山顶峰之后，这力量爆发出来，所以形成这样的画面。

    陆天龙和晴儿等人讨论了一下之后，最终确定了这种可能性。

    他们的分析也基本跟事实相同了，只是他们没有想到，让霸族首领将传承到的圣尊星辰之力爆发出来的东西，竟然是天罚令。

    “怎么办？我感觉这远古圣尊的星辰之力很强，不太好对付。”

    南龙王等人看向陆天龙。

    本来天罚山顶峰就很危险，现在对方又拥有了远古圣尊的星辰之力，实力更加强悍，真是不太好对付。

    如果众人继续前往天罚山顶峰，肯定会有更大的危险。

    “箭在弦上不得不发。”

    “既然已经到了这，就没有理由退缩，更何况若是不上天罚山顶峰，不诛杀圣族首领他们，战斗便永不会停歇。”

    陆天龙依然决定继续上山。

    后方几万古族勇士还处在危险之中，他若是退缩，之前的一切努力白费。

    “行，那就上！”

    “你是第一个曾经今天天罚之地的古族人，现在我倒是要看看，你能不能带领我们上天罚山顶峰！”

    “对，这可是龙皇他们都没有做到的事情。”

    东南西北四大龙王等人纷纷点头，同意按照陆天龙的计划继续朝着天罚山顶峰进发。

    众人继续迈步前行，后面距离二十米左右的荒族首领夫人同样跟着众人，看来同样也是非上天罚山顶峰不可。

    此时，天罚山顶峰。

    “哈哈哈，远古圣尊的星辰之力，真的好强！”

    霸族首领自己都没有想到，当他拿到天罚令之后，按照圣族首领的吩咐，将得到的圣尊星辰之力注入到天罚令之中，体内原本无法使用的圣尊星辰之力竟然活了。

    没错，那力量在他体内游走，就像是有了生命一般。

    他也可以使用这力量了，周身涌动着的力量很恐怖，竟然让半空之中都幻化出了异相。

    “不错。”

    看着霸族首领使用出远古圣尊的星辰之力，圣族首领的眼睛都在放光。

    羡慕，嫉妒，恨！

    他才是圣族的首领，为什么却让霸族的首领得到了远古圣尊遗留的力量？这特么的不科学！

    这远古圣尊的力量真的很强大，圣族首领能够感受到那力量的磅礴，比他全力施展出来的星辰之力都要强悍。

    他觉得若是自己得到了这力量，必定能够创造更大的辉煌。

    “谢谢圣族首领，你帮我获得了重生！”

    霸族首领也注意到了圣族首领的表情变化，赶紧收敛狂喜，恭恭敬敬对着圣族首领弯腰道。

    没错，圣族首领让他用天罚令激活了得到的星辰之力，让他的实力直接提升数倍，真的可以算是重生了。

    “没什么，之前我也不能确定，只是想要试一下，没想到天罚令真的能帮你激活传承来的力量。”

    圣族首领深吸一口气，也慢慢平静下下，轻描淡写道。

    不过他的双眼之中偶尔会闪过几道很诡异的光芒，也不知道这个家伙心里到底在想什么。

    “我今天一定帮你将古族的所有人都干掉，包括陆天龙！”

    拥有了力量的霸族首领再次很恭敬道，同时将手中的天罚令还给了圣族首领。

    “恩，他们来了。”

    圣族首领一边说着，一边扭头朝着前方看去。

    从他们站立的位置，能够看到陆天龙等人正在朝着顶峰的方向而来，已经到了半山腰的位置，大概再有半小时左右就能够到达。

    “我们现在怎么办？”霸族首领也看到了陆天龙等人，快速问道。

    “等！”

    圣族首领脸上露出阴森笑容。

    “顶峰周围有那么多远古遗留下来的力量，他们根本过不来。”

    “要是硬闯，那就有好戏看了！”

    “或许根本用不着我们出手，他们就会被那些远古力量直接轰杀至渣！”

    是的，随着陆天龙等人接近顶峰，天罚山顶峰那一道道诡异的力量变得越发明显起来。

    想要上天罚山顶峰，就必须要突破那些力量。

    而想要突破那些力量，绝对没有这么容易！

    与此同时，跟着陆天龙一起朝着天罚山顶峰行进的众人也觉察到了异常。

    “天龙，天罚山顶峰的防护力量很强，很有可能远古遗留下来的，以前我们和龙皇等人就是被这些力量阻挡住，因此才无法上顶峰。”

    南龙王快速开口说道。

    “恩。”

    陆天龙点点头，他也感受到了天罚山顶峰周围的那些力量。“有我在，这些力量就是摆设。”他脸上带着满满的自信道。

