    每到月初，各个起点的作者群里就会非常热闹。

    许多作者都会讨论，哪本书有可能拿下新书月票榜冠军。

    至于月票总榜，那都是大神级别的厮杀战场，还不是他们这个等级能参与的。

    反倒是新书月票榜，倒是偶尔会有大神和万订作者栽个跟头。

    时不时也会有新人强势崛起，屠神证道。

    某扑街群，大约有七百多人的样子，这几天格外热闹。

    这个群里有不少本月初上架的作者，一个个在吐槽沈浩不当人。

    才两天的时间久更新二十多万字，这特么是人能干出来的事？

    阿呆小扑街：“我真是醉了，本来我这本书成绩还不错，刚上架也有个一千多均订，努力努力，说不定还能混个精品。

    可没想到同期竟然有个触手怪。

    不，他娘的就是人形码字机。

    每天都两万多的更新量，这特么谁能比的了。

    我那帮读者天天催我更新，最近我每天熬夜到后半夜三点，才勉强完成万字更新。

    兄弟们，谁能帮我劝劝那位老哥，都是新人，何必互相折磨？”

    二哈在修仙：“噗……老哥，你真的挺惨，那本书的作者的确是不当人的节奏，今天好像又是两万字更新？”

    隔壁老周：“我看了一下，热销总榜上面，那本书可排在前二十，啧啧，这不得一天三四千块的收入？”

    阿呆小扑街：“不止，反正我以前听一个大佬说过，至少要个人订阅日收入超过五千块，才有资格上总榜前二十。”

    二哈在修仙：“我擦，我特么慕了，原来那位新人大佬，一天的收入就赶上我之前一个月了？”

    老周只想要千订：“牛批，属实秀的没话说，我看了一下数据网站，好像那本书好像首订已经四千多了吧？”

    阿呆小扑街：“岂止啊，人家一天的时间，精品徽章都拿到了，我才1500均订！！！”

    小李探花：“嗨，兄弟们，我刚刚采风回来，群里出现大佬了？”

    二哈在修仙：“李兄，别光说不练，视频发一下。”

    老周只想要千订：“不愧是6000均订的大佬，一个月得有三四万收入吧？”

    小李探花：“没没没，我更新的不多，就赚点采风钱，那位大佬呢，怎么连声都不吱一下？”

    打死不放香菜：“吱~~”

    沈浩刚才在码字，倒是QQ那边一直显示有人@自己，他这才打开手机看了一眼。

    对于这种扑街作者群，沈浩以前也经常在里面水群。

    可时间长了，也的确没啥意思，除了羡慕别人还有浪费时间，再无其他作用。

    小李探花：“我擦，大佬给个章推吧，我均订6000+，咱俩互相章推还能涨涨粉。”

    沈浩想了一下，倒是没反对。

    毕竟这个作者是轻小说分类，文笔似乎挺不错的，两人互相章推，应该都能收割一批粉丝。

    打死不放香菜：“OK，我一会私信你，你把章推内容写好发我，我的一会发给你。”

    一般这种章推内容，都是自己写好了互相发给对方，到时候帮对方发一篇单章感言即可。

    小李探花：“哦了，恭喜大佬晋级精品，祝愿大佬早日摘下万订徽章！”

    沈浩不由一乐，这小子会做人，不错！

    打开起点App，看了一眼小李探花的等级。

    啧，还是个lv5作者！

    总共写了两本书，第一本差不多150万字完本，粉丝榜上面有十几个盟主，很有实力。

    这本书的名字也很有丝，《我老婆是武林盟主》。

    看粉丝榜，已经十几个作者，看这架势，要是后续推荐给力，未尝没有万订的可能。

    得，难得遇到一个潜力股，就当友情投资了。

    沈浩想了一下，往手机里充了一千块，然后打赏给《我老婆是武林盟主》。

    小李探花刚开始没在意，等写完章推内容，刚打算发给沈浩，突然发现自己的作家后台弹出一条盟主打赏提醒。

    小李探花：“大佬，你给我打赏盟主了？！！！”

    沈浩：“小意思，看你成绩不错，友情支持一波。”

    小李探花：“这怎么好意思，这样，等年底阅文年会，到时候咱们要是有机会见面，我安排大佬一个嫩模，嘿嘿，你懂得。”

    沈浩瞬间被逗笑了，这小子还真挺有意思的，“好，那我也加油，争取到时候见。”

    之所以这么说，还是因为阅文的作家年会，可不是什么人都能去的。

    至少拥有一本万订作品，才会被阅文邀请参加年会，与众多大神和白金作家同聚一堂！

    不夸张的说，阅文的年会，几乎算是网文圈的至高殿堂。

    每年都有新人初出茅庐，斩获新人王的奖项，名利兼收！

    沈浩以前就是个小扑街，对于阅文年会，那是相当的向往。

    可阅文年会的准入门槛之高，让沈浩只能望而兴叹。

    现在不一样了，这个时空可没土豆和西红柿那帮白金，虽然这个时空的网文作者，依然实力出色。

    但对沈浩而言，地球的那些大神和白金作者们的作品，就是他最大的财富。

    只可惜，沈浩以前看小说都是浅尝辄止，基本看个几百章，就没兴趣追更了。

    要不然，等他抽到过目不忘，说不定之前那些阅读过的小说，都能回想个大概。

    新人王，沈浩目前是不敢想，主要时间也不够了。

    但年底阅文要评选的十二天王，沈浩很想争一下，不只是他想争，系统也发布了任务。

    【检测宿主当前等级为精品作者】

    【解锁任务：晋升万订作者】

    【任务要求：拥有一本万订作品】

    【任务奖励：手速+1，灵感+1，脑洞+1，文笔+1】

    ……

    【解锁任务：阅文新人十二天王】

    【任务要求：入选阅文年底评选的新人十二天王】

    【任务奖励：手速+2，灵感+2，文笔+2，脑洞+2】

    ……

    【解锁任务：新书月票榜登顶】

    【任务要求：获得八月份新书月票榜冠军】

    【任务奖励：万订作品定制大纲一份】

    ……

    系统发布的任务不少，都是可以任由沈浩选择的。

    就算失败了，也没什么惩罚，倒是挺人性化的。

    前面几个任务，不管是晋升万订作者，亦或是入选年底评选的十二天王，沈浩都没啥信心。

    原因很简单，他压根就不是那种有天赋的写手。

    哪怕是这次得到系统奖励，也仅仅只限于手速提升一些，灵感稍微增强些许。

    但从精品到万订，几乎就是一道难以逾越的龙门，难倒了不知多少的写手。

    沈浩唯一有可能完成的任务，就是最后面那个新书月票榜登顶。

    毕竟这批上架的几个大神，作品成绩反馈也都一般般，远比不上他们的封神作。

    这也很正常，网文这一行，市场风向时刻在变化。

    哪怕是再厉害的作者，也不敢断言自己成绩如何如何。

    所以说，敢全职当写手的人很少很少。

    对这本《搞钱人生》，沈浩的定位很清晰，就是先混个精品作者头衔。

    至于万订，沈浩是一点不敢想。

    反倒是新书月票榜，沈浩倒是想争一下。

    大不了，自己就刷几个白银盟，还不信干不过其他人。

    沈浩打开起点App，沈浩先看了一眼新书月票榜的情况，自己这本书目前排在第四位的样子。

    等会……

    第四位？

    沈浩蓦然一惊，似乎之前只是在第六位的啊？

    等沈浩打开自己这本书的页面，突然发现粉丝榜最前方多出一个让他无比惊讶的数值。

    “隔壁鲁达，粉丝值1003000，白银盟！”

    好家伙，自己也有白银盟了？

    沈浩整个人都惊呆了。

    看到这条大大的站短横幅，沈浩忍不住掐一下自己手臂，差点怀疑自己是不是最近沉迷码字导致视力模糊了。

    排名第一的读者粉丝，正是“隔壁鲁达”，粉丝值囊括了打赏和订阅的消费。

    啧，这位老哥是相当支持自己啊！

    沈浩现在也不知道该说什么好了。

    刚上架居然有读者给他上白银盟，简直惊喜的无以言表。

    毕竟这也是书友对他的认可。

    但是惊喜之余，沈浩又有些惶恐，生怕辜负书友们对他的期望。

    单说更新，沈浩一点都不担心，他最担心的还是内容不符合读者心目中的要求。

    毕竟能够从头到尾认真看完一本书的读者不多，很多人都是看到一半就弃书了。

    就像他也是，很少有从头到尾追完一本书的时候，总会莫名的碰到一些自己难以忍受的毒点，怒而弃书。

    沈浩是真的很想写一本让大部分读者都满意的作品，最起码避开一些明显的毒点雷点，让大家看得更舒服些。

    不过现在顾不了那么多了，事到如今，唯有努力更新，用自己的更新来回报这么所有书友的期待和支持。

    看看《搞钱人生》的书评区，此时相当热闹。

    毕竟打赏白银盟，可是会有站短广播提醒的，很多人都会跟着点进来瓜分宝箱。

