    妖兽袭击森雨城的事件已经过去了一天。

    林天佑享受了宴会上的所有美食。

    森雨城主则在宴会上借机向林天佑提出，想在森雨城打造一个林天佑的同款雕像。

    他打算把这个雕像立在森雨城正中心，以作纪念。

    森雨城主考虑的比较长远。

    他认为，林天佑这样的天才，迟早会在洪荒深处闯出一番惊天动地的成就。

    而那时候，龙皇鬼帝这四个字威名远播，身为拥有林天佑雕像的森雨城，也肯定会水涨船高。

    到时候，无数的洪荒深处强者会来到森雨城，到时候给森雨城带来的好处绝对不少。

    说不定，森雨城会成为洪荒之森最繁华最富有的城池！

    这一切都是森雨城主为了森雨城的未来而打算。

    享受美食的林天佑，自然是答应了对方的要求。

    一个雕像而已，只要雕刻的帅气就行，他都没有任何问题。

    第二天，雕像已经开工。

    与此同时，一股无形的浪潮在森雨城以及整个洪荒之森席卷。

    森雨城‘龙皇鬼帝’的名声开始在各方大佬之中盛为流传。

    “听说了没有，洪荒最强妖兽，魔鹰死了！”

    “魔鹰？你说的可是洪荒魔鹰悬崖的鹰妖一族的超级天才？”

    “没错，就是他！”

    “那位超级天才怎么会死？他可是一位媲美中位六层境鬼神的超级妖兽啊！

    实力之强，令人为之胆寒。

    自他得到龙角剑后，在洪荒之森已经称霸了千年之久。

    而且他还收伏了一条洪荒蛟龙，无论是自身实力，还是自身势力，都是不可小觑的存在，怎么会死呢？”

    “魔鹰的强大，这个我当然知道，但他真的死了，消息是一头魔鹰的洪荒巨兽传出来的。

    据说他是被一个鬼族杀死的！”

    “被鬼族杀死？魔鹰身为洪荒之森的土著妖兽，什么鬼族可以杀掉他？

    难道是洪荒深处的那几个变态鬼族？不可能啊！

    那几个超猛鬼族跟魔鹰无冤无仇，而且他们也根本不屑来到洪荒之森。

    毕竟洪荒之森对于洪荒深处来说，只是一处鸟不拉屎的地方。

    他们犯不着来这里虐杀一个洪荒妖兽！”

    “嗯，一开始的时候，我也极为好奇，几番打听之下，终于是弄清了魔鹰的死因。

    他死在了一位名为‘龙皇鬼帝’的帝王鬼族手里！”

    “帝王鬼族？我听说冥界的鬼族受到阴天子的管控，任何鬼帝都无法让魂力超过一亿道。

    如果那个龙皇鬼帝真是帝王，应该打不赢魔鹰才对啊？”

    “这就不知道了，反正他名字里有‘龙皇’二字，想必是个非常霸道的男人。

    而且我还听说魔鹰手持龙角剑的情况下，依然死在龙皇鬼帝手里！”

    “不可能吧？

    龙角剑号称洪荒之森最强宝剑，魔鹰手持此等宝剑，就算从洪荒深处来一名准上位鬼神，恐怕都不能在短时间内打败魔鹰，更别提一个冥界来的鬼帝了。

    我想他一定是用了什么卑鄙的手段，才打败的魔鹰，正面对抗，那个鬼帝必死无疑！”

    “很抱歉，那头逃回来的洪荒巨兽说，魔鹰与龙皇鬼帝的战斗，是正面对刚。

    最后魔鹰被龙皇鬼帝同样用剑斩杀。

    而且据说，那个鬼帝的魂龄不超过二十岁！”

    “什么？不超过二十岁？

    我的天呐，冥界居然又出了一个如此恐怕的鬼族？

    莫非洪荒世界会有第三个完美鬼神单诞生不成？”

    “绝对是的！

    那个少年鬼帝来洪荒世界，肯定奔着成为完美鬼神而来。

    想成完美鬼神，必须到洪荒世界修炼和感悟。

    这里是远古神的诞生之所，有神气与洪荒之气去支撑他达到完美鬼神境界！”

    “如果猜测是真的，那洪荒世界可就热闹了，再出一个完美鬼神，恐怕十大至尊里的须佐之男将被踢出至尊之位了！”

    洪荒之森各处妖兽族群，到处都流传着这样的言语。

    林天佑与魔鹰一战，并将其当场斩杀的消息，不胫而走。

    只要是消息稍微灵通一些的族群，都知道森雨城出了一位战力超绝的天才，龙皇鬼帝！

    洪荒某处海平面上，一个中年男子由远及近，现出清晰的轮廓。

    这个中年男子双脚踏在海平面上，每当一只脚掌要陷入水里时，另一只脚掌便在关键时刻轮换踏下，借着微弱的力量，让其身躯保持平衡，继续在海平面上踏行。

    这片海名为洪荒海。

    与其他地方的海不一样。

    站在海平面上，随时可能会被海水吸附掉身上的魂力。

    中年男子别看在海上行走的样子很轻松，实际上，他额头上已经开始冒着冷汗。

    “我记得就在这附近啊？要是再找不到，我就死定了！”

    中年男子目光四周扫视，好像在寻找些什么。

    他拼尽全力，才能踏海一次，已经没有余力返回了。

    “师尊，徒弟烈焰绝刀求见！”

    中年男子屈膝跪在海平面上，声音已经透过魂力的加持之下，传到四周。

    哗啦啦！！！

    前方五十米的海面处，突然水花四溅。

    随后一道充满苍凉之意的声音传出：

    “进到水花之中吧！”

    此声音一出，中年男子面上带着肃然之色，缓步进入其中。

    水花的里面有一个大约二十多米大的空间，四周的壁障都是水，连鱼都能看到，如幻如梦。

    而正中心的位置，则盘膝坐着一个年约二十余岁的青年男子，他悬在水面上方一米左右，闭目修炼。

    中年男子立刻跪在其身前，行礼道：

    “师尊，弟子烈焰绝刀前来请罪！”

    盘膝悬在海平面的青年看上去只有二十来岁，但再仔细观看，其头发却是一片发白，这又绝不是年轻人应有的样子。

    听到烈焰绝刀的话，他这才缓缓睁开双眼，一对眸子深邃且波澜不惊，令人有一种亘古之神的错觉。

    “到底是什么事情？”

    他看向烈焰绝刀，似乎在看一个没有丝毫关系的蝼蚁一般。

    要知道，这个烈焰绝刀的魂力已经在中位鬼神两层境。

    拿在洪荒世界，绝对是令人仰望的存在。

