    之前，费仁伤势未复，一直无法施展出全力。

    如今他体内伤势恢复了七七八八，哪怕丹田元力没有恢复巅峰，也足以斩杀对面的白虎道人！

    “这小子的气息竟然上涨了！”

    此时，察觉到费仁眼瞳中无穷的杀意，对面的白虎道人亦是脸色一滞，大为惊讶。

    之前费仁一直在逃跑躲避，并未正面和他交手，而且身上的元力气息并不强烈，无法对他造成威胁。

    然而，眼前的费仁却仿佛经历了一场蜕变般，不仅伤势恢复了七七八八，而且整个人身上的元力气息也暴涨了数倍，堪比真正的武灵境一重高手！

    达摩金佛体！

    心神一动，下一刻费仁的身后也是浮现出一道气势恢宏，通体闪烁金光的金佛虚影，只见那金佛虚影无限接近于实质，同时朝外散发出一股强悍的玄妙气息，亦如真佛降世。

    “杀！”

    脚掌猛踏地面，一个箭步猛冲，费仁便是来到了那一头魔兽白虎跟前，同时双拳径直轰出。

    相比于半步武灵境的白虎道人，其手下豢养的这头魔兽白虎实力更弱，而且也更容易解决。

    只要斩杀了对方的本命魔宠，介时费仁的压力也会小一点。

    “竖子，尔敢！”

    看到费仁杀向自己的本命魔宠，当下白虎道人也是怒喝出声，同样身形飞射而去。

    这头魔兽白虎乃是他精心培养的魔宠，耗费了多年的时间和心血，若是死了费仁手中，哪怕是白虎道人这等老牌半步武灵境高手，都会心痛不已。

    “轰！”

    凛冽的金色拳劲席卷而出，随后化为两道如同流星般的匹练，一左一右，瞬间便是扫向对面的魔兽白虎，同时卷起遍地风声呼啸，可见威力之不俗。

    “吼...！”

    面对全力出手的费仁，此时这头魔兽白虎也是长啸一声，随后卷起巨大的尾巴一击扫向费仁，似乎打算以攻为守，逼迫对方身形后撤。

    然而，面对魔兽白虎的反击，费仁却是不退反进，背后的金佛虚影越发耀眼。

    “呯！嗤啦...！”

    金色拳劲瞬间弹飞魔兽白虎的尾巴，随后狠狠地砸落在对方的兽躯之中，一股磅礴无穷的元力冲击波席卷开来，瞬间便将这头魔兽白虎的腹部穿透，顿时血流如注。

    “吼....！”

    发出一道凄厉的嘶吼声，下一刻这头魔兽白虎也是如遭重创，当场栽倒在地，一双眼瞳也变得涣散无光，身上的魔力波动骤然下降不止，似乎距离死亡也不远了。

    灵阶顶级魔兽，依旧是一拳秒杀！

    伤势恢复了十之七八，如今费仁的实力，自然不是区区一头灵阶顶级魔兽可以阻挡。

    一拳重创了魔兽白虎，费仁也是趁势追击，反手摸向背后的青龙戟，随后一戟横空将这头魔兽白虎的脑袋斩了下来，令其彻底毙命。

    “小畜生，我要你死！”

    看到魔兽白虎瞬间毙命，迟来一步的白虎道人也是暴跳如雷，怒不可遏，脸庞上涌现无尽的疯狂和残忍，同时再度抬手一爪朝着对方的周身要害攻去。

    这一头魔兽白虎，乃是灵阶顶级魔兽，堪比人类武者中的半步武灵境高手，同时为了将其培养为本命魔宠，也耗费了白虎道人大量的时间和心血。

    眼下，魔兽白虎惨死于费仁之手，白虎道人自然难以淡定，瞬间杀意爆棚。

    “白虎爪！”

    大量的元力席卷涌出，随后化为一道白虎巨爪，径直杀向费仁。

    “又是这一招？不过没用！”

    面对白虎道人的攻势，费仁手中青龙戟横挑，瞬间斩出数十道青色戟芒，杀向对方，同时左手并拢化为拳势，一股极为强悍的元力在掌心瞬间凝聚，金光四射。

    “达摩拳！”

    一声怒喝，青色戟芒和金色拳劲也是迸射而出，如同天罗地网一般笼罩向对面的白虎道人。

    “轰隆隆！”顷刻间，在费仁的全力反击之下，白虎巨爪纷纷破碎，随后化为虚无。

    “呯！”

    下一刻，白虎道人的胸膛则是被金色拳劲生生洞穿，顿时心脉寸断，血流如注，其中可以看到红白之物溅洒四处，其整个人的元力气息也下降到了低谷，模样狰狞可怖。

    “怎么可能....！”

    眼瞳中的光彩逐渐涣散，目光愤怒且不甘地看向对面的费仁，下一刻白虎道人的身躯终于是轰然倒地，彻底毙命。

    哪怕是半步武灵境，依旧无法抵挡费仁的全力一击！

    后天霸体，七品武学，这两者费仁都是修炼到了炉火纯青的境界，力量结合之下，别说是区区半步武灵境的白虎道人，哪怕是武灵境一重高手都得死。

    “唰！”

    解决了白虎道人之后，抽出身来的费仁随即驰援不远处的傀儡小白。

    此时，傀儡小白依旧在和灵蛇道人激战着，哪怕灵蛇道人召唤出了自己的本命魔宠，一条身长数十丈的黑色灵蛇，依旧无法奈何傀儡小白。

    “大哥？！”

    不远处，正在和傀儡小白交战的灵蛇道人也是发现了白虎道人的气息骤然消失，已然是身死道消，当即神情大骇，脸庞上瞬间浮现出浓浓的惊惧和愤怒。

    原本，他还打算解决了眼前的傀儡小白，然后抽出手来去对付费仁。

    但是万万没有想到，半步武灵境的白虎道人，而且手下又有一头魔兽白虎助阵，竟然会被区区武师境六重修为的费仁斩杀！

    如果不是亲眼所见，灵蛇道人根本不敢相信，世间还有费仁这等怪胎，可以直接跨越好几个小境界杀人。

    “下去陪葬吧！”

    此时，灵蛇道人还未回过神来，下一刻费仁的冷漠声音却是隔空传来，如同索命无常。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，灵蛇道人的身躯也是缓缓软倒在地，眼神涣散，胸口心脉同样被费仁一拳震碎，血迹飞溅。

    “咔嚓！”

    似乎是还不够解气，就在灵蛇道人毙命的瞬间，不远处的傀儡小白也是飞袭而至，一刀将对方的脑袋剁了下来，空洞的眼瞳中满是森然。

    灵蛇道人已死，其手下圈养的那一条黑色灵蛇自然也难逃一劫，被傀儡小白手起刀落，几刀劈成了肉泥，同时将对方体内的魔核取出，交给了费仁。

    解决了白虎道人和灵蛇道人两兄弟，下一刻费仁也是轻轻吐出一口浊气，随后目光视线看向不远处早已吓得尿裤子，此刻满脸恐惧的阴尸道人。

    “阴尸道人，这回你的两个帮手都死了，看来你想杀我的愿望落空了...”

