    范德比尔特已经开始大刀阔斧地进军铁路行业，这对于他来说是一片全新的领域。

    他重新策划让自己当上了斯托宁顿铁路公司的总裁，一个小小的斯托宁顿铁路公司显然无法满足他的野心，要么不做，要么做到最强，这是范德比尔特的人生信条。

    梁耀去年用香山黄金矿业公司的股份置换到了部分斯托宁顿铁路公司的股份，现在他也是斯托宁顿铁路公司的股东之一。

    在范德比尔特当选斯托宁顿铁路公司的总裁时，梁耀也给予了范德比尔特支持。

    除了斯托宁顿铁路公司外，范德比尔特还吞并了纽约与哈莱姆铁路公司，准备以这两家铁路公司为基础，开启他的铁路帝国。

    铁路刚刚在美利坚兴起的时候，范德比尔特就对铁路这一全新的运输方式产生了浓厚的兴趣，只是1834年发生的一点小意外让他对铁路有了阴影。

    那是1834年的夏天，那年他正好40岁，他正和朋友们在哈德逊河沿岸的铁轨旁欣赏着哈德逊河沿岸美景，一列火车如同挣脱缰绳的野马一般，脱离了不可靠的铁轨，朝范德比尔特横冲直撞而来。

    范德比尔特险些在这次火车事故之中丧命。

    脱轨的列车，被列车碾碎在轨道上的乘客、冰冷的尸体、浑身鲜血的惊慌人群、哭泣的儿童，每当想进军铁路运输业的时候，这些画面总是会出现在他脑海里。

    这次意外给范德比尔特留下了很大的阴影，改变了他进军铁路运输业的想法，他甚至发誓这辈子绝不涉足铁路运输业。

    “我听说您买断了从纽约到奥尔巴尼哈德逊河沿岸的铁路控制权，还收购了纽约与哈莱姆铁路公司。”

    梁耀和范德比尔特下船之后离开了伯克利喧闹的小码头。

    范德比尔特买断纽约到奥尔巴尼哈德逊河沿岸的铁路控制权，收购了纽约与哈莱姆铁路公司的用意非常明显。

    他打算以垄断纽约的铁路运输为起点，开始缔造属于他的铁路帝国。

    这么做非常高明，范德比尔特已经控制了纽约州的全部轮渡，现在再控制纽约州的铁路运输，往后纽约州的人想出行，无论选择走水路还是走陆路都离不开范德比尔特这位运输业的大亨。

    纽约的人口规模很大，又是美利坚最为富裕的城市之一。

    只要营运得当铁路公司将会在比较短的时间内获得盈利。

    “我本来还想收购特拉华和哈德逊铁路公司和纽约中央铁路公司，没想到特拉华和哈德逊铁路公司已经被你捷足先登了，收购纽约中央铁路也遇到了一些阻力。”

    范德比尔特不无遗憾地说道。

    “本来我的起步可以更高一些。”

    梁耀以从伍元华手里的购买来的特拉华和哈德逊铁路公司股份为起点，后续又让斯特劳斯从散户手里收购了一些股份，从而控制了这家铁路公司。

    他个人在特拉华和哈德逊公司的持股已经超过了一半，范德比尔特再收购特拉华和哈德逊铁路公司的意义已经不大。

    就算范德比尔特想收购特拉华和哈德逊铁路公司，梁耀也不会同意。

    特拉华和哈德逊铁路公司是美利坚为数不多掌握先进技术的铁路公司。

    梁耀研制先驱号用的就是特拉华和哈德逊铁路公司的技术储备，不然先驱号的研制也不会这么顺利。

    加利福尼亚铁路公司的很多技术骨干原来也是在特拉华和哈德逊铁路公司供职。

    纽约中央铁路公司梁耀本来也有打算持有一些股份，只是去年他和纽约州的关系比较微妙，收购纽约中央铁路一事情遇到了一些阻碍。

    梁耀没想到同为纽约州人的范德比尔特收购纽约中央铁路公司也会受到阻碍。

    “这真是一件遗憾的事情。”梁耀感叹道，“没想到在崇尚自由的美利坚自由营商，也会遇到这么多不自由的事情。”

    “不自由的事情多着呢，我倒是非常羡慕你，你在加州一手遮天，想做什么就做什么，没有人能够拦得住你，而我在纽约，除了有些臭钱外什么也不是，为了将生意做大不得不和形形色色的人打交道。”

    范德比尔特指着伯克利村的小火车站疑惑地问道。

    “这么小的一个村子也修铁路？”

    “现在是一个小村子，但以加利福尼亚的人口增长速度，不出几年，这里将发展成为一个人口上万的城市。”

    梁耀见范德比尔特对伯克利村的火车站有兴趣，便带着范德比尔特朝伯克利村的火车站走去。

    当世的工程技术不足以支持他修建一座横跨金山湾，长度长达八九英里的桥梁。

    梁耀想要修建从圣弗朗西斯科市到萨克拉门托市的铁路只能选择在环绕金山湾，后世也是这么做的，梁耀规划的铁路路线和后世大差不差，只是将修筑铁路的时间提前了十几年。

    因为在另一个时空，加利福尼亚虽然发现了黄金，但这些黄金都被东部的财团掠夺走了，他们可不关心加利福尼亚的发展。

    梁耀的横空出世改变了这一切，现在加利福尼亚的大部分黄金将用来发展加利福尼亚。

    从圣弗朗西斯科到伯克利村的铁路线路已经完工，这条铁路在完成环绕金山湾之后将向东北方向继续延申，直到通往萨克拉门托市。

    “我将从香山黄金矿业公司获得多少分红？为了支持你，向政府和国会抗议，我停运了旗下所有的航线，蒙受了不小的损失。”

    范德比尔特一面向伯克利火车站走去，一面问道。

    获得香山黄金矿业公司的分红，这是范德比尔特此行的目的。

    买断纽约到奥尔巴尼哈德逊河沿岸的铁路控制权，收购纽约与哈莱姆铁路公司已经花费了他460万美元的银行存款。

    为了垄断从东部到加利福尼亚的海上航线，他还要与阿斯平沃尔的太平洋邮船公司打价格战，这条本来每年能给他带来上百万美元收益的路线，现在他还要贴钱运营。

    再加上其它航线上的一些开支，范德比尔特现在手里能够动用的现金已经所剩无多。

    原来在银行的820万美元存款，现在已经只剩下了330万美元。

    他急需加利福尼亚的黄金来回回血，只有手里拥有更大的现金流，他才能继续扩大他的铁路帝国。

