    北凉，铁水城。

    萧燕燕走在街头，满眼惊奇：“几年没来，这里竟变得如此热闹了？”

    阿秀眉头大皱：“到处都是南人，不知道的还以为这铁水城已经归了小皇帝。”

    霍去病立刻斜着眼睛撇了撇了阿秀，但最终还是一个字都没说，陛下吩咐过，当卧底，一定要懂得沉默是金的道理。

    反倒是跟在身边的老五笑呵呵的说道：“北凉大夏和睦相处，商贾百姓互通有无，我觉得挺好。”

    北凉太后微服出巡，身边跟着的三个人，有两个都是李承阳的卧底。

    就很离谱……

    “哼，什么互通有无，我怎么瞧着全是夏朝商贾在卖，北凉百姓在买？这里面肯定又有小皇帝的阴谋诡计！”

    “闭嘴！”

    霍去病轻喝一声，阿秀就真的闭上了嘴。

    老五摇头苦笑。

    萧燕燕也满脸揶揄：“在我面前不是凶得很么？怎么到了霍将军面前，就变得这般乖巧了？”

    阿秀面上一红，挽住她的胳膊撒娇：“太后……”

    霍去病却是面不改色心不跳：“叫小姐……小姐，你看那群人！”

    萧燕燕顺着霍去病的手指看去，眉头便是微微一皱：“不是北凉百姓，北凉百姓没这么矮的。也不像是夏朝商贾，夏朝人也没这么矮！”

    老五连忙说道：“那些是倭国人。”

    “倭国人？”

    阿秀吃了一惊：“他们跑到铁水城来做什么？”

    霍去病眉头一皱：“多半没安好心……小姐，我去把他们抓来问个清楚。”

    萧燕燕立时抬手阻住：“阿秀，你上，把他们引到春风楼！”

    ……

    ……

    “陛下，要不要派人去莱州接应一下？”

    十三看见穆珏了。

    但是没敢轻举妄动，他身边有高手，而且不止一个，看上去像是倭人。

    舒然有些担心。

    李承阳却是一脸的无所谓：“朕的暗影，岂是区区几个倭人能比的？”

    “十三没动手，不是因为干不过那些倭人，而是怕打草惊蛇，坏了朕的事……小姑娘终于成长了啊！”

    “陛下，不怕一万，就怕万一！”

    “没什么好怕的，朕先前就说过，看在父皇的面子上，不管穆珏是受迫于人，还是确有野心，朕都不会怪他。”

    “但他竟然跟倭人沆瀣一气，那这性质就不一样了。”

    “好了，不说他了，童姨出发了么？”

    听他问起此事，舒然便是眼角一抽：“陛下，真要那么干么？”

    “难道你不想知道那宝贝是什么？”

    “想是想，但掘墓这种事儿……陛下，那可是你自家祖坟！”

    “谁让她去掘墓了？就是进去查探一番，如果真有那宝贝，而且的确在太宗墓里，那就拿出来研究研究，要是没有，就权当进去参观了一下，有什么大不了的？”

    “再说了，朕是打哪儿来的，你又不是不知道……除了父皇，朕谁也不认，所以那不能算是朕的祖坟！”

    说完之后，又是一阵坏笑：“退一万步来讲，动手的是童姨，跟朕有什么关系？”

    “至于童姨么，她可是跟太宗皇帝有着血汗深仇的人，灭族之恨啊，掘个墓算什么？”

    够狠！

    也够阴！

    舒然彻底服了：“陛下，我还要去鸿胪寺与阮文康等人周旋，可否先行告退？”

    “去吧去吧，注意着点儿啊，别让那帮家伙看出来朕的大军已经在他们家门口架上炮了！”

    舒然前脚刚走，李承阳后脚就叫来了高力士：“老高，再派些人去莱州，让老大老二他们都过去，十三需要我们的支援！”

    高力士点了点头：“明白！”

    说着又从怀里掏出一只竹筒：“陛下，刚刚接到老五的传信，北凉太后已经离开盛京，去了铁水城！”

    小寡妇去了铁水城？

    干嘛去了？

    该不会是盯上铁水城那些盐矿石了吧？

    李承阳忍不住打了个激灵，虽然用来应对有可能出现的盐荒儿准备的盐矿石已经离开铁水城，在来长安的路上。

    但是铁水城盐矿他可是打算长期持有，慢慢经营的。

    这要是被小寡妇发现这其中的奥妙。

    她百分之一万会坐地起价，那自己岂不是亏大了！

    “老五信中可有提到小寡妇带了多少人去？”

    “说了，除了老五之外，北凉太后身边还有一个叫阿秀的婢女和一个叫霍去病的将军，一行四人，微服出巡。”

    李承阳就是一愣：“你再说一遍？一共几个人？都是谁来着？”

    “一共四人，太后萧燕燕，她的贴身婢女阿秀，北凉后起之秀霍去病，还有老五。”

    李承阳立时就乐了：“给老五回信，如果小寡妇的目标是铁水城盐矿石，让他直接把人给朕绑了送到长安来！”

    高力士点了点头：“明白，老奴这就去安排人手。”

    “不用不用，人手已经够了。”

    高力士有些懵：“陛下，就老五一个人，万一真要动手，恐怕难保万全！”

    “谁告诉你就老五一个人的？不是还有霍去病么？”

    李承阳大笑而去，高力士呆若木鸡。

    霍去病是陛下的人？

    那颗正在北凉政坛冉冉升起，手握冰凉最精锐骑兵，几乎已经铁定将要成为下一任北凉南院大王的将星霍去病。

    居然是陛下的人？

    这也太匪夷所思了！

    陛下登基不到一年，就做到了这种程度！

    而自己接掌暗影已经十几年了……

    到底是陛下太威武？

    还是自己太废物？

    高力士久久都没能从巨大的震惊之中回过神来，一边走一边嘀咕，眉头皱得就跟拧在一起的麻花儿似的。

    走出宣武门时，正好遇到前来面圣的颜子卿：“高公公，你这是这么了？”

    高力士抬头看了他一眼。

    嘴唇蠕动了几下，突然两眼一瞪，放声高喊：“北凉要亡！”

    ……

    ……

    与此同时，铁水城，春风楼前。

    阿秀楚楚可怜的看着霍去病：“霍大哥，我先前都是装的，你可千万不要误会，实际上我很保守的，绝非那种水性杨花的女子！”

    霍去病神情木然：“知道了。”

    “还有还有，这春风楼也不关我的事，当初太后信了小皇帝的邪，非要开个花楼做搜集消息之用，我可是一力劝阻的！”

    霍去病眉毛一扬：“这春风楼是大夏皇帝让开的？”

    阿秀连忙点头：“就连这里面的摆设，都与小皇帝的建议分毫不差，花了不少钱……诶，你去哪儿？你给我回来！你……你……你等等，我才是春风楼花魁，你别去找她们！”

