    第892章

    洛清渊几句话，便问的太后哑口无言。

    其他人也纷纷感到困惑，洛清渊这话没错啊！

    太后心中气愤，却无法反驳，只得喊道：“李太医，你跟她解释！”

    李太医也面露难色，只能开口胡诌：“太后自然是服用过一些灵药，所以这血能治太上皇，只是之前没发现，这次才发现而已。”

    洛清渊冷哼一声：“那李太医说一说，太后服用过什么灵药？”

    李太医结结巴巴的答不上来话。

    最后冷声说：“现在太上皇的病情就是因为太后的血而稳定了，事实如此，你追问这么多做什么，太后服用过什么灵药，也要告知与你吗？

    洛清渊轻笑一声：“李太医说就说，怎么还急了。”

    李太医脸色难看。

    太后的脸色也十分难看。

    傅景寒趁机开口：“李太医自己都解释不清楚，那朕就更没法放心了，还是让洛清渊进去看看吧。”

    秦太尉也上前说：“是啊，宫中的太医看过这么多回了，也没有好转，不如试试别的医术。”

    大家都这么说。

    太后脸色有些难看，目光深邃的打量了洛清渊一眼。

    “好，你要去给太上皇治病是吗，那哀家便准你去！”

    “但是你可要记住了，你若敢对太上皇乱用药，危及太上皇的性命，哀家绝不放过你！”

    太后警告了一番。

    洛清渊应下，“好。”

    傅景寒也开口：“朕陪她一起进去，母后大可放心。”

    太后无力的闭上了眼，十分憔悴的模样。

    李太医连忙说：“太后赶紧回去休息吧。”

    太后这才在锦书的搀扶下离开了。

    傅景寒领着洛清渊进入了房间，但是李太医便不让旁人进去了。

    这是洛清渊第一次来到太上皇的寝宫，一走进来，一股压抑的感觉猛地袭来。

    头顶是巨.龙浮雕，盘旋于顶，那凶恶的模样，一眼便令人感到畏惧。

    墙壁是碎琉璃打造，一整面墙都是尖锐的刺，虽然在阳光射入时，泛起流光溢彩，非常的美，但是过于尖锐，久居伤体。

    旁边还有一个武器架，一整排都放着武器，长刀，长剑，长缨枪，以及弓箭。

    可是这些刀兵利刃，正对着的，竟然是门口。

    兵器御敌，朝门口，阻生气入内。

    洛清渊心惊不已，整个寝宫虽然十分华丽，但是在洛清渊眼里，这里就是个杀局。

    就像是生活在一个死气弥漫的山洞里，且这个山洞里还布满尖锐的刀剑，随时都会刺伤，甚至被刺死。

    房间里的窗户，洛清渊一眼望出去，是一个花园，微风袭来，吹着花香入内。

    洛清渊闭上眼吸了一口。

    很香。

    香到头疼。

    洛清渊皱起眉，这浓郁的花香里，似乎夹杂着一丝特殊的味道。

    “你在看什么呢？不是来看那狼骨的吗？”傅景寒不明白她在张望些什么。

    洛清渊回过神来，顺着傅景寒的视线望去。

    见到了那挂在墙壁上的狼骨，就靠着太上皇的床。

    那狼骨，的确不同于普通的狼，大了很多，并且上面插着很多骨刺。

    洛清渊集中精力盯着多看了一会，眼前果真浮现了那狼的模样，那不是一般的凶狠。

    脸上长着尖锐的骨刺，狼的脑袋也比寻常狼大的多，獠牙又粗又长，活像个怪物。

    盯着的时间久了，还能听到那凌厉的嘶吼声，近在耳边，仿佛那凶猛的怪物正朝着她扑过来。

    洛清渊心头都不禁颤了一下。

    的确感到了害怕。

    傅景寒忽然拍了一下她的肩头，“好了别看了。”

    洛清渊这才回过神。

    傅景寒问道：“是不是不对劲？你看到那狼的模样了吗？”

    洛清渊点点头，“看到了，这狼骨有问题。”

    她让傅景寒帮她把狼骨摘了下来，洛清渊凑近了仔细的摸了一下骨头上面。

    竟摸下来一层细细的粉末。

    像是骨粉。

    洛清渊闻了闻，皱起了眉，“这上面涂了紫鹿骨粉！”

