    唐牛开始去偷袭阿良和沙皮卓时，旺角某酒楼。

    赵学延一脸无语的看向对面的黑关，“你要跳槽了，公司不允许你带走我给你的资金？”

    赵博士还不知道唐牛和飞机等人的骚操作，他在返回延文礼士道家里吃过晚饭后，正在学习充实自己的过程中，接到了关友博的电话，说是要跳槽了，赵总放在他那里的一千多万资金盘子，他带不走。

    想过来交接一下。

    最初只有六百多万的盘子，在赵博士洗清自己的冤屈，光明正大做人时，飞速突破一千万，加上靓坤、朱哥都投了三百多万，这一节节的，都在接近2000万了。

    做得好好的，你跳槽干嘛？

    关友博尬笑，“有家公司高价挖我，我扛不住高薪就走了，……”

    话没说完，包房的门被推开，一个英气逼人的小靓女走了进来，“你就是拿出近两千万资金交给阿关去操作的赵先生？介绍一下，我叫乔安娜，刚从伦敦回来，开了家小公司打算试水。”

    “阿关会是我的左膀右臂，赵先生如果把资金从那个公司抽出来，交给我们操作，我保证会赚的更多。”

    啊这……

    怪不得黑关要跳槽，他入职某家公司后，借着赵博士的势，一直在轻松为公司拉资金啊，应该春风得意马蹄疾才对。

    老板不瞎就该重用他，多发奖金。

    跳槽？

    合着你未来的快乐球来了！！

    不过赵学延很清楚，邵安娜是个金融领域里的大牛，或许她现在刚毕业，还没实践经验，但一二十年后，全港金融外汇领域，邵·快乐球·安娜可是女王级别。

    赵学延笑着伸手，握手。

    “叮，签到邵安娜成功，奖励一倍基础脑力，宿主可以随时领取。”

    漂亮。

    他体质体能对比正常人都六倍了，脑力之前一直是四倍，现在多了一波就是冲五。

    五之后，即便不用NZT，也快接近那个效果了。

    赵博士开心快乐，阿关满脸紧张，“你怎么来了，邵总，这……”

    阿关多少知道赵博士有多凶，邵安娜一个富家女，随意掺和进来可不好说了。

    归根结底，他这事办的有点不地道，不是赵学延一直出钱交给他投资操作，他哪会在公司里扶摇直上，被重视程度越来越高？不是公司里闯出名气，新老板也不会给那么多吧？

    他却因为想赚更多，丢下小赵的资金要跑？这个事解释不清楚，他都担心赤柱里突然跑出一个逃犯，蹲在路边捅死他。

    邵安娜这个高薪挖人的，似乎也可能被迁怒。

    邵安娜一脸诧异，“怎么了？我是不请自来，不过赵生这么仪表不凡，能有机会多交个朋友可是好事。”

    赵博士谦逊的笑，“不错，我也是这么认为的，阿关你先坐。”

    黑关乖巧的像是小学生，立刻坐稳了，就是额头有点冒汗。

    邵安娜也发现了黑关的拘束，一脸狐疑，“难道有什么我不知道的事？”

    赵学延摆手，“没有。”

    话刚落，大哥大响了，等他示意了一下，接通，就听到了中区雷蒙署长的话音，“延爷，我是雷蒙啊，你现在方便么，我想去拜访一下您。”

    赵学延笑着回应，“等等吧，我现在在外面，正在和朋友吃宵夜。”

    雷蒙苦笑，“我就在你们宵夜的酒楼门口，从旺角警署收的消息，这件事很重要，希望延爷通融下……”

    赵学延，“……”

    这该不会是席卷全港的大新闻，又被外界误解，是他指挥人做的吧？

    下午时发生在司徒拔道的绑架案，刚发生时赵学延不知道，他开车送李佳妮回家时，也没收到风，回来路上就知道了。

    知道归知道，那件事他没一点关注的兴趣，不就是一个二战时在华夏烧杀抢掠多年的战犯被绑架了么？

    前几天对方还派手下拿钱羞辱他，别说被绑架，死了赵学延也只会干杯庆祝。

    唯一让小赵感兴趣的，是那家伙若真死了，一个亿美刀的复仇基金，又会牵出来多少乐子？

    他板凳都随时打算搬出来，嗑着瓜子花生配啤酒，看一波热闹呢。

    雷蒙突然来找他？以为他做的？

    你们不能随便冤枉好人啊，刘耀祖被绑架，尖沙咀警署来找他，一个老冢本被绑架，中区来找他？幸亏他赵博士脾气好，不然真想做点事了。

    “上来吧。”看在有中区警署多人出面在法庭上为他求情，他才能彻底自由的面子上，笑着回了一句，赵博士放下电话道，“有人来找我谈点事，没关系，咱们谈咱们的。”

    黑关点头，乖巧恭顺。

    邵安娜笑容灿烂，小好奇。

    一两分钟后，雷蒙带着张骠敲门进来了，进来后雷署长直接开口，“延爷，不是我想冒昧来访，鬼佬给我的压力太大了，搞不定这事我直接被下放，可能要去警校蹲到回归，干。”

    还是保安局三把手的原话。

    赵学延失笑道，“你一个港岛人，费尽心机赌命去救一个战犯，合适么？那起案子的绑匪没人性啊。”

    雷蒙苦笑，“我下面这句话，或许有得罪的地方，延爷千万别见怪，您真的对这件事一无所知？我知道应该不是你做的，但绑匪是谁……延爷没收到一点风么？”

    赵学延黑脸，“什么叫应该不是？本来就不是。我拿着三亿在搞饮食集团，吃撑了去派人绑架一个岛国人。”

    下一刻他看向黑关，“你问问小关，我是那样的人么？”

    黑关一脸黑人问号脸，我……

    这也太秃然了，我正担惊受怕怕被迁怒，某人会一个不爽丢几个逃犯来捅我呢。

    之前还挺好奇的邵安娜，笑容逐渐消失，发生了什么事？绑架？什么绑架？

    这个消息很劲爆，已经席卷全港，可邵富婆早就被黑关吸引了所有注意力。

    张骠轻咳一声，笑道，“延爷别生气，我来汇报一下大致情况，今天在司徒拔道的绑架案，冢本先生18位保镖司机，目前已经有13人死亡，五人还在抢救中。”

    “绑匪只有三人中枪，还特么都穿的有防弹衣，不是要害，全逃了，已经有人联系冢本太郎的儿子冢本健，开口要三亿港币，否则就撕票。”

    “案子太大了，捅破天了，上个尖沙咀刘耀祖被绑架，绑匪也只是要一亿而已。”

    “延爷威震全港，能不能帮忙收下风？”

    黑关额头的汗化成小溪向下流，邵安娜笑容彻底消失，腿有点抖。

