    这影响好吗？

    王奕憋着笑，憋得有些难受。

    姜筱对着他眨了下眼，道：“要不然，我们来比赛谁先跑上去啊？男士不算，我们女的来比赛啊？”

    她暗暗地用手指戳了戳孟昔年的腰，但可是没有使上力气的。

    孟营长表现这么好，她都想给他奖励了，哪里舍得罚他？

    孟昔年握了一下她的手，捏了捏，然后才松开。

    这坏丫头，凭她的体力她的速度，谁能赢得了她？

    不过，他就喜欢她这么欺负人欺负得不着痕迹的小模样。

    王奕当然立即支持了，谁跟许艺秋一样，爬个坡还得专门找个男人搀扶着？当她是太后老佛爷吗？

    分明是想趁机跟人家单独相处吧，还是说想要找个时机跟男人说悄悄话？

    “好啊好啊！”她举手，“我也参加。”

    姜筱冲着叶小宁那边喊，“叶小宁，我们要比赛爬坡上去看落日山风景，你们要不要参加？”

    叶小宁一听顿时来了兴趣，看向了同行的另外三个女生。

    “丘教授，我们能不能去参加？”

    丘教授笑着点了点头，“出来就是要好好玩，当然可以。我听说落日山的景色确实很美，你们去看看也行。”

    “那我们就不能参加？”

    几个男的也都起哄了。

    “你们也参加也不是不行。男同志一组，女同志一组。”孟昔年道。

    所有人都聚了过来。

    叶小宁看了看孟昔年，立即道：“孟营长你不能参加！你要是参加了，谁能够赢得了你啊！要不然这样，你给我们当裁判！”

    “行。那要参加的都做准备，热身热身。”孟昔年是常年带兵的，这种场面对他来说是小意思，一下子就把所有人的热情给调动了起来，同时也把控了全场，分了男女两组，定下了比赛规则，甚至还有了奖罚。

    第一名能够得到晚上的两只烤兔腿，最后一名则要被罚做二十个俯卧撑。

    所有人都振奋了，“烤兔腿？可是哪里来的兔子啊？野兔吗？”

    叶小宁也兴奋得脸上有些酡红，“真的有野兔？那是孟营长亲手烤的吗？”

    孟昔年的俊美英气让人让叶小宁等几个女生都芳心乱撞，其中还有两个已经是结婚了的。

    但是她们也都知道他是姜筱的未婚夫，根本就不敢有什么过分的举动。

    即便是如此，可能是本能吧，她们还是会不由自主地找些方法来跟他亲近一些。

    比如，要吃他亲手烤的兔子。

    孟昔年面不改色，道：“女同志这一组的，谁拿了第一，我给亲手烤两只野兔腿，而且，亲手抓的，晚餐我会去抓两只兔子给你们加餐。”

    “哇，太好了，那我可以努力跑了！我可告诉你们啊，我在学校也是天天跑步的！”

    王奕斜了姜筱一眼。

    她虽然不知道姜筱的真正本事，但是她算是已经了解了孟昔年了，他愿意给费功夫给别的女人烤兔子吗？

    只要这么想，就知道最后胜利的会是谁了。

    陈印却是知道姜筱有功夫的。

    当年孟昔年出任务回来，那两个追杀他的国外杀手，其中有一人应该就是姜筱打残的。

    