    “我说，你没弄错吧，那是两头六阶的妖兽唉，你让我怎么出手”楚小天有些无语的翻了翻白眼，真搞不明白玉含香这是哪根神经搭错线了，居然还让自己出手对付两只六阶的妖兽，去帮另外两只六阶的妖兽。他实力现在是大涨了不错，可要是跟两只六阶去拼，那也还是差得太多了的。

    玉含香楞了一下，有点不知该说什么了，似乎，不知从什么时候起，她已经把楚小天想像成了一个无所不能一样的人物了。到现在看来才发现，楚小天其实也还没到那种境界。

    “那现在怎么办，总不能眼睁睁的看着它们死吧”玉含香始终还是有一点着急，看着楚小天问道。

    楚小天没有回答玉含香的话，他的目光，死死的盯在那只白狐的身上，随后，右掌微微的凌空一抓，顿时，一个透明的结界瞬间出现，将那只白狐的脑袋给罩了起来。白狐的身体太大，楚小天现在能够布出的破灭结界，如果布出那么大的话，就会威力大减，到时，怕是毛都炸不脱它一根。所以，集中全力罩住它的要害，无疑是一个正确的选择。同时，一上传送禁制也从他的手中飞出，将地上的红狐罩了进去，让它的身体离开了原地一尺，避过了白狐的那数条尾巴。

    “轰……”一声巨响，罩定白狐的那个结界轰然炸散，狂暴的灵元席卷四周，荡起一圈圈的空间波纹。不过，除了将它的头皮炸掉一层，鼻血炸得飙射出数十丈远之外，白狐好像并没有受到其他太大的伤害。

    楚小天面色微微一变，这妖狐的身体，实在是强得有点过份了。要是一个人的话，同样是彻地境高手，被一个结界这样子一炸，不说立即被炸得脑浆迸裂，最少，重伤倒地是肯定的。哪里能像这妖兽一样，只炸出点鼻血。

    “混蛋，是哪个混蛋偷袭我”晃了晃巨大的脑袋，白狐如闷雷般的声音响起，目光四扫，没有发现任何异样之后，它的六条巨尾如六柄长剑，向着四周横扫过去。一阵尘土飞扬，方圆百丈之内，好像被人用舌头舔过一样，除了那四只妖狐，其他一切都消失得干干净净。楚小天两人正在百丈之外，这些攻击，倒也没有能够波及到他们。

    “轰……”它话音刚落，又是一声爆响传了出来，它的脚上又出现一个结界，轰然一声爆炸开来。这一次，依旧没有将它的脚炸开，只是让它的脚上出现了一道长长的血口而己。

    “轰轰轰轰……”炸响之声四处响起，楚小天开始疯狂的攻击，那一个个的结界凝聚成形，不断的将白狐身上的关节，脑袋等要害罩定，然后轰然炸散，炸得那白狐嗷嗷直叫。不过，也仅仅就是这样而己，楚小天的攻击，很难真正的伤害到那白狐的性命。另一只白狐，也被楚小天给弄得手忙脚乱，楚小天布置结界的速度极快，挥手一个，挥手一个，那两只妖兽，被他炸得恼怒异常，却又没有半点办法，甚至，连找到那个下手之人都没有时间。这攻击虽然不能让它们丧命，但受伤是肯定事情。因此，它们也只能一边咆哮连连，上蹿下跳的躲避，一边动用自己的长尾疯狂的胡乱攻击。

    地面被砸得好像发了地震一般，不断的颤动，一条条丈余宽的裂缝向着四周延伸而去。烟尘四起，整片方圆两百丈之内的地域都被弄得乌烟瘴气。

    楚小天伤不到这两只妖狐，但火狐却可以。公火狐只是重伤，并没有丧命，在楚小天将这两只白狐逼得手忙脚乱之时，它趁机发难，六条长尾直线飙出，向着那只大白狐的心脏处暴刺过去。刚刚产崽，虚弱异常的母火狐也出手攻击，六条长尾向着小一点的母白狐刺了过去。玉含香居然也抱着打闷棍的想法，手中的长剑化为一道火色流光激射而出，向着那只小白狐的喉咙刺了过去。

    两只白狐正被楚小天的破灭结界攻击给搞得头昏脑涨，没有防备突然爆起发难的两只火狐跟玉含香。等到它们查觉到情况不对，准备动手防御之时，却已经有点来不及了。

    “轰轰轰轰……”一阵惊天动地的巨响，两只白狐拦住了攻击自己的几条长尾，却并没有全部拦住。大白狐的胸口被公火狐的长尾刺了一个对穿，位置正好是心脏之处。奄奄一息的它，悍然发动了临死前的攻击，六条长尾绞在一起，化成一条巨大尾鞭，朝着公火狐的脑袋砸了下来。楚小天没有丝毫犹，双手又是一划，一个传送禁制再次出现，直接罩在那火狐的身上。将它的身体移开一尺，避开那一尾的攻击。

    “轰……”一声震天巨响传出，地面被那一尾砸出一条数十丈宽的巨大裂缝，高达数十丈的土浪席卷而出。公火狐的身体也在那狂暴的冲击力之下被冲出百丈之远，血水顺着它的嘴角流下，它挣扎着想要站起来，却最终只能躺在那里急促的呼吸。之前的那一下冲击，让它的伤势变得更重了几分。不过，它的大敌已经彻底完蛋，白狐彻底的死去，身体倒在地上抽搐两下，就不再动弹了。

    “戾……”看到自己的同伴身亡，小一点的白狐发出一声震天的刺耳尖叫，它也受了一点伤，母火狐的一条长尾刺进了它的大腿之中。一声尖叫，六条白色长尾横扫而出，重重的砸在母火狐的另外几条长尾上，将母火狐的攻击尽数挡开。那庞大的冲击力，直接将母火狐扫出百丈之远，在地面上犁出一条深深的长沟。母火狐的修为，比它要高上一点，但它刚刚产崽，实力正是最虚弱的时候，哪里还能是这完好的白狐的对手。将母火狐的砸开，它又一尾将玉含香的灵器级长剑砸飞出去。

    之后，六条长尾全部竖起，犹如六只巨手一样，在它的身后不停的扭动，一颗巨大的冰锥随着它的长尾扭动缓缓的成形。转眼之间，一颗足有十丈之长的六棱冰锥成形，那尖锐的长刺闪动着摄人的寒光。

    “嗷……”一声凄厉的长嚎，白狐的六条长尾猛的一转，顿时，那根冰锥开始疯狂的旋转，带着呼啸的破空之声，向着躺在地上的公火狐暴射过去。冰锥疯狂的旋转，带起四周的空气也跟着一起疯狂的旋转起来，化成一个倒着的数十丈漩涡。冰锥温度极低，后面的那些空气，也慢慢的冻结成了冰，整个冰锥，就好像是一个龙头一样，带着身后一条长长的冰龙朝前飞旋。那浩大的声势，让地面上也出现了一条长长的深沟。

    放出这一招几乎必杀的绝技之后，它的六条长尾，也尽数朝着母火狐刺了过去。同时，它的眼中闪过一丝亮光，看向楚小天跟玉含香的藏身之地，发出一声尖响，张口一吐，一颗十丈巨大的冰珠从它口中冲出，带着呜呜的破空之声，朝着两人砸了过来。一路所过之处，无论是空气或者地面，都冻结成了冰。

    玉含香出了手，也让自己的位置暴露在了那头白狐的眼中。这可是一头货真价实的六阶妖兽，它的实力，对付楚小天这边的老弱病残，实在是问题不大。

    楚小天脸色一变，那个冰球，已经完全将他们锁定，要想逃离，几乎没有半点可能。不过，他并没有打算放弃，双手再次划动，一个传送禁制出现，向着那冰球迎了上去。他希望利用这个传送禁制将那冰球传开一点，只要错过它们现在的位置，就安全了。不过，这一次，他的传送禁制没有起到任何的效果，那冰球直冲而过，居然直接就将他的传送禁制给砸了个稀烂。

    “发了狂的野兽，果然不是好惹的”擦了擦额头冒出的冷汗，楚小天不禁皱着眉头轻声的嘀咕了一句。刚才动用了那么多的传送禁制，他消耗可着实不小，要不是它本身的灵元足够庞大，现在怕已经面临着灵元枯竭的危险了。不过，他现在明显的没有时间去计较这些，眼下那个冰球要是不能挡住，他跟玉含香两人，怕都要冻成冰棍了。自己虽然修炼的阴寒功法，对于寒气的抵御能力极强，但一切也有个限度，这样一颗冰球，其中的寒气，绝对能让它瞬间冻结。

    一边疯狂的运转天尸诀恢复灵元，楚小天的双手再次连连挥动。一个个破灭结界生成，将那冰球罩定，爆开，再罩定，再爆开。凭着这种最原始的办法，消耗着那个冰球的能量。同时，游龙枪也出现在了他的面前，随时都能够配合他发动攻击。

    整整动用了十个破灭结界，却也只消耗掉那冰球的大半攻击力，并没有将它彻底毁掉。楚小天心中多少有点郁闷，自己的结界术，还是差了点。对付凝神境几乎没问题，一碰到彻地境，就完全不同了。这个时候，冰球离他们两个也只剩下十多丈远，再用破灭结界，也没有了半点用处。楚小天眼中寒光一闪，游龙枪直刺而出，化出层层幻影，向着那冰球撞了过去。一边的玉含香，那柄灵器级的长剑也瞬间涨大到二十丈大小，化成一柄火红的巨剑，朝着那个冰球劈了过去。

