    他没回国，他在电话里给她讲了很多笑话，她笑得很开心，他还说，他回来后给她带很多很多的礼物。

    他那个时候，是去国外当交换生，足足半年，他才回国。

    他好久没见离离了，他很想这个世上仅剩的至亲，他抵达第一学府后，放了东西，就带着自己在国外给她精挑细选的礼物，连夜赶去了北京。

    他在家里没有找到她，在学校也没有找到她，他给她打电话没人接听。

    他第二天一早去学校，她班里的同学告诉他，她已经有三天没来过学校了。

    那时他才知道，事情大条了，他第一时间联系了林生，然后他去警局报了警。

    那是他人生中，最煎熬的时刻，他吃不下坐不住，他一分钟催问一次林生和警局。

    最后，他知道离离身处何处，不是林生告诉他的，也不是警局告诉他的，是一个陌生来电。

    接听后，他才知道是医院。

    联系他的女护士，在电话里，说的很含糊，只问他是不是韩知离的亲属，能不能来一趟医院？

    他当时很害怕，他觉得，可能是离离生病了，他在去的路上，不断地安抚自己，现在医学这么发达，他有钱，不管离离生什么病，他都会竭尽全力救治她的。

    可他到了医院，给他打电话的护士，带她去的居然是产科的手术室。

    离离才十八岁，刚刚成年，怎么可能会在产科？

    他不敢问，甚至他都有点不敢去。

    他就像是一个傀儡一般，跟在护士后面，进了手术室。

    他终于看到了离离。

    可他的离离，已经没了气息。

    那个爱笑的离离，面色苍白的躺在手术台上，闭着眼睛，动也不动。

    他想，他可能是睡着了，他小声地喊她，像是小时候那样，她很快就会睁开眼睛，委屈的扁着嘴要哭，然后在看清他的容貌时，立刻破涕而笑的喊一声“哥哥”。

    然而，他喊了她一声又一声，她都没有反应。

    医院对她进行了抢救，最后没有成功，她腹部的刀伤，刚缝合完毕，身上的血迹斑斑，还没来得及清理。

    他不愿相信医生告诉他的一切。

    离离那么乖，那么懂事，她有什么都会第一时间告诉他的，她不可能跟人早恋，怀孕的。

    那个时候，若不是林生，他想，离离或许都无法安葬。

    他是在事发两个月后，才接受了离离的死，才踏进了离离生前住的房子。

    他买给离离的礼物，离离都收藏在更衣室的储物柜里，她那些漂亮的衣服，还整整齐齐的挂在衣橱里，她喜欢的毛绒玩具，她的钢琴，甚至她书桌上摆放的英语书……一幕一幕，就和她还在这个世界上时，一模一样。

    可他知道，离离不会再回来了。

    那一天的他，躲在离离的房间里，哭的像是个傻-逼。

    那是离离离开他后，他第一次哭。

    他哭了很久很久，等他停下来后，他就开始整理离离的遗物，然后他在离离的枕头下，发现了一个日记本。