    

    这是江小北第二次来到魔大的校园，但对这个顶尖学府，还是有些陌生。

    决赛的报名登记并不麻烦，只需要带队老师拿着晋级资格证和初赛的信息表，交给魔大的相关负责人即可。

    甚至江小北他们都没必要前来。

    但是，决赛魔大安排的住宿地点是在魔大校内的，具体信息还是要在信息登记后才能得知，所以江小北他们还是得跟着。

    根据路上的指示牌，江小北他们走到了一座雄伟高楼前，江小北他们倒是没有进去，一群人都上去的话太麻烦，所以王云决定自己上去，而江小北他们站在外面等着王云。

    很快，没有二十分钟，王云便走了出来，手中拿着一个小纸袋朝着他们走过来。

    来到他们身边，笑着从纸袋中掏出一叠卡，分发给江小北他们，笑道：“这是你们住宿房间的门卡。”

    分发好之后，他又拿出一份小地图，看了两眼，带着江小北他们前去住宿的位置。

    魔大给他们安排的是魔大精灵科学生的宿舍，每一栋宿舍楼有十层，每一层都有四个寝室。

    宿舍环境很好，每个人的寝室都是一室一厅再加上一份独立卫生间，面积足有八十平方米，给他们和精灵留够了空间。

    国内大部分的精灵科学生的宿舍几乎都是这般布置，学校里的空间也有限，不可能每一个学生都住在别墅中。

    不过，即使是这样的住宿环境，还是要分男女宿舍的，林初夏就被安排到了不远处的女生宿舍楼。

    江小北的寝室门牌号是204，拿着门卡，打开房门走进去的时候，里面都已经被整理的十分整洁。

    床铺上的被子，床垫，平时的洗漱用品什么的都换成了新的。

    卫生间与洗浴间的配置也很好，而且在客厅中，像沙发，电视，饮水机之类的家具十分齐全。

    江小北环视一周，看着自己未来大学的住宿环境，感觉十分的不错。

    简单的收拾一下，便走了出去，前往他们刚才约定的地点集合，几个人之前商量好了，收拾好之后就一起在魔大校园里逛一逛，欣赏一下这个校园里的风景。

    ......

    几个人聚齐后，便一起出发。

    他们的首选目标，便是魔大著名的泮池。

    泮池，是位于魔大图书馆前的一处半月形的小湖，水面平静的时候，湖面就像是一面宝镜，映出蓝天白云的秀姿；池的两岸则是一片青葱的草地，而岸边却围着一层繁花带，其中拥有各样的花朵，每年夏天，百花盛开的时候，就像是给泮池围上了一层彩色的边框，美不胜收。

    在月牙形的中央，有一座造型古朴的石桥，桥的两侧，雕刻了不少的喜鹊图案，因此这座桥也就被称作为鹊桥。

    魔大每年都有不少情侣于此牵手，相恋；在这座桥上面，不知道见证了多少美好的爱情。

    可惜他们来的不是时候，此时春天才来，花朵都还没开放，颜值无疑要打上一些折扣。

    江小北他们拍了几张泮池和鹊桥的图片之后，便离开了这里，围绕着魔大漫无目的闲逛着。

    路上，许雷雷翻开手机，看了几眼信息，才有些惊讶的对着其他人说道：

    “我刚才听我一个朋友说，这一次，咱们这次决赛，和往年不太一样，开始的一些比赛和前些年一样，在魔大的斗灵广场进行。”

    “嗯，然后呢？”江小北点了点头，问道。

    许雷雷撇了撇嘴，对自己的死党的不配合很不满。

    你就不能装出一副很疑惑地表情，问：那今年有什么变化？

    不过他还是继续说道：“决出八强之后，八强之后的对决将会在魔大的一个秘境中进行！”

    听到这个消息，其他人都有些惊讶了。

    好好的比赛，为什么突然要跑到秘境中进行？

    要知道，像这样的全国性赛事，是会进行直播的，全国很多观众将会同时收看，跑到秘境中不是很麻烦吗？

    虽然以现在人类的技术，已经能够将秘境中的影像传递到外界了，可还是比在外界中麻烦。

    江小北皱眉问道：“雷雷？你那个朋友的信息准确吗？”

    听到江小北的质疑，许雷雷脸色一肃。

    “不要怀疑我们这方面的专业性！”

    江小北笑着点了点头，许雷雷这样就说明了消息很可靠，他也从没在这些方面开过玩笑。

    “什么秘境啊？”谢旭问道。

    许雷雷闻言又看了一眼手机，这才说道：“我朋友说是一个叫做绿野擂台的秘境。”

    “绿野擂台！？”

    江小北听到这个名字，忍不住叫出了声。

    “怎么了？小北你知道这个秘境？”其他人都被江小北这一声吓了一跳，皆是转头不解的看向他，许雷雷更是直接问了起来。

    “没什么，雷雷，你那个朋友还有说什么吗？就是关于这个秘境的消息？”

    许雷雷摇了摇头道：“没说什么了，就说这是一个有些特殊的秘境，里面好像有个擂台。”

    江小北表情平静的点了点头，可内心中却是起了不小的波澜。

    没想到居然是在绿野擂台中进行。

    绿野擂台是哪里？

    他是曾经无数洛克在其中进行PK的场所，在里面，大家可以互相PK，指挥着自己的精灵与其他洛克进行对战。

    不过江小北曾经在擂台上仅仅只是坚持了7连胜，就被打了下去。

    里面的场景是挺适合比赛的，不过里面也应该还有一些特殊的原因吧？

    不然的话，只是一个擂台，没有必要非得在其中进行比赛的。

    这次的比赛，越来越有意思了。

    ......

    他们几个人又转了一会儿，便走向了魔大的斗灵广场。

    八强之后的比赛是在绿野擂台中进行，可是前面的比赛却还都是在斗灵广场中进行的，所以他们有必要去熟练一下场地。

    斗灵广场位于魔大的中心处。

    这座广场占地面积倒不是很大，只有半个足球场大小，主要的一个特点就是高。

    斗灵广场是一座足有十六层的广场，从外面看，就是一座通天高的圆柱。

    进入内部，你就会发现，十六层，每一层都和寻常的足球场一般宽广高大，十六层对应着十六个对战场地。

    每一个对战场地周围都有着许多排的观众席，观众席并不固定，观众可以根据自己的喜好选择前往那一层观看比赛。

    而且，在斗灵广场中，有许多先进的设备，可以根据自身需要改变比赛场地。

    比如说水之场地，岩石场地，冰之场地......等等，这里都可以改变。

    据说当初为了建立斗灵广场，魔大的校长出面，去请来了一只皇级，也就是90级以上的石系精灵，给这座建筑进行极致加固。

    以至于，这座建筑的每一块墙壁，都坚固无比，你拿上一个大功率电钻钻在这些墙壁上，半天后，你会发现，墙一点事情都没有，而你的钻头却被磨平了。

    因此，也不用担心会坍塌的安全问题。

    想到这，江小北就更加纳闷了，他是知道绿野擂台的样子的，比起斗灵广场，没什么优势吧？

    真是想不通魔大为什么要在其中进行比赛。

    回头可以问一问冰老师，她作为魔大高层的一员，一定知道一些。        

