
　　“演唱会是什么时候？”

　　秦暮言吃完牛排，拿起红酒，慢慢喝着。

　　刚才她刚给Jim发了信息，当嘉宾并不需要花太多时间练习。

　　“下周，你不去…”

　　Andy还没说完，看到堂姐的眼神，不再纠结，继续道，

　　“编舞是你熟悉的。”

　　秦暮言点点头，又倒了一杯红酒，慢慢喝着。

　　Andy低头发了条信息，吃完东西就离开了。

　　“派人去这个地址，盯着住里面的人。”

　　秦暮言给安草儿发了条信息，随后拿着红酒，走到阳台，坐在吊椅上，慢慢地喝着酒。

　　她拿起手机，给外婆发了一个视频申请，那边在准备挂断前，才接起来，

　　“一一，怎么这时给我打电话？”

　　秦暮言眼眶微红，看着外婆后面的背景，眨了眨眼睛，把情绪收起，

　　“外婆，突然想你了。”

　　她看着外婆后面那片天空，繁星点点，好像什么也没变，可现在看，心境却截然不同了。

　　“一一，有空回来看看。”

　　秦暮言点点头，聊了几句，挂断了视频，心情重新恢复平静。

　　她把手机反扣在桌上，思绪飘远。

　　一个小时后，司擎洲来到沁水园。

　　“嘀！”

　　司擎洲打开公寓的门，换了鞋往里走，收到Andy的信息他就往这边赶了。

　　他抬脚往里走，看到阳台上的空酒瓶，黑眸微深。

　　隐约听到音乐，司擎洲走向舞蹈室。

　　上次他整理行李时，意外发现还有一个舞蹈室。

　　秦暮言已经换了舞衣，音响里播放着Red的歌曲。

　　司擎洲轻轻推开房间，

　　音乐在舞蹈室内回荡，秦暮言正跟着音乐在跳以前的舞蹈。

　　每一个动作都随着音乐，卡点……

　　最后一首音乐停下，她才坐在地板上，拿起水瓶喝着水，

　　汗水从发根滑落，汇聚到下巴，滴在地板上。

　　“我来迟了？”

　　司擎洲走到她面前，蹲下来，盯着她微红的眼尾，心不由得揪起来。

　　伸手把吹落的头发往耳后别，下颚绷紧。

　　秦暮言嘴角勾了勾，抓住他的手，眼眸含笑，“不迟，现在刚好。”

　　司擎洲盯着她眼里的笑，唇角弯了弯，看来暮暮自愈了。

　　“喝了一瓶红酒，还能跳那么久的舞，暮暮酒量不错。”

　　秦暮言愣了一秒，他早就过来了？刚才她都没发现。

　　每次沉浸舞蹈，她都感觉周围的一切消失了……

　　“醒酒舞。”她轻声回道，

　　司擎洲轻笑出声，还特意解释，看来酒真的醒了。

　　“我还以为过来会抓到一个小酒鬼呢！”

　　“没想到，抓到了一个跳舞的妖精。”ŴŴŴ.23sk.net

　　秦暮言双手搭在他的脖子上，眼眸水光潋滟，

　　“司学长，帮个忙。”

　　司擎洲挑了下眉，单手把她抱起来，黑眸微深。

　　她眼尾挑起，泪痣隐现，像勾人的猫妖。

　　秦暮言双腿圈住他的腰，跟他平视，看着他眼眸的笑意。

　　“帮你洗澡。”

　　司擎洲抱着她走进浴室，抬脚关门，水声响起。

　　…

　　几日后，京城最大的体育馆内

　　Andy的经纪人Kamy正不断地看向门口，抬手看了很多次手表。

　　今天是最后一次彩排，如果Lange再不来，演唱会的特邀嘉宾就要换人。

　　“Kamy，你淡定点。”

　　Andy抬头看了他一眼，修长的双腿交叠着，正在打游戏。

　　他的个人舞蹈部分已经彩排结束，现在等最后一支压轴舞蹈的彩排。

　　“Andy，你确定她会来？”

　　Kamy有点紧张，如果真来，那京城这场演唱会结束，估计能火遍外网。

　　“可以开始了吗？”

　　他愣了片刻，Lange走路没声音的吗？她什么时候来到舞台上的？

　　Kamy回过神，音乐已经响起了。

　　这首歌是Lange作词作曲的，配合钢琴曲，曲调偏高，很适合卡节奏的编舞。

　　他正沉浸在思绪中，舞台上的音乐停了，只见Lange低头跟旁边的编舞老师说了两句，舞台灯光变换。

　　黑色的钢琴被抬上舞台……

　　前后不过30分钟，最后的压轴舞蹈彩排结束。

　　“堂姐，我明年就退圈。”

　　秦暮言接了他递过来的水，眼眸微顿，狐疑地看着他。

　　“你没跟经纪人说吧？”

　　Andy点头，他没说，不过已经暗示他去带新人了。

　　他本来就没打算在娱乐圈玩太久，以前是被压制太久了。

　　“跟Mi的合同是签到明年年底。”

　　秦暮言没再问他，这个堂弟可没表面看着那么简单，有时还看不透。

　　Andy淡淡地看了她一眼，眼眸微闪，有些事总要有人去做，他不能一直逃避。

　　“记得把酬劳打到我账上。”

　　Kamy走过来的时候，正好听到Lange说的最后一句话，嘴角不由得一抽，

　　果然，亲堂姐弟，也要明算账。

　　“Andy，你们确定就用《Loveme》做最后的压轴？”

　　他还是忍不问了一句，这首歌在华国的传唱度并不高，做压轴有些勉强。

　　因为是新专辑的曲子，大部分的歌迷对新曲都不算太熟。

　　“彩排完了，你才来问，是不是太晚了？”

　　Andy越过他，往后台走去，后面两天他在舞蹈室练舞就行了。

　　…

　　秦暮言从体育馆出来，开着机车离开。

　　她刚开始没注意后面跟着的车子，无意中看到时，已经准备到高速入口附近了，她嘴角勾了一下。

　　竟然敢在京城动手，看来成克不是一般的急。

　　“安草儿，在老地方等我。”

　　秦暮言按了手机紧急通话键，眼眸逐渐汇聚着冷光。

　　“一一，被成克跟了？”

　　安草儿急切的声音传来，她直接按掉了通话。

　　秦暮言看了一眼后视镜，眼尾挑了一下，车头倾斜，换了一个方向，开往高速路。

　　后面紧跟的车变成了三辆，全是黑色的，好像想阻止她上高速，

　　左右夹击，想拦截。

　　机车的速度提高，飞快甩开旁边的两辆车。

　　风声呼啸在耳边，长发飞扬，黑色的机车犹如猎豹，飞驰而过。

　　“哧……”

　　紧急刹车声响起，周围的车互撞，有些车失去控制，撞上护栏。

　　秦暮言看了后视镜一眼，只有一辆车冲出来，正在追赶她的机车。

　　警笛声响起，大道上乱成一团。

　　“砰！”一阵巨响…

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第275章《Love me》免费阅读。https://www.23sk.net 