
　　游侠里昂手中的黑木大弓正因这一箭的余势而前后微摆着。

　　弓弦犹在轻轻震颤着，游侠长长呼出一口气。

　　穿风箭，以精纯的风元素裹挟在箭矢上的战技，可以贯穿成年魔熊族的胸甲。

　　以他的实力来说短期内只能射出一箭，如果不是谢尔登大人叮嘱要用威力最大的招式，他会选择连珠矢或是三重击，对付一名没有盾牌掩护的骑士绰绰有余。

　　游侠并不明白为什么谢尔登大人会对这一名半精灵骑士如此看重，让他用最大威力的穿风箭也就算了，而且还让莱纳和贝特霍尔德这两名游荡者协同出手，这样的举动与法师吟唱流星火雨去对付一只刚刚苏醒的骷髅兵一样滑稽可笑——

　　但他的念头刚转至这里，便看到那原本阴暗的巷子里亮起了一道夺目的银光，晃得他加持着“鹰眼术”的双眸都无法直视。

　　他匆忙想遮眼，但银光只亮起了一瞬，紧接着是两声清脆的、属于金属碰撞的“叮”响起，随后是两声闷哼之声。

　　阴暗的巷道在这之后，再无声息。

　　游侠忽然感到一阵没来由的恐慌，明明他们的组合是仅次于“三角围杀阵”的配置，在这样的特殊地形下甚至比三名游荡者的“闷棍”、“背刺”、“肾击”联手还要合适。

　　更何况他们已经是老搭档了，在埃莉诺·谢尔登大人手下学习了哪怕只有两个月，也非寻常的野路子组合能够比拟。

　　但这么一个简单的任务，现在却似乎发生了意外——

　　“莱纳，贝特霍尔德，你们搞定那小子了么？”

　　幽深的巷道如同巨噬之虫的肠道，将他的声音尽皆吞入其中，却没有给出丝毫回应。

　　游侠感觉自己的双腿都有一些打颤，他一手提着弓慢慢摸近巷口，同时将腿边的匕首捏在了手中，正要步入巷中，猛然听见了两道沉重的呼啸声朝着自己飞来。

　　他匆忙向一边跳开，才看清飞出的居然是莱纳和贝特霍尔德这两位自己的游荡者同僚，两人的身体摔在街道之上，连动都没动一下，不知是死是活。

　　“莱纳！贝特霍尔德！”

　　里昂惊叫着，第一时间却再一次张弓搭箭对准了巷中。但他随即惊觉，原本拥有一部分黑暗视野，至少能够看清巷道的鹰眼术在此刻看到的，却只有一片混沌的黑暗。

　　黑暗？

　　他心里还在纳闷，到底是什么样的方法才会制造出这样的一片难以勘测的漆黑，猛然间耳边传来“呼啦”的声响，鹰眼术掌握的全局视野里突兀地出现一道朝他疾飞而来的血色獠牙！

　　里昂惊叫一声，手中的箭胡乱地射出，恐惧之间大失水准，连血色獠牙的边都没能沾到。他急急忙忙向后退去，腿间的匕首还没摸出来，獠牙却已要印在他的脖颈之上！

　　这是什么？法术？一个骑士为什么会法术？这看起来好像是……吸血鬼之触？

　　无数的念头在脑海中一闪而过，但游侠此刻僵硬的做不出任何抵抗的动作，他所能做的只有绝望地闭上眼，等待着死亡的降临——

　　砰！

　　沉重的撞击之声在他耳边响起，预料中的疼痛并未如期而至，只有一道森森的冷风在他咽喉之前一舔而过。他错愕地睁开眼，却发现那年轻的半精灵骑士手里擎着剑，将一道扭曲的黑影钉在了巷口的墙上——

　　“愣着干什么，还不去喊谢尔登？”

　　半精灵骑士咬着牙冲他喊道，随后踹出一脚，将那道黑影探出的一根黑色的阴影触手踹了回去。

　　“哦，哦！我马上去！”里昂终于反应过来，拿出他所能用出的最快速度，向着和谢尔登约好的地方奔去。

　　这个半精灵骑士，自然就是西里尔。

　　让我们把视线放回到几分钟前——

　　一弓二刺，是辉耀之路里很经典的野外遭遇战会碰到的阵容。尤其是那些专门干杀人越货这一行当的玩家，更是对此特别青睐。

　　西里尔自己在新手期也组过不少次这样的野队，后来更加习惯单干，和这样的组合交手的次数更是不在少数。

　　从那声破空的风声响起的一刻，西里尔就明白接下来会发生什么事情。

　　他猛的扭身，右手握住剑柄的一刻便将体内力量灌注其上，借着这扭身之力，几乎是将腰间的长剑甩出。

　　银刃骑士团制式佩剑在魔力灌注下，像是一道银亮的鞭子，抽打在了那根威力强劲的箭矢之上。

　　如果这名游侠没有选择穿风箭，而是选择无声箭，恐怕还有成功的可能——

　　箭矢上传来的巨力让他握剑的手都一麻，但好在三个个人等级提供的那些微量劲力已经足以让他的技巧得到一定的发挥。

　　箭矢被他抽到一边，箭头正好与右边浮现的游荡者手中的匕首相撞，将对方的匕首嗑歪。而西里尔立刻稳住身形，左手的断剑斩在左边的游荡者刺来的匕首上，紧接着飞起一脚，将他踹歪在一边。

　　“你们就是谢尔登安排的考核？”

　　两名游荡者一击未成，便立刻一前一后地堵住了西里尔的去路。黑暗视野让西里尔能够清楚地看见面前之人挡住半张脸的面罩。

　　倒是和谢尔登一脉相承。

　　“谢尔登大人说了，要击败我们才算通过。”身后的游荡者闷声闷气地说道。

　　西里尔脸上没有任何地慌张。如果是谢尔登不要脸到本人和自己动手，那他肯定会被吊着打。不说别的方面的属性，就是单纯的劲力差距都可以让谢尔登轻松破开自己的格挡。

　　毕竟自己在谢尔登眼中至少是一名见习骑士，不管在这个年纪是靠特殊的战功还是家族还是上头有人混上去的，就算累积不足，也至少有着一定的水准，不存在对他放水的可能。

　　不过如果只是几名见习期，甚至还是学徒期的游荡者与游侠，那西里尔还是自信满满的。

　　这么多年的战斗经验累积下来，他们的一切动作自己似乎都能够先读出来，哪怕在劲力上自己有所缺欠，靠着技巧完全可以做到碾压。

　　西里尔不打算和这两个游荡者多做废话，早过考核早做任务早拿奖励。他手中长剑一扬，便裹着劲风向着前方的游荡者刺去，可银光闪烁之间，他看到的却是呆滞在原地的游荡者，以及他那双看向自己身后斜上方，却充满了恐惧的眼眸。

　　西里尔下意识地收剑，身体向旁边的墙上撞去，这一下的力道毫无保留，重重撞在墙壁上让他的肩膀生疼。但他还来不及重新调整自己的身位，便看到一道黑色的扭曲的烟雾自自己此前站立之处擦过，随后砸在前方游荡者的身上——

　　西里尔立刻扭过头看向那道攻击的来处，是屋檐下的阴影，那里原本空无一物，此刻却有一道朦胧的黑影在其中扭曲着。

　　紧接着，那道黑影缓缓现出身形——它倒吊在屋檐下，猩红的眸子与西里尔对视。

　　而后咧嘴，露出森然的白牙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二十五章. 围杀与意外免费阅读。https://xs.23sk.com 