    他满脸的诚恳，又道：“既然古镜不行，那？听说明月宫有一块古之血石？”

    来了！

    八珍鸡心头一震，暗暗打量着明月宫高层。

    一旁的土鸡也开始紧张起来。

    不过明月宫高层却是松了一口气，比起古镜，古之血石的存在显然不是那么重要，他肯放下要求，还是能愉快聊下去的。

    只是？

    王明阳皱眉：“陈兄是体质吗？”

    那古之血石与血石的作用相差无几，能温养荒族血脉，也能温养人族的体质。

    若非体质，要来也没用。

    陈平平点头：“剑体。”

    他这么一说，又顺理成章了，明月宫高层再无怀疑，只是古之血石的作用于荒族也颇大，要拿来交换原始魔神的手臂，一时间，满脸的不舍。

    “除了古之血石以外，我还要一些灵药，你们随随便便给我几十株就行，血石方面三五颗就好，我要求不高，要不然我这原始魔神的手臂交换出去太亏了。”陈平平叹道。

    众人顿时无语，

    你这叫要求不高？

    荒族才问世多少年？十八王族的诞生也不过两百多年而已，他们能收集什么？

    简直是狮子大开口啊！

    陈平平无视他们的表情，很是惋惜的说道：“诶，原始魔神的手臂价值太大了，我要是魔修就好了，这可是一场大机缘啊！”

    我擦！

    你可别！

    你要是魔修，这原始魔神的手臂，他们还能拿到手吗？

    明月宫高层顿时急眼。

    连王明阳也莫名的紧张起来，心想：“别啊！魔修也挺难的，你现在不好好的吗？”

    陈平平接着说道：“要不？算了？我回头改魔修。”

    “陈道友，我们明明已经谈好了的，你可不能出尔反尔啊！”那长老气急败坏，似乎惧怕陈平平反悔，他当机立断：“你刚才说的要求，本座答应你，除了那块古之血石以外，再给你五株三阶的灵药如何？不能多了，我明月宫也没多少，血石五千，你看可行？”

    啊？这？

    陈平平微微张口。

    “八千。”长老咬牙。

    陈平平脸色黑了起来。

    “一万颗，不能再多了。”长老欲要吐血，生怕他再次反悔：“陈道友，若你觉得我明月宫还是朋友，就一万颗了，再多本座也给不起。”

    “那……好吧！”他露出一副不情愿的样子，似乎吃了大亏。

    听到这番话，在场的明月宫强者无不松了一口气，总算拿下，虽然付出的代价很大，不过收获原始魔神的手臂也是值得的。

    接下来，就是交易过程。

    长老看着他：“陈道友可以拿出原始魔神的手臂吗？”

    “你们不信我？”陈平平抬起头。

    “并非不信，我们只是想看看而已。”长老说道。

    “好吧！”他点点头，随即拿出那条已经封印好的手臂，在封印之内，仍然有浓郁的魔气缭绕着，难以看清楚手臂真实的模样。

    不过能确信，这就是原始魔神的手臂。

    一群人顿时激动起来。

    陈平平连忙收起：“我现在不能给你们，我需要看到古之血石与及灵药，还有血石。”

    “当然，当然！”长老露出笑容：“马上安排。”

    “等等……”陈平平说道：“我待会要去见我的朋友，然后将原始魔神的手臂给他们，而你们只需要给我想要的东西，待我安全离开这里以后，我的朋友才能将手臂给你们。”

    众人一愣，这什么逻辑？

    信不过他们明月宫？怕他们出尔反尔？

    说好的朋友呢？

    长老一脸不爽：“陈道友你这是什么意思？觉得我们明月宫是那种小人吗？”

    陈平平无奈：“不是，主要是安全考虑，再说了，我的朋友和原始魔神的手臂，不是还在你们这里吗？”

    逻辑上好像没问题，但他们总感觉哪里不对劲。

    也罢！

    既然他想要安全，那明月宫给就是了，况且他说的也没错，两位同伴和原始魔神的手臂尚在，交易依旧进行。

    谈判结束，陈平平来到院子里，看见白云飞后当即露出笑容：“白兄。”

    身后还有几名荒族强者跟着，包括王明阳在内，显然……明月宫也不放心他。

    白云飞面无表情。

    “这位是？”陈平平望向洛桑梓。

    “我家前辈。”他说道。

    哦？

    一尊神王。

    陈平平眯起视线，笑着：“前辈好。”他很热情。

    可洛桑梓并不待见他，眼眸深处的杀意一闪而没，若非身在荒族地盘中，他估计已经出手。

    陈平平直接无视，转而对着王明阳介绍：“这位叫白云飞，是幽冥谷的年轻天才，年仅二十岁出头便已经踏入太玄境后期，此行历练结束以后，估计能入王道。”

    白云飞：“？？？”

    不对劲。

    这个家伙为什么要介绍他？

    很熟吗？

    陈平平又望向白云飞，介绍：“这位是王明阳，明月宫的年轻天才，如今可是一位货真价实的五阶强者啊！同等于人族王道。”

    “白兄。”王明阳笑着。

    “王兄！”他莫名其妙的回了一句。

    他这么一介绍，再加上自来熟的聊天方式，让白云飞一脸茫然。

    可王明阳却听出来了，嗯，他们很熟，的确是同伴……

    陈平平笑着：“王兄，我能和白兄单独聊会儿吗？你也不用走太远，放心，规矩我懂。”

    王明阳点头。

    待他们远去一旁后，陈平平这才开口：“白兄，有件事情我必须向你坦白。”旋即，将昔日在深渊中报出白云飞名字的事情，一五一十的道说出来。

    他不提还好，提了，白云飞当场炸裂，满腔怒火熊熊燃烧，想起了那段被追杀的日子，就是因为这个混蛋的一句话。

    实在是，太可恶了。

    陈平平满脸愧疚：“我知道，我对不起你，所以……”他掏出原始魔神的手臂，说道：“这是我半年前得到的原始魔神躯体，一条手臂，蕴含强大的魔神道法，于荒族而言无比珍贵，现在给你了，就当补偿。”

    一字一句，无比诚恳，再加上原始魔神的手臂这句话。

    白云飞震惊了。

    一旁的洛桑梓也睁着大眼，死死的盯着那条手臂，虽然无法看到手臂的真实模样，可当中弥漫着的魔气却足以说明一切。

    是真的。

    这个家伙要给他们原始魔神的躯体。

    如此珍贵，他怎么会？

    陈平平连忙说道：“快收起来，不要让荒族的人看见。”

