    第40章 土行孙出战

    殷阳也知道，像元始天尊这种人，自己就算求他，也是没有任何用处的。

    “哼……”

    殷阳一声冷哼，道：“孤乃大商帝王，无论是何人，是人是鬼，是神是妖，想要灭我大商，都必须从我尸体上踏过去。群君王死社稷，做人，当死得其所。”

    元始天尊脸上，露出了笑容：“人皇，我只要是封神，其它的，并不重要，也就是说，也不是非要灭你大商，封神需要三百六十五路福清正神，如果没有，则会天地崩塌。”

    “做出一点牺牲，也是在所难免的，可以牺牲你，也可是牺牲别人。”

    殷阳终于明白过来，看来，这元始天尊，也不是一定要灭杀自己啊。

    于是神情微微一变，脸上露了一点笑容：“天尊，请说出你的计划，如果在孤王能接受的范围之内，孤王是会考虑的。”

    元始天尊道：

    “封神需要正神，那么，就必须死人，收集真灵。如今，那通天教主石头一块，油盐不进，这封神大业，不知该如何推进。”

    殷阳一听，顿时明白过来。

    看来，元始天尊等人，还是要牺牲截教啊！

    “不瞒天尊，孤王已与截教达成同盟，共同进退，你要孤卖掉截教，那是不可能的。做人，当诚实守信。不过……”

    说完，殷阳声音一顿，又继续道：

    “你如何想要封神，当可在汜水关外，摆下大阵，与截教一战，一战定胜负，以免多造杀戮。当然，无论胜负，只要凑够封神名额，你们都必须退出人类争斗，人间之事，不需你们插手，如何？”

    元始天尊看着殷阳，一时之间，他也猜不透殷阳的想法。

    “人皇啊，我元始乃是圣人之尊，却看不透你的来历，本尊想知道，你到底是谁，为何突然崛起，打乱我的封神计划，好，只要你能请截教出山。师兄可以做证，事成之后，我当退出争斗，如何。”

    殷阳听了，不由心头暗喜。

    不过，转念一想，事情也不太对。

    封神之劫，并非是要册封三百六十五路福清正神这么简单。

    那鸿钧老祖要一统三界，合人道，地道，就必须灭杀自己，毁了商朝。

    所以，这元始天尊是想套路自己。

    不过，这也说明，元始天尊并没没有现在灭杀自己的意思。

    不管其它，先保住小命再说。

    现在，自己也是棋手。

    只不过，实力不对等而已。

    “好！”

    殷阳当即答应下来。

    “哈哈，人皇果然是聪明人。”元始天尊笑道：“以后，你我心知肚明即可，你不可短时间内，灭掉西岐，否则，本尊会出手相阻，告辞！”

    说完，手一挥，殷阳又出现在汜水关之中。

    殷阳虽然与元始天尊交淡良久，但在众人眼里，只有一瞬而已。

    甚至，都没有发现任何异常。

    这便是圣人的能力吧。

    殷阳看向四周，装作若无其事：

    “众位爱卿，西岐既要攻城，咱们便兵来将挡，水来土淹，看看他们下一步动作如何。千里眼，顺风耳，你二位密切注意他们的动向，随时向孤王报告。”

    “是！”

    众将领听了，全都告辞而去。

    ……、

    却说那姜子牙很快便收到了元始天尊的指示，只管攻城。

    于是，便在汜水关外列下阵势，派兵前来讨来。

    几仗下来，西岐大军已经没有了原来的锐气。

    姜子牙带着兵马，站在城外，看着高高的城墙。

    “哪位将领，愿竟前去讨战？”

    他身后的将领你看我，我看你，谁也不愿意打这个头阵。

    开玩笑！

    大商军队那么厉害，谁去准死啊。

    就连商王，实力都异常恐怖。

    立功事小，保命事大啊！

    姜子牙暗中叹气。

    他自然知道，此时将领们的想法。

    此时，地面一翻，一位矮小的身影钻了出来。

    “参见师叔，某将土行孙，乃是惧留孙门下，奉师傅之命前来，愿意为师叔分忧。”

    姜子牙一听，顿时大喜。

    看来，师尊果然有安排啊。

    “好，土行孙，你便去打这头阵吧。”

    “是，师叔，今日一战，就当我送师叔的见面礼吧。”

    土行孙提了短棍，迈步来到城门，扯着脖子便叫道：“城头之人听着，你土爷爷来了，识相的赶紧打开城门，出城投降。否则，你爷爷攻破城池，定要杀人个鸡犬不留。”

    城头的殷阳，正带着众将领观看。

    见来人身材矮小，殷阳便猜得，此人必是土行孙无疑。

    土行孙这家伙，还是有点货的。

    如今，元始天尊派弟子出山，必然给了法宝。

    土行孙除了遁地术，还有捆仙绳，相当厉害。

    他看向身后众将，早有一位将领奔了出来：

    “大王，让末将前去会他。”

    殷阳看去，只见讨战的不是别人，正是梅山七怪之中的吴龙。

    “嗯，你别看这小子不起眼，但还是有点本事的，你需得小心。”

    吴龙得令，飞身跳到城墙之上，大声骂道：“那小孩，你在这里大呼小叫做什么，怎么不回去你娘肚子里喝奶水呢！”

    土行孙最见不得别人侮辱自己的身高。

    听了吴龙的话，顿时大怒，喝道：“竹杆，你休要张狂，有本事，咱们战场上见高低。”

    说完，挥动着水火短棍，便朝吴龙冲去。

    吴龙见了，挺了勾子，便冲了下来。

    眨眼之间，两人已经战一处。

    土行孙身材矮小，动作却非常敏捷，很快，便打得吴龙只有召架之功，没有还手之力。

    吴龙见了，嘴巴一张，吐出一口毒雾。

    那毒雾之中，一道红光朝土行孙射来。

    这吴龙，本就是蜈蚣精。

    吐出的毒雾，剧毒无比，如果被吸入，不消片刻，便会不省人事而亡。

    不过，土行孙见机得早，身形一晃，便钻入了地底。

    不见了土行孙，吴龙连忙四处张望。

    土行孙悄悄从吴龙身后钻将出来，祭起捆仙绳，将吴云捆了个严严实实，拖起吴龙，便回到了阵中。

    见土行孙首战建功，抓住了敌军大将。

    一时之间，西岐大军士气大震。

    就连姜子牙脸上，都露出了笑容。

    (本章完)

