    “当然没有，我每天忙着工作都来不及呢，怎么还能顾得上约会。”

    听到这话，秦玉珍这才松了口气：“那就好，怎么？找我有什么事情？”

    “秦姐，你还记得上次跟我说的那个药材的事情吗？”

    “我打算涉足这个行业，现在我那边已经开始收药材了。”

    秦玉珍喜出望外：“那可太好了，只要你愿意，我可以全程替你包揽寻找销路的事情，我相信你的药材质量肯定能在行业里震惊四座！”

    看着秦玉珍激动的表情，陈元立刻摆手：“还没到那一步呢秦姐，我现在正在晒干药材，估计还要再过一段时间。”

    “没事，你有这个打算我就很高兴了。”

    秦玉珍笑道。

    这意味着陈元听进去了她的话，未来自己能帮上陈元更多的忙，机会不就多了？

    “对了，你现在那边的药材里，有没有人参？”

    “人参？”

    秦玉珍郑重的点头：“对，纯正的山间老参，我这边一直在找，可惜陇峡县到处都找不到。”

    落雨村的后山以前或许还能找出一两颗野生的山参来，但是现在？

    前阵子陈元找了半座山，连根都没见一根。

    何况还要求是老参？

    这更增添了难度。

    想了一下，陈元还是不想放过这个机会，“虽然现在没有，但是我可以去村子的后山找找看，按照我的经验，虽然可能性不大，但也不至于完全没有。”

    秦玉珍点了点头：“那我就等你的好消息了，记住，一旦你的药材晒好了就可以马上找我，我来帮你安排销路。”

    等到陈元离开之后，秦玉珍依旧依依不舍。

    最近她几乎日日夜夜都想着陈元，并且一见到陈元，她心里不仅没有落心，反而越发的空虚寂寞起来。

    包括现在陈元离开后，她也是久久不能平静。

    想到这里，秦玉珍已经下定决心，未来一定要让陈元进入自己的怀抱！

    烈日当头，陈元背着药筐涉足在深山当中，沿途还不忘留下记号。

    为了寻找老参，他必须打破至今为止的记录，真正意义上深入到不毛之地的深山老林里，只有那样，才有些许机会。

    同时，陈元还不忘打开自己的感觉能力，事实上，自从他的修为提升之后，他就感觉自己和自然之间存在着些许牵连。

    比如上次，他就凭借着这种奇怪的预感，找到了那座自然温泉。

    只不过这一次陈元似乎能力失灵，一直到荒郊野岭也没有半点收获。

    甚至不知不觉间，陈元已经走了比上次更远的路，看着周围郁郁葱葱的原始森林，忍不住叹了口气。

    “这么大个山，我得找到啥时候去？”

    就在这时，不远处的草丛当中传来的些许动静，引起了陈元的警觉。

    他小心翼翼的靠近，忽然一个人影探出了头来！

    “唉？嫂子？！”

    陈元一怔，因为这人正是梁静！

    “小元？你怎么会在这里？”

    看着是陈元，梁静起身，这才看到她背筐里也装了一些药材。

    “我来山上找人参呢，嫂子你怎么也上山采药了？”

    梁静笑道：“因为菜地不需要我来照料操心了，而我在家里也闲不下来，想着你最近在收药材，就打算自己上山采点，到时候给你，就当做是我的谢礼了。”

    梁静擦了擦额头上的汗水：“正好，你要找人参是吧？我和你一起找，两个人肯定比一个人的效率要高。”

    陈元没有拒绝，最关键的是两人在山上有个照应，这里可是深山地段，平时没人涉足，谁知道会隐藏着什么风险。

    梁静和陈元维持着一定距离，一边找人参，她一边也在偷偷看着陈元。

    打从心底里，梁静希望能报答陈元的恩情，可惜几次暗示，陈元不是逃跑就是没听懂，每次她都扼腕叹息。

    而今天，或许是个不错的机会……

    就在梁静心中暗想时，草丛中突然传出了一阵动静。

    随后，一声尖叫，响彻在了森林当中。

    陈元转身猛冲过去，随后，眼前发生的一幕让他浑身的血液都凝固了一般。

    一条硕大的蟒蛇正潜伏在草丛中，准备对摔倒的梁静直扑过去，将她当做猎物。

    陈元想都没想，就如同出山猛虎一般猛扑过去，抓着那条大蛇的脖子，直接滚到了一边。

    可梁静脱离了危险，陈元却成了目标！

    蟒蛇迅速缠上了陈元的腰，试图让他窒息，而陈元则竭尽全力，从旁边抓起了一块石头。

    生死关头，陈元狠狠抄起石头往蟒蛇的头顶砸去，随着血花四溅，蟒蛇渐渐没了动静。

    等确定蟒蛇彻底咽气后，陈元才松手站了起来。

    梁静直接抱住了陈元，担忧的眼泪直流：“小元？你没事吧？有没有哪里受伤？对不起，都是我不好，是我不小心......”

    梁静心中已经彻底动情，难以自拔。

    看着梁静担忧的眼泪，陈元不由宽慰道：“嫂子，没事，我这不是好好的吗？那条蛇也已经死了。”

    找了个溪水洗干净手上的血，陈元本想继续找人参，但是这时候，来自溪水边的一颗枝芽却吸引了陈元的注意。

    野山参！

    费了大力气都没找到这玩意，最后竟然却碰巧在这条小溪边挖到了？

    高兴之余，陈元甚至有些感谢那条大蟒蛇，毕竟不是跟那条蛇战斗的话，自己根本发现不了这颗人参。

    完成了任务，陈元和梁静转而下山，临走前甚至还带上了那条死透的大蟒蛇。

    毕竟这可是难得的野味补品……

