    “停！”

    队伍前方，韩闽眯眼看着前方掀起的滚滚黄尘，黄色的尘团遮盖住了一大片上空，他猛然举起手下令道。

    同时，跟在韩闽身边的传令兵也立刻举起两根小旗对着后面挥舞了几下。

    在一阵马嘶声中，后面慢跑徐行的三百骑兵纷纷勒住了缰绳。

    韩闽转身用马鞭指着后面队伍里面那十几人吩咐道：“将这些人带到那边藏起来！”

    这些被绳子一个个串绑在一起，满身狼狈的人正是安杰等人。

    他们此事已经不复之前的光鲜，披头散发神色灰暗，衣衫上全是尘土，所有人的鞋子和裤子都破开了洞，周围沾着一些干枯的血迹。

    “走，后面跟上！！”

    一小队骑兵拉着绳索，将那些齐人拖进了旁边的树林里面，很快被茂盛的树林掩盖了踪影。

    没过多久，官道前方就出现了一片黑影，随着黑影不断靠近，大家也很快看清了那是一支骑兵，看规模人数至少有千人。

    与黑甲骑兵座下统一颜色的黑马不同，这支骑兵的战马毛色不一，而且个头略显低矮，四肢粗短有力，这是齐马的特征。

    “苍鹰旗。”

    马车上，黄衫看了一眼前方飘扬的旗帜，脸色微变。

    “怎么了？有什么问题？”

    刘枫注意到黄衫的脸色，于是问道。

    黄衫对着刘枫低声介绍道：“这是征南将军麾下铁鹰营的骑兵，这个骑兵营是由招安的马贼为骨干建立起来的，营中大部分底层军官都是马贼出身，这些人虽然投靠了我们，但是依然劣性难改，经常会闹出一些事情来，名声并不是很好，依我看他们九成是冲我们来的。”

    一般来讲，组建骑兵不是一朝一夕就能完成的，最基本的条件就是要会骑马，而从平民百姓中招募的青壮很少会骑马的。

    当时情况紧急，范炜为了快速拥有一支骑兵力量，就另辟蹊径派兵将绛州境内大部分的马贼招安，收为己用，组成了一支骑兵。

    这些马贼常年在马背上讨生活，个个都拥有不错的骑术，只需要经过简单的训练，就能够形成战力，很快就成为了范炜手中的一支劲旅。

    对于招安马贼这件事情，刘枫也从送来的奏报中了解过一下，当时只是没有过多的关注，只是让范炜注意这些马贼的军纪，毕竟那时候他大部分的注意力都放在魏国那边。

    随着厂卫不断把关于绛州这里的密报送来之后，刘枫才通过这些密报慢慢察觉范炜的举动有些诡异了。

    之前因为陈升兵败西进绛州，他为了让范炜能够守住绛州，就允了他扩兵的事情。

    范炜依靠着齐商的资助一下子就将兵力扩充到了十数倍。

    根据厂卫查到的情报，就算后来陈升离开绛州之后，他手中的兵力依然有所增长。

    而范炜送来的军报上面，各营加起来注明的兵力只有十五万人，但是对于这些营内的实际情况，仅仅依靠送过来的文书，是很难完全了解。

    就好比如前面这铁鹰营，刘枫知道有这个营存在，还知道营中统兵校尉是谁，但是却不知道营中具体情况。

    特别是现在绛州的十数万大军已经分成了两个派系，范系和黑甲军，双方互相看不对眼，摩擦不断，这也是刘枫来这里的原因之一。

    另一边，在山林中，安铨眼珠子一转，悄悄看了一眼周围的黑甲骑兵，挪步朝着前方的安杰靠近过去。

    “少爷，外面来得肯定是救我们的人！”

    他一张布满风尘的老脸上，满是激动。

    “这还用得着你来提醒我？”

    安杰横了安铨一眼，继续低头走着，这段时间的风餐露宿让他吃尽了苦头。

    想他堂堂安家三少，从小锦衣玉食，出门在外不是骑马就是坐马车，哪里试过现在这样，被人拖着走了整整十天的路？

    靴子破了，脚起泡了又破了，膝盖也擦破了皮，浑身上下没有一处地方不痛的。

    每遭一份罪，安杰心中的恨意就多一分，不过这些恨他都隐藏在心中，并没有表现出来，甚至这些天还露出一副软弱可欺的模样来迷惑周围的骑兵。

    这十天的经历就好像一磨刀石，磨掉了安杰往日的菱角，让他变得成熟了不少。

    “少爷，这里距离官道不算太远，只要我们弄出一点动静，外面那些来救我们的人一定能发现。”

    安铨建议道。

    安杰也觉得这是一个逃脱生天的好时机，但是具体怎么做，必须要好好谋划一番才行，他压低声音，“等下你们不要轻举妄动，等我的指示行事！”

    “少爷放心，我明白了。”

    安铨露出一丝激动，然后缓缓离开了安杰身边，开始用眼色联络其他人，那些满脸灰暗的齐商护卫得到暗示之后，眼神开始慢慢变得不一样了。

    这一幕，其实都没有瞒得住周围的骑兵，他们之所以没有立刻阻拦，只是外松内紧的一种假象而已。

    ······

    官道上，随着铁鹰营的骑兵不断靠近，地面开始震动，马蹄声骤急，看架势他们丝毫没有减缓速度的意思。

    韩闽皱了皱眉，下令让部下收缩阵型，顺便让出一条道试探一下。

    “东家，尘土太大了，我们过那边避一避。”

    黄衫看着越来越近的骑兵，对着刘枫委婉地提醒道。

    “嗯。”

    刘枫点了点头，君子不立危墙之下，他可不想阴沟里翻船。

    随着刘枫他们朝着旁边的树林里移动，前方的铁鹰营骑兵先锋部队也抵达了这里，他们并没有从那条让出来的道路上通过，而是直接拦在了韩闽前方。

    “你们是哪个营的？为什么不打营旗？”

    一名带着一只眼罩的汉子用刀指着韩闽问道。

    “瞎了你的狗眼，没看见我们是黑甲军吗？你什么身份？有什么资格来问查问我们？”

    韩闽身旁的一名伙长呵斥道。

    独眼汉子额头青筋微凸，眼露寒光，“黑甲军！”

    刷！

    一道雪亮的刀光直接朝着那伙长当头劈了过来！

    “噹！”

    早有准备的韩闽猛然一枪刺出，将长刀荡开！

    “杀了他们！”

    不需要独眼汉子下令，在他周围的骑兵就纷纷举刀冲了上来。

