    如果是往常，感受到徐焱那股杀意，敏雅太妃也许会害怕的立刻妥协。

    然而，今日不同！

    她十分清楚，这是她能在徐焱面前谈判的，最后机会了。

    虽说她年龄不小了，但她依旧渴望着，能回到自己过去荣华富贵时样子。

    她紧咬牙关道：“陛下，既然您既然不愿意，那您便把哀家待下去折磨吧，这是哀家唯一的希望，为了未来，哀家绝对不能开口的，不信你可以试试！”

    瞧着她那副坚毅倔强的样子，徐焱冷笑了一声：“老东西，你能说出来眼前的话，便说明，你根本没有经受过折磨，就你这细皮嫩肉的，以为能承受得住折磨吗？异想天开！”

    他现在留着敏雅太妃的狗命，完全是因为他想拿着敏雅太妃来制约苏家，以及江南士族，否则的话，徐焱早就把她给砍了！

    想经受折磨？

    朕便从了你了！

    “夜魅何在？给敏雅太妃松松筋骨，让她知道知道，自不量力的后果！”

    随着徐焱一声令下，夜魅身形闪现，敏雅太妃立刻就慌了，不过，想到那是她最后的机会，她还是咬牙坚持，不让自己叫出来。

    可她终归，还是没有经历过真正的折磨。

    夜魅稍微使用了一些手段，敏雅太妃便承受不住了。

    连徐焱的面都没有再见，她便老老实实的招供。

    夜魅很快再次出现：“陛下，她已经交代清楚了。””

    “老东西，如果一开始给朕主动说一些，说不准朕一高兴，还能提高她目前的待遇，非要和朕玩威胁的那一套，还真以为朕是被吓大的吗？”

    徐焱摇了摇头便问：“她交代的事情，是何事？”

    “陛下，是关于三年前给你下药之事。”夜魅回道。

    徐焱眉头一挑，自从他穿越以来，便命令不良人去彻底清查此事，只是一直以来都没有结果。

    不过，在徐焱的怀疑之中，此事要么是上官一党做的，要么就是后宫某位太妃所做，也包括了现在阶下囚，敏雅太妃。

    她如此兴师动众跑过来说，难不成给他下药的背后主使，另有其人？

    一念至此，徐焱便开口道：“详细讲来。”

    “喏！”

    夜魅立刻将敏雅太妃所讲之事，一字不差的回禀给了徐焱。

    话罢，徐焱便发现，他方才的怀疑，还真怀疑对了！

    按照敏雅太妃的供述，给他下药之人，还真的上官一党或者宫内的太妃。

    而是徐焱当年大婚之时，前来复命的诸侯王！

    至于具体是谁，她也无法知晓，她当年只是听她手下的太监讲，他们看到诸侯王的手下暗中和御膳房里的厨子商议给他们多少好处。

    由于当时敏雅太妃也很希望，大铧帝国被上官一党篡位，并没有对此，刨根问底。

    她知道此消息之后，也是便装着没有听到一般，更是命令听到此事的太监，此事绝对不可能泄露出去。

    不过，徐焱倒是没有惊讶的意思，毕竟连朝廷大臣都想谋朝篡位，更何况那些诸侯王们？

    一个个会比上官堂隆更加想做皇帝。

    此人敢给当朝太子下药，野心可想而知，三年以来，又从来都没有人怀疑他，他暗中的势力必然趁着这段时间极速飞涨！

    越早将那人给挖出来，威胁越小，越是给他时间，到将来威胁将会越大！

    徐焱表情变得严肃起来：“夜魅，朕需要你以最快的速度，将当年被买通的御厨找到，同时也要找到当时前来参加朕婚宴的诸侯王名单！”

    “喏！”

    夜魅也十分清楚，诸侯王之中，有篡位野心之人，不鸣则已一鸣则惊人，到那时的危害程度，要远超上官一党。

    此事她马虎不得，不过在离开之前，夜魅还是问了一句：“敏雅太妃该如何处置？”

    “此事也算是，帮了朕，朕可是赏罚分明之人。”徐焱说着嘴角露出一抹笑容：“那就每日多赏给她两个窝头吧。”

    夜魅差点愣住，她还以为徐焱会大大嘉奖敏雅太妃，没成想就给俩窝头？

    “怎么？你嫌少？”

    “没....”

    夜魅和敏雅太妃根本没什么关系，她吃苦管她鸟事，给徐焱施礼之后，她的身形便消失不见。

    徐焱也没有在敏雅太妃的宫中多逗留，现在又冒出来了一个未知的敌人，让徐焱更加的迫切需要，提升自己身边高手的数量。

    如此的话，就算是亡国，他的小命至少还还能保住。

    来到畅春园门前时，徐焱便听到了里面，打斗之声。

    紧接着，便嗅到了一股强烈的血腥味道。

    他还以为是有人在这里大开杀戒了。

    可进入一瞧，却看到打斗的只有三玲珑，风隐娘此刻，正在假山之上，吃着苹果，饶有兴致的看着她们的对练。

    徐焱忽然想到了，三玲珑对战罗网组织领头之人时的场景。

    一开始徐焱以为她们是通过某种办法，故意靠着障眼法，弄出来血腥味道，以此来增加对手的恐惧感。

    可这会儿，她们自己对练，都会出现强烈的血腥之位。

    徐焱便意识到，这味道应该不是她们利用障眼法搞出来的。

    “陛下！”

    令徐焱更为惊奇的是，即使她们没有看到徐焱，却发现了徐焱的存在。

    这到底是靠着什么？

    内力吗？

    可他为什么完完全全，没有这个能力？

    难道是实力不够？

    不等徐焱多想，五道身影，便出现了在他的面前。

    除了三玲珑和风隐娘之外，还有一名身强力壮，手持长弓的独眼男人。

    此人名叫燕小甲，昨日便是，他一箭便把罗网黑衣人首领，射穿身体之人。

    虽说他的内力，还没有达到地裂境，只是处于黄玄境后期，但是他天生神力，又拥有精湛的箭术，让他拥有了越级，斩杀地裂境强者的能力。

    她们见到徐焱之后，除了燕小甲之外，其余四位，都没有跪拜的意思。

    三玲珑更是异口同声的问：“陛下，你是来找我们的吗？”

    她们不施礼，徐焱倒是觉得无所谓，今日他来此的目的，除了让风隐娘继续收罗天下高手，为他所用之外，他也需要嘉奖他们。

    毕竟他们昨日，可是帮了徐焱大忙。

    徐焱露出一抹笑容：“你们姐妹花，可真聪明，朕此次前来，正是来找你们的，昨日你们都有功，朕此次前来，是想每个人，奖励你们一万两银子。”

    除了风隐娘之外，其余四人都是一副毫不在乎的样子：“陛下，银子我没有兴趣，你倒不如多给我们一些权限，可以让我们多学一学天武阁里的武功秘籍，最好嘛，能别让我们只在第一层呆着，最好能让我们进入第二层。”

    此话也表明了他们的立场，确确实实对银子没什么兴趣。

    她们只对武功秘籍有兴趣。

    只是越是如此，徐焱便越不能答应她们的要求。

    “你们来之前，朕便给你们说过，在朕身边呆半年以上，便可以进入第二层，一年进第三层，五年年以上，一到八层，便可以随意的翻看阅读！朕乃是九五之尊，金口玉言，说过的话，可不能说变就能变的。”

    他们也似乎想到，徐焱不会答应她们，便失望的摆了摆手，没有在搭理徐焱的意思了，各自做各自的事情，唯独风隐娘对于银子的兴趣，远远超过他们。

    她一脸期待的问：“陛下，既然那些钱，他们不想要，那边都给我吧！”

    徐焱这才发现，风隐娘对于钱的执着，远远超过了，她对于武功秘籍的执着。

    这也许，便是她成为杀手，赚取佣金的原因吧。

    “你无需问朕，他们只要答应，朕便会准许。”徐焱直接甩锅。

    听此，风隐娘便开始一个一个询问，他们几人也确实对于金钱不感兴趣，都说着，她如果喜欢，拿去就好了。

    不过，作为交换，她们之间，需要交换修炼心得。

    风隐娘一口答应，便伸着手向徐焱要钱来：“陛下，把银子都给我吧。”

    徐焱这才发现一个，能更让风隐娘为自己卖力的办法了，他故作诱惑道：“风隐娘，你想得到更多的银子吗？”

