    “还没呢，看来还要再等上一段时间，我们可以先去点亮别的石头。”应修吃得差不多，直接跳进了不远处的一条溪流里，开始清洗自己的衣裳。

    白夭拿出了地图，又在上面标注了一点，记录下这块试炼石的位置。

    “我目前能感应到的，只剩下两个我们还没点亮的，其他的我目前查探不到。”白夭又张开精神力，发现那两个试炼石还挨得挺近。

    “我可以查探到五个。”词玉同样张开了精神力，两百公里的范围内，他找到了五个，还是他们没有点亮过的。

    这时候，应修洗完衣裳，跳了回来，看见了白夭手中的地图，便凑过去看。

    “你这地图，哪来的？”应修看着上面手绘的清晰纹路，好像还是前不久刚刚画的吧，这个痕迹还很新。

    白夭解释道：“词玉看了书，再按照他画的，我临摹出来的。”

    她还看了一下他们的位置，有些接近天涯路的边缘，这地图就是从南往北走的。

    “小师弟，看书？”应修睁着眼睛，不可思议地看着词玉，他什么都看不见，怎么看书？

    “因为鬼谷已经没落，几乎丧失了所有的力量，大部分的建筑都消失了，所以想看书，就只能回到鬼谷过去的精神世界看书，词玉精神力强大，就是这么看的。”白夭这回解释得还算清楚，应修点点头，算是大概理解。

    不由得，他心中叹惋，等回到了鬼谷，他一定要好好祭拜一下师父，还有其他师弟们。

    “你这地图画的基本是一致的，不过那本天涯路的书中，记录的终究是不全面，不过没关系，以后我可以帮你们了解一下天涯路，不管去哪都方便。”应修哈哈大笑，很是热情。

    两人自然不会拒绝应修的好意，同是同门师兄弟，自然是互相帮助为好。

    接下来，三个人又奔波在各个试炼石之间，所有的金色试炼石都还暂时放着，白夭只是将地点给记下，等时机差不多的时候，再返回去重新炼制。

    大概过去了半个月的时间，三个人一共点亮了近半的试炼石，五十几个，这速度连应修都看傻了。

    因为自第五个试炼石开始，之后都是白夭进行炼制出丹药，点亮试炼石的，她炼制丹药的速度与成功率，可谓将两个人都惊讶到了。

    哪怕是词玉，之前也没有如此看过白夭炼丹，这段时间的炼制下来，就没见过她炼制失败过。

    此时三人正围在一个试炼石的旁边，白夭正在进行炼制它要求的丹药。

    “小师妹好手法啊，这都能挽救回来。”应修紧紧盯着白夭炼制，可以看出白夭的功底非常扎实，随机应变的能力也很强，刚才有些不稳，她只是调了一下火候，炼丹炉就稳下来了。

    而词玉完全感受不到，只能在一旁干着急，他也想观察白夭炼制丹药，可要是他一用精神力，那绝对会干扰到白夭炼丹的。

    白夭没有说话，静静将丹药给炼制完，然后将成品放在了试炼石上。

    做完这些后，白夭微微松了一口气，他们这些天都奔波在试炼石之间，她一直没有好好休息过，只是偶尔花点时间打坐恢复一下状态，在精神上，有些疲惫。

    “走，我们回去，神火渡鸦的蛋，应该差不多孵化出来了。”白夭看着回去的方向，如果只是飞回去的话，他们的速度会快很多。

    “我上回看那个蛋就有了要破壳的趋势，这些天肯定已经孵化出来了。”应修点点头，他对这些灵兽的了解可是一点也不少。

    “那我们就回去看看？”词玉完全遵从白夭的意愿，只要能抵达终点，得到祝福，治好他的双眼，白夭让他做什么，他就做什么。

    可当三个人要回去的时候，一道红色火焰掠过了他们的身边，狠狠砸在了旁边的空地上。

    “哗！”

    烈焰瞬间爆燃起来，周围的树木都沾染上了火焰，熊熊燃烧。

    三个人后退了一段距离，火光依旧能映照在他们的脸上，阳光都黯淡了不少。

    “这是，钗凤鸟，好家伙，它怎么飞到这边来了？”应修看着火中的艳影，那绝对是钗凤鸟他不会认错，钗凤鸟同样是火系的鸟，身上带着一丝凤族的血脉，也算是稀有的品种，它最大的特点还是外观美丽，宛若琉璃一般的五彩羽翼，关键是它的羽毛还是能入药的。

    它好像受了伤，正在地面上扑腾着翅膀，垂死挣扎。其目光还恐惧地看着后方，定是有什么危险在逼近。

    这时候，就见地面开始晃动，一只巨猿出现在了三个人的视野内，它不急不缓地朝着钗凤鸟走来，所过之处，树木倒塌，一片狼藉。

    而白夭目光一亮，毫不犹豫地就朝着钗凤鸟冲了过去！

    “别去！喂！小师妹！”应修诧异地看着白夭飞身而去，伸手想要抓住白夭，但是却抓了个空，连衣角都没有摸到。

    此时的白夭宛若离弦的箭，迸发出了她最快的速度，为了让速度再提高一些，她还张开了灵翼，借助灵翼低飞滑翔，几乎是贴着地面冲到了钗凤鸟的身边！

    火系灵丹！

    在飞的过程中，白夭就拿出匕首，来到了钗凤鸟身边的时候，她直接击杀了钗凤鸟，而后划破了它的腹部，挖出了它的灵丹。

    这个过程只用了五秒不到的时间！

    白夭沾染鲜血的双手上正捧着这颗闪闪发亮的红色灵丹，温热的感觉还十分舒适。

    在心中默念了一声得罪之后，白夭就闪身返回了两人的身边。

    巨猿在这时候正巧来到白夭的身边，或许是因为白夭体型娇小，所以没有发现她的存在。

    “你吓死我了！”词玉的心都快跳到嗓子眼了，刚才在白夭飞出去那瞬间，他都感觉自己的心跳已经停止！

    “先撤。”白夭闪身离开，两个人也快速跟上。

    远离了钗凤鸟和巨猿之后，三个人来到了一个相对安全的地方停下歇息。

