    果然，从这天之后，少年昊在厨房里给小月灵的感觉，就完全变了一个样似的，总算有点沉下心来的感觉。

    时间一晃便是数年过去，少女瑶几乎把吴楚这里的所有乐器都给学一遍，还跟吴楚学了如何制作这些乐器。

    而少年昊不仅跟小月灵学了厨艺，还跟小狐狸学了茶艺。

    棋艺这个不需要学，因为他早在玉京山时，就从他师父鸿钧老祖那里学会了，技术甚至比吴楚这位造棋人都强出许多。

    另外，少年昊还将吴楚他们给那些小花仙们所创的金丹大道修行法，也给学了过去，准备回玉京山后也培养出些草头神来。

    吴楚默默想象着未来玉京山上，无数小花仙们围着老祖跳舞演奏的那个画面，然后赶紧摇了摇头，心里想着，回头这对师兄妹回山之后，不会被老祖抓起来揍一顿吧！

    明显有点路走歪了的感觉啊！

    这一日，吴楚正在跟少年昊下着围棋，小狐狸在一旁给他们泡着吴楚教导的功夫茶，少女瑶在另一边轻轻拨弄琴弦。

    盘膝坐在大殿中神游数年之久的伏羲和女娲，以及青丘璃三人，终于睁开了双眸，从神游之中回过神来。

    “哟！二位姐姐和大哥终于神游回来啦！”吴楚随手将棋按在棋盘上，抬眼看了下他们，“不知可有什么收获？”

    少年昊和少女瑶也朝他们看了过去。

    女娲伸了个懒腰，叫道：“小月灵，有没有好吃的？给姐姐端一些上来，感觉好久没有吃东西了呢！”

    小狐狸很有眼力劲，适时给他们端上香茶，先让他们润喉。

    青丘璃在喝了口茶之后，说道：“阿楚猜得没错，确实有魔道气息在北境玄洲那边出现……”

    她边说还边看了眼少年昊和少女瑶，“那位前辈出手了，虽然最后也不知道那件至宝是何物，但三族应该未能得手。”

    少年昊和少女瑶感受到了青丘璃的眼神，也回过神来，明白她口中的那位前辈，应该是他们的师父。

    女娲说道：“肯定不在他们手中，否则他们早用了，毕竟北境现已大乱，三族之间不仅暗中相互攻杀，甚至开始清洗那些未加入他们的种族，杀得可谓是山海倾覆，血流成河……”

    “那玄洲呢？”吴楚好奇道。

    伏羲摇头，“估计玄洲已经不在了吧！”

    女娲笑道：“也许玄都还在！”

    玄都？！

    吴楚想到了未来那位玄都大法师，人教大师兄。

    那么，这个玄都，跟那个玄都，有没有关系？

    正说着，吴楚突然灵光一闪。

    玄都，水属性重宝，难道那是定海珠？

    封神之中，赵公明携定海珠出场时，就有介绍过，说这东西初现玄都，后来消失不见，再后来便由通天教主赠给赵公明。

    通天教主哪里来的定海珠？吴楚估计，应该是从鸿钧老祖的分宝岩上得到的。而这次，老祖确实也过去了。

    也就是老祖过去将这东西拿走了，要不这种东西要是摆在三族面前，三族之间还不提前进入乱战节奏？

    定海珠这东西，对龙族来说，是多么要命的东西啊！

    那么，魔祖那边肯定也是知道这件重宝的吧！否则他们又凭什么可以肯定，这东西能掀起三族内乱？

    吴楚思索了下，看向少年昊和少女瑶，说道：“既然这场大清洗已经从北境那边开始，那么从北向南蔓延必不可免，而且也不知道要多久才会结束。昊兄弟，瑶道友，如此，我便不留你们在此多住了，趁现在这边还未乱起，早日归山去吧！”

    少年昊和少年瑶闻言，不由慎重点头，觉得吴楚说的非常有道理。而且既然那边已经大乱，那师父肯定已经离开北境。以他们的速度，现在赶回去，也许都要比他们师父晚回山。

    想明白之后，少年昊放下黑棋，拱手道：“道兄所言甚是，如此，那吾师兄妹便多留了。数年叨扰，这点小礼，还请道兄务必收下……”少年昊说着，从袖中摸出一只盒子。

    吴楚推托道：“昊兄弟这般就客气了，赶紧收起来吧！令师当初助我良多，我都没什么相送的……你们也莫要着急，我让小月灵多制作些美食，让二位带回去给令师品尝一二……”

    少年昊微笑道：“吾师是吾师，吾师兄妹是吾师兄妹，吾等在此学了这些，岂能没有一些表示？道兄若不收，吾心难安！”

    女娲虽然不了解情况，此时也笑道：“吾弟收着便是，昊道友所言有理，受人恩惠，岂能无所表示？就是不知此为何物？”

    少年昊介绍道：“此为定光匣，有定光藏光之能……”

    根据少年昊的介绍，这只看起来很古朴，看不出是何材质的匣子，可以往里存储术法，打开后，里面的术法可以飞出，用以攻击敌人，也可以将敌人的术法定住，或收入匣中。

    这个确实是个适合阴人的灵宝，品质为上品先天灵宝，可以收纳大罗境的术法，但这个境界的术法，只能收纳一道。

    见女娲和少年昊都这么说，吴楚只好将这定光匣收下了。

    然后他们又给小月灵和小狐狸，以及那些小花仙们送了些灵宝和灵材，毕竟小花仙们太多，他们也没那么多东西相送。

    但小月灵和小狐狸，以及小花仙中的花菲儿等几位，倒是都收到了一件中品灵为礼物。

    不得不说，即便是老祖的身边的童子，家底也是很雄厚的。

    三天后，两人带着吴楚和小月灵她们送的礼物，一脸不舍地离开紫玉山，踏上了回玉京山的归程。

    吴楚他们送的礼物其实也很普通，除了吴楚送了三颗紫玉灵纹柰之外，其他的，都是普通的吃食和茶具茶叶，以及一些可以用于制作琴弦的天蚕丝。

    把他们送走之后，吴楚便看向女娲和伏羲，“姐姐，大哥，你们要不也先回不周山闭关一顿时日？”

    伏羲点点头，觉得这个提议不错，结果女娲便摆起手来，“闭关这等事，何处不能做？吾才刚来，还没吃几顿……不是，还未与弟弟好好聊聊修行上之事，怎能匆匆而去？”

    “……”

    PS：周一，求个票，月票，推荐票都可以，谢谢！

