    保时捷718此时追上来。

    并驾齐驱。

    “秦少，张董，求求你们了，原谅我们吧。”

    蒋丰和高燕妮在车内哭求。

    秦凡厌恶的皱起眉头。

    就要回怼。

    突然间车前有一辆满载硬板纸的三轮车横穿马路。

    秦凡一惊的。

    连忙喝道：“踩刹车。”

    嘎！

    张羽曦本能的听从。

    立马重重踩上刹车。

    法拉利停了下来。

    可保时捷718却撞了上去。

    砰！

    保时捷718的车头瞬间严重变形。

    车子撞的三轮车在原地打转。

    向着张羽曦的法拉利冲来。

    秦凡眼疾手快。

    二话不说。

    伸手拨挡片。

    倒挡。

    同时一只手摁住张羽曦的白嫩右脚。

    轰~！

    法拉利812飞驰倒飞出去。

    嘎！

    刹车猛的踩下。

    轮胎在地面上划出黑漆漆的轮胎印。

    张羽曦呆呆看着眼前的一切。

    满脸不敢置信。

    刚刚真的是太危险了。

    要是再晚那么一秒。

    飞转的三轮车就要冲自己撞来。

    这可是自己新买的车。

    还没捂热呢。

    就这么进维修厂。

    多不划算啊。

    想想就肉疼。

    多亏了老公反应迅速。

    临危不乱。

    在危机时刻。

    居然还能想到倒车。

    这真的是太神了。

    张羽曦惊魂初定，急忙激动的看向副驾座。

    人呢？

    秦凡已经冲下车去检查伤者了。

    伤者是位老人家。

    在保时捷718撞上来那一刻。

    老人家本能的跳车。

    躲过了一劫。

    万幸，只是身上有一些擦伤。

    并没有大碍。

    “我的车！”

    蒋丰下车，检查自己的车头。

    顿时气的肺要炸了。

    他扑过来，抬脚就冲三轮车一脚狠狠踹去。

    “啊呦。”

    蒋丰疼的抱脚原地跳。

    秦凡嗤一声笑了。

    人蠢真是没救了。

    蒋丰被秦少嘲笑。

    脸上毫无光彩。

    他奈何不了秦凡。

    但是还奈何不了一个破收荒的吗？

    立马指着老人家鼻子骂道：“你怎么骑的车，这地方是你能横穿的吗？你赔我的车。”

    老人家摔了一跤。

    被秦凡搀扶着站起来已经是摇摇欲坠。

    被他指责。

    再一看是保时捷。

    顿时要急哭了。

    这跑车，自己可赔不起啊。

    秦凡不客气道：“姓蒋的，你凶什么凶，不就是辆破车嘛，老子赔你，多少钱，老子赔你一辆全新的。”

    蒋丰被呵斥的脖子一缩的。

    “我哪敢让秦少你赔啊，这事要不就算了，只要……嘿嘿。”

    蒋丰露出一副讨价还价的奸商笑容。

    秦凡冷笑道：“少想我帮你复职，你这种连老人都不尊重的垃圾，我宁可赔钱，也不会便宜你，让你复职，就是荼毒广大无辜妇女。”

    张羽曦下车，拍手叫好：“老公说的太好了，我已经报警处置了，该赔多少钱，我们一分都不少你的。”

    老人家感激不尽：“不不，我会赔钱的，小伙子，小姐，谢谢你们的好意，我回家抵押房子赔他的车。”

    秦凡急忙劝说道：“老人家，不着急，先等交警和保险来了再说，说来今天这事故我们也有责任，我们会负责到底的，绝不叫您老人家受半点委屈。”

    老人家一把年纪了。

    还要收破烂为生。

    很显然家里经济不好。

    自己有钱了。

    可不能忘本。

    今天这事故本来就是两个跑车互相追赶闹出来的。

    要老人家平添遭罪。

    秦凡这心里着实过意不去。

    老人家感激的连连称谢。

    一旁的蒋丰脸色难看到家了。

    很快交警赶到现场。

    查看现场。

    发现车内昏迷的高燕妮。

    冲着车主蒋丰骂道：“你是猪吗？有伤患不知道第一时间打120，却在那有空索赔，真没见过你这样没良心的畜生。”

    蒋丰被骂的里外不是人。

    脸色难看到家了。

    想回怼的，但是没理由发言。

    只能默默承受被喷。

    救护车很快赶来。

    高燕妮被抬上了车。

    保险公司也过来。

    在交警，保险，还有当事人的面前。

    将事故责任定性。

    出现事故。

    三轮车违章横穿马路。

    负主要责任。

    理当赔偿。

    保险公司定性后。

    开出维修单要20万。

    秦凡二话不说，直接转账20万。

    交警看的一愣的：“你是老人家的什么人啊？”

    秦凡回道：“不是什么人，只是这场车祸的见证者，见不惯某些人仗着开豪车欺负老年人，好了，现在处理好了，我们也走了。”

    “喂……”

    蒋丰想喊住秦凡，恳求复职的。

    但是秦凡根本就不给他这个机会。

    和张羽曦上车，直接走人。

    老人家和交警齐齐看着远去的法拉利。

    感慨道：“这世上还是有好人的。”

    “这年轻人活该他暴富。”

    【叮！宿主帮助收荒老人家赔偿车祸维修金，弘扬社会正能量，奖励5个亿】

    副驾座的秦凡听到系统汇报。

    眉头一挑的。

    做好事真不错。

    20万对自己而言不过是九牛一毛。

    但是5亿就不同了。

    普通人一辈子都赚不到这么多钱的。

    这钱奖励的真爽。

    车子驶到了魔都国金中心。

    秦凡一愣的。

    问道：“你带我来这做什么？”

    张羽曦嘻嘻笑道：“老公，你该换身行头了，就是你这一身运动装，害的咱们今天都被人看扁了，走，我带你去买两身西装去。”

    秦凡摇头道：“别买西装，我不喜欢穿那么紧身的衣服，尤其是西裤，勒。”

    “勒？”

    张羽曦一愣的。

    张羽曦的俏脸刷的一下羞红脸。

    西裤都是修身的。

    的确是有些勒。

    “那咱们买两身西装，出席正式场合时候穿好不好？”

    张羽曦问道。

    “好吧。”

    秦凡勉为其难的答应。

    下车。

    购物。

    阿玛尼专利店内。

    秦凡从试衣间出来。

    换上修身西装的他。

    身材挺拔伟岸极了。

    搭配帅气逼人的面孔。

    男神中的极品男神。

    “老公，你真是太帅了。”

    张羽曦竖起大拇指夸赞。

    秦凡浑身不自在：“太紧身了，穿的一点都不自在。”

    也不怪秦凡叫不舒服。

    他如今可是练武的人。

    练武的人都喜欢宽松的衣服。

    这样才舒展的开。

    西装西裤追求修身，反而叫手脚放不开。

    总不能一个侧踢，裤裆就崩了吧。

    那还不得囧死。

    张羽曦可不知道这些。

    一个劲夸赞好看。

    非要买下来。

    柜台结账。

    “先生，太太，一共是3万二，请问二位谁结账。”

    张羽曦立马道：“我来，刷卡，谢谢。”

    结账好。

