
宋老道带头与红娘子的一众弟子斗在了一起，而红娘子则是在这时候使出了她的绝招“红刺穿心”，想要给欧阳主任来个致命的一击......

原本朝着欧阳主任射去的那密集无比的红光刺，此刻却突然都聚集在了一起，瞬间就组成了一根巨大的红光刺，带着一股腥风是只奔欧阳主任而去......

看到了这一幕，我不由得就为欧阳主任捏了一把汗，然而却见欧阳主任并不慌忙，他双手突然呈揽月状，而两掌之间也在一瞬间出现了一个蓝色的圆形气团。

与此同时，只见欧阳主任双眼猛的就是一睁，双掌也在同一时间朝着那根巨大的红光刺推了出去......

那蓝色的圆形气体在瞬间就撞上了那根巨型红光刺，接着我眼前突然就是一花，那两股强劲的内力在对碰之后顿时就炸开了，而与此同时我看到悬坐在半空之中的红娘子的身体突然开始向下降落，而欧阳主任则是朝后飞了出去......

我急忙飞身上前接住了跌落的欧阳主任，待落地之后，就见他的脸色已然是惨白无比，而嘴里同时也喷出了一口鲜血......

我急忙抓住了他的手，暗自给他输了些真气，然后又唤来了方警官照顾他，接着我便口念法决，放出了囊中三宝，并且飞身上到了老东西的背上，手中的龙吟剑一挥，当即就气势汹汹的冲向了红娘子......

红娘子虽然也多多少少的受了些伤，然而气势却依旧如常......

她看我一脸凶恶的冲向了她，不但是没有一点的惊慌，相反的脸上居然露出了一副诡异的微笑......

接着她便长袖一挥，整个人在瞬间就拔地而起，并且凌空向我挥出了数掌......

我有意要试探一下她的功夫，于是便收回了龙吟剑，左手用了七分力跟她对拼了一记。

谁知我这掌刚刚与之接触，就立刻感到了一股排山倒海的力量朝我涌来，那一刻我好像被一列高速行驶的火车撞到了一样，整个人瞬间就朝后飞了出去......

还好老东西一个回身接住了我，这才不至于被摔个七荤八素。

不过红娘子也并不好受，她在落地之后也同样大口大口的喘着粗气......

我稍稍的行气平复了一下翻江倒海的五脏六腑，紧接着便又提了口气冲向来了红娘子。

我剑似流星，行如长龙，一口气朝她刺出了三十六剑，然而我这三十六剑却并未伤到她半分，都一一被她的软剑所化解，而且还将我的龙吟剑给缠了个死死的......

几十个回合之后，我们又对拼了一记，这时候红娘子并未继续的朝我攻击，而是再一次重新的上下打量了我一番，然后将手中的软剑一收对我说道：

“小子，你还真是有两下子，我其实早就应该想到能杀死孟婆的自然是有一些手段的，但我却没想到，你一个二十多岁的小子，居然能厉害到如此的程度，看来我真的是小看你了。”

“哈哈哈哈！我厉不厉害不重要，重要的是，我一直以为你有通天的本本领，然而今日一见，却也不过如此而已！”

“小子，你也太狂妄了，老娘真正的手段你还没见识到呢，好！也罢！老娘我今日就让你见识见识我红娘子的厉害吗！”

只见她话音未落，红色的长纱披风突然向后飞扬，与此同时她的脸突然变得无比的惨白，而嘴唇也在这一瞬间变的是猩红无比......

然而更让我吃惊的是，整个红馆突然间就变的无比黑暗，这种黑就好像是泼了墨一般，简直就是伸手不见五指......

原本还是一片打杀声的大厅里，此刻已是变得无比的安静，连一丝的声音都没有，就好像这里的人突然间消失了一样......

我的心一下子狂跳了起来，心底你突然就生出了一种不祥的预感，而与此同时我感觉到了一股巨大恐惧将我笼罩，我的头皮一下子就炸开了,身上的每一根汗毛在这一刻都竖了起来......

一秒过去了......三秒过去了......五秒过去了......十几秒过去了，他娘的在这十几秒的时间里居然什么事都没有发生，整个大厅里依然是一片的死寂，就如同是一片鬼蜮一般......

此刻无论是发生什么事情我都是可以接受的，哪怕是地府里的阎王跑出来，我也不会感到吃惊的，然而要命的就是他偏偏什么事情都没有发生......

又过了几秒钟，我再也沉不住气了，我开始小心翼翼的向前摸索着，想要找到我们的人。

然而我走了很久都没发现一个人，也没有碰到任何的物体，似乎这里变成了一个没有边际的虚无空间一样，又或是我被转移到了另外一个时空一样......

我不敢再向前了，我害怕再走下去我就你永远也回不来了......

于是我停住了脚步，按照记忆原路走了回去，然而走着走着我就发现不对了，因为前方突然出现了一堆一堆的物体。

我将真气灌入龙吟剑，龙吟剑本体的白光一下子变亮了许多，刚好让我看清了眼前的这一堆堆东西......

然而当我在看清这些东西的那一瞬间，我脑袋顿时就是“嗡”的一下，整个大脑一下子就变为了空白......

因为出现在我眼前的这一堆堆东西，居然他娘的是七八座坟墓......

没错！是坟墓！这的的确确是七八座刚刚埋了死人的坟墓！

只见这七八个坟墓都是由新土堆积而成的，每座坟墓的前方都竖着一个石头做的墓碑，而墓碑之上都贴着一张死者的相片，相片的下方同样都刻着死者的名字......

我当时也不知道是怎么回事，脑子一下子就不转了，根本就不去想这里为什么会出现这么多的坟墓，而我又究竟是身在何处，红馆去了哪里，红馆之中的人又去了哪里，而是鬼事神差的走上前去查看那些死者的相片和死者的身份......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512675"  chaptername="第四十一章  七八座坟墓">加入书签</a>
</div>
