    落日沉下山头，天色渐渐暗了下来，竹林深处的微弱火光指引了道路，曲径通幽，在竹林间行出不远，眼前便豁然开朗，一座小竹楼出现在了眼前。

    竹楼前燃着小火炉，上面放着茶壶，旁边则是三个小板凳，

    身着老旧道袍的白发老人，靠在躺椅上闭着眼，在许不令走出竹林后，抬手指了指旁边的长凳，长凳旁边放着跌打伤药。

    “拜见老道长。”

    “老爷爷好。”

    许不令提着林雨凇走到长凳旁，把林雨凇放在了上面，拿起旁边的跌打伤药，便开始给不省人事的林雨凇治伤。

    夜莺第一次出远门，遇上了书上见过的大人物，自然是有点局促，规规矩矩的在小板凳上坐下，偷偷打量了一眼，和书上那个‘风华绝代、剑气横秋’的道门剑侠做对比。

    许不令其实也有点好奇，本以为是仙风道骨的神仙，不过瞧见青虚真人的模样，和寻常的老道士也没什么区别，当下含笑道：

    “不告而入，冒昧来访，还请老道长勿怪。”

    青虚道长端起茶壶抿了一口：

    “又不是头一回冒昧。当年让人去肃州，想把你小子叫过来当徒弟，你倒好，直接把人给撵出去了，眼界比天高，瞧不上这小地方，现在自己跑上门作甚？”

    许不令表情微僵，他小时候确实比较狂，撵走了不少江湖前辈，看来得罪人了。

    “那时候年纪小不懂事，这次恰巧经过金丝峡，听闻老道长在此处清修，肯定是要来拜访一番。”

    “江湖上的娃娃，都喜欢寻访名师，请教这请教那，特别是喜欢找我这样年纪大的，问东问西句句视若天条。其实没必要，都是人，就比如老道我，只是跑不动了才住在这里养老，武艺这东西，肯定比不上年轻力强的。至于为人处世之道，懂的人不用教，不懂的人教了没用。若是长生不死的修行功夫，那更不用问了，我都半只脚入土了都没琢磨出来。”

    夜莺听了半天，倒是明白了意思——啥都别问，不知道。

    “老爷爷，都说‘家有一老、如有一宝’，像您这种高人，见识多了，懂得自然也多，即便什么都不问，聊聊天想来也受益匪浅。”

    青虚道长睁开眼睛，看了看坐在旁边规规矩矩的小夜莺，轻笑了下：

    “也行，反正我待在这里也没事，陪聊的小友也被你们打趴下了，想说什么就说吧。”

    夜莺坐直了几分：“老爷爷，听说你和长安城的大内总管贾公公曾在孝宗皇帝面前交过手，打的山河变色日月无光，但是书上记载中，您好像没输过，贾公公也没输过，当时你们难不成打了个平手？”

    青虚真人抿了口茶水：“好事之徒瞎写的，当年许将军破长安的时候，我才十八九，贾公公比我还小七八岁，当时就没打过照面。后来贾公公没出过皇城，我也没进去过，到现在还不知道他长啥样。”

    夜莺若有所思的点了点头，有些失望：“那你们岂不是不知道你们谁厉害？好可惜……”

    “单论武艺，贾公公可能要厉害些，毕竟现在还在宫里守着。我从五十岁在这里隐居，现在都八十了，都快忘记怎么用剑，比不了。”

    “那您觉得，当代的江湖高手里面，最厉害的是谁？”

    “嗯……”

    青虚真人闭着眼睛想了片刻，摇了摇头：

    “不好说，江湖上沉寂了十年，也就是一代人，孰高孰低不打一场很难说清楚。不过按天赋来看，现在的好手里面，厉寒生是最厉害的，短短三四年从文弱书生变成一代枭雄，如今是什么模样已经摸不清了。将来的话，你家公子、岳麓山那老家伙的徒弟梅曲生应该稳入前十，可争三甲。”

    “那我呢？”

    夜莺身形笔直的坐好，精神气十足。

    青虚真人打量几眼，摇了摇头：

    “世分阴阳是天道，从上古蛮荒起，就是男人打猎、女人采桑，女子习武天生吃亏。武艺这东西，对体格要求又太高，走到天下前十这个地步，更是差之毫厘错之千里，女子想当武魁，比女儿身考状元都难。你天赋已经一骑绝尘，只要用心钻研，开宗立派称宗师都有可能，但武魁就别想了。方才的林雨凇瞧见没有？十万个人里面都出不了一个的好苗子，遇上真武魁，都扛不住一下，你自己算算差了多远。”

    夜莺轻轻蹙眉，瞄了眼躺在长登上半死不活的林雨凇：

    “他很厉害？”

    许不令敷了些伤药，擦了擦手在小板凳上坐下：

    “自然厉害，才二十七八，恐怕和十武魁中的唐蛟相差不远，只要够刻苦再加上点运气，十年后未必不能入十武魁。”

    青虚真人点了点头：“林雨凇底子不错，心性差了点。年轻人锋芒太盛容易折戟，锋芒太绵柔则捅不进去。林雨凇藏锋藏得太早，年纪轻轻就开始想着为人圆滑面面俱到，出手思前想后不够痛快。习武之人，想那么多作甚，先兵后礼打完再说，有本事对方自然会服气，没本事说再好听也没用，可惜这些东西，得自己悟，别人说没用。”

    许不令认真点头：“受教了。”

    青虚真人看了许不令一眼，想了想：

    “你这娃儿变化大，当年就是锋芒太盛的典型。我本来看不上你，不过天资实在太好，上一个还是北齐开国的战神左哲先，几百年不遇。我犹豫再三，还是让人把你请过来，想着在武当山上修身养性，看能不能打磨圆润，结果你给拒绝了……”

    许不令表情尴尬，轻轻笑了下。

    青虚真人端着小茶壶，叹了口气：“当时我掐指一算，你小子恐怕活不过二十岁，果不其然后来就出事儿了，中了锁龙蛊还成了残废。不过天纵奇才重在‘天纵’二字，我还真没料到你能扛过这一劫，不仅生龙活虎，性子也变了不少，若是不骄不躁，恐怕真能把天下武道再拔高一筹……

    ……只可惜，你错在出身王侯之家，起步太高了，江湖这个小鱼塘容不下，潜心习武不顾百姓民生，反而是件坏事。不然我这把老骨头，就是求也要求着收你当徒弟。”

    “武艺再高也是人，总不可能真变神仙，哪怕是左哲先，最后不也葬在了终南山……”许不令说道这里，忽然想起了钟离楚楚说起的江湖传闻，当下好奇询问：

    “我倒是听说，左哲先曾留下三卷书籍，前两卷确有其事，最后一卷却未曾证实过。江湖上有人说叫《通天宝典》，搜集齐几块玉佩，便能找到线索，老道长可知晓此事？”

