    看着眼前如宠猫般乖巧可人的村花，林凡当真有些心动。

    “这个…村花啊，主人的称呼用在我身上可能不太适合，不如以后就跟那些姑娘们一样，叫我声公子就好。”林凡尴尬一笑。

    “是…”

    血姬服服帖帖，内心感动。

    能如此称谓上仙，就意味着已经得到了上仙的认可。

    “叮！恭喜宿主成功捕获一位侍女，获得100亿经验值奖励！”

    经验值：160亿/200亿

    “哈哈！这也行，村花真是太给力了！”林凡欣喜若狂。

    虽然越到后面，升级所需经验更多，但系统奖励也是蛮有动力的。

    就在林凡开心之时，突然一道雷鸣般的声音震彻而来：“先生！小翠来啦！”

    卧槽！

    林凡闻声惊悚，如同久违的噩梦来临。

    嘭！嘭！

    地动山摇，尘土漫天，震慑心神。

    “好强的气息！”血姬心惊，不知来者何方神圣？

    林凡却是惊慌失措：“村花，赶紧跑！”

    跑？

    血姬愕然，以公子的修为神通，还需要跑吗？

    但见林凡如此恐态，血姬心里也是敬畏好奇。

    是何方高能，竟能让公子如此恐惧？

    就这么迟疑了片刻，尘土之中，一尊庞然大物般的身影飞奔而来。

    女子！

    一位装扮靓丽，虎背熊腰般的肥胖女子。

    浑身肉墩墩的，奔走起来肥肉一晃一晃，脸上厚厚的粉底酣畅淋漓的挥洒着。

    一脚一步，地动山摇，霸气十足。

    这身材，魔鬼啊！

    血姬美目惊瞪，毛骨悚然，终于明白公子为何会如此恐慌了。

    敢情，这位如花似玉的胖妞，是公子的头号追求者？

    虽然是肥胖了些，但肤质当真细白嫩肉的。

    “我去！完蛋了！”林凡冷汗惊流，面如死灰。

    因为，那胖妞已经杀过来了。

    竟然躲不过，林凡只能认命了。

    “先生，翠花好想你！”胖妞狂奔而来，泪花洋溢。

    “停！”

    林凡扬手止住：“形象！注意形象啊！忘了我是怎么教你的，要做个有气质的淑女啊！”

    原来，这位就是传说中的翠花。

    “先生，多日不见，难道没想翠花吗？”翠花满脸委屈。

    “翠花，不是让你练习刺绣吗？”

    “刺绣太无趣了，不喜欢。”

    “刺绣可以让你变得更有气质，还有…你真的好好控制食量了。”

    “先生是在嫌弃我胖吗？”

    “没有，我这是在为你的身体健康着想，你要是再这么吃下去，都能把自己给吃走了。”林凡额头冒汗。

    其实翠花身材没有走形的时候，还真是位大美女，以往林凡也确实没少在翠花身上花心思调教。

    问题是，翠花实在太能吃了。

    吃着吃着，就胖成熊了。

    为了摆脱翠花的纠缠，林凡不得狠下决心教翠花练字，还给翠花制定了一系列的减肥计划。

    可问题是，翠花压根不当一回事。

    血姬则是满脸惊愕，作为高高在上的大仙，竟能忍受得住凡夫俗女的冒犯与无礼。

    突然间，血姬意识到一个惊悚的问题。

    “公子身边美女如云，却丝毫不动心，难不成公子是有特殊癖好？那我在公子眼里，岂不是个丑女？”血姬真扎心了。

    难怪公子会给自己取个那么土气的名字，原来自己根本不符合公子的口味。

    这时，翠花突然留意到血姬的存在。

    一眼，当真惊艳了。

    “难怪先生教我刺绣，又让我地狱式减肥，原来早就金屋藏娇了？”翠花满脸伤心的哭诉道：“难道，先生忘了那一晚，你我在月色下，一起吟诗作对吗？”

    求求你，别说了。

    林凡心里内伤了，忙道：“翠花，你是不是误会了什么，我是位教书先生，叫你们读书认字，是为了提高你们的文化修养与气质，真没有别的意思。”

    “那她是什么意思？”翠花气呼呼的指着血姬。

    血姬额头冒汗，不敢开口。

    “她是村花，是我近日救助的病人，暂时寄住在村里。”

    “什么！她叫村花？那我是什么？”翠花醋味浓浓，叫嚣道：“不！我才是村里的一朵金花！”

    “是、是，你也是一朵花。”

    “不行，村里只能有一朵村花！一村不容二花，我要跟她比一场！”

    “比？比什么？”

    “比颜值！”

    “颜值…”

    林凡暴汗，翠花还有颜值空间可言？心里没点数吗？

    “村花，我是怎么教你的，女孩子最重要的是气质，在于内在美，不在乎于颜值。”

    “我看先生就是嫌弃我了。”

    “没有，绝对没有。”

    “那好，我要比，要是我输了，我就退出！要是我赢了，村花头衔必须是我的！”

    “咦？”

    林凡双眼一亮，这倒可以。

    转眼，望向血姬，似有求助解围之意。

    血姬冷汗惊流，敢情是把自己当挡箭牌了。

    但，公子之命，不得不从。

    旋即，血姬朝前一站：“我愿意！”

    翠花感觉受到了挑衅，愤然道：“好！初来乍到，就敢向姐示威！”

    “翠花，别欺负贵客。”

    “贵什么客，是情敌！”

    “情敌…”

    林凡冷汗淋淋，毛骨悚然。

    翠花两手撑着肥腰：“喂！就算你是个美女，但想要追求我心爱的先生可没那么容易，你必须先过姐这一关！”

    “那你是要如何比？”

    “就比谁能吃！”

    吃？

    这比的是气质吗？

    林凡白了眼：“翠花，貌似村里一百口人加上都吃不过你吧？”

    “那就比谁的力气大！”

    “以你这重量级，连十头牛都拉不动你，村里能有谁比你的力气大？”林凡真替村花担忧。

    殊不知，血姬却是一心护主：“我可以！”

    “村花，你确定？”林凡愕然。

    “恩！”

    血姬点头，立功的表现机会来了。

    林凡却是颇为同情：“村花，保重…”

    看林凡神情堪忧的样子，血姬心里感到沉重。

    难道，这位翠花真的很强么？

    “小妖精，你等着！”翠花气哼哼的。

    旋即，翠花举态自然，脸不变气不喘的抱了一大块石板过来。

    那感觉，分明不费吹灰之力。

    嘭！

    重石落地，激起滚滚尘土，颇具震慑力。

    血姬心下一悸，忽感不凡。

    展开灵识透视，截然色变：“这是…磐龙钢石！”

    磐龙钢石，世间罕有的炼器宝石。

    一块巴掌大小的磐龙钢石，质量便重达百石。

    可这一大块的磐龙钢石，少说也是成千上万石之重。

    问题是，磐龙钢石乃是稀世隗宝，随便切一小块放在外界都是价值连城，可这翠花竟是随手搬来一大块磐龙钢石。

    “这…天生神力啊！”血姬满脸惊愕，颇为忌惮。

    果然，能够生养在公子所隐居的村子，都不简单啊。

    林凡却是直冒虚汗：“翠花，怎么把我送给你家磨豆腐的磨板都搬过来了？至于那较真吗？”

    “当然，这可关乎到我在村里的地位与一生幸福。”翠花满脸严肃认真的样子。

    一生幸福…

    林凡整颗心都在发抖，这是噩梦吗？

    其实，翠花还是挺有底蕴的，要是能减下重量的话，铁定是个潜力股。

    可惜，没那么多可惜。

