
　　楚天点头道：“是的，现在就是1973年。”

　　闪烁和暴风女互相看了一眼对方。

　　她们已经很久没有看到过如此祥和的景象了。

　　在她们生活的那个世界，政府与变种人互相对立。

　　一个要彻底的铲除变种人这种异类，另一个则是要活着……

　　战争就是因此而起。

　　两人再次看到祥和的景象时，不禁有些感慨。

　　“你们接下来打算做什么？”

　　楚天询问道。

　　闪烁犹豫了一会儿道：“我们打算先去找这个时候的教授，说服这个时代的他，然后和我们一起改变这个历史……”

　　楚天微微颔首。

　　这跟《X战警：逆转未来》原本剧情相差无异。

　　在原来的剧情里，金刚狼被幻影猫通过意识传输回到了1973年，说服这个时候的X教授，并且成功的改变了未来。

　　只不过，换到副本世界里，却是被闪烁与暴风女代替了，仅此而已。

　　楚天道：“那么，两位女士，在你们出发之前，是不是要告诉我，教授所说的血清与实验到底是什么？”

　　闪烁紧咬着嘴唇，犹豫了一会儿道：“在纽约市中心有一家实验室，这里的实验室在秘密的进行着一种改造人体细胞的实验。”

　　“我听教授以前说起过，这个实验到1983年就因为一些不为人知的原因结束了，但似乎在1972年时，这个实验才刚刚开始，注入血清后，可以将身体改造成变种人……”

　　1972年才开始的实验。

　　也就是说，现在这个实验只不过刚刚开始一年罢了。

　　楚天倒是有些好奇了。

　　将身体改造成变种人……

　　对于自己这种轮回者，是否能够有效。

　　若是能够有效的话，那还真的没白带她们两个来到1973年！

　　闪烁和暴风女去找X教授，阻止哨兵机器人的诞生去了。

　　而楚天也和傻妞开始在纽约的一家家实验室中寻找着闪烁口中所说的血清实验。

　　由于使用了小丑面具幻化成了某一家实验室研究员的关系，这让楚天不费吹灰之力的轻易找到了了闪烁所说的那家实验室。

　　实验室位处于纽约的郊区。

　　并非闪烁说的那样，是在市中心。

　　看来，闪烁是对楚天撒了谎的。

　　“也不知道是闪烁自己撒谎，还是X教授让她撒谎的。”

　　楚天喃喃自语着，若是X教授让她这么做的话，那或许是想要隐藏着什么。

　　“楚天哥哥……”

　　正在天空中飞行的时候，傻妞忽然叫住了楚天、

　　“怎么了傻妞？”

　　“之前克里拉斯和你说话的时候，傻妞察觉到了她的一些异样，好像她不太愿意让你知道这个实验室。”

　　在《魔幻手机》里，傻妞有一个可以检测出是否说谎的能力。

　　虽说这项能力在傻妞成为自己的特殊物品被无限空间删减掉了。

　　但傻妞最擅长的就是通过智能AI观测人心。

　　只要有任何的心跳波动异常，都能被她轻易地捕捉到。

　　楚天听着傻妞的话，眉头微微一皱，“看来这个实验室里好像还真的有什么不得了的东西。”

　　“不过，我们这也只是花费了不到一个半小时的时间，就找到了，不是吗？”

　　楚天微微一笑。

　　两人来到了纽约郊区的实验室内，打晕了其中一个看似身份级别比较高的人，获取了他的DNA后，便用小丑面具进行身份转换。

　　通过他身上的物件得知，这个人是纽约特格力斯实验基地的研究员乔·罗伊。

　　而傻妞也同样的使用了她自己的功能，随意的伪装成了乔·罗伊的助手。

　　两人就这么大摇大摆的走进了实验室的内部。

　　“罗伊先生，这有一份资料还需要您签字一下。”

　　刚走到实验室内部的时候，有一个身穿白大褂的年轻女生来到了楚天的面前，她手中拿着一份资料文件。

　　楚天接过笔来，看都没看的在上面签上了乔·罗伊的名字。

　　“罗伊先生，您这次怎么这么快就通过了？”

　　这个女生有些惊讶。

　　楚天微微一笑：“快一点，难道不好吗？”

　　“不，不是的，我……”

　　“对了，咱们现在实验进行到哪了，你带我去看看。”

　　楚天打断了她接下来的话，虽然他现在的身份是乔·罗伊，可他对于实验室的内部情况并没有任何的了解，干脆还是让这个妹子带着自己得了。

　　“啊，罗伊先生，您之前跟我们说过，那处地方不允许我们进入的，今天您这是……”

　　女生有些不可思议的看着楚天。

　　“哦是嘛……”

　　楚天笑道：“那只是我的一个玩笑话，好了，你现在带我去吧。”

　　“好……好的，这位是？”

　　女生看到楚天身后的傻妞，有些疑惑。

　　“她是我助理。”

　　楚天淡淡的道：“她对我很忠诚，有些事情可以让她知道的。”

　　女生点点头，也不再多问。

　　她带着楚天来到了地下实验室的最深处，在一扇白色的铁门前停了下来。

　　女生指着铁门上的一个摄像头道：“罗伊先生，这里需要您的虹膜确认才能进入。”

　　楚天点头道：“我知道。”

　　还好小丑面具是将自己从内到外的任何信息都改成了乔·罗伊这个人的。

　　要不然，光是这虹膜扫描就得露馅。

　　那女生起初对于乔·罗伊的性格转变而感到有些怀疑，可看到他被机器确认无误身份时，不由得彻底的放松了警惕。

　　地下试验室的白色大门，缓缓地打开。

　　映入眼帘的一幕，让楚天感到头皮发麻。

　　眼前的实验室里，有不少人正在忙碌着。

　　他们研究的对象不是动植物，而是活生生的人！

　　是人的大脑！

　　一个完全被剥离人体的大脑摆放在了一件小型的器皿内，在这器皿中充满了类似于营养液的东西。

　　草，米国这些畜生……

　　楚天嘴角抽搐了两下，没想到这个世界的米国从1972年就开始了人体试验。

　　这里的实验，也不知道具体进行的是什么。

　　楚天故作淡定的走在实验室内，看着周围的人进行着惨无人道的实验。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这个地下试验室的中央，有一个玻璃柜吸引了他的注意力。

　　玻璃柜内，摆放着一枚只有成人小拇指大小的试管。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百一十六章 血清免费阅读。https://xs.23sk.com 