    黑暗的地底世界，一只体型超过十三公分的硕大蚊子，展开翅膀快速飞行！

    视线的尽头，一团好似军队的蜾蠃大军，在前方游走着。

    这群蜾蠃大军杀死的敌人，以及自己几十只战友的尸体，就丢在溪边！

    贾岩心中欢喜的快速飞翔。

    但是要心被那群蜾蠃大军发现！

    首先是落到一只蜾蠃尸体下。

    他看了看不远处的那只巨大火红色蜈蚣的尸体，复眼中光芒闪了闪！

    “这巨大的火红色蜈蚣，不想办法试试有没有汁液不甘心！但是如果先吸食这么多蜾蠃尸体汁液的话，加上消化时间肯定占据很多时间，到时候别的生物估计都过来抢了！”

    贾岩稍微思索一下，心中就有了定计！

    他六足伸出，将身边这具巨型蜾蠃的尸体抱在足间，巨大的力量好像根本不费力，直接抱着这具尸体飞向不远处自己出来的那个洞窟中去！

    那个洞窟并没有什么生物存在，似乎是一个不错藏匿地！

    路过溪边的时候，同样一只数十公分的草鱼跳跃起来，将贾岩吓了一跳！

    “这子，就不能稍微休息一次么。”贾岩哭笑不得的看着这尾五十公分的巨大草鱼。

    不管它，贾岩在空中做了个闪避动作后，将蜾蠃尸体放在洞窟内，那一堆碎石的隐蔽角落。

    继续飞行而出！

    然后再抱着一只巨型蜾蠃的尸体，往返洞窟。

    而那只五十公分的草鱼，也同样是在他途径溪流的时候，跳起来‘迎接’一下！

    贾岩根本不理它。

    但是总这么吓人一跳心里不舒服是吧。

    终于就在一次贾岩从洞窟放好蜾蠃尸首，再次飞出来的时候。

    哗啦！

    那草鱼从溪水里跳跃起来，大大的鱼嘴张开，就要咬向空中飞行的贾岩！

    “不给你教训，还不知道学乖了！”

    贾岩有些气恼的挺了挺腹部！

    这次没有闪避的太远，而是复眼看着这只草鱼的跳升，等到对方来到最高，身形在空中停顿片刻，就要下落的时候……

    “滚吧你！”

    贾岩飞扑上前，挺起来的腹部尾针，一针刺入草鱼左侧身体！

    刺完以后，贾岩不等对方挣扎，连忙抽出尾针，向着一边逃逸！

    吧嗒！

    那草鱼在空中疼痛的扭动身躯，两厘米长的尾针狠狠插入身体，对这五十多公分长度的草鱼而言，也是不大不的伤口了。

    对方落入溪水中，贾岩看到这家伙立即向下沉去，估计一时半会儿是不敢再偷袭自己了！

    “傻了吧唧的！”

    贾岩无语的摇摇头，然后继续自己的搬运大计。

    这下这尾草鱼果然不出来了，当然贾岩也不会大意，但总归来，他的搬运速度顿时提高了很多。

    数了数，巨型蜾蠃的尸体有三十六只，这么多只，贾岩将它们一一搬回洞窟的碎石堆后，饶是他身躯强悍，也还是感到了一乏累。

    接下来……

    贾岩看了看那孤零零躺在溪边，毫无声息的巨大火红色蜈蚣，复眼中光芒一闪而逝！

    如果这蜈蚣脑部也有那神秘汁液的话，这得有多少量？！

    搞不好这边三十几只合起来，都没有火红色蜈蚣的四分之一！

    贾岩有迫不及待，从洞窟中再次飞行而出。

    来到溪边，他先是警惕的看了看清澈的水中。

    他可是没有忘记，之前火红色蜈蚣在水边的时候，曾有一只体型甚至超过火红色蜈蚣的庞然大物，对火红色蜈蚣展开了攻击！

    如果这家伙也在这里的话，肯定会出现抢夺尸体的！

    好在这溪水清澈见底，宽度三米多，估计也就是两米多深。

    在发光藻类的映照下，虽然也能看到不少超过二三十公分大的鱼类在游动，却没有见到那个庞然大物的身躯！

    再看看溪流前方，那里有个湖泊，大概也就方圆一百多米宽的样子，那只庞然大物估计去那里了吧。

    总之加紧时间！

    贾岩落到火红色蜈蚣的身躯上。

    他先是看了看蜈蚣那坚硬的外骨骼，这外骨骼绝对比贾岩现在身上的外骨骼坚硬！不夸张的，贾岩甚至在怀疑，一般的型手枪，都无法将这外骨骼射穿！

    难怪那些巨型蜾蠃的尾针，也无法刺穿它的外骨骼，就连那只硕大怪物的攻击，都拿火红色蜈蚣毫无办法的样子。

    不过防御这么强悍的火红色蜈蚣依旧还是死了，死在蜾蠃大军的围攻下，其实也有英雄的悲壮感。

    “大自然的优胜劣汰吧，我也要努力了，不然搞不好也有天会像这只蜈蚣一样，惨死的。”

    贾岩收拾起了情绪，然后来到蜈蚣脑袋部位。

    这只火红色蜈蚣，整体身躯有两米五的长度，相对的脑部也是极大，贾岩在他头上爬行都显宽敞。

    贾岩在寻找火红色蜈蚣脑部的外骨骼连接处！

    “这里的防守还很严密，缝隙处基本都连接在一起。”

    贾岩感到有棘手。

    难道就这样放弃探索火红色蜈蚣的脑部？！

    绝对不行！

    要知道如果成功了，这一只火红色蜈蚣的脑部也确实存在神秘汁液的话，那单单它提供的量，搞不好都超过那一只蜾蠃大军百余只巨型蜾蠃能够提供的量。

    甚至有可能，单单这一只火红色蜈蚣，就能让贾岩积累到一个汁液量变的程度，能否进行第四次变异尚不可知，可是绝对能令身躯再大大|跃进一步！

    到了现在这种时候，贾岩其实对自身的变异，也有了模糊的界限。

    之前是三次变异，可实际上那到底能不能算是三次，或者第一次和第二次应该合并到一起呢？毕竟现在想来，第一次变异似乎并没有下面两次幅度大。

    而到了现在，因为有这些巨型生物的脑部汁液存在，贾岩可以预想到自己的变异道路，并不会跟以前那般突然剧变了，而是吸食一次增长一，那么如何界定变异与否，就有麻烦！

    “第一次的变异，也算是我成长的第一步，那么还是算一次吧，所以现在依旧有三次变异，等到下次再感受到自己增强幅度很大的时候，算是第四次。”

    贾岩给自己的变异界定，下了个定义！

    在火红色蜈蚣脑部折腾了半天，贾岩终于复眼发亮的，找到一个容易下手的地方！

    那就是蜈蚣口腔部位！

    贾岩飞翔着来到这只火红色蜈蚣的鄂足处。

    这对鄂足狰狞而有力，平时火红色蜈蚣一定用这对鄂足不知杀死多少生物，将它们送入口中的吧……

    鄂足再前一，就是它的口器，这口器以复杂的层叠结构造成。不过此时火红色蜈蚣已经死去，口器呈现一种无力的状态。

    贾岩看着狰狞而又巨大的一对鄂足，首先是定了定神。

    “保佑这家伙是真的死了吧。”他在心中默念一下。

    如果只是麻痹或者假死，那么他就是送到对方口中，送来的食物，哪有不吃的道理！

    贾岩跳入火红色蜈蚣鄂足内部。

    对方那巨大的口器，就在自己复眼前方！

    “现在尝试看看！”

    贾岩终于忍耐住恐惧，将自己的修长口器，轻轻插入蜈蚣无力的口器缝隙之中……

    恐惧感几乎爆棚，如果这只巨大的火红色蜈蚣醒来，口器只要稍微的动一动，首先倒霉的就将是他的口器！

    而后就算贾岩能够逃得生天，那也绝对活不久！毕竟吃饭的器官都没了，还怎么活？

    “拜托千万不要动！”贾岩努力将口器刺入对方口器中。

    好在这只蜈蚣真的没有动弹。

    似乎真的完全死透了！

    努力了好半晌，贾岩终于感到，自己的口器挤开火红色蜈蚣一个个坚硬的口器器官，然后到达了一种较为柔软的所在……

    终于进入对方的口腔内部了！

    “好！口针刺出，看能不能到达脑部！”

    贾岩将自己浑身最尖锐的器官，也就是隐藏在口器中的口针，猛地刺了出来！

    几乎是做噩梦一样的……

    贾岩在这瞬间，好像感觉到身前的庞大蜈蚣躯体，微微动弹了一下！

    这一刻，贾岩差魂飞魄散！

    这只火红色蜈蚣，居然还没有完全死透？！

    “不行退，不行退！此时退了前功尽弃！”

    “口针！给我用最快最猛的速度，刺到它脑子里去！将它脑浆搅乱，彻底杀死！”

    贾岩几乎用上全力！

    口针疯狂的伸展开来！

    透过火红色蜈蚣柔软的口腔器官，然后向上刺入！

    贾岩能感受到，火红色蜈蚣身躯真的在动弹了！

    “快！快！”

    贾岩心急如焚！

    他的身躯几乎整个钻入火红色蜈蚣的口器之中了！

    全力爆发下，就连口器本体，都插入火红色蜈蚣的口腔器官中去。

    未完待续。

    ‘看了笑了哭了忘了’兄弟，不知道怎么用语言来表达现在的情绪。你为了这本书，到其他书评刷广告，然后被禁言。昨天晚上申诉不成功后，把账号里所有的起币都打赏给了这本书。足足5000多起币啊！

    这都是步跃不好，在章节里诉苦，害的你帮我心急，兄弟，现在大哥就一句话，回来吧！哪怕再注册个号，经常留言话都行。

    以后大家别帮我到其他书里发广告了，这本书收获你们这些兄弟姐妹，步跃足够了！

    感谢‘安静丨’书友的588打赏！感谢‘！只看书不冒泡！’‘★星空的旅者’‘878kh’‘已注册吗’‘托塔天王李经’‘mengying洛洛’等书友的打赏！