    “真的假的？副队长竟然是那个巨人？”阿渡咽了口唾沫说道。

    “副队长变身成奥特战士了吗？”明日奈同样有些不敢置信。

    “她被选中了吗？”格尔曼博士感慨道，显然知晓奈克瑟斯的传说。

    “好厉害！”琉璃发表自己单纯的想法。

    副队长握住手中的进化信赖者。

    像是在回应她似的，进化信赖者同样发出光芒。

    当时变身奈克瑟斯的记忆，再度在脑海浮现。

    “小光和翔，还有东马快斗，在他们的世界里，他们能变身成奥特战士。”副队长说完缓缓抬起头，有些激动的看着神木队长。

    “由此推测出，在我们的世界里应该也有人变身成艾克斯在战斗吧？这点我早就该想到了，但是……”

    说着这里，副队长面容有些迷茫。

    夏龙抬头瞥了一眼大地。

    身为正主的他，丝毫不慌，反而脸上露出同样的迷茫。

    或许，在一个人的时候他也曾思考自己为什么会被选中吧！

    “我没想到过，我也能变身成奥特战士，我也不知道是为什么，等我回过神来的额时候就……”副队长情绪有些不稳定道。

    “变身了。”一旁的大地接话道。

    副队长点了点头。

    “所以你的意思是，你为了救你的女儿飞到了加拿大。”神木队长作出了总结。

    “是。”

    副队长缓缓抬起头，心中被一种情绪割裂。

    “在执行任务途中，我却擅自离开了现场，这样的行为是不被允许的。”

    “请等一下，那么你女儿得救了吗？”大地这时打断了副队长问道。

    其余人也将关心的眼神投了过来。

    副队长点了点头，算是默认了。

    “被困在停车场的那位女士，也是多亏了巨人把她拯救了出来，这样夏龙先生才叫到救护车将她送往了医院，我们所有人也都平安无事，这样不就什么问题都没有了吗？”大地看着副队长认真说道。

    “大地，你理解错副队长的意思了。”夏龙开口说道。

    “什么？”

    “从副队长的表情和行为可以看出，如果下次再发生同样的事情，她也会抛下任务去拯救她的女儿的。”夏龙看向副队长说道。

    “没错，下一次，再下一次，不管多少次，比起命令来我都会优先去保护我的女儿，所以我已经不配胜任副队长这一职了。”副队长转过头面朝神木队长，眉眼低垂，声音有些哽咽的说道。

    “告辞！”

    说完副队长就转身离去了。

    “副队长！”阿渡上前一步，想要再说些什么，但却被队长打断了。

    “什么都别说了。”

    “可是……”明日奈焦急的转过头看向队长。

    “突然变成奥特战士，她能冷静的了吗？”神木队长双眼微微眯起，看着副队长的座位眼神包含了许多东西。

    夏龙双手插兜，没有开口。

    副队长之所以这么痛苦，是因为她的职责和她所想守护的东西起了冲突。

    身为xio特搜防卫队的副队长，她必须以命令为先。

    哪怕家人有难，当命令下达，她也必须得离开极度需要她的家人身边，前往任务现场。

    但……人是有私欲的。

    身为母亲，她又怎么在看见所爱的人遇到危险，而弃之不顾了。

    副队长无法像神木队长那样，抛下家人忠实的执行命令。

    因此才自认无法再胜任副队长一职。

    除此以外，副队长心中估计也很迷茫吧，为什么巨人会选中她？

    ……

    天台上，副队长握着进化信赖者独自站在这里。

    她眺望着远方，不知道在想些什么。

    此时，身后忽然响起了脚步声。

    有人过来了。

    是大地。

    他看着副队长的背影，犹豫了下，还是张开口问道：“你变成奥特战士的时候，心里是怎么想的呢？”

    副队长转过身看了大地一眼，随后组织着语言回答道。

    “对我来说有些事我必须要去做，有些事情我能做到，我当时就抱着这样的想法，但要成为奥特战士，也许就意味着要背负相应的使命了吧？”

    副队长抬头看向大地，倾诉着自己内心的想法。

    “关于这一点，奥特战士也好人类也好都是一样的。”

    副队长刚说完，腰间多功能装置就传来通讯请求。

    接通后，屏幕上就显露出小满小薰的笑脸来。

    “妈妈，姐姐已经恢复健康了。”小满首先迫不及待的汇报道。

    “嗯，我已经没事了。”小薰笑着点头说道。

    “抱歉，是我女儿打来的。”副队长紧皱的眉头舒展，露出个笑容，随后走到了另一边。

    大地看着副队长的背影，一时间也有些感慨。

    此时，艾克斯的声音响起：“抱歉，我强迫你进行战斗，这也许给你带来了许多痛苦吧！”

    “多亏了你，我才能正视和怪兽共存这个梦想。”大地摇了摇头，说出了自己内心的真实想法。

    ……

    指挥室内，气氛有些沉闷。

    众位队员都有些闷闷不乐。

    如果副队长辞去职务，那么他们会不会再也见不到她了。

    虽然副队长平日里很严厉，但大家心中都十分爱戴她。

    夏龙坐在大地的空位上，有些无聊。

    就在刚才，这小子悄悄溜了出去。

    不用猜他也知道，大地大概去找副队长谈话去了。

    虽然大地平日看上去有些木讷，甚至直男，但这个大男孩儿却有着极强的同理心，很擅长倾听。

    而副队长现在恰好需要的就是一个倾听者。

    看来是用不着自己出来了呀！

    正当夏龙心里感慨的时候，就见队长忽然端着杯咖啡走了过来。

    “异生兽的事，辛苦你了，夏龙先生。”神木递来咖啡由衷的感谢道。

    “我也是xio的一员，这是我应该做的。”

    夏龙笑着接过，随后轻轻抿了一口。

    味道很浓，苦味比较淡。

    想来是队长照顾他口味加了糖块吧！

    “阿里嘎多。”

    队长微微一笑，也没有过多说些什么，随后转身离去。

    其实有些时候话用不着说开。

    夏龙朝着队长背影，目光闪过一丝钦佩。

    队长没有奥特战士那般强悍的力量，但始终坚守自己的岗位，竭尽全力做好自己应做的事情。

    如果没有暗黑雷暴能量出现。

    光凭xio的科技，足以应对一般的怪兽和邪恶宇宙人的入侵。

    格利扎的出现，更像是一个游戏bug。

    它的存在打破了文明自然发展的平衡。

    那么为了良好的游戏环境，就得消除bug！

    夏龙愿意当这个执剑人。

    而之所以让他不顾危险，作出这个决定的原因是……

    夏龙饮了一口咖啡，环视着指挥室里一张张熟悉的脸孔，嘴角不由得微微扬起。

    “我也有了羁绊么？”

    ……

    T-1地区。

    城市上空，陡然出现一道巨大的黑色漩涡。

    黑紫色的雷霆从漩涡中弥漫而出，看上去十分危险。

    下一秒，漩涡中心光芒涌动，很快降下一道粗大无比的雷霆之柱！

    雷光贯穿地表，将大地打得震颤不止。

    随后一个庞然的身影钻破地面，它挥舞着爪子，发出尖锐的嘶吼。

    是异生兽巴古巴兹恩布鲁多！

    ……

    指挥室内，立刻接到情报。

    除了副队长和大地，所有尽皆聚齐。

    “地下停车场的异生兽应该全都被消灭了，那家伙是唯一的漏网之鱼么？”夏龙站了起来皱眉说道。

    “阿渡隼人驾驶空战马斯凯迪前去迎击，明日奈驾驶阿米拉斯前往现场引导民众避难。”神木队长立刻面色严肃的下令道。

    “明白！”

    很快，队员们就整齐有序的快速离开。

    “副队长那边……”夏龙看向神木队长说道。

    “我不想逼迫她，所以在她作出最终决定前，就麻烦夏龙先生了。”

    “交给我吧！”夏龙朝他竖起个大拇指，随后转身离去。

    ……

    巴古巴兹恩布鲁多刚一出现，还未来得及肆意破坏。

    阿渡和隼人就驾驶着空战马斯凯迪赶到了。

    金色光弹破空袭来，打在巴古巴兹恩布鲁多身上立刻暴散出大片火花。

    这家伙没有远程攻击手段，因此在灵活敏捷的空战马斯凯迪面前只是个活靶子。

    明日奈疏散完人群后，立刻拿出奥特手枪对准巴古巴兹恩布鲁多胸膛就是一发光线，再度将其打得僵直。

    不过这家伙实在皮糙肉厚的厉害。

    无论是梵顿光子炮，还是奥特手枪的光线，都无法对它造成太大的伤害。

    当夏龙赶到现场时，就看见艾克斯炫酷落地。

    可惜这家伙变身不对着怪着陆，结果落地就被偷袭。

    现在在巴古巴兹恩布鲁多接连不断的猛攻下，疲于招架。

    没多久，艾克斯就被巴古巴兹恩布鲁多摁在地上锤着打。

    夏龙本来打算看戏，但很快就发现了不对劲。

    这家伙……原本战斗风格就跟野兽似的没有章法。

    但在跟艾克斯过了几招后，出手已经极有章法了。

    艾克斯常态下，力量防御都不如巴古巴兹恩布鲁多，在失去先机后被按着锤也是正常。

    指挥室内，副队长看见艾克斯陷入困境，顿时瞪大眼睛。

    异生兽的强大出乎了所有人的意料。

    谁也没想到，小型个体一枪就被撂倒的异生兽，巨大化后竟然如此可怕。

    “我果然应该受罚，我又要抛下任务了。”副队长说完直接转身离开。

    “橘！”队长看着她的背影大喊道，但并没能留下她。

    ’

