    “轰！”

    两股掌力撞击在一起，凶悍的力量爆炸开，强劲的气息冲击四周。

    “唰！”

    萧风眼眸精芒闪动，身形宛如幻影般冲了过去。

    “不怕死的东西！”

    袁恒神色讥讽，掌力再次催动就要攻击过去。

    “嗡！”

    忽然他眼神一怔，随即脑海猛然剧痛起来。

    就在这时，萧风过来了，强悍的拳力接连轰击过去。

    “嘭嘭嘭！”

    “玄阶术炼师又如何，打得就是你！”

    拳头一连击出十来次，将袁恒打得吐血，根本来不及还手。

    “畜生，我要你死！”

    等回过神来，袁恒立刻催动恐怖的灵力，怒吼道。

    “唰！”

    可惜萧风的身影早就后退，顺带着把对方的鼎炉弄到手。

    这一幕场景的变化，看的周围所有人目瞪口呆，没想到萧风居然真的敢动手，而且还占据上风。

    “他是怎么做到的？”

    众人脸庞疑惑，都在思考对方是怎么做到了！

    “魂力！他的灵魂力非常强大！”

    柳青瓷眼睛顿时迸发明亮的光芒，心中震惊道。

    她是术炼师，当然知道魂力的作用可不仅仅是炼丹，还有…魂力攻击！

    “柳青瓷，我在西边小湖等你！”

    这时，她忽然接到萧风的传音，神色一震连忙转头看去，却不见对方的影子。

    “他的灵魂力竟然这么强，这么远的距离都能传音给我！”

    柳青瓷再次震惊，对方的实力深不可测，不仅击伤玄阶修为的袁恒，而且还能从容的离开。

    “啊！”

    “萧风，老子绝对不会放过你的！”

    在柳青瓷走后，袁恒嘴边鲜血流出，神色无比暴怒。

    但是无论他如何寻找，根本不知道萧风去哪了？

    另一边，沈魅儿俏脸非常震惊，她发现又一次低估了萧风。

    “真是一个神秘的家伙，我对你越来越有兴趣了！”

    沈魅儿美艳的脸庞露出一抹动人的笑容，红唇微张，轻声笑着。

    青阳宗外宗，西边小湖。

    当柳青瓷来到这里，就看到站在湖边欣赏美景的萧风。

    “袁恒的师父可是宗门长老，而且因为术炼师的身份，地位在外宗可是相当的高，你不怕吗？”

    柳青瓷走了过去，和萧风并肩站着，柔美的脸上露出一抹好奇，问道。

    萧风嘴角划过一丝微笑，摇头道：“有什么好怕的，是那个家伙先惹我的，我可是出手教训一下而已！”

    “不提这个了，既然答应你，那现在带我去看看你妹妹吧！”

    早点知道对方的问题，如果能解决就顺手解决，不能的话也能快点回去修炼！

    “好，跟我来！”

    柳青瓷点头，也没有耽误身法一动，化作一阵清风向远处掠去。

    “好飘逸的身法，最少是玄阶等级！”

    萧风眼中闪过一抹惊讶，随即跟了上去。

    外宗南面一座山峰，两人的身影正快速的上山。

    萧风目光好奇的看着四周，问道：“你和你妹妹住在山上？”

    原本以为对方的住处应该和令千宇那样差不多，是一座单独的庭院。

    可是跟过来才知道，居然在山顶上。

    “对，山巅之上就是我们住的地方，只有我和妹妹两个人！”

    柳青瓷点头道。

    “两个人住？”

    萧风心中一动，他明白这意味着什么！

    能在外宗拥有如此秀美的山峰，一般的弟子根本没资格居住，除了宗门长老能住之外，也只有身份高贵的人。

    他明白柳青瓷两姐妹的身份估计不简单，不过心里明白就行，没必要说出来。

    “咻咻！”

    两道身影快速闪动很快就到山顶，看到前方有一座高大的三层阁楼，周围种满了桃花。

    此时正是桃花季节，阵阵花香在空气中飘散，花香四溢，沁人心脾！

    “请进！”

    柳青瓷带着他来到三楼，将房门推开，客气道。

    “谢谢！”

    萧风点头，迈步走了进去。

    刚进去，客厅内就有阵阵的寒气飘散，让他眉头微皱。

    “好阴寒的气息，这是你妹妹身上散发出来的？”

    萧风立刻问道。

    柳青瓷连忙点头，解释道：“对！我妹妹长年寒气侵体，不仅让她修为减退，而且已经侵害她的五脏六腑！”

    萧风眼神一动，问道：“宗门的术炼师有没有看过？他们怎么说？”

    柳青瓷两姐妹的身份不凡，应该能请到宗门厉害的术炼师。

    “没有，我妹妹比较特殊，不能让那些术炼师检查！”

    “我之所以找你，是因为你掌握那种紫色火焰，也许对我妹妹有用！”

    柳青瓷摇头，直接说道。

    “紫色火焰？你说的是我的紫泠玄火？”

    萧风伸出右手，心意一动，一团火焰冒了出来。

    “对，就是这个，还请你试试！”

    柳青瓷立刻道，语气中带着请求。

    “好，我来看看！”

    萧风点头，迈步朝里面的房间走去。

    “吱呀！”

    柳青瓷连忙快步走过去，推开房门让他进去。

    里面是粉红色的房间，充满香气，但是在其中还弥漫着寒气。

    萧风目光朝床上看去，只见一名身穿淡蓝色长裙的少女正躺在上面。

    倾城的容颜，坚挺的琼鼻，标准的绝世美女。

    她的容貌比姐姐更加绝美，气质也完全不同，躺在床上就像睡美人一样。

    只是对方弯弯的睫毛上布满晶莹的雪花，身上散发着强烈的冰寒之气。

    萧风快步走了过去，右手探出按在少女的手腕上，一股彻骨的冰凉传来。

    “好冷！”

    萧风神色一惊，立刻催动火焰。

    【叮！】

    【系统检测到纯阴之体，乃是至阴至寒体质，十六岁之前没有纯阳之火融合，则必死无疑！】

    系统突然的声音，让萧风很是诧异。

    “怎么样？”

    柳青瓷看到对方的神情，脸上有些忐忑，忍不住询问道。

    萧风催动灵力，将大量的紫泠玄火输入少女的体内。

    这样虽然不能解决问题，但是能让她好受一些。

    “嗯…”

    少女嘴里发出一道呻吟，随后昏睡过去。

    “青鸾，青鸾，你醒了吗？”

    柳青瓷脸色一喜，连忙喊道。

    萧风解释着：“她并没有真正苏醒，我刚才使用火焰将她体内的寒气祛除大半，现在好多了，所以睡了过去！”

    紫泠玄火并不能根除柳青鸾体内的至阴寒气，但是身为玄阶火焰，也能有一些作用。

    “真的吗？太好了，谢谢你，我妹妹终于有救了！”

    柳青瓷俏脸满是喜悦，激动道。

    她先前看到萧风使用的火焰特殊，所以才想让对方试试，没想到真的有用，让她心里很开心。

