    第二十九章 好好学习   

    “嘎？”

    

    “啥情况？”

    

    程冰冰原本期待的小眼神，不禁地露出了一抹错愕。

    

    他这不会是出什么问题了吧？

    

    那位男生刚想对女朋友说什么，突然，秦天蓦然地整个人都发生了变化，挺直腰板，双手迅速地跳动，优美的琴声流泻而出。

    

    众人议论的声音，顿时戛然而止。

    

    现场只要略懂这方面的人，就连外行人，都已经知晓，这一位男生是一个有水平的人。

    

    “我就说嘛，这家伙真是的。”

    程冰冰眼角弯弯，犹如月牙儿，露出一抹欣慰的笑意。

    

    “弹得好，不代表唱歌好听，不过，看他这情况，应该也不会唱歌了，一般吉他和钢琴弹得好的人，基本上声音都不怎么样。”

    那个男生还是有些酸溜溜，瞧见自己的女朋友，居然以一种崇拜的眼神看着人家小哥哥，心中就很不是滋味。

    

    结果下一刻，秦天一边弹奏着，浅唱：   

    “这风铃跟心动很接近，这封信还在怀念旅行，路过的爱情都太年轻．”   

    听到这里，众人的心中，都不禁地闪过一抹疑惑之色。

    

    这开头，就很不错啊。

    

    到底是怎么样的一首歌呢？

    

    一位小姐姐拿出爱疯手机开始搜索起来，甚至都拿出音乐识听，可都没有找出这是什么歌。

    

    莫非   

    “这一首歌，是原创曲，发布者是武城大学的一位大一新生，名叫秦天，他名下还有另外一首歌曲《反方向的钟》”   

    一位戴着眼镜的男子，拿着手机，平静地说道。

    

    “等下，这家伙，好像就是秦天本人？”

    

    “天啊！”

    

    “你们不知道，我之前听到反方向的钟，我就单曲循环了一整天，这首歌是我的最爱，他是我偶像啊！”

    

    众人不禁地纷纷议论，他们的心头无比地震惊，尤其是那些小姐姐，激动地都抓住了姐妹的手臂。

    

    很快就到了高潮的片段，众人皆是停下议论的声音，安静地聆听。

    

    两只手仿佛小精灵一样，在黑色琴键上跳动，浅唱地声音愈加的动听：   

    “我看着你的脸  轻刷着和弦，情人节卡片手写的永远。”

    

    咔嚓～   

    这一幕，恰好被摄影师完美的捕捉到，同时，也将53号座位上的程冰冰也给拍摄到。

    

    女孩安静的聆听，她恋人为她写的歌。

    

    这一幕，似乎很美好。

    

    那一刻，时间仿佛静止。

    

    但，曲终。

    

    四周围的众人，久久难以回过神来，秦天嘴角挂起一抹温柔的笑意，来到了程冰冰的面前，用手指头轻轻地刮了一下她的鼻子。

    

    同样，被摄影师给记录了下来。

    

    女店长心中都不得不夸张这男生弹琴是真的厉害，似乎都比一些流量歌手还要厉害了。

    

    “叮！恭喜宿主获得程冰冰的崇拜，获得来自平行宇宙的一首金曲《搁浅》”   

    “叮！恭喜宿主获得登堂入室级别：鉴定师。”

    

    “叮！恭喜宿主获得来自平行宇宙收益SSS级别手游，王者荣耀。”

    

    “叮！恭喜书桌获得来自平行宇宙SSS级端游：永劫无间！”

    

    “．”   

    省略号基本上都是软妹币，一般都被秦天直接给忽略。

    

    居然爆出了一个登堂入室级别的技能，运气爆表啊？

    

    “恭喜你们，得到了现场顾客的认可，包括我的赞同，所以这一餐本店，特许你们免单，但是在临走的时候，你们要在我们店面的门口，拍一张情侣照。”

    

    女店长微微一笑，反正他们这一顿才一千大洋，对于他们来说根本不算什么，能够得到宣传才是最好的。

    

    他们要做的，就是碾压附近的所有火锅店和小吃店。

    

    “可以，谢谢啊。”

    

    程冰冰微微点了点头，笑道。

    

    “嗯，好的，你们慢用～”女店长看着他们一对情侣，不禁地露出了一丝姨母笑，回想起当年年轻的时候。

    

    年轻，真好。

    

    等到店长走后，程冰冰刚准备拿起小龙虾，忽然发觉秦天正在盯着自己，不禁地问道：“干嘛啊，盯着我，我脸上有东西吗？”

    

    秦天突然露出了一抹邪笑，猛地靠近她的脸庞前，说道：“你脸上倒是没有东西，但我从你的面相看出，你有旺夫的面相，我总感觉遇到你之后，我的运气就爆表。”

    

    “切，我记得你以前说过，你遇见我，已经花光了所有的运气，现在怎么又说你运气爆表了啊？”

    程冰冰不屑地打击道。

    

    “那是你有旺夫面相，我掐指一算，你家境可能不好，但是以后你嫁给了我，从此家庭就走上了富裕的生活。”

    

    秦天故作着掐着手指头，开口说道。

    

    “真的？”

    

    程冰冰眼睛一亮，紧接着，缓缓地压低眉头，盯着他，一脸不信地道：“怎么感觉你是在骗我一样。”

    

    “只要你相信我就是真，你不相信我，就是假。”

    秦天戴上手套，开始剥起小龙虾，然后就扔到程冰冰的碗里。

    

    “嗯嗯，你早就该这样了。”

    

    看见心爱的小龙虾，自己飞到碗里来，程冰冰开心地点了点头，都不管那么多了，干饭再说。

    

    直到他们吃完离开火锅店的时候，有好几个女生激动地就走上来。

    

    “男神，我是你的粉丝，你能不能给我签个名啊？”

    

    女孩激动地围了上来，直接就把站在旁边的程冰冰给挤了出去。

    

    “你妹的！”

    

    程冰冰气得直跺脚，眼睁睁地看着一群女生围着秦天，自己还挤不进去了。

    

    “那个，你们好。”

    

    秦天看着周围热情的迷妹们，礼貌地问号，旋即又道：“我本人已经有喜欢的人，目前在武城大学读书，专业是计算机，是大一新生，目前还在军训中，谢谢大家的错爱，我长得也很一般，大家可以不用在我身上浪费时间了，希望大家能够好好学习，好好工作，谢谢。”

    

    话音刚落，周围的女生纷纷地愣住了，顿时就是一片寂静。

    

    “嗯嗯，这才对嘛。”

    程冰冰双手叉腰，满意地点了点头。

    

    “啊啊啊！”

    

    突然，这群女生尖叫了出来，她们不断地出声道：   

    “强扭的瓜就是甜。”

    

    “不说还好，这一说，更喜欢了！”

    

    “好谦虚，好有礼貌，如果你还一般的话，那真的没有帅的了。”

    

    “咱就是说，偶像你要好好学习哦～”   

    周围的女生快挤得秦天喘不过气来了，他堂堂一代海神，莫非就要葬身于此了吗？

    

    Oh，No！   

    Help！   

    

