    杨刚看了一眼不停拿手机回复消息似乎有事要忙的秦双儿，眉头一挑，开口道。

    工作强度太大的话，可会影响女人发育。

    还是注意休息的好，那么要强干啥？

    “干嘛，想我也不用这么明显吧。”秦双儿把手机放回包包里，嬉笑着靠近了杨刚那张硬朗俊容。

    她发现，越和杨刚这男人相处，越能发现他不同寻常的地方。

    他身上散发出来的独特魅力是其他男人无法比拟的，而且根本没有可比性。

    说着，秦双儿魅笑着反手一拉，就拽住了杨刚的外套衣领。

    修长匀称的玉腿裸露在短裙下，时不时的蹭过杨刚的棉麻短裤。

    “别误会啊，纯粹是怕你吃不好，工作太忙不都草草了事吗。”杨刚笑着摆了摆手，往后退了两步，拉开了与秦双儿之间的距离。

    淦，他要为了女神守身如玉，不能被外面的美色诱惑。

    “哼，这次就算了，我公司那边还有事，下次你去镇里的时候别忘了约我吃个烛光晚餐。”秦双儿那双白玉般的素手，穿过杨刚的外套，摸到了他紧实健壮的腹肌。

    她的动作无一不在牵动着杨刚的神经，若有若无的挑逗更让他心尖痒的不行。

    蓦地，她好像突然间想起什么似的，连忙从包里拿出了一个鼓鼓的档案袋，一并放进了杨刚手中。

    说完，秦双儿就转身走向了汽车。

    喇叭响了两声，她的黑色汽车也就消失在了村口，前前后后待了还没十分钟。

    这么火急火燎么？坐都没坐就跑了，果然，女强人的生活都是紊乱的。

    话说回来，他都还没约女生吃过烛光晚餐呢。

    那时初次谈恋爱，好不容易打工攒了点钱，想请王蓉吃个牛排学学洋人的浪漫，却没想到人家直接提了分手。

    一想到这儿，杨刚心里都是泪。

    算了，好汉不提当年勇，管他呢。

    去村支部找了个没人的屋子坐下来，杨刚点开平板，看着上面的几张照片，筛选出了几个比较合适的。

    但样貌看着甜美还不够，品性也得过关。

    只是他也见不到人，秦双儿给他这有啥用啊。

    “哦？这里还有几个文件，资料倒是挺详细的。”转眼一看，界面一角还有个不起眼的文件夹。

    点开后上下翻了翻，杨刚把其中的内容熟记于心，一目十行地看完，这才心中有数。

    秦双儿做的功课还挺足。

    随后再往下翻动，快到底时，杨刚眼前的行行资料直接变成了几张性感美照。

    我去，再定睛一看，只见这照片上的女子十分眼熟，正是秦双儿本人的写真照片。

    浑身上下只裹了一袭纯白色的毛毯，香肩半露，匀称的秀腿更是引人注视，凝脂白玉般的皮肤直接吸引了杨刚大半的目光。

    泛着妩媚的眉目间隐约偷着几分风情，仿佛透过镜头，直接看向了杨刚的眼底。

    一头柔顺黑发随意的搭落在肩膀，更显得她娇媚无骨，入艳三分。

    连忙滑动到底，发现起码有十几张照片都是她自己拍的不同风格。

    这是故意为之，还是无意中放过来的。

    杨刚觉得，前者的可能性更大。

    此刻把车开到了正路上的秦双儿，则是娇笑着停在了路边，拿起手机拨通杨刚的号码。

    “招募信息我已经发布了，面试位置也定在了你那里，这样比较方便。”电话刚一接通，秦双儿就挑重点的说了。

    她没有太多时间，公司那里还有一摊子的事等着去处理呢。

    就连今天来找杨刚，也是百忙之中抽出来的时间。

    不然这事交给谁都不放心。

    “我丢。”被她这么一提醒，杨刚才滑动着平板上的文件看了一眼。

    视线落在秦双儿发布的信息上，面试地点居然是村口？她是真敢干啊。

    几乎是一瞬间，杨刚就已经能想象到无数个美女排着长队等他审查的场面了。

    那岂不是爽到了人生巅峰？

    “还有啊，我给你的那个大档案袋里是十万块现金，是这些日子的分红，以后还多着呢。”秦双儿坐在驾驶位上，那双好看的眼眸惠黠的一转，带着几分调侃。

    意思已经很明显了，只要杨刚跟她保持合作关系，将来好处绝对少不了。

    “这么多？”分红会有十万块钱，这确实出乎了杨刚的想象。

    才不到一个月的时间，就返回来这么多利润？

    “你别忘了面试啊，时间就在这一两天了。”在挂断电话前，秦双儿不忘嘱咐杨刚两句。

    杨刚坐在大队部的桌前，看着被拿出来的这一沓红票子，心里寻思着该咋花。

    他手里的现金可不少了，过两天还是存一部分吧。

    “咳，是不是得整的像那么回事儿似的？”单手撑着下巴半靠在桌边，杨刚脑海中想着面试明星的场景。

    或许拉个红色条幅在村口会更显得正式。

    嗯，说办就办。

    杨刚收起平板就朝王婶家走去。

    这种事儿，还得是王明来干才靠谱。

    他们往返于镇里方便，效率也高。

    不到傍晚，杨刚要面试三线明星的消息就在村里传遍了。

    谁听了不激动？

    没想到他们村子的蔬菜也能让明星代言。

    杨刚可真行啊，简直就是他们的楷模。

    甚至有不少婶子大妈更为夸张，硬是让自家孙子孙女努力学习，以杨刚为榜样。

    一时间，村里的氛围格外高涨。

    时间过得飞快，转眼就到了面试的那天。

    杨刚一大早就被拽着到了村口。

    村里的这几个小伙子比他还激动呢，大爷的，这可是面试又不是相亲大会。

    他们激动个啥劲？

    “哥，俺们把桌子都给你弄好了。”在村子门口，王安通几人早就摆上了几张刷好漆的木桌。

    剑眉一挑，杨刚坐在桌前。

    凳子还没坐热乎，前面就开来了一辆加长版的面包车。

    “来了来了，这些就是明星吧？哎哟喂，长得还真不一般，瞧瞧这水灵劲儿。”

    “肤白貌美大长腿，比城里那些女人更好看，杨刚真有福气。”

    听着身后几个大妈的闲聊，杨刚脸色一黑。

    这都是哪跟哪啊？

    【作者有话说】

    八章献上，求个支持，求个好评……

