    “贫嘴，今日我救下了凝涵妹妹，你要怎么报答我？”

    开口，落依瑶的语气就显得颇为不善。似乎在朝着秦叶索要报酬。

    “倘若落小姐愿意，我这副皮囊都是你的。”

    “谁稀罕你的臭皮囊，要说有人喜欢也是密宗那群僧人们！”

    仅仅一句话，落依瑶就带出了她的真实想法。而秦叶表情也变得严肃起来。

    “落小姐还请你解释的清楚一些。”

    “你匆匆离去引起了智慧大菩果的重视，他对我不断打探你的事情。调查的详细让我都非常震撼……”

    落依瑶又把视线拉回了一个时辰之前，在秦叶离开小院后，智慧大菩果说话句句不离秦叶。

    “他都问了什么？”秦叶赶忙问道。

    “他问了你的家乡到底出自何处，多年以来在落家具体做些什么。更惊奇的是居然说你身上有一股龙的气息……好在我说你多年跟在我的身边，这才糊弄过去。”

    他猜到了自己的身份了！

    听到身上有一股龙的气息后秦叶脑海立即炸开，后面的那些话他也没有听进去一句，因为这已经足够了。世界上真龙只有一条，而且封印在东域少年的身体中。智慧大菩果这样询问显然已经猜到了自己就是幸存的那个小子。

    “小秦叶，看来你已经被密宗重视了。因为落小姐的缘故他们并没有立即动手。这会的智慧大菩果极有可能把你的消息报告给了密祖……”

    树老更是朝着不好的方向去想，不管怎么说，秦叶的身份也是非常的敏感。除了是黑暗龙尊的寄宿体外，也是抢夺到了九龙帝心玉的那位青年。

    可以说九龙帝心玉牵动着中域许多人的心，只是一些人还没有算到得到九龙帝心玉的人已经来到了中域。

    “秦叶，你到底和密宗有着什么过节？为何不愿意和他们正式的接触？看你神色匆匆的离开我就察觉到了不对……”

    发现秦叶阴沉着脸，落依瑶也被吓了一跳。这会的秦叶和之前有着很大的不同，让她感到陌生。

    “落小姐实不相瞒，我在四域捣毁了密宗的道统，并且打乱了他们的计划。踏入中域后又不止一次和密宗交锋。”

    一些事情迟早会公之于众，索性这会就对落依瑶和盘托出。

    “你的修为竟然能和密宗交锋？而且还不止一次？”

    听着秦叶的陈述，落依瑶也是被吓到了。密宗和昊天府起名，而且影响力更是盖过昊天府。他们对付一个小小的秦叶能够失手完全是不敢想象的事情。

    “嗯，其中曲折过于复杂。一时间也说不清楚，这是为何我不愿意让凝涵接受密宗救治的原因。对他们的阴险狡诈我很不放心。而且我怕凝涵醒过来后喊我的名字，被他们听到后我们想走就难了。”

    这一次该轮到了落凝涵吃惊。

    天啊，他究竟是怎样做到的。一个刚刚突破的玄圣竟然会引起大菩果的重视，这件事情完全不敢想象。大菩果何许人也？他一句话可以让世间变幻颠倒。

    “你到大梵城究竟是来做什么？我绝对不信你是来找凝涵的！”

    良久，落依瑶提出了自己的问题。

    “的确，遇上凝涵不过是巧合。我冒着巨大的风险来到大梵城有我自己的事情要做。至于具体做什么，明日过后你自然会清楚。”

    搞事情，这是秦叶的本行。明日他要在整个中州闯下一番大祸。成败如何全看墨韵仙子以及天数的安排。

    “连我也要隐瞒？我是落凝涵的姐姐，是她的救命恩人。”

    见到秦叶不跟自己吐露实情，落依瑶心中有些不甘。这是她第一次说出自己是落凝涵的救命恩人。

    “这点我自然知道，很早以前我就听到天泉伯父说过，凝涵被一个漂亮的仙女救走了。正因为你是凝涵的救命恩人，所以这番话我才对你诉说。而凝涵对此更是一无所知。”

    秦叶盯住落依瑶漂亮的面庞，但是他却不敢盯住太久。因为时间久了，他也会深深的陷入其中。

    “凝涵你都不告诉，你究竟想要做什么！”

    起初落依瑶还以为秦叶已经把想法对凝涵妹妹全部讲出，现在听到落凝涵知道的比她了解的还少。

    “我说过日后你指挥清楚。现在对你说很有可能连累你和凝涵，明日记得替我保护好凝涵。”

    秦叶深吸了一口气，之后站起身来离开了落依瑶的房间。整个过程中他没有表现出一丝的留恋。他犹如标枪一般的脊背更是震撼着落依瑶的神经。

    明日，一切就看明日的了！秦叶摸了摸手指上的情丝，他推来窗户坐在阳台上，盯着冰冷的月色脑中不知在思考什么。

    与此同时，光慧玄，光慧日两位密祖也在准备着。密宗的明争暗斗这一次也要展现在众人的眼中。答案，一切都在明日揭晓。

    “咚，咚，咚……”

    悠长的钟声敲响了六次，也代表着六时的到来。平静的大梵城立即骚动起来。

    “密祖云：世间万物，皆为众生。众生齐力，方为大同。今日密祖弟子光迹转世重生，修成正果。是密宗以及整个中域的一件大事。光迹的重生为密宗的安定与和平增添了一缕力量。在大乘道场光慧玄密祖，小乘道场光慧日密祖共同决定下，认命光迹为小乘道场下一任密祖。”

    “今日特举办密宗大会，让天下众生共同欢聚这一盛会。从此以后，密宗愿为天下苍生的安定，祥和付出更多的努力……”

    整个大梵城都回荡着这一声音，许多人也真正了解了密宗的意图。宣布下一任接班人，这的确是一件大事。故此密宗召集天下也是处在情理之中。

    “好快的升迁速度，这才回到中域不久就成为了小乘道场的接班人。小乘道场的密祖会心甘情愿吗？”

    常年处在宫廷，宗门斗争中的秦叶并没有觉得这是一件简单扼事情。在这里面很有可能有许多众人不知的内幕。了解这些内幕很有可能对他很重要。

    “今日密宗邀请了众多的贵客，下面我按照先后顺序念叨着贵客的名单。被念叨的贵客携门人先后走出，接受我们密宗的典礼。”

    开场白过后便是介绍贵宾，毕竟这里是大梵城，而并非小乘道场。真正的盛典需要在小乘道场举行，因此所有人需要转移。

    出场顺序就类似于今日的走红毯吧，不过密宗的红毯上却没有闲杂人等。凡是有资格走上红毯的均是有着真正的实力。

    “请殷华书院颜贡大师！”

    头一个便是殷华书院，殷华书院是天下书生心中的圣地，也是修炼功名之道的最高学府。在这里人才济济，每一个都是博学大儒。之前和光慧玄联手的颜路就是殷华书院的宗师。今日来的是他的师弟。

    “第一位，能够放在第一位的不但实力强大，而且和密宗关系也很接近。殷华书院，代表着天下书生吗？”

    这次，是秦叶了解中域势力的最好时机。对于中域势力划分他脑海中一直有一个模糊的概念，具体的分布他也并不是非常清楚。毕竟以他的实力还没有资格了解太多。

    但念过颜贡大师的名字后，天空降下一卷书籍。书籍一页页展开，犹如阶梯一般绵延到地面。

    而在书籍的顶端，一个身穿长袍，头戴方巾，脚下踩着步履的潇洒老者缓步走来。在他口中还念叨着一句诗歌。

    “人生难得今已得，大道难明今已明。此身不向今生度，更向何生度此身。”

    诗歌念过后，颜贡也从书卷之中走下。在他后面还有两个书童，他们眼中更是一脸的向往。无数玄圣都沉浸在他的诗歌之中，想要通过的他的一番话获得一些感悟。

    正所谓圣人放个屁都是香的，那些大人物说的每一句话都有着很大的道理蕴含在其中。尤其是那些苦读功名的书生，更是视颜贡的话为最高心得。

    “请天碧宗古云副宗主！”

    第二个人乃是碧天宗古家，也是掌握时间法则的大家族。落依瑶在一旁对秦叶讲解着。

    “不生妄念不惊神，焉能着物昧天真。劝君急访灵明窍，养性存心学圣人。”

    古云同样作歌一首，他说话的时候仿佛天地间都静止了一般。天空的云也停止了飘动。当人们思绪再恢复的时候，古云副宗主已经出现在了颜贡大师的身旁，他身后同样带了古家两位小辈。

    “果然不凡，真正的大人物出场都会作歌。”

    秦叶看着走出的两个人口中先后念叨着晦涩的诗歌，眼中更是不断流露出惊异之色。单从出场上来说，这些高人就比寻常的人神秘许多。

    “下一个应该轮到我了，秦叶你是否跟我一同出场？”落依瑶对着秦叶开口问道。

    “不了，你和凝涵在一起出现就好。我出现恐怕会给你带来麻烦。”

    听到落依瑶的询问后，秦叶摇了摇头。他还是有着几分自知之明，这个时候同落依瑶在一起出现对他的行动并不算好。他要混在人群之中，利用他人来掩护自己。

    “相公，难道你不跟我们一起？”落凝涵听到后神色之中流露出担忧，她知道秦叶每一件事都大有深意。

    “傻瓜，我怎么会和你分开？我怕惹人注意后被其她女子抢跑了……”

