
　　“应该不只是血脉本源那么简单。”在本命晶石之中，杨奇感受到的，不只是血脉之力的波动那么简单，还有其他的波动，只可惜，那种波动杨奇是第一次感知到，无法判断到底是什么。

　　虽然暂时无法判断，本命晶石内的其他波动到底是怎么回事，但杨奇可以肯定的是，眼前的本命晶石肯定和血脉本源有关。

　　“难怪之前的岩石巨人，会让我帮忙寻回本命晶石，强大的血脉本源，可是一个族群传承延续的重要资源。”杨奇嘴里喃喃自语道。

　　血脉之力既是血脉族群最大的优势，又是血脉族群最大的限制，一旦血脉出现了问题，依靠血脉之力的族群也就完了。

　　四大族群的血脉之力虽然没有出问题，但能够前往这片神秘区域的，几乎都是四大族群的顶尖强者，这些强者的血脉本源对于族群的重要性可想而知。

　　将那火焰一族的本命晶石收起，杨奇才是再次启程，朝着这片区域的深处而去，随着他的继续深入，这一路上，倒也有一些收获，只可惜，这些收获都不算特别的珍贵，远不如之前得到的地源结晶。

　　嗯？

　　就在一路朝着远处残破宫殿而去的时候，突然在他的感知中，出现了一丝奇异的波动，他的身形一晃，立刻是化作一道流光，朝着那奇异波动的源头位置飞掠而去。

　　“这是……”

　　看着地面上，冰蓝色的晶石，杨奇不由一怔，嘴里下意识道，“本命晶石？”

　　之前他得到火焰一族的本命晶石，可是遇到了岩浆池，甚至还遇到了岩浆巨人的袭击，但是现在，眼前的本命晶石就这样静静的躺在地面上，如何不叫杨奇感到意外？

　　杨奇的目光看着地面上的本命晶石，嘴里沉声道，“从上面的波动来看，应该是水元一族的本命晶石。”

　　四大族群的本命晶石，杨奇虽然没有全部见过，但经过之前那火焰一族的本命晶石，再见到其他的本命晶石，杨奇第一时间便是判断出，眼前的晶石便是水元一族的本命晶石。

　　哗~

　　杨奇心念一动，一道浑厚的元力手掌朝着地面上的本命晶石抓取过去，整个过程没有任何的意外发生，那枚本命晶石落入到了他的手中。

　　“这……”

　　看着手中的本命晶石，杨奇先是一愣，旋即仔细的检查起眼前的本命晶石来，仅仅只是片刻，他便是确定，眼前的本命晶石，就是水元一族的本命晶石。

　　看着手里的本命晶石，杨奇的眉头不由一挑，嘴里沉声道，“奇怪，火焰一族的本命晶石遇到了不小的麻烦，水元一族的本命晶石，却是如此唾手可得，这到底是怎么回事？”M.23sk.com

　　经过之前获取火焰一族的本命晶石，杨奇还以为，想要得到其他三大族群的本命晶石，都会遇到一些麻烦。可是现在水元一族的本命晶石，却是如此轻易就被得到了，如何不叫他感到意外？

　　只可惜，一番思索下来，杨奇也根本找不出其中的缘由，只得无奈的放弃寻根究底的打算，将手中的本命晶石收了起来。

　　收起本命晶石之后，杨奇再次启程，没前行多远，便是见到了一出巨大的残破洞府，虽然眼前的洞府看起来残破，但明显比起之前杨奇遇到过残破建筑要大得多。

　　看着眼前的残破洞府，杨奇的目光一凝，心中暗暗道，“希望这里能够有所收获吧！”

　　这一路深入过来，除了手中怪异的权杖和两枚本命晶石之外，杨奇的收获并不大，难得遇到一处残破洞府，杨奇自然是希望能够在这里多一些收获。

　　杨奇收敛了一下心情，飞速的寻找起眼前洞府的入口来，很快便是找到了一条进入洞府的通道。

　　进入洞府的通道从外面看起来已经半塌陷下去，可是随着杨奇进入到通道之中，才是发现，眼前的通道，只有一些细微的裂缝，通道内部竟然保存得相当的完整。

　　打量着通道四周的情况，杨奇不由开口道，“眼前这座洞府，看来比我预料的，保存得还要完整。”

　　穿过通道，杨奇来到了一处有些破损的大殿，整个大殿看起来空荡荡的，并没有任何的物品残留下来。看到这一幕，杨奇便知道，眼前的残破洞府，很可能已经有修行者搜掠过。

　　对于这样的结果，杨奇说不失望，那是不可能的，不过他也知道，漫长岁月下来，这片区域早就被不知多少修行者探索过，想要遇到那种完全没有修行者搜掠过的地方，几乎是不可能的事情。

　　想到这里，杨奇无奈的叹了一口气，旋即朝着大殿深处的通道而去，穿过通道，立刻是来到了一片荒芜的药园。

　　只可惜，眼前的药园，早已经是空无一物，别说什么珍贵的灵药，便是杂草都没有一根。不过在药园之中，杨奇并没有见到被搜掠过的痕迹，很显然，这片药园，应该是很早就被毁掉了，根本没有灵药残留下来，也就没人去搜掠这片荒芜的药园。

　　药园旁边，是几处破败的石室，只可惜，这些石室，全都是空荡荡，并没有任何的东西残留下来。

　　看着眼前荒芜的药园，破败的石室，杨奇一脸无奈道，“这些先辈，搜掠得也真是够狠的，竟然什么都没有留下！”

　　药园也就算了，恐怕是随着眼前洞府一起被毁掉的，但是旁边石室内，不可能没有任何的物品残留，这些残留下的物品，却是被修行者亦或者这片天地的生灵得去了。

　　满怀希望的进入眼前的洞府，结果一路到了药园，却依旧没有任何的收获，杨奇心中的失落可想而知。

　　嗯？

　　就在杨奇准备离开的时候，他的眼角却是突然撇到，在那药园的土壤之中，有一丝和四周土壤不一样的颜色。

　　“这是……”

　　杨奇来到药园之中，用元力将那不同颜色的地面挖开，顿时一枚瓜子大小的青色种子出现在了杨奇的视线之中。

　　看着眼前的青色种子，杨奇不由微微一怔，嘴里下意识道，“灵药的种子？还是灵果的种子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百四十九章 药园免费阅读。https://xs.23sk.com 