    黄莲教总坛黄莲圣山，位于九曲盟大概中间偏南的位置，算是南北之间的交界处。

    九曲盟建立以来，因为两大巨头青元宗和玉剑门分别位于南北两方，隐隐对立，导致盟内也长期存在南北之争。

    南方的修真势力和北方的修真势力之间，在许多方面都有着竞争。

    只不过，在过去的两千年里面，这些争端都被局限在一定范围之内，层次不高。一直到了前不久，南北双方才正式决裂。

    青元宗青古真君的作为，正好印证了玉剑门之前对于青元宗的指责。

    一时之间，九曲盟内残余的修真势力，只要没有投靠大离皇朝的，都纷纷倒向玉剑门。

    这个时候，青元宗的青峰真君，率领这一帮青元宗弟子，逃离了青元宗之后，一路北逃，逃到了玉剑门控制下的北方。

    因为青古真君的前例，玉剑门及其阵营之中许多修真者，都明确的表达了对青峰真君等人的不信任。

    玉剑门掌门玉剑真君亲自赶往黄莲圣山附近，在那里和青峰真君见了一面。

    经过一番详谈之后，玉剑真君和青峰真君对外宣布。

    青古真君是青元宗的叛徒，背叛宗门，背叛九曲盟，罪该万死。他统治下的青元宗只是大离皇朝傀儡，根本就不是一个宗门。

    青峰真君要重建青元宗，和青古真君、大离皇朝，不死不休。

    青峰真君代表青元宗正统，拥戴玉剑门成为九曲盟盟主，在北方重建九曲盟。

    玉剑真君和青峰真君的谈话内容没有外泄。不过两人肯定是达成了一些协议，才有了后来这些事情。

    有了青峰真君的支持，玉剑门名正言顺的成为了九曲盟盟主。

    九曲盟虽然遭遇重创，但是还没有灭亡。

    有了玉剑门站出来登高一呼，号召大家抵抗大离皇朝的入侵，更有了重建的青元宗的支持。

    于是，南方许多和青元宗亲近的修真者，纷纷前往北方，加入玉剑门的阵营之中。

    九曲盟毕竟存在了两千多年，历史悠久，传承久远。就算是遭逢巨变，但是余威犹在，还没有到人心散尽，分崩离析的地步。

    尤其是玉剑门作为剑修宗门，多年来一直主导九曲盟的对外征战。早就立下了赫赫战功，树立了无上威名。

    对于玉剑门的战斗力，九曲盟内许多修真者还是很有信心的。

    在许多人眼里，九曲盟只是因为遭遇青古真君的背叛，才被大离皇朝偷袭得手，这才丧城失地。

    现在玉剑门既然站了出来，肯定能够挡住大离皇朝，稳定局势。

    青元宗是由金丹真人担任掌门，处理日常庶务，门内元神真君担任太上长老，共同作为门派的幕后执掌者。

    而玉剑门的门外情况与其大为不同。

    玉剑门的掌门一定是门内的最强者。

    当上代掌门退位或者坐化之后，门内的元神真君之间进行比斗，由胜利者来担任掌门之位。

    当然，掌门上任之后，会任命几位金丹真人为副掌门，帮助处理门中庶务。

    玉剑真君身为玉剑门掌门，当然是玉剑门内的第一高手。

    至于他和青元宗太上大长老青古真君，谁才是九曲盟第一高手，众说纷纭，谁也不敢确定。

    不过，因为青元宗的势力要比玉剑门强上一点，青古真君成就元神的时间更早。所以看好青古真君的修真者更多一点。

    当然，就算青古真君是九曲盟第一高手，那玉剑真君也是一名有力的挑战者。

    玉剑真君赶到黄莲圣山之后，很快就稳定了人心，建立起了稳固的防线。

    大离皇朝的先锋一路杀到黄莲圣山附近。试探着攻击了了一下，发觉遭遇巨大阻力之后，就暂时停止攻击，和敌人对峙起来。

    而大离皇朝后方的援军，正在源源不断的向着黄莲圣山赶来。

    黄莲圣山这座位于九曲盟南北之间的要冲，即将成为双方进行大战的战场。

    大战在即，玉剑门本来应该全力往黄莲圣山集中力量才对。但是玉剑门邢堂长老邢剑真君突然率领一队精锐修士离开玉剑门山门，然后不知所踪。

    过了大概十多天之后，九曲盟北方的一些宗派和家族，突然遭遇了灭门之祸。

    邢剑真君没有隐藏行迹，而是大摇大摆的率领属下杀上门去，将这些宗派和家族铲平的。

    然后，邢剑真君公然对外宣称，这些被灭门的修真势力，都是暗中和大离皇朝有着勾结，准备出卖九曲盟，背叛同道的败类。

    面对强大的大离皇朝，无论九曲盟南方还是北方，都有许多修真势力暗中勾结大离皇朝，为自家预留一条退路。

    有了青元宗的前车之鉴，玉剑门突然发难，清除不稳定的份子，确保内部的纯洁性，也是可以想象的事情。

    当正在闭关疗伤的孟章收到这个消息的时候，感到一阵后怕。

    幸好自己没有和大离皇朝做过多的勾结。只是暗中见了闻东真君一面，也只有现在的盟友暗盟分部知道。

    就算闻东那边要故意泄露消息陷害自己，也是空口无凭，没有证据。

    除此之外，孟章反而屡次和大离皇朝为敌，更是在九天之上斩杀了大离皇朝的元神期修士赵元帅。

    在玉剑门高层眼中，孟章和太乙门应该还算是可靠的吧。

    据孟章所知，和大离皇朝有着勾搭的修真势力应该不止被玉剑门屠灭那几家。

    玉剑门虽然辣手屠灭了一批修真势力，但主要目的应该也是杀鸡骇猴，警告大家，而不是要大开杀戒，自毁长城。

    被玉剑门屠灭的，应该只是出头鸟或者典型。那些和大离皇朝勾结不深的，只要今后老老实实的服从玉剑门的调遣，全力和大离皇朝死拼，玉剑门也不止一定要赶尽杀绝。

    毕竟，面对强势的大离皇朝，九曲盟内部有着太多修真势力为自家预留退路了。

    如果玉剑门真要将他们全部清除，恐怕九曲盟之内剩不下几家势力了。

    邢剑长老的行动产生了很好的效果，震慑住了所有人。

    这下子，九曲盟北方的各大修真势力，都变得老老实实，不敢再有别的心思了。

