    “我不是要离开你！我还是会和你在一起，和孩子们在一起。只是不想要皇后这个身份……”

    她慌忙地想要解释。

    “你是怕我在意？担心别人的看法？”

    景慕霆的眸光幽暗深邃，吸了好几口气都没有压下突如其来的情绪。

    “苏婉寻，你怎么可以认为我在乎这些？”

    景慕霆的英眉紧蹙，身上散发出一股悲痛的气息，清楚地在她耳边说道：“我都可以为你死，又怎会在乎？”

    “我知道你不在乎。可是景氏皇朝在乎！”

    苏婉寻看着他深沉的眸光，又垂下眼帘，细声道：“你可以宣告天下皇后早逝。孩子是她留下的，我也不用出席国宴……”

    “苏婉寻！”

    景慕霆的一口气死死堵在心口，胸腔积攒着的情绪让他喘不过气。

    “我们经历了那么多磨难，还要受这些该死的东西阻拦？什么景氏皇朝？在你面前什么都是尘土！”

    他说的每一个字都是发自内心。

    这番话说得苏婉寻心头发热，眼泪止不住地往下掉。

    看她哭，景慕霆的心都碎了，压下既心痛又愤怒的情绪，用指腹轻轻擦去她的眼泪，额头相抵。

    “寻儿，你是我的妻！这辈子，下辈子都是！”

    他轻握她的小脸，颤声又道：“你放心，有我在。”

    说到这里，他的凤眸顿时变得坚毅又沉冷：“我不仅封你为皇后，还要你做天后。身份地位与我平起平坐，无人敢议论你半句！”

    “你不要意气用事。什么天后。我不要做这些！”

    苏婉寻真的被吓到了，眼泪也收了回去。

    那四年多的岁月，她几乎从来不掉眼泪。

    可在这男人面前，她却越来越脆弱。

    景慕霆的神色却很严肃，再次警告：“你若是把我逼急了，我就带着你们离开京城。这皇位，我放手不管。”

    苏婉寻终于打消了方才的念头，因为她感觉这男人真的敢这么做。

    若是他不管，这天下一定又是一场大乱，要死多少人？

    “那，我不参加国宴总行吧？你就称皇后病重……”

    苏婉寻试探他最后的底线，闪了闪清澈的水眸。

    哪里还有半点在后宫时的凌厉冷漠的模样？

    “苏婉寻，你就是不愿意与我做公开夫妻，是吗？”他颤声问。

    苏婉寻对视着他的眸光，清楚地说道：“在我心里，就是你的妻子。和皇后这些名分没有关系……”

    其实她厌倦了皇后妃嫔这些名分，更是厌倦了后宫这个词。

    这四年多，她被后宫两个字困得难以呼吸。

    “所以，你一辈子不打算出席国宴？”

    景慕霆低头看着这双坚定的眼神，心里越发难受。

    他知道，寻儿看似柔弱，但一做决定就绝对不回头。

    他竟开始撕扯她的衣领。

    其实他是想用这方式来克制内心的痛苦。

    前世的自己就是个混蛋，对外宣称皇后病重，从未带她参加过国宴。

    她说这些话无疑又刺激到了伤口。

    “你，你干什么？还没恢复！”

    苏婉寻握住他的手腕，可幅度又不敢太大，怕会吵到孩子们。

    “我能干什么？”

    景慕霆扯开她的手，眉梢一挑继续撕扯，嗓子干哑低沉：“给你上药！你想我做什么？”

    苏婉寻的唇角微微抽搐，但又无力反驳，今天好像的确还没上药。

    虽然他们早已是夫妻。

    可还是会羞涩。特别是在有烛火的情况下。

    前几次上药，除了后背，其他地方她强行自己来。这一次景慕霆却不再放过。

    衣物被景慕霆全部解下，他用指尖抹了一点冰凉的膏药，轻轻涂抹已经结痂的伤口。

    神色严肃，动作更是小心翼翼。生怕将她弄疼。

    但不同于以前上药，他的指尖会打转摩挲，停留许久。

    伤口在愈合，被这么涂抹，浑身发颤发痒。

    “二哥哥，你不要这样！”

    苏婉寻想扯开他的手，小脸通红。这声“二哥哥”更是想要他收敛一点。

    可是没有用，景慕霆哪里肯罢手？

    他勾起薄唇轻笑：“在天凤时勾引我的劲儿呢？”

    “我何时勾引你了？”

    因为生着暖炉，所以她不会冷，被他这么挑逗，更是小脸通红

    “没有？”景慕霆的眼底划过一道浓郁的暧昧。

    一只灼热有力的臂膀圈在她的腰际，附耳哑声道：“可能你自己没发现，你前几回喊得比以前更动人……”

    “你，你！过分！”

    这一回，她是真的羞怒，胸口一起一伏。

    在景慕霆看来又是在勾引，但这会儿不能动真格。所以只能将棉被拉起，让她靠在自己的胸膛。

    两人沉默着，但这种沉默不是因为无话，而是一种宁静的默契。

    似乎彼此的心跳已经在诉说着情义。

    “我肚子还饿着，还想吃东西。”她倒是先开口。

    景慕霆愣一下，脱口就说：“你该不是被念念影响到了吧？”

    “不买算了！睡觉！”她卷起棉被，似乎不高兴。

    “买！”景慕霆利索地下床，领子一理，问道：“想吃什么？”

    “我就想吃烤鸡！”苏婉寻眨了眨水眸，又砸吧了一下小嘴。

    这模样让景慕霆心都疼了，别说是吃烤鸡，就算她想吃烤龙肉也给她弄来。

    “你等着，二哥哥马上回来！”

    这时候的他自动带入宠溺她的兄长，脑子里只想哄她高兴，其他什么想法都没有。

    等他一走，苏婉寻就披衣下床，取出路边买的笔墨开始回忆天书的内容。

    为了不被景慕霆发现，她每天只能抽一点时间来回忆。

    其实这难度更大，更耗气血。但也是唯一的办法。

    她已经写了满满几大张的纸，还剩下最后的一点！

    正当在脑海里回忆时，景慕霆的脚步已到了门口。

    苏婉寻连忙将纸藏好，随便拿出一张假装练字。

    “买回来了！”

    景慕霆兴匆匆地提着食盒进来，从里面取出热气腾腾的油纸包的烤鸡。

    “我还以为要跑很远，没想到附近有一家没关门！快，趁热吃！”

    他撕下一只连皮带骨的鸡腿，笑容宠溺温柔。

    “昂！”苏婉寻还没从方才的回忆中缓过来，小脸有些苍白。

    景慕霆似乎发现了，眯起凤眸又看向桌上的练字纸，凝眉问：“你在做什么？”

    嗓音略带低沉，

    “我在练字啊……”

    苏婉寻从他手里接过鸡腿，绽放激动的笑容：“真好，可以吃了！”

    景慕霆不顾她的阻拦，扯出她压在手臂下的几张纸。

    当看清后，顿时，他手上青筋暴起，愤怒得微微颤栗。

    “苏婉寻，你这是在练字？”

    他紧紧捏着这些密密麻麻的纸张，嗓子哽咽地发疼。

    寻儿这是要他心疼死吗？要他亏欠得更多吗？

    “二哥哥，你别撕！千万别撕！”

    苏婉寻紧张地起身，眼睛通红，生怕这些心血全部成碎片。

