    “退婚哎，群员里竟然有人订婚了，太可怕了。”

    利姆露羡慕嫉妒恨中，明明他以后会成为一个不亚于萧炎的后宫，但他现在并不知道。

    “呜呜呜，我只是个史莱姆，将来能不能变成人都难说。”

    “嘛，我和你一样苦恼就是了。”

    蜘蛛子在帮自己的同学们配好奶粉后，也是经常来和利姆露聊天。

    “不过我还是有点盼头的，群主说我成神就能变成了人了。”

    “额，其实你现在上半身和人类已经没什么区别了。”

    利姆露熟悉蜘蛛子后，知道这个少女蜘蛛有点毒舌，但人品还是很好的。

    就是看起来挺吓人的。

    “对了，你想去地上的世界看看吗？”

    蜘蛛子指着迷宫的顶层说道：“我在我的世界里没办法去地面，所以我想去你这个世界的地面看看。”

    “可以啊，刚好我在地下也很无聊。”

    “好耶，那么。”

    下一秒，蜘蛛子用魔法直接迷宫的天花板轰出了一个坑。

    黑色的暗魔法直接贯穿了迷宫底层，开出了一个整齐的圆形，并露出了其中的月亮。

    月光照耀在利姆露身上，泛着点点银光。

    “0 . 0”

    利姆露被吓傻了。

    “走啊。”

    “这就是你去往地面的方式？”

    “不然呢？”

    蜘蛛子天真地问道。

    利姆露想了想，他觉得以后还是和蜘蛛子保持一段距离的好，他可不想被蜘蛛子刚才的暗魔法轰击。

    嘛，他幸亏没遇到龙宫院圣哉，他要是遇到了。

    现在估计得被几十个大型魔法和几个奥义技能轰击。

    而萧炎那边，他也回到了自己的世界，毕竟龙虎山的事情已经结束了。

    第二天，萧家来了不少人。

    在萧家大门处走进整齐的队伍，从服装来看，是云岚宗的弟子们，他们是加玛帝国最大的一个宗门。

    而为首的人是个容貌姣好的女孩，年龄和萧炎相当。

    “不是吧...”

    萧炎顿时有种不妙的感觉。

    再看看周围其他人玩味看他的表情，他知道这些人和他有关。

    “我擦，真来退婚了？要是这真是退婚，卧槽，那我萧家真是中州八族？真有斗帝宝藏？”

    他没注意到，在他提起斗帝宝藏的时候，他的纳戒亮了一下白光。

    “怎么办？怎么办？”

    萧炎还是有些慌的，被退婚倒是不怕。

    但看样子，这次退婚很有可能会让很多人知道啊，尼玛，到时候萧家面子绝对要没，萧炎自己倒是不好面子，他比张楚岚脸皮还厚。

    这时，他想到了聊天群。

    萧炎：“群主，能帮我撑场子吗？”

    群主：“我为什么要帮你撑场子。”

    堂堂炎帝还要别人帮你撑场子？

    拉到吧，林云现在估计战力也就在斗皇那一片，说不定还没有。

    嗯，反正有翅膀这一点就够在斗气大陆装一波了。

    群主：“不帮，以后有你装13的时候。”

    萧炎：“可是我现在很需要人帮我撑场子...能打的最好。”

    群主：“为什么要打架，来，你帮我剧透一下纳兰嫣然。”

    此时此刻，在萧家大厅，萧家的家主听到纳兰嫣然说出‘我要退婚’这四个字之后，脸上的笑容明显就挂不住了。

    就连那些一向看族长笑话的萧家的几位长老现在表情也有些难看。

    “纳兰小姐，你说什么？”

    “整个城内的人都知道，萧炎现在是个废物，我知道这样很失礼，但我要退婚。”

    纳兰嫣然身上那股子大小姐的气势是难以掩盖的。

    只是她说的话让场面一度十分凝重，甚至云岚宗的长老都上前一步，将纳兰嫣然护在身后。

    “萧族长，何必呢，你看，我们为了表示诚意，特意带了丹王古河炼制的上等丹药作为补偿，这足以帮助萧公子重新修炼了。”

    “......”

    萧炎的父亲沉默不语。

    但是握住木椅扶手的手已经把扶手捏成了木屑。

    “纳兰小姐对我们家炎儿有什么不满，可以请你爷爷来谈，这件事连我也没有做主的权力，我还要问问炎儿。”

    萧家族长也是个人精，没有把话题聊的太僵。

    但纳兰嫣然还是你年轻气盛了。

    “这是我的婚事，我自己可以做主！”

    这句话彻底让萧家族长对纳兰嫣然没了好感。

    然而，他还没开口，从屋内就走出来一人，拍手叫好，正是萧炎。

    “好啊，好啊，说的好啊，纳兰小姐真乃巾帼英雄啊，好一句你自己的婚事，你自己可以做主，我深表赞同。”

    “炎儿，你...”

    在萧家族长看来，萧炎有点被刺激的神经了。

    “父亲，孩儿不孝，但在这件事上，孩儿的想法和纳兰小姐相同，只不过，纳兰小姐，我听闻纳兰老爷子最近身体不适，似有顽疾。”

    “爷爷的身体一直都很好。”

    纳兰嫣然皱眉，她知道自己爷爷身体有疾病，而且很难去除。

    可萧炎没有听信纳兰嫣然的话，继续说道：“需要有异火之人才能帮助纳兰老爷子去除顽疾对吧。”

    “你怎么知...”

    纳兰嫣然这次是真的惊讶了。

    “我不光知道，我还知道按照现在的这个情况，纳兰老爷子撑不了多久，但你们找不到有异火的人，对吧。”

    “那又如何，你有异火...”

    纳兰嫣然话还没说完，萧炎就抢先道：“地心青莲火，就在蛇人族沙漠中。”

    “.......”

    纳兰嫣然瞪大眼睛。

    她的手微微颤抖，然后她从云岚宗长老的庇护下走出。

    “你所说是真是假？”

    “本来是真的，但纳兰小姐你这么怀疑我，我突然又觉得是假的了。”

    好家伙，这阴阳话术，连萧家族长都是一惊。

    这是谁教他儿子的？

    这早晚要把他儿子给教坏。

    “你想要什么？”纳兰嫣然冷静地问道。

    “尊重，我知道纳兰小姐不喜欢我，甚至我自己都不喜欢现在的自己，但我希望纳兰小姐能给予我最基本的尊重，否则，我会选择遗忘掉能救纳兰老爷子的那个人。”

    萧家族长连忙说道：“炎儿，不得无礼，纳兰老爷子可是咱们萧家的恩人。”

    “父亲，孩儿知道，我只想要纳兰小姐的尊重，不然，今日退婚之后，萧家和纳兰家绝无半点情分，我也没有理由帮助纳兰老爷子。”

    萧炎表面淡定，其实内心还是挺激动的。

    卧槽，卧槽，这就是剧透别人的快感吗？

    不行了，太爽了，这种剧透的行为会上瘾的啊！

