    新的一天从睁眼开始。

    卡洛斯推开怀里的姑娘，深呼吸两口，起床穿衣。

    外交工作，本质上就是讨价还价，真正麻烦的事情已经扯清楚了，剩下的就是装样子拿捏好处而已。

    多少年了，多少年没有过这样骄奢淫逸的生活了？

    端着杯爽口的晨露酒，卡洛斯依靠在窗沿旁，看着窗外的风景，发散着自己的思绪。

    翡翠军团的说辞实际上卡洛斯是接受的，甚至是理解的。

    翡翠梦境的重要性不言而喻，绿龙拒绝卡洛斯返程时再次同行本就没有什么大问题，卡洛斯自己都不相信自己的部队里没有诅咒教派的暗桩。

    但是该甩脸子还是得甩。

    人类和巨龙军团搅和得太紧密不是一件好事。

    之前一千人的探险队，小规模的通行梦境大门是绿龙们偿还人情，但是后来解决灵魂之井的危机，实际上是绿龙们求到了卡洛斯头上，这就有些不仗义。

    虽然绿龙们承诺卡洛斯可以通过梦境大门返回辛特兰，但是账不是这么算的，兄弟同袍，怎可轻易离弃？高高在上的巨龙还是过于傲慢，将卡洛斯架在了道德的火刑柱上，逼着卡洛斯做出了对抗性的决定。

    此时的卡利姆多对于洛丹伦人族而言依然是一片遥远而神秘的大陆，即使是远洋商队，也仅限于与精灵地精等智慧种族做通商贸易，很少踏足内地。卡洛斯的部下们跟着他们崇拜的王者义无反顾的来了，若是卡洛斯独自离去，失去的便是人心。

    不奇怪，高高在上的守护巨龙本就不懂人心。

    所以卡洛斯面对巨龙给出的折中方案，根本没有第二个选项，或者说这个问题本就不是选择题。

    洛丹伦的局势虽然复杂，但是卡洛斯能做的事情其实并不多。

    诅咒教派在克尔苏加德接手后虽然开始搞风搞雨，但是有提里奥.弗丁针锋相对，目前而言威胁并不算大。

    在失去了战争的威胁后，民众的怠惰与短视再次左右着联盟的情绪，贵族与平民的矛盾积年累月的深化，给了诅咒教派孵化的土壤。

    对此，卡洛斯实际上并没有什么好办法。

    加上老岳父遇刺的事情，更是把卡洛斯推到了风头浪尖。

    此时蛰伏才是最好的冷处置方法，说多错多，做多罪过，按压住奥特兰克国内，保住基本盘，才有对抗的资本。

    在第二次兽人战争之前，奥特兰克作为山地小国，想要吸引流民都不容易。但是在战争之后，大家伙似乎发现，易守难攻的山地国家似乎也不是全无好处，至少安全啊。加上巴罗夫与米奈希尔的联姻，在放弃了布瑞尔换取安哈多尔后，奥特兰克的战略纵深实际上得到了极大的扩张。

    此时，坐拥八十万人口的卡洛斯即使真的面对亡灵天灾，也不会因为绝对的实力差距陷入绝望的境地。

    这个世界因为他已经发生了改变，这一点毋庸置疑。

    泰瑞纳斯.米奈希尔二世为了自己的儿子阿尔萨斯，吊着一口气活着，卡洛斯希望铲除诅咒教派的想法与老岳父延续王权的愿景利益一致，所以卡洛斯短时间内并不担心洛丹伦生乱。

    当鬼蜮伎俩失去隐蔽性后，终究是上不得台面的手段。

    或者说，卡洛斯就是在等待着洛丹伦的“乱”。

    只有灾难真正发生时，人们才会想起英雄的重要性。

    诅咒教派不过是冰山一角，这些隐忍与牺牲也是注定需要付出的代价，连人类内部都统合不了，卡洛斯拿什么去拯救艾泽拉斯？

    无敌的玛洛恩都被无穷无尽的军团恶魔拖垮了，被阿克蒙德拧断脖子，现在还在翡翠梦境读条复活，他卡洛斯又哪里来的勇气幻想一人屠神灭魔。

    别人燃烧军团焚烧的世界比卡洛斯吃过的面包还多！

    静观其变，就是卡洛斯对当前洛丹伦局势的应对策略。

    也是无奈之举。

    为何？

    虽然人类在数量和领地面积远远超过了高等精灵，但是国力不是那么算的。

    在洛丹伦大陆，人类和高等精灵的实力权重几乎是一比一，所有人类联合在一起的战斗力与奎尔萨拉斯几十万高等精灵基本持平。

    如果高等精灵介入诅咒教派，那么耐奥祖根本没有做大的机会。

    但是很可惜，两位父亲都在为了儿子的王位做着最后的努力。

    银月城的政治斗争已经到了白热化的程度，贵族议会不希望奎尔萨拉斯再出现实权的国王，阿纳斯塔里安为了凯尔萨斯的王位与议会的斗争已经到了刀刀见血的地步。

    作为魔法王国的奎尔萨拉斯，或者说现如今的奎尔萨拉斯，地位基本等同于实力，魔导遍地走，大法不如狗，太阳王为了铲除异见者，将自己元素化，虽然短时间内得到了强大的力量，但是付出的代价又是何其沉重。

    太阳王阿纳斯塔里安命不久矣。

    虽然这个命不久矣是针对高等精灵的漫长生命而言。

    但是卡洛斯可以肯定，阿纳斯塔里安活不过二十年了，而且必定实力大减。

    永歌森林的结界阻挡了外界的窥探，却挡不住历史的记录，即使达尔坎对银月城感到绝望，最终投靠了巫妖王，但是就凭借天灾军团如何能够踏平银月城？

    真相只有一个，在逐日者家族与贵族议会的漫长内耗中，奎尔萨拉斯已经虚弱不堪。

    否则全盛状态背靠太阳井的阿纳斯塔里安一个人就能将银月城外的不死生物焚烧殆尽。

    否则强大的破法者、魔导师军团为何没有出现在对抗天灾军团的战场上，而是任由游侠将军希尔瓦娜斯率领着远行者孤军奋战？

    奥术傀儡军团在哪里？

    魔导大炮齐射又在哪里？

    人均中级法师水准的银月城那么轻易就破了？

    卡洛斯无声的叹息。

    这不是他能左右的事情。

    所以，他只能不断的壮大自己，团结一切可以团结的力量。

    埃雷萨拉斯的博学者基尔达斯居然与苏拉玛的大魔导师艾利桑卓一直保持着联系。

    出乎预料之外又在情理之中。

    毕竟改个名字，并不能掩盖夏多雷的夜之子们实际上也是上层精灵这个事实。

    在玛法里奥与泰兰德两口子领导的暗夜精灵如此强势的背景下，埃雷萨拉斯与苏拉玛有联系本就是一件理所当然的事情。

    原本，卡洛斯并没有考虑过早的介入破碎群岛。

    一是因为实力不足，卡洛斯手中并没有一只强大的舰队介入其中。虽然卡德加将人类的传送法术推进了实用性的领域，但是限制依然不少，长距离的稳定传送法术技术并未成熟。

    再就是破碎群岛地下毕竟埋着一个萨格拉斯之墓。

    卡洛斯打不过阿克蒙德，自觉也没有直面萨格拉斯的勇气。

    不过有基尔达斯牵线，这一趟苏拉玛之行其实也不是不可以。

    绿龙的人情勉强算还了，红龙暂时用不到，在破损群岛的阿苏那，不是还有一头老蓝龙塞纳苟斯嘛。

    见一见，没坏处。

    顺便，能够与奥丁谈一谈，也是极好的。

    毕竟，提尔留下的那支钢铁军团，可是能够左右艾泽拉斯战局的兵团。

    作为钥匙的斯多姆卡就在卡洛斯手里，说卡洛斯没有心动过才是真正的睁着眼睛说瞎话。

    所以，卡洛斯决定满足基尔达斯的妄想————促成他与暗夜精灵高层的直接对话。

    为何是妄想？

    没有遭受无法承受的伤痛前，暗夜精灵的高傲与巨龙何异。

    埃雷萨拉斯希望的和平触手可及，上层精灵希望的和解远在天边。

    卡洛斯不介意帮博学者碰碰钉子。

    望着窗外的景色，卡洛斯心旷神怡。