    邵殇在与承影对视的瞬间就知道自己肯定死不了了，但很多时候，活着反而未必是什么好事，他本来也不是什么好东西，自然知道有都是办法让人生不如死。

    　　死鱼一样被捞上世界尽头号的邵殇，看着广场般庞大的甲板，张了张嘴，没说出话，再给他一次重来的机会，就是手下有一百条船他也不可能来招惹这见鬼的怪物。

    　　承影牵着冰帝，跳下船楼，落在他面前，居高临下的俯视着他，一言不发。

    　　这种时候，不说话反而更有威慑力，因为承影觉得自己一开口恐怕就威严不起来了，背后的弟子们也是深以为然，窃窃私语站在老师背后，让承影显得更没气势了。

    　　可就算再不威严，对于现在的邵殇来说，都是能决定他生死的大人物，连忙趴在地上求饶道：“大人饶命啊！小的有眼不识泰山，是猪油蒙了心，大人如此英明神武，只要饶小的一命，小的必定鞍前马后，为大人万死不辞！”

    　　当然了，他口中说的肯定不是泰山，但意思承影大概是听出来了，嘴角不禁扯了扯：“效忠就算了，就你这节操，哪天被俘了，绝对第一时间把我的情报全都供出来。”

    　　冰帝也赞同的点点头道：“没错，他身上好重的血腥味，一看就不是什么好人！而且臭死了，还是杀了吧！”

    　　“饶命啊！小的绝对忠诚，只要大人一声令下，小的就能将那二十多条船全都召集回来，以后那些都是大人的私产！”邵殇一看对面的大人物不信任他，连忙诱之以利。

    　　“你说的是你那二十多条渔船？”承影跺了跺脚下的甲板笑眯眯得道：“你觉得我需要你那几条破船吗？”

    　　“这……”邵殇看着眼前的甲板，也意识到自己的那点手下人家根本不在乎：“我……我还知道附近的其他海盗的老巢，我可以带大人去抄没他们的财物！”

    　　承影脸上笑眯眯得神色不变：“你觉得我会对你们那几桶酸了的酒感兴趣，还是会对被一群人上过的女人感兴趣？你那几条船里，恐怕都凑不出一百金魂币吧！”

    　　邵殇闻言，一脸的绝望，他完全想不出承影有什么放过他的理由，他可能只剩最后一次开口的机会了，咬了咬牙道：“大人，我身上还有一张海图，上面标记了海中的众多凶兽，是我从一位冒险家手中得来的！”

    　　承影闻言，非但没有惊喜，反而眉头紧皱，海图对于他来说是好东西，但看邵殇这身无长物的样子……这图到底藏在了哪儿，就有点……

    　　果然不出承影所料，邵殇勉力翻了个身，然后单手伸进裤裆，掏摸了几下，这才拿出一张皱皱巴巴散发着异味的羊皮纸……

    　　承影：“……”

    　　我特么就知道是这个结果！

    　　眼瞅着那散发着怪味的羊皮纸递过来，承影连忙拽着冰帝后退，嘴角抽搐得指着邵殇道：“自己翻开，别拿过来！这么大味儿，鬼知道你有没有对着这玩意冲过一发！”

    　　承影的担心不无道理，海盗在海上缺少发泄的渠道，那啥一下很正常……

    　　邵殇闻言，不惊反喜，大人物明显对海图有兴趣，连忙将海图翻开，并且屁颠屁颠的解释道：“这只是深海大章鱼，修为不明，一根触手就能搅碎我的旗舰。

    　　这只是邪魔虎鲸王，成群结队行动，极其危险，还有这个最厉害，深海魔鲸王，被他看到的人都死了，只能从他瞎了的那只眼睛那边通过。”

    　　邵殇还在那里滔滔不绝，承影则已经将海图记在脑海里，他庞大的精神力无处使用，但被动的效果还是一样不少的，过目不忘自然是标配，比起高清数码相机也差不了多少了，最蛋疼的是，承影连上面粘着几根毛都记住了……

    　　“行了，既然图已经交出来了，你也已经没用了，来人，拖下去！”承影对水手吩咐道。

    　　“大人，不要啊！除了我没人能看懂这海图的！您拿了也没用啊！”邵殇还在惨叫。

    　　承影已经不去看他，转头对冰帝道：“又要麻烦你了，搞点淡水把这家伙涮涮，不然真不敢让他待在船上！”

    　　冰帝也赞同的点点头，相比于承影手下的水手，海盗实在是有些让人接受不能。

    　　随即便看到冰帝凌空一点，空气中的水蒸气便飞快液化凝固，形成一块巨大的冰晶落在甲板上，很快便有水手将冰块推走，一船人饮用和清洁用的水都是这么来的。

    　　也正是有冰帝开了水资源无限的buff，承影才这么有恃无恐的让手下水手该洗脸洗脸，该洗澡洗澡，类似的事情，随便一个冰属性的魂师就能轻易做到，冰帝无非是更轻松而已。

    　　叫人给浑身恶臭的邵殇清洗干净的同时，承影也在船舱中找来纸笔，将海图重新画了一份，没有比例尺也没有经纬度，只有些意义不明的符号，好在魂兽的形象还算勉强能认出来是鱼还是虾。

    　　“小冰，你看看这图里有没有你认识的魂兽，咱们要想办法让海图规范一些，一些普通的十万年的魂兽也就算了，深海魔鲸王之类的还是要想办法绕开的。”承影将地图递给冰帝。

    　　冰帝趴在地图上，小手一个个点过海上得魂兽：“这个章鱼太丑，没见过，这是什么？也没见过，深海魔鲸王听说过，也没见过，诶！有了，这只我认识！海公主！他的领地就在我附近的冰海里。”

    　　承影闻言，找到代表海公主的人鱼标志，根据冰帝的描述，在图上画出经纬线，虽然冰帝只听过一两个，地图也不标准，但在经过承影几次调整后，终于勉强能看了。

    　　“这么多海魂兽，应该有不到十万年的吧？咱们要不要故意经过几只魂兽得领地然后抓起来尝尝味道啊！”冰帝咽了口唾沫，一脸的跃跃欲试。

    　　承影：“……”

    　　你到底是不是魂兽啊！对其他魂兽下手一点心理负担都没有的吗？

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【名丷堂】打赏的100起点币

    　　感谢【逍遥入天下】打赏的100起点币

