    石门市，某高档别墅区内一栋别墅二楼的露天阳台上。

    林素轻对面坐着一位和她年纪相仿，画着精致妆容的女人。

    亚麻色的V领针织衫搭配一件长款的外套，浅蓝色的窄口牛仔裤包裹着两条大长腿。

    窄口裤脚塞在一双黑色马丁靴里，翘着的小脚在茶桌下面晃啊晃地，一副悠闲自得的模样。

    女人叫姜仪，是林素轻的从小到大的死党。

    “哟, 丫丫你可以啊，我不过就是去京城那边进修了俩月，你竟然瞒着我不声不响地谈男朋友了？”

    姜仪见到林素轻挂断电话后，小脸上满是惊讶地看着她。

    林素轻收起手机，赶忙解释一句：“哪有啊，你别乱讲，我们只是普通朋友罢了。”

    “刚刚是谁说, 我们之间就不要客气来客气去了？抖这么不客气了，还不是男女朋友？”

    姜仪学着林素轻说话的语气重复了一遍她刚才说的话，拿她打趣。

    “讨厌呀你。”林素轻伸手捶了姜仪一拳，被她说的有些不好意思了。

    刚刚她跟罗竸宁通话的时候说的都是真心话，发自真心的想帮他，没顾及旁边还有个爱八卦的闺蜜。

    姜仪一脸不信的表情：“都这样了，还不是男朋友？咱俩这么多年了，我还不知道你。

    我可从来没见过你对那个男生说过这么体己的话。”

    林素轻嘴硬道：“真没有啦，一个好朋友的长辈生病住院了，找我帮忙而已。”

    “你那朋友叫什么？什么时候认识的？今年多大？多高？多重？长得帅不帅？什么星座？”

    姜仪化身刨根问底栏目组成员，问了林素轻一连串的问题。

    林素轻避而不谈，直接道：“先不说这些了，帮我个忙。叫你爸给我朋友的长辈安排一间单间病房。”

    “先说你跟你那朋友关系咋样，要是普通关系，这个忙我可不帮。”

    姜仪翘着的那只脚晃了晃：“你也知道，我们医院的病房很紧张的，单间病房更是极其稀缺。”

    林素轻对闺蜜一阵无语：“算我欠你一个人情。”

    “好啦，好啦, 不逗你了, 怎么这么不禁逗呢。”

    姜仪端起面前的咖啡浅浅喝了一小口，从座位上起身伸了个懒腰，曲线玲珑的身材顿时凸显无疑。

    “刚刚听你在电话里说你那朋友的长辈是在消化科？刚好是我们科室，我今天晚班，我给亲自去给你安排好不啦？”

    林素轻敲了敲了自己的脑袋说：“瞧我这脑袋，真是关心则乱，怎么忘了你这茬了！”

    姜仪切地笑了一声：“你这是典型的重色轻友，有了男朋友，连姐妹的科室都忘了。”

    林素轻脸红解释道：“什么呀！跟你说多少遍了，不是男朋友，不是男朋友，不是男朋友。”

    “行了，行了，解释就是掩饰，掩饰就是实事，我还不知道你。”

    姜仪不听林素轻怎么解释，就认准了她交男朋友了。

    两人从小玩到大，上幼儿园的时候就是同班同学，小学，初中，高中也都是同班同学。

    直到上大学的时候才分别考取了不同的大学。

    姜仪对好姐妹林素轻的了解甚至比林素轻自己对自己的了解都深。

    林素轻不想再在这个话题上深聊，转移话题道：

    “你要上班的话，我就不留你一起吃完饭了，去了医院记得安排一间好点的病房。”

    姜仪随手拿起旁边架子上一只藏青色的LV包包，一边说道：“知道啦，林大小姐放心，我会把你哪位‘朋友’当做家属对待的。”

    林素轻气恼道：“还来！没完没了。”

    “好啦，好啦，不说了，不说了……”姜仪抬手看了一眼手腕上戴着的一只精巧的粉色石英女表看了看时间，“再有半个多小时苦命的姜医生就该上班了，我得赶紧走了。”

    林素轻道：“我送你下楼。”

    两人边聊边朝屋内走去，一起乘坐电梯下到一楼。

    林素轻一直把姜仪送到别墅外面，看着她开上她那辆无比拉风的骚红色兰博基尼小牛驶出小区。

    林素轻的座驾的大牛，姜仪的座驾是小牛，连座驾都是姊妹款的。

    ……

    下午五点整。

    省二院消化内科，821病房的房门突然从外面打开。

    一群穿着白大褂，佩戴着工作牌的医生进到病房内。

    一帮人中，职位最高的是一位副院长，其次则是消化内科的主任和副主任，以及四位主治医师和若干实习医生以及护士。

    姜仪是一帮医师当中唯一一位女性，这会儿也换上了一身白大褂。

    松松垮垮的白大褂也难易掩盖她那曲线玲珑的身材。

    换上医师袍的姜仪，绝对可以秒杀岛国电影里那些扮医生的老师们。

    “这是……”

    “好家伙，我在这儿住了这么长时间院，还是第一次见到这么大阵仗。”

    “咱们病房里住了什么大佬吗？”

    821病房内住院的几位病人家属看到进门的医师阵容后，小声嘀咕几句。

    省二院虽然名义上是“老二”，但医师团队以及医疗条件绝对是省内最好的医院。

    消化内科更是省二院的“王牌”科室，盛名在外。

    所以也就导致省二院的医疗资源极其短缺，几度出现一床难求的局面。

    省二院消化内科的主治医生们更是二院的宝贝疙瘩，往常连一个都见不到，今天竟然一次性来了四位，由不得众人不惊讶。

    姜仪进门后，目光迅速扫了一圈屋内的几位男性，最后把目光锁定在罗竸宁的脸上：“请问，那位是罗先生？”

    倒也不是姜仪猜得有多准，病房内除了罗竸宁之外的几位基本上都跟帅不沾边儿。

    以姜仪对好闺蜜的了解，她不可能跟病房里这些歪瓜裂枣们交朋友，两人都是“外貌协会”成员。

    罗竸宁上前一步，点头道：“我是，请问你是……”

    谷瞐

    “你好罗先生，我是林素轻的朋友姜仪。”

    姜仪做完自我介绍后，指着身后的几位医生给他介绍道：“这位是田敬农田副院长，这位是刘新民刘主任，这位是高飞达……”

    “田院长好，刘主任好，高医生好……”

    罗竸宁微微点头，和众人握手，问声好。

    一旁的高敏等人也跟着和众人问好。

    简单聊了几句后，姜仪直奔主题道：“808病房现在没人住，罗先生您和家人收拾一下转到808那边吧。”

    病人内的病人和家属们听到姜仪说到的房间后，目光齐刷刷地看向罗竸宁一家人。

    之前和大舅妈李祥云抬杠的那个中年女人，听到姜仪的话后，嘴巴长大的快要能放下自己的拳头。

    罗竸宁一家今天刚办理住院，也是第一次住院，对二院这边的病房不太了解。

    821的其他病人和家属在这儿住了有段日子了，自然是知道808的豪华之处。

    808病房是8层最好，最宽敞，条件最好的一间病房。

    能住进808的非富即贵，肯定有什么过人之处，普通人肯定是住不进去的。

    “麻烦姜医生了。”罗竸宁点头致谢。

    姜仪微笑道：“不麻烦，那先这样，有是问题随时联系。”

    一帮医师来也匆匆，去也匆匆，帮着老太太简单检查了一下输液管儿，记录了一些身体数据后离开了。

    821病房内住院的其他几位病人和家属看向罗竸宁等人的目光变得不一样了。

    同样是住院，他们约个主治医师要等个十天本月的才有档期。

    今天，一位副院长，四位主治医师，外加几位医生和护士亲自来病人替人家的病人看病，检查身体。

    这怎么比？完全没得比！

    大舅妈李祥云就像是打假打赢了般，一脸傲娇地看向之前跟她吵吵的女人：

    “哼！刚刚是谁说我们打肿脸充胖子的，有种你也打肿脸充回胖子给我们瞧瞧？”

    “不就是，不就是……不就是。”女人结结巴巴，结巴了好一会儿也没说出一句完整的话来。

    事实已经摆在眼前，还有什么好说的，人家老太太住院不仅是住进了最好的病房，还有一大堆医生过来探病。

    自家托了好些人才住进了普通病人，两者之间的差距不是一般的大。

    “哼，有什么了不起，豪华病房也罢，普通病房也罢，不都是病房吗。”

    隔壁床的女人冷哼一声，颇有点儿吃不到葡萄说葡萄酸的心理。

    大舅也感觉自家外甥给自己长脸，扬眉吐气了，伸手拍拍老婆的肩膀，很是大度道：

    “好了，好了，跟那种人吵吵什么，我们赶紧的搬东西吧，一会儿该吃晚饭了。”

    高敏在一旁点头附和道：“对，对，对，先换病房吧，我去招呼值班护士一声，叫她们拉一张手术床过来。”

    出门不到两分钟，高敏带着护士站的四名值班护士和一位值班医生回来了。

    四名护士帮着老太太翻身到手术车上面，推着推到了808病房内帮着安顿。

    808病房由三间里间和一间客厅组成，是三室一厅的格局，比普通病房大了好几倍，也干净卫生的多。

    屋内各种各样的家用电器一应俱全，空调，电脑，微波炉，甚至还有一台看上去很新的冰箱。

    808给人的感觉完全不像是病房，就像是某些高级酒店的总统套房一样。

    大表哥高江波进门后目光扫视屋内一眼：“这，这也太豪华了吧！现在说话可算是没人管了。”

    “这就是豪华病吗？还真的挺豪华的。”大舅妈也是一副刘姥姥进了大观园的样子，这儿看看，哪儿摸摸，感觉很是新鲜。

    “宁宁，这病房住一天应该很贵吧？咱别乱花钱，还是去住普通病房吧，咱说话的时候小点声就是了。”

    老太太愁眉不展地说：“为了这么点儿事儿，浪费这么多钱实在不值当的，我的病这次也要花不少钱吧？”

    老太太的病情很严重，要在近期尽快安排手术。

    为了让她好好配合，大家都没瞒着她，而是实话实说，将实情告诉了她。

    老太太也知道这次给自己看病，估计要花不少钱，所以想着给家里省点钱，减轻点儿负担。

    罗竸宁知道老人想什么呢，在一旁微笑道：“姥姥你放心，这次你住院的所有花费我全包了。

    我那景区这会儿一个月好几十万呢，就算可劲花都花不完。”

    老太太听到外孙的话后惊讶道：“宁宁，你那景区……生意这么好了？你可不要骗姥姥。”

    一旁坐着的高敏和徐茂成和老太太一样惊讶。

    这段时间，两人因为生意上的事务比较繁忙，对罗竸宁和徐克静的关注有点儿少。

    猛地听到罗竸宁说景区月入几十万，两人也以为他在说谎骗老太太呢。

    罗竸宁笑着说：“我骗您干嘛啊，等您病好了我开车带您亲自过去看看，我们景区最近的变化挺大的。”

    “是吗？那等我好了，我说什么也得过去看看。”老太太听到罗竸宁的话后，心里顿时轻松了很多，脸上的表情也舒缓了很多。

    李祥云在一旁笑呵呵道：“妈，小宁现在可是有大出息了，帮了咱家江波和晓晓不少忙呢。”

    高江波在一旁点头附和道：“是啊奶奶，我和晓晓的事业顺风顺水，全亏了表弟帮忙。”

    “是吗？那挺好……挺好。”老太太伸手拉住罗竸宁和高江波的手，意味深长道，“宁宁，波波，你们是兄弟，这个世界上你们是关系最近的人，能帮衬点儿就帮衬点儿。”

    罗竸宁点点头，伸手拍拍老太太的手背，安慰道：“我知道的外婆，您放心好啦。”

    “我……我争取今后不给表弟拖后腿。”高江波脸上的神情微微有些尴尬。

    一直以来都是罗竸宁在帮他，他还真帮不上自家表弟什么忙。

    几人说话的功夫，高军拿着一堆单据回来了。

    有些是住院的手续，有些是化验结果。

    一同回来的还有之前带着一帮医师去病房看望老太太的姜仪。

    罗竸宁看到姜仪后，打招呼道：“姜医生，你来的正好，我刚想找你谈谈呢。”

    姜仪微笑问道：“罗先生还有什么不习惯的地方吗？”

    “那倒没有，咱们出去说吧。”罗竸宁伸手接过大舅手里的化验单，和姜仪一同朝门外走去。

