    焰灵姬，柔情似水，热情如火的焰灵姬，这个时间点“天行九歌”早已结束，韩非去秦国也好几年了，赢子辰本以为焰灵姬已经回百越或者死了，没想到会在这里见到。

    看着焰灵姬那梨花带雨的容颜，赢子辰的嘴角也不由自主的勾勒出一丝微笑，既然来了，就别走了。

    “小女子红莲，多谢贵人救命之恩，无以为报，只能来世做牛做马以报答贵人救命之恩。”

    转眼之间，焰灵姬就在千夫长的带领下来到了赢子辰的车架前，双手作揖，对着赢子辰深深一礼。

    赢子辰看着焰灵姬婀娜多姿的身段，不由得故意捉弄道：“为什么是来世做牛做马，而不是以身相许呢？”

    “啊！这…”

    焰灵姬没想到赢子辰竟然不按套路出牌，一时之间反应不过来。

    “我听说，女子被人所救之后，一般情况下，要是长的帅，女子就会以身相许，要是长的丑，女子就会说来世做牛做马报答救命之恩，姑娘的意思就是嫌我丑了？”

    赢子辰没有给焰灵姬思考的时间，就接连狂轰滥炸，让焰灵姬脑袋瓜子一阵混乱。

    “不，不是，小女子不是这个意思…我…”

    焰灵姬一下子就被赢子辰给弄懵了，一脸焦急的开口解释。

    “哈哈哈，抱歉姑娘，刚刚只是开个玩笑，还请姑娘不要放在心上。”

    看着焰灵姬小脸微红，眼中晶莹闪烁，眼看马上就要哭出来了，赢子辰一边笑一边解释道。

    “无妨，贵人不怪罪就好。”

    焰灵姬见赢子辰话锋一转，心中忍不住松了口气，但随即就想到这家伙刚刚竟然戏耍自己，眼中有着利芒闪烁，显然动了杀心。

    “姑娘，还请上车。”

    赢子辰就像没有察觉焰灵姬的异样一般，微微侧身，伸手一指，请焰灵姬上车。

    “多谢贵人。”

    焰灵姬再次对着赢子辰一礼，柔荑握住赢子辰的小手，微微用力，越上了马车。

    但是下一刻，焰灵姬就突然脸色一变，直接用力甩开赢子辰的手，另一只手上包裹着火焰，向着赢子辰的胸口打来，赢子辰不慌不忙，一边轻松避开焰灵姬的攻击，一边淡淡的说道。

    “我劝你还是不要运用真气的好，你中了阴阳家的六魂恐咒，一旦使用真气，六魂恐咒就会发动，真气用的越多，也就死的越快。”

    “你！没想到大秦公子这么卑鄙，竟然这么对待小女子。”

    焰灵姬对于赢子辰的话自然不会全信，但白皙的手臂上，那条显眼的紫色的线条告诉她，赢子辰说的是真的，这个时候，焰灵姬那里还不知道自己早就暴露了，脸色连连变化，随即对着赢子辰嘲讽道。

    “姑娘，自古以来，胜者为王，败者为寇，那有什么卑鄙正直，再说，姑娘，你不也是来杀我的吗？我不过是先下手为强罢了。”赢子辰道。

    “好，真不愧是大秦公子，我认栽了，你打算怎么处置我？”

    焰灵姬表面上在和赢子辰说话，但暗中一直在研究六魂恐咒，试图破解。

    “姑娘不要在尝试，六魂恐咒要是那么容易破解，你让阴阳家的面子往那搁，至于怎么处置你，我还没有想好，你长的这么漂亮，要是就这么死了，怪可惜的，恩，有了，你就先给我当侍女吧！”

    赢子辰一眼就看穿了焰灵姬的想法，直接拆穿道。

    “哼，小小年纪就是好色之徒，长大了绝对是个祸害。”

    焰灵姬见自己的小聪明被拆穿，恼羞成怒道。

    “姑娘，请吧！”

    赢子辰没有再和焰灵姬闲扯，再次邀请焰灵姬上车。

    “卑鄙，无耻，下流。”

    焰灵姬虽然嘴上不饶人，但身体还是很诚实的，直接跃到马车上，身为一名杀手，焰灵姬经历过各种情况，知道只要活着就还有机会，自然不会做无谓的抵抗。

    与此同时，不远处的一座山包上，有着三个奇特的人，三人这浑身充斥着压抑的气息，让人一眼看过去就知道他们不是好人，其中为首的一人眼睛一眨不眨的盯着下方渐行渐远的车队，对着身后的三人说到。

    “走吧！焰灵姬失败了！”

    …

    马车里，赢子辰和焰灵姬相对而坐，白露和冷琴则一左一右围在焰灵姬身边，警惕的看着她。

    “姑娘，你的同伴好像抛弃你了。”

    在山包上那四个人离开的时候，赢子辰转过头看了一眼窗外，随即对着焰灵姬说到道。

    “要你管，卑鄙，无耻。”

    焰灵姬俏脸带煞，对于赢子辰的话一点也不感冒，直接冷脸相对，惹得白露和冷琴对她怒目而视。

    “焰灵姬？刚刚那是三人应该分别是无双鬼，驱尸魔，以及你们的首领百越废太子天泽，对吗？”

    赢子辰对于焰灵姬的表现丝毫不在意，满脸笑容的揭露了他们的身份，让焰灵姬娇躯一颤。

    “知道了我们的身份又怎么样，这里又不是秦国。”

    焰灵姬被赢子辰直接揭露了身份，一开始心中确实一惊，但随即就想到了，大秦罗网无孔不入，他们这几年一直都在韩国搅风搅雨，身份早就该被罗网所知了。

    都怪之前自己太过自信，以为大秦公子不过是个毛头小子，凭借自己的火媚术绝对能把他迷的神魂颠倒，然后在马车之中无声无息的干掉他，之后有着天泽太子带人接应，打秦军一个措手不及，自己就能趁机脱身，可惜，没想到秦国公子竟然如此狡诈，先是用言语扰乱自己的内心，然后趁机偷袭，真是个卑鄙的家伙。

    赢子辰一脸坏笑，贴近焰灵姬的耳畔，小声的说到：“很快就是了，灵姬姑娘，告诉你一个秘密，大秦很快就会对韩国用兵，韩国覆灭之日近在眼前。。”

    还真是个毛头小子，竟然主动吐露情报，焰灵姬心中一喜，但脸色不变，不屑的说到道：“呵呵，我不信。”

    看着焰灵姬表面上一副无所谓，实际上心中非常感兴趣，赢子辰慢悠悠的喝了一口茶，才在焰灵姬火热的目光下接着说道：“真的，不止要灭韩，大秦奋六世之力，实力已达前所未有之巅峰，从明年开始，大秦要走上扫灭六国，一统天下之路了，这其中自然也包括百越。”

    听到这个消息，焰灵姬心中反而平静下来，因为这个消息一听就是假的，肯定是这个卑鄙的家伙在骗自己，但不知为什么，心中却有一股不好的预感，不过嘴上还是不饶人，对着赢子辰讥讽道：“大秦只是一个国家，竟然想要横扫六国，简直就是痴人说梦，你也不怕风大闪了舌头。”

    赢子辰脸上笑容不变，目光下移，看到了那对巨大的浑圆，笑的更加灿烂了。

    “还真是胸大无脑啊！也是，你这样的也不像是读过书的，让我给你分析一下六国局势，韩国，弹丸之地，弹指可灭；燕国，苦寒之地，国力弱小；齐国，偏安一隅，将无战心，兵无战意；魏国，昏君当道，君臣不和；赵国，奸臣横行，不堪一击；楚国，士族林立，难已齐心。而且经过这么多年的互相攻伐，关东六国已无联合的可能，而秦国上下一心，兵强马壮，横扫六国指日可待。”

    但焰灵姬根本就没有把赢子辰的话听进去，双手抱胸，银牙紧咬，恶狠狠的对着赢子辰吼道：“无耻，下流…”

    …

