    “拜见张真人...（师傅）”

    两百多人，呼啦一声全部屈膝跪倒。声震云霄，眼睛中都是狂热与激动，甚至有不少，声音哽咽。

    张青云被吓了一跳，一挥衣袖，两百多人被他带入道观中, 脸色阴晴不定，下意识的看向道观外，轻轻舒了口气。

    工地上已经没有人，今天是大年二十九，明天就是除夕，工人们都已经回家过年：“哼...”

    张青云冷哼一声, 幸好工地上没人，要是有人, 这声震云霄的声音，再有跪拜的这些人，必然会引来不少人的疑惑。

    “一个个出息了哈...”

    张青云很是无奈，这些人中，只有少数十来个是新人，但是修为不算弱，一个个都有筑基境界。显然，这是他在异域空间改变规则，阴煞因果变成功德，提升的实力：“知道给我下马威？”

    “额...呵呵...”

    一群人傻笑，他们就是太激动了。特别是猎魔小队原本的老队员，对于张青云可以说崇拜到了骨子里，发自内心的崇敬。

    那些个新人，因为异域空间受益，而且听多了张青云的事迹，不仅仅心里满是期待，更多的还是好奇与畏惧。

    “师傅，这不是激动么。”

    作为大师兄, 石志刚义不容辞的站出来：“师傅, 其实不仅仅我们来了，还有其他客人。”

    张青云沉默，挥了挥手：“你们进去吧。”

    大过年的，这些人都来这里，绝不仅仅是提前来拜年的问题。张青云站在道观门前，意念一扫，在这工地四周，足有不下数百人乔装巡逻。

    两个中年，有说有笑的向这里走来。除此之外，还有几个猎魔小队队员陪着。

    “张真人...”

    一个五十来岁的中年，行了一个标准的道家礼仪：“我们冒昧前来，打扰了。”

    “见过张真人。”

    另一个中年，同样一个标准道家礼仪，面带微笑。

    仅仅一眼，张青云就从他们身上看到滔天气运，而且已经化作龙形...盘踞体内，仅仅胸口探出龙头，看到张青云之后，收缩体内。

    这不是这两个中年刻意为之，两个普通人, 不可能控制气运，特别是气运凝型之后，产生灵智，唯有境界高深之人，才能看到。

    这两个中年身份决然不简单...起码是那七个人中的两个，或者是不露面，但是身份极高。张青云回了一礼：“贵客临门，两位居士请进。”

    两个中年对视一眼，神情不变，脸上笑容依旧，并肩进入道观：“这里地处繁华，张真人能在此修仙了道，还真让人想象不到。”

    “心中有道，何处都可以修行。修行是修心，不是在什么地方。”

    张青云引着两个中年进入后院，后院中两百多个猎魔小队队员，正在聊的火热，曹严华与雨荷，容貌绝世，修为又是极高，他们正在踊跃提出自己修行中的问题，希望得到解答。

    张青云微微摇头：“两位，随我来吧，雨荷...”

    张青云叫了一下雨荷，雨荷本就是性格恬静，这里人多她虽然偶尔回答猎魔小队队员的问题，但是大多数，都是性格活泼的曹严华回答。

    走到小世界空间，两个中年终于有些色变，眼睛中有些不可思议。毕竟是见过大风大浪之人，又是身居高位，并没有表现出更多情绪，只是赞叹不已：“现在才知道，张真人神通广大。”

    开辟另类空间，山清水秀，走兽飞禽，这俨然是比外界世界还要美丽...成群的牛羊马匹，鸟语花香，与外界冬季截然不同。

    “吼...”

    他们刚刚进入，就有一头比房子还要大的猛虎，虎啸而来。

    两个中年瞳孔一缩，心跳加速。这老虎太大了...房子一般大小，肩高绝对在五六米，身长十来米...

    两个中年身后四个猎魔小队队员，情不自禁的警惕起来。他们有感觉，阳神境界的他们，四个加一起不是这老虎的对手。

    “虎啸，回去...”

    随着小老虎长大，它有了一个新的名字--虎啸。

    兴匆匆奔来的虎啸，听到雨荷的呵斥声，一个急刹车，满眼都是幽怨。这里时间流速不同，它已经数十年没有见到张青云等人。

    “没事...”

    张青云摆了摆手，向两个中年介绍道：“这是呼啸，当年贫道外出，偶然遇到刚出生不久的它，它的母亲已经死了，被我带来，养在这里...”

    两个中年打量着虎啸，满脸惊奇与震惊。震惊过后，则是满脸欣赏：“张真人手段，当真是了得。”

    普通的老虎，养成大妖，这不是一般人能够做到的。

    “过来...”

    张青云挥了挥手，原本蹲坐在地上，如同小山一般的虎啸，向张青云这里走来，每走一步，身子就会缩小一分...当来到张青云身边的时候，已经如同猫咪大小，跳进张青云怀中。

    如此变化，两个中年终于动容，大小如意，幻化随心，果然修行者与众不同。张青云微微一笑，伸手一指，面前突兀升起一座凉亭，凉亭中有一张八仙桌。

    “请...”

    张青云率先走向凉亭，雨荷则是快了一步，手掌一挥，桌上多了一个茶壶还有几个杯子。两个中年或许已经麻木，这种变戏法的道术，也并不再惊奇。

    落座之后，张青云笑道：“小荷，给四位道友也喝一杯茶吧...”

    雨荷微笑点头，倒了四杯茶，衣袖一挥，四杯茶漂浮在四位猎魔小队队员面前。四个猎魔小队队员，下意识的看向两个中年。

    两个中年并没有回应，而是目光落在面前的茶盏上。揭开茶盏盖，茶盏中没有茶叶，只有散发着清香的琥珀色的茶水。

    “这茶...真不错！”

    身份极高，地位尊崇的两个中年，什么好的茶叶没有见过？但是眼前的茶水，完全与之前喝过的不同。

    仅仅是闻上一口，清香就让人精神一振，思维清晰，浑身疲惫尽去。张青云笑着介绍这茶：“这茶，是贫道自己所种，修行者喝了，仅仅一杯，可以提升一个小境界，积累足够，可以提升两个小境界。而普通人喝了，延年益寿，身轻体健...”

    “嘶...”

    这已经与传说中的神物，没有了区别！

    两个中年终于动容，变得凝重起来。他们积劳成疾，年岁不大，身体却有不少小毛病。这一杯茶，可以让他们隐患祛除，还能延年益寿...这是金钱买不来的东西，权力搞不来的东西...

    “滋溜...”

    两个中年也不多话，也没有端架子，端起茶盏，一饮而尽。刹那间，体内热流滚滚，身体暖洋洋的，疲惫消失，陌生且熟悉的力量感宁绕全身...神清目明，这一瞬他们感觉大脑更灵活：“谢过张真人之后，你们也喝了吧。”

    可惜，他们不是修行者，这一杯茶，只能让他们身轻体健，延年益寿了...四个猎魔小队队员，则是修行者，这一杯茶，会给他们带来不少好处的。

    “多谢张真人！”

    四个猎魔小队队员，很是成熟稳重。他们是在张青云这里得到了机缘，才会有现在的修为境界。只是碍于眼前两个中年，不得不压下心中的激动。

    张青云也熟悉四个猎魔小队队员，只是笑着点头：“且放心，这杯茶可以提升你们的修为境界，不仅仅是力量上的提升，这杯茶更是蕴藏道韵，让你们的感悟清晰，并且壮大灵魂，帮助你们阳神境界走得更轻松...”

    世间竟然会有如此奇物...两个中年心中震颤。异域空间出现的时候，他们就已经知道世间本就有很多的奇异玄妙。

    之前接触的最多的就是龙天齐，龙天齐是他们接触的第一个修行者，且修为极高。也因为龙天齐，才组建了猎魔小队。

    异域空间出现的时间追溯，可以追溯数百年前，最近这数十年，才频繁开启，以前最后一次开启，是在两百对年前...

    龙天齐带来的震撼，在眼前这位面前，可以说已经算不得什么。整个猎魔小队，如今都是脱胎换骨，足以守护九州。

    “你们找个地方感悟道韵，争取突破吧。”

    张青云一挥手，一道能量隔绝凉亭之外。修行者受不得打扰，感悟道韵更是一种机缘，错过了，这杯茶就等同白喝了。

    “我们此次前来，首先就是要感谢张真人的。”

    两个中年站起身，再次行了标准的道家礼仪，面色凝重且认真：“要不是张真人，九州也就如同其余地域，已经混乱一片。”

    张青云也是脸色凝重，深深的看着两个中年。张青云境界奇高，自然看得出，两个中年不仅仅是前来感谢的，而是来试探的。

    说白了，张青云是一个不可控的强大存在。要是心怀不轨，会造成难以想象的破坏。看透不说透，张青云幽幽一叹：“贫道生于斯，长于斯，机缘巧合踏足修行之道...然而贫道很清楚，修行者与普通人没有区别，先有家国，才有修道...”

    “贫道秉承道门祖师遗训，乱世而出，背剑济苍生...”

    张青云一个眼神，雨荷又给两个中年续茶，张青云笑道：“所以，贫道会去异域空间，让威胁消失，培养猎魔小队，这里...也是贫道的家。”

    两个中年心中一松，张青云言语不激烈，语言很温柔，但是他们听得出，张青云内心那强烈的爱国情怀。

    “抱歉，是我们小人之心了。”

    想一想当年，多少道门前辈，奔赴浩劫，最终战死？！

    每一次乱起，道门先贤，都会挺身而出，护佑苍生...中年岔开话题，不在这两个话题多说：“张真人，如今天下，只有九州之地稳定，美丽国、鸟国还有袋鼠国等地，无不乱起，犹如炼狱...”

    想一想之前，鸟国傲娇的，让猎魔小队回来，现在几次三番，都在祈求他们帮助，两个中年对视一眼，其中一个说道：“我们打算派遣几支小队，进入其他地域异域空间...”

    “贫道只是一个修道者，要是有所命，贫道不会拒绝。”

    张青云端起茶盏，喝了一口茶：“也不会去管猎魔小队的事情，虽然石志刚三人，是贫道弟子，贫道也不会干预他们的选择。”

    这些事情，张青云不想管，也不会管，张青云追求的是逍遥自在，顺便顺从道心，护佑自己心中需要护持的，不忘本心就好。

    两个中年显然看出来张青云的用意，所以才没有自我介绍名姓。而张青云也不会问询，也不想结交。

    我为化外之人，不问红尘之事，但求本心安稳，我自逍遥快意。

    想要的答案已经得到，两个中年也已经圆满完成任务，心中轻松不已，与张青云谈论很多，张青云只是静静的去听，也不多问，偶尔说上几句，不再多言。

    看到张青云如此，两个中年起身要离开。张青云闭了闭眼，深吸一口气：“我再帮你们一次吧...你们随我来。”

    两个中年对视一眼，跟上张青云。

    走出凉亭，雨荷没有跟随。猎魔小队四个队员还在感悟道韵，两个中年似乎把他们遗忘，也没有提出让他们跟随。

    张青云神通广大，要是心有歹意，不要说这四个猎魔小队队员，就算是整个猎魔小队，在张青云这里，弹指间可灭。

    两个中年对此极为清楚，张青云深不可测，神通无量。

    带着两个中年，进入小世界中心，张青云一挥衣袖，一个传送阵出现。复杂且神秘的符文，两个中年都很震撼。

    张青云也不卖关子，笑道：“这是传送阵，可以直达火星月球，太阳系中的星球，都可以瞬息之间可至...”

    两个中年呼吸急促起来，眼睛中都是骇然。传送阵...神话中的产物，而且瞬息之间，可以到达太阳系其他星球...

    神迹！

    仙人手段！

    再次看向张青云，两个中年深深一躬。张青云能够让他们看到这东西，显然这才是一个开始。一个可以改变整个世界的秘密，就在眼前即将揭开！

    张青云看到两人反应，继续说道：“贫道之前只是不想麻烦，若是可以，通过传送阵，可以到达银河系任何的地方...”

    “嘶...”

    两个中年倒抽冷气，饶是身份地位尊崇，这也远远超出他们所能理解的范畴。

    张青云走上传送阵，幽幽叹息：“不过，走上其他星球，有专业的服装道具，还是可以生存的，不过，贫道在另一头，布下了结界，开辟一片地方，暂时还是可以普通人上去的...当然，普通人若想进入传送阵，需要有阳神境界护持，阴神境界之下，进入传送阵，会被时空力量瞬间撕碎...”

    站上传送阵，张青云意念一动，带着两人转眼间出现在火星上。站在火星上，看到满眼都是荒凉，红色的星球，让两个中年再次震撼。

    火星!

    他们真的站在火星上！

    张青云伸手一指，大地上出现深洞，一块块黑色的灵矿矿石出现手中：“每一颗星球，都有不同的矿物质，而这种黑色的灵矿矿石，不仅蕴藏庞大灵气，是修道者炼器的绝佳材料，要是打造武器，普通人拿着也可以轻易对付阴神境界，甚至是阳神境界的修行者！”

    “嘶...”

    两个中年情不自禁的身手，从张青云手中拿着一块拳头大的黑色灵矿矿石。这黑色的灵矿矿石，绝对是...改变世界的东西！

    “张真人...”

    张青云轻易让他们知道传送阵，可以传送其他星球，又得到了这种黑色的灵矿矿石，他们心中有一种大胆的猜测，却不敢确定下来。

    张青云背负双手，仰望星河：“其实我之前，就想过，这些对于我来说，已经无关紧要的东西，要送给专业的人的。”

    两个中年难掩心中激动，果然如同他们猜测一样，张青云口中的专业的人，根本不用多想，那是属于国家的专业人才...

    张青云收回目光，继续说道：“我本就是ZG人，自然心中有我的热血，我毕竟也是年轻人嘛...”

    是的，张青云目前也仅仅是十八岁而已...他的确是年轻人。

    “我打算，在一些地方建造传送阵...”

    张青云目光灼灼看着两个中年：“就在异域空间中，连接每一颗星球。”

    两个中年感觉心脏都要跳出胸膛，脸都红了，激动不已。

    张青云笑了笑，他还有一个想法，目前还不成熟，现在还没有打算说出来。有一神秘推手，让宇宙走向毁灭，这是潜在的威胁。

    天道、大道还有道，都被囚困那神秘的混沌中，幕后推手实在是太强大了...强大到张青云也是无能为力。

    宇宙毁灭，张青云也难以幸免，也会彻底消失。没有超脱一切，生死还是不由己。

    “多谢张真人！”

    收获太大了...他们不仅圆满完成任务，而是超额...超出原本计划的无数倍的完成。

    看着激动的两个人，张青云笑道：“这还只是一个开始，我相信...未来会更好...”

    这是自我鼓励打气，潜在威胁，张青云无法述说，说了也没有用，他只有独立面对。张青云心中有一个疯狂想法。

    与神秘推手博弈，改变规则，灵气复苏！

