    （今日第二更。）

    烈日杖，中年人，烈焰法师，装备亚仙器一套，提着中品仙器法杖，形容猥-琐，长着一撇小胡子，笑起来让人恨不得立刻找个人来抽抽。

    凌雪，2o岁，冰雪剑士，天空套装，手握旷世圣器雪域之刃，形容姣好，长着漂亮脸蛋，笑起来让人忍不住春-心荡漾。

    我敢肯定，若是在现场选票来支持的话，99%的人会支持凌雪获胜，支持烈日杖的人，了不起就是他自己团队的几个人。

    如果从装备和等级上来看，凌雪都占了便宜，等级高出了对手1o级，手里拿着的是旷世神兵，这个不是烈日杖能够比拟的。

    但是情况不同了，现在大家都已经醒悟，月神殿这个行会藏龙卧虎，而且隐隐有鲸吞天下之势，如果在sL线下赛里他们击败雪月的话，毫无疑问，月神殿登顶中国区势力之巅的进程就加快了一大步。

    所以，不管是为了冠军奖励，还是为了以后雪月在中国区的地位，我们都是输不起这场比赛的。

    ……

    春光明媚，地图是绿色山谷。

    凌雪轻轻一跺脚，圣盾术应声而起，她并不急着冲锋，而是倒提着长剑，追向了烈日杖的方向。

    “小丫头要干嘛？”烈日杖心底直打鼓。

    “看我烈焰箭！”

    “刷刷刷！”

    三枚连珠火弹飞了出去，一一击落在凌雪的盾牌上，却没有造成太大的伤害，三个火球加在一起的伤害并未过万。

    烈日杖全身的装备都不加冰霜伤害，所以减效果也就极为可怜了，很快的被凌雪逼近2o码内，剑光起，一道蔚蓝色的剑气从天而降！

    玄冰剑气！

    烈日杖大惊，想也不想的，闪现！

    一次闪现之后，烈日杖也预感到了形势不妙，下一次闪现的冷却要在两分钟之内了，而他的小命根本就撑不过两分钟！

    如他所愿，凌雪在烈日杖闪烁的瞬间就锁定了他的下一次落点，直接冲锋过去，手起剑落，冰封斩！

    “嚓！”

    无数冰雪精灵汇聚起来，将烈日杖冻成了一条咸鱼。

    凌雪再来一剑，连冰旋剑都不消用了，普通一剑就干掉了烈日杖！

    比分1：o，我心里略微宽慰，还是凌雪比较稳啊，这一分看来是十拿九稳了。

    第二局，烈日杖吃了上一局的苦头，再也不敢轻易用闪烁了，而凌雪也好整以暇的在地图内实施追杀战略。

    小溪旁，青草满地，一朵朵白色小花点缀在其中，像极了满天繁星。

    烈日杖踏着繁星逃命，凌雪追击而至，雪域之刃宛若天外冰凌，散着浓浓的冰气，当凌雪越过小溪的时候，那鹅卵石水面竟真的结成了冰，就像是雪域之刃介绍里说的那样，这旷世神兵可以化河流为冰川！

    烈日杖不敢应战，凌雪也不用冲锋，逼近之后，剑光一闪，水月斩！

    “刷！”

    青色的圆月在河面上飞梭起来，烈日杖一声惨哼，气血就被轰掉了近一半，他的装备已经很不错了，但是在凌雪这种顶尖战士的攻击下依旧显得那么脆弱。

    “还不闪烁？”凌雪神采飞扬的一笑。

    结果烈日杖很听话，闪烁！

    “轰！”

    玄冰剑气落在河流之中，激起了一片水花，让人目瞪口呆的是这些水花溅飞在空中就没有落下来，全部凝成了冰凌花！

    “哇靠……”

    众人哗然，这冰雪剑士的威力果然不是浪得虚名的，一剑就将春天化为寒冬，堪称冷兵器时代的级冰箱！

    烈日杖闪烁之间，凌雪也冲了过去，在烈日杖手里揣着的那瓶药水还未喝下瞬间，剑锋划过了他的脖子，瓶子掉落在地，人已经缓缓跪在了浅水滩上，化为白光飞出了比赛场地。

    比分2：o，凌雪不负众望，为雪月扳回了一大分！

    这样一来，大比分就变成了1：2，雪月落后。

    而接下来的一场，真正的重头戏，我要上场，对手在而是月神殿的王牌——风水术师韩信！

    凌雪回到了场边，拍着我的肩膀，笑道：“我都赢了，你不好意思输吧？去，干掉那个韩信，今天晚上就为你庆功！”

    我不由一笑：“庆功？怎么个庆法？”

    小美女瞥了我一眼，暧昧笑道：“你想怎么庆？”

    凌月则在旁一推我胳膊，笑道：“去啦去啦，能赢了再说了！”

    我笑着上场，士气值在两个mm的激励下直升到满，有时候男人就是这样，什么“赐我八百虎贲卫，剑指漠北”的，只要赐我两个漂亮妞，照样能剑指天下！

    来到了场中，收起笑容，不能小瞧了对手。

    韩信一副怡然自得的样子，立于丛林内，手持法杖，浑身洋溢着仙风道骨之气，当然，我早就看透他了，丫不过是个神棍罢了。

    “嘿嘿，雪月的实力，不过尔尔嘛……”韩信轻蔑一笑。

    “是吗？”

    我不以为意，道：“赢了我再说这种话吧！”

    “哼，来吧！”

    韩信将法杖往地面上一戳，暴喝道：“扭转乾坤！”

    “嘭嘭嘭！”

    以他为中心的周围纷纷突起了嶙峋巨石，仿佛一把把尖刀一般将我隔离在外面，而韩信则在中心位置，拈须冷笑。

    不释放泥足深陷吗？

    我微微诧异，挥剑便砍了出去！

    “嘭！”

    神龙斩的能量呼啸而出，刹那间就将前方一片巨石化为粉碎，这是玩家召唤出来的物体，远比npc建筑要脆弱得多了。

    “哦？”韩信眯了眯眼睛，嘿嘿笑道：“轻狂书生就是轻狂书生，果然比什么地狱火、一粒尘埃之类的要强多了。”

    我踏着碎石前进，一声低喝：“少废话，你没资格评价地狱火和一粒尘埃如何如何！”

    这一句话，场下的观众肯定也听到了，我的声音压低了，却很有穿透力，不知道地狱火和一粒尘埃现在作何想。

    韩信一副胸有成竹的样子，在我走到一半的时候，马上低喝一声：“泥足深陷！”

    来了！

    脚下一松，果然，出现了许多坑坑洼洼，但是由于他先释放乱石的关系，所以泥潭反倒是减少了不少威力。

    “啪!”

    战靴猛踏在巨石之上，我借助反弹之力跃向了中心，同时月光冰刃上暴起了一道道强光，只要让我接近，就让这厮毙命当场！

    韩信看在眼里，马上采取应对策略：“变阵！”

    “哗啦啦！”

    泥潭和巨石都在转动，之前一粒尘埃就是挂在了这一招的手里！

    我拼命的保持着冷静，一个个石头和水潭的位置在脑海里飞梭而过。

    位置，距离，路线！对了，就是这条路线！

    脚下力，整个人电射而去，一条s型路线在我脚下出现，借助四次反弹之后，我走完了这25码的距离，“啪”的一下，已经落在了韩信身侧。

    “冲锋！”

    就在我即将启动的时候，却又感觉到一股大力扯住了自己，居然是——潜龙勿用！

    天啊，一条土灰色的巨龙紧紧的缠绕着我，就像是索命阎王一样将人往地底拽！

    “滴！”

    战斗提示：你被玩家韩信的技能【潜龙勿用】锁定，无法移动，无法攻击，持续45秒钟！

    我靠！45秒！无法攻击？

    我怒了，单手一扬，低喝道：“龙缚术！”

    “洪！”

    一头金色巨龙虚影腾然飞起，刹那间缠绕住了韩信，只是状态魔法，却并未攻击伤害到他，所以居然生效了。

    单手，龙缚术只是束缚，却不等同于完全禁锢，所以，韩信依旧可以使用技能，他尝试了一下，马上哈哈大笑：“去死吧！去死吧！”

    “天雷斩！”

    “轰！”

    一道雷霆落下，我直感觉那种清晰的五雷轰顶，浑身刺痛。

    “44937！”

    好强的魔法攻击啊！

    无奈之下，低喝一声：“领域盾！”

    保命技能来了，紧接着——

    铁壁！

    龙甲术！

    回天术！

    圣疗术！

    ……

    一个个技能出现，直让韩信目瞪口呆，然而，这些技能并不能保住我无虞，毕竟韩信的天雷斩实在太犀利了，半分钟不到的时间，我的21万气血居然已经不足五万了！

    心底满是不甘，居然会展到这般田地，若是可以召唤宠物的话，灵儿上去几剑就能解决掉他了，有了技能的cd限制，我的实力在sL比赛里可谓是大打折扣啊！

    圣疗术，救命啊！

    刷！

    “73549！”

    圣疗术一下子加回了我35%的气血，再一次把我从鬼门关拉了回来。

    正在这时，潜龙勿用的禁锢效果失去了。、

    我大喜，Tnnd，受死吧，神棍！

    可是，韩信却又露出了一丝神鬼莫测的笑意，低声喝道：“沉睡的强大亡者啊，请接受我的召唤，再次降临黑暗世界吧！”

    “龙墓！”

    当他吼出“龙墓”的瞬间，我就呆住了，龙墓？什么玩意啊，难道说，这风水术师真的如此了得？在中国的古老传说中，帝王的墓葬便有龙脉之说，莫非是，他已经悟道了，知道龙墓之所了？

    不管韩信有没有悟道，总之他是领悟出这么一个技能了。

    周围一片天昏地暗，地面变成了死灰色，并且，地皮开始龟裂，一个个突起的地壳，就像是什么东西要从地底钻出来一般！

    韩信狞笑，大喝一声：“出来吧！”

    “洪！洪！洪！”

    在我身前不远处，土地轰然炸开，一头黑色巨龙奔涌而出，直飞上天，虽然只是尾巴扫中了我，但是却足足抽掉了我3oooo多点气血！

    周围满是这种破土而出的巨龙能量，就好像是远古的巨龙在龙墓里被唤醒而升天一样，这种攻击模式，更像是我之前可以使用的烈焰龙腾，只不过，这个相当于n个龙腾！

    龙墓的攻击范围大约只有2ox2o那么大小，远远逊色于情意技，然而要求的cd时间短，这也让韩信得以在sL线下赛里光芒大盛！

    “嘭嘭！”

    两条巨龙无差别的席卷了我的身体，根本不给我使用任何技能的机会，于是就这样，我身体一松，挂了！

    比分o：1，我的战告负！

    大家都有些沉默，秦韵小声说：“没有想到，这个风水术师居然还藏了龙墓这一招，太变态了，书生输得好郁闷……”

    “秦韵……”我看她。

    秦韵抿嘴一笑：“不要灰心，再来一次，总有机会的，我们雪月还没输呢！”

    “嗯！”

    点点头，再次踏上了征程。

    场中，风萧萧兮，韩信冷笑不止：“怎么样，龙墓的滋味不太好受吧？我特地留到最后，留给雪月最强的你！够意思吧？”

    我淡淡一笑：“是吗？虽然不知道你能走到最后，但是，我一样留了一招给决赛的对手，看来就是你了。”

    “哦？是吗？”

    韩信一声狞笑，法杖插-入地面，轻喝道：“扭转乾坤！”

    我心底一沉：“又不用泥足深陷，太小瞧我了吧？妈的，就是现在了！”

    “迅雷风烈！”

    一声低喝，我的高级技能次登场，周围浮动起一丝丝的飞羽，整个人都仿佛轻了许多，瞬间化为一名轻功高手！

    “刷！”

    身影飞掠而过，将扭转乾坤的巨石之间穿梭，甚至，韩信根本就看不到我的身影，等他惊骇的释放出泥足深陷的时候，我已经来到了他的身后！

    “破盾斩！”

    “93o4o！”

    凌厉一击，韩信身体震荡，气血猛掉了一大截。

    “妈的，给我滚回去！潜龙勿用！”

    韩信有些气急败坏，可惜潜龙勿用只是抓住了我的残影，在迅雷风烈的度加成下，我的移动和走位已经可以达到随心所欲的地步，岂是他能捕捉得到的？

    “右边！”

    韩信惊然醒悟，但迟了，旋风斩！

    “73949！”

    韩信大惊失色，气血已经降低至一半了，他急了，低喝道：“给我去死！龙墓！”

    “哼，又是这招！”

    我手中剑递出，却猛然感到一股灼热气劲涌了上来，呵？！鬼神级的技能！

    挑斩！

    “噗！”

    一道青色剑芒从后洞穿韩信的身体，竟将他挑了起来，凌空绞为碎片！

    “172393！”

    终于，结束了，一击毙命！

    比分1：1，总算扳回一城。