    “两位，请这边稍坐一会。”

    相对论娱乐公司中，康妮将温子仁和另一个与他年龄相仿的白人带到了会客室中，说道：“你们来得太早了，罗南一般要八点半才能到公司。”

    康妮不认识白人男子，却认识温子仁，昨晚她也在宴会厅现场，知道罗南与这人聊了相当长时间。

    但罗南最近这段时间都是卡着点来公司，很少提前过来。

    作为罗南的头号助理，康妮非常清楚，罗南最近这段时间与安妮-海瑟薇打得火热，安妮-海瑟薇都住进罗南的庄园里面了。

    难道相对论娱乐真的要多一个明星老板娘？

    康妮让人送到会客室两杯咖啡，接着否定了这个想法。

    安妮-海瑟薇确实非常漂亮，带出去也有面子，比较爽快的性格很讨人喜欢，但指望一个面对无数好莱坞女演员的权势人物能因为她就安定下来，明显不现实。

    男人嘛，打得火热的时候相亲相爱，新鲜劲过去了，很快就会转移目标。

    康妮打开化妆镜，看了一眼，幸好自己长的一般，也是凭借能力取得罗南的信任，不用担心好莱坞那些乱七八糟的事情。

    会客室内，温子仁不时看一下手表，脸上有掩饰不住的困倦，显然昨晚根本就没有休息好。

    旁边的白人男子眉头紧锁成川字，略带紧张的翻动着手中的剧本，不时打个呵欠，比温子仁好不到哪里去。

    “温，真有希望吗？”雷-沃纳尔忍不住再次确认：“不会跟前面一样吧？”

    温子仁打了个呵欠，使劲晃动下脑袋，提了提神，说道：“他没看剧本，仅仅听我说了下故事大概，我也不知道能不能打动他，但这总是个机会。”

    他又强调道：“罗南-安德森起码没像我们之前接触到的那些制片人，连机会都不给。”

    雷-沃纳尔想到之前接连碰壁，瞬间信心又不知道飞到了哪里去，略带几分颓废，说道：“这第一次也太难了，与我想的不一样。来洛杉矶之前，我觉得以我们两个的才华和能力，凭借手中的剧本，拉到电影公司的投资即便有难度，但也不会太难，谁知道……”

    温子仁摇摇头：“我们低估了难度，所以才有这样的困境。”他似乎想明白了很多事：“全世界的电影人才集中到好莱坞，无数人在寻找机会，但好莱坞电影公司每年的投资有限，能拿到投资的都是那些成名人物，留给新人的机会太少了。”

    从澳大利亚来到洛杉矶几个月，有些情况也有了大致了解，那些好莱坞的新导演，又有几个是真正的新导演？成为电影导演之前，大部分人都或在广告行业、或者在MV行业工作过很长时间。

    几乎没人像他和雷-沃纳尔这样没有任何实际经验。

    会客室门敲响，有人推门进来，温子仁抬头去看，连忙站起来说道：“上午好，安德森先生。”

    罗南过去跟他握手：“上午好，温。”

    他转头看向那个白人男子，由于《电锯惊魂》曾经留下过深刻影响，很快就认出这是影片中两大男主角之一。

    温子仁赶紧介绍道：“这是我的朋友，也是与我合力创作剧本的雷-沃纳尔。”

    罗南又跟雷-沃纳尔握手，寒暄几句很快进入了正题。

    “温，昨天你说了下故事的大概。”罗南直接问道：“剧本带来了没有？”

    “带来了。”雷-沃纳尔赶紧把剧本交给罗南。

    罗南看了眼剧本，封面上的《SAw》三个字母异常醒目。

    这就是《电锯惊魂》的英文名了。

    罗南问道：“这就是根据你们童年噩梦改编的剧本？”

    温子仁点了点头，雷-沃纳尔接话道：“黑暗、死亡、惊奇、血液这些一直是我和温从小就非常感兴趣的东西，我们从小就喜欢看恐怖电影，喜欢《驱魔人》《闪灵》《鬼驱人》这些上个世纪七八十年代的经典恐怖片。”

    他笑了笑，说道：“这些片子引发了不少恐怖的梦境，这个剧本的诸多细节，就是从我们那些难忘的噩梦、童年的遭遇之中取材的。”

    非常明显，雷-沃纳尔极力诉说着剧本的来之不易，想要以此引起罗南的重视。

    罗南点点头，翻开剧本认真看了起来，剧本不厚，只有八十页左右。

    快速浏览一遍，罗南很快总结出了影片的主题，主角高智商且事业有成，但某一天却被查出罹患癌症，时日无多。而他看到身边有太多的人，原本拥有健康的身体，却肆意挥霍着生命，于是他设下一个个迷局，让那些他眼中迷途的羔羊能够明白生命的意义，而不是虚掷光阴。

    这是个自诩为上帝的狂人：人类令人绝望的献祭部分的自我而致力于虚度光阴，因此竖锯通过折磨这些人的身体，以此让他们明白，生命的重要。

    虽然剧本还比较粗糙，其中不少地方都有瑕疵，但这是《电锯惊魂》无疑。

    罗南合上剧本，问道：“有项目计划书吗？”

    雷-沃纳尔愣了一下，温子仁轻轻摇头：“我们……我们暂时没有。”

    罗南又问道：“温，你想要卖掉剧本版权？”

    “不，不，不！”温子仁赶紧说道：“罗南，我们不是想要卖掉剧本版权。”

    他看了眼罗南，知道接下来的话有些离谱，还是鼓足勇气说道：“我想执导这个项目。我知道这样的要求有点过分，我和雷都没有执导正式长片的经验，但没有人比我们更了解自己的剧本。”

    罗南看上去不为所动，温子仁无疑能划归到天才的行列中，但他不可能因为未来而付出与如今不相符的代价，所以考虑的是如何让温子仁能长时间待在相对论娱乐这艘船上。

    温子仁以为罗南听到要求担任导演后，跟前面接触的制片人一样要放弃，又说道：“从电影学校毕业之后，我被基本的生存问题所困扰。如许多人一样，从事着自己没有丝毫热情的工作。”

    他继续说道：“籍籍无名，而且穷，尽管我和雷想拍电影，而且脑子里也有许多尚待实现的疯狂想法，但是苦于没有钱来将这些点子浇筑成真正的作品。我们继续从事着自己并不喜欢的工作，但是同时我们努力攒钱、聚在一起攒些简单却能够令我们振奋的点子。”

    雷-沃纳尔也有种不太好的感觉。

    温子仁竭力争取：“我们只需要很少的预算，就能拍摄出一部把五大三粗的壮汉吓得嗷嗷叫的电影！”

    “你们对电影充满热情，这一点我能感受到。”罗南放下剧本，似乎做出了决定：“温，还有雷，尽管你们的剧本不够精致，也有缺陷，但我愿意为你们的热情和激情投资。”

    “呃……”雷-沃纳尔愣住了。

    温子仁反应了过来，不敢相信的问道：“这……这是真的吗？”

    罗南笑了笑，说道：“我愿意投资你们的项目，投资《电锯惊魂》。”

    雷-沃纳尔终于反应了过来，反身紧紧抱住温子仁，语无伦次的说道：“温，你听到了吗？我们成功了？成功了啊！”

    温子仁也非常激动，或许是来自东方家庭的缘故，他的情绪不像雷-沃纳尔那么外放，竭力控制住沸腾的心情，说道：“谢谢你，安德森先生。谢谢你肯给我们一个机会。”

    罗南却说道：“先别忙着感谢我，有些事我们需要说在前面，毕竟我是电影投资商，必须为整个公司负责。”

    “当然。”温子仁和雷-沃纳尔一致说道：“我们明白。”

    罗南也不兜圈子，直接说道：“剧本你需要卖给沙海娱乐，沙海娱乐拥有剧本和影片的所有版权。你们的剧本很有意思，但只是小众类型，投资不会高，需要控制在150万美元以内。温，还有雷，如果影片成功，我希望打造成如同《死神来了》的系列电影，因此你们需要跟沙海娱乐签订长约。另外，两位是新人，你们剧本版权费和片酬有限……”

    温子仁与雷-沃纳尔对视一眼，说道：“剧本我们以1美元卖给沙海娱乐，我可以不要导演片酬……”

    罗南有点奇怪，温子仁为了挣得这个导演职位，真的要拼了吗？

    还不等他开口，温子仁又说道：“安德森先生，我知道投资过高会给制片公司带来巨大风险，我们可以放弃基本导演片酬。我们的酬劳以后期盈利分红的方式支付，如果影片不能带来盈利，我们放弃所有酬劳。”

    罗南面不改色，心中却提高警惕，但想到温子仁和雷-沃纳尔是不折不扣的新人，应该不是故意为之，而是想以这种方式降低投资方的疑虑，以保证能拿下至关重要的导演职位。

    换做其他人，说不定会同意温子仁的条件，毕竟新人电影的风险实在是太大了。

    但罗南怎么可能答应？

    “不用这样。温，你们也需要生活，该你们应得的报酬就要拿。”罗南说出口的话相当漂亮：“这点风险，我和沙海娱乐还是能承担的起的。如果你们想要减少制片方的压力，就倾尽全力完成这部电影。”