    林风闭着眼睛，过了一会儿睁开眼睛，微微皱眉。

    因为他发现在玉简中的传承里，没有记载如何将让猎印变成微型猎印的方法，只有正常大小猎印的炼制方法。

    “玉简是没有被篡改过的，那最大的可能就是······”

    他看向那个白色玉简。

    林风拿过来，目光在白色玉简上的表面颜色上停留了两秒，随后放在了自己的眉心上。

    随着神识接引玉简中的传承，并将其刻印在了脑海里，林风发现这白色玉简的记载内容相当单一，只有一个阵法！

    而这个阵法正是将猎印变成微型猎印的阵法！

    ······

    [名称：变小阵（一阶超品阵法）]

    [效果：变小——将任何绘制了变小阵的死物体积等比例缩小十倍，能够缩小的最大死物体积为1*1*1立方米。]

    [解锁该阵法知识，需要花费一块一阶上品灵石。]

    [可解锁相关阵纹知识：]

    [1：将任何绘制了变小阵的死物体积等比例缩小二十倍。（花费一块二阶下品灵石）]

    [2：变小阵能够缩小的最大死物体积提升为5*5*5立方米。（花费四块一阶中品灵石）]

    [3：变小阵同样可以将生命体进行等比例缩小。（花费一块二阶下品灵石）]

    [4：未知功能。（查明需花费一块一阶上品灵石）]

    [简介：这是上古某个强大宗门的阵法师们在机缘巧合之下创造出来的阵法，但因为缩小体积有限，并没有被他们太过看重，于是流落在了宗门之外。]

    ······

    林风看着脑海中的这个阵法若有所思，越想越觉得兴奋。

    这个阵法有点意思！

    这不是要让我弄微型傀儡工厂、纳米傀儡之类的东西吗？！

    如果把这种阵法提升到极致，说不定将来自己可以做到一人即一军的程度？

    而且这些远的不说，光是将自己目前所拥有的东西缩小，也能让自己的实力增强一番。

    比如将镜鼠缩小，以它更小的体型进行探查的话，那以后很多极端的地方，它们都可以去收集地图信息情报了。

    其他的傀儡也一样如此！

    林风有种预感。

    这变小阵恐怕会在自己以后的修仙计划中，占据一部分非常重要且庞大的内容！

    想起这个阵法以后能创造出的惊人效果，林风忍不住低语：

    “有了这个，我的修仙计划可以添加很多东西了。”

    ······

    第二天。

    林风去了审核弟子那里，在审核弟子批准自己可以继续完成第三重考核后，他先是回到了外门弟子驻地，找到了赵大龙，让他去接内门弟子考核的实力检测任务，然后带着他御剑前往紫晶蛇巢。

    飞剑上。

    “准备的怎么样了？”

    林风问道。

    “感觉还是有些不充分。”

    赵大龙看上去有些信心不足的发虚。

    林风眉头一挑：

    “你准备的法器很少吗？”

    “我也不知道算不算少······”

    “你准备什么了？”

    赵大龙闻言拿出储物袋，先掏出来了一根细长的散发着蒙蒙冰蓝色光芒的冰针。

    “这是一阶上品法器霜寒冰针！”

    接着又掏出了一副黄金铠甲。

    “这是一节超品防御型法器黄金卫道甲。”

    接着又拿出了两把一大一小、一红一篮的飞剑。

    “这是一阶上品飞剑水火金灵剑！”

    “这是一阶上品傀儡长臂妖猴！”

    “这是······”

    赵大龙一脸掏出了七八个法器、傀儡、符篆，看的林风一时间目瞪口呆。

    “停停停停！”

    林风连忙道。

    “怎么了？”

    “我已经相信你有通过考验的能力了。”

    林风说道，然后心里嘀咕了一声：

    氪灵修仙太可怕了！

    “我还是觉得有些不够。”赵大龙脸上依然有些担忧，“要不要我再去买一两件超品符篆？”

    “不用了······”

    林风感觉自己说话都有些无力。

    他忍不住瞅了他一眼。

    该说人以群分吗？

    这家伙在谨慎这方面的性格怎么和我这么像？

    “你有这些东西，只要听我的情报，然后在使用它们的时候注意一下法力消耗就可以了。”

    “法力消耗也没关系的。”赵大龙右手一翻，十二瓶白玉瓶出现在手上，里面装着沉甸甸的淡白色液体，“回灵液，吞下后可以快速回复法力，我特意托人从千机院购买的。”

    林风：······

    ······

    林风先带着赵大龙去紫晶蛇巢通过实力测试考验，有众多法器、傀儡、符篆在身的赵大龙通过实力检测自然简简单单。

    随后林风带着赵大龙回到据点，找审核弟子领了第一重考核任务，接着林风就带赵大龙去找赵雨去了。

    “我先带你去找赵雨。”林风带着赵大龙向赵雨竹屋的方向走去，“在以后的日子里，她会进行第二重考验，而你先从第一重考验开始。”

    “赵雨？她已经进行第二重考核了？”

    赵大龙吃惊道。

    林风点点头，没过多解释。

    赵大龙想了一下，突然对着林风嘿嘿笑了起来：

    “那个，既然是你带赵雨通过考核，那我一起过去是不是有些不方便？”

    林风道：

    “带一个也是带，带两个也是带，没什么不方便的，再说，我只是告诉你们哪里适合通过考验而已，其他的我也帮不上什么忙，最终还是要靠你们。”

    赵大龙刚要点头，就听林风继续道：

    “不过赵雨跟你情况不同，她身上没有什么太好的法器，所以我接下来可能大部分时间都会在她那里。”

    赵大龙一懵。

    “那我呢？”

    林风白了他一眼：

    “你有那么多法器，用不着我，如果碰到实在解决不了的困难，你再来找我。”

    “宗门考核毕竟是需要独自完成，我帮不了你太多，你自己努力。”

    说完，林风就继续向前走了。

    赵大龙站在原地琢磨了好一会儿才明白过来。

    他看着林风的背影不屑一笑。

    “呵，男人。”

    ······

    在之后的时间里，林风、赵雨、赵大龙三个人就在紫晶蛇巢进行几乎不怎么休息的考核之旅。

    而在这个过程里，也终于有人发现了白灵蛇皇已经不在了的事实。

    