    第5795章 推演真相

    混元联盟总盟主燕英杀回，浮尸遍地！

    还在途中，以及正准备赶往混元混沌者，皆是打了个寒颤，连忙停了下来。

    即便相隔无垠浩海。

    他们都能感受到，燕英身上的杀意！

    混元联盟，为这场风波所累。

    还没有彻查清楚，就遭受到拜厄的冲击，大量联盟成员死去，连老巢都被掀了个底朝天。

    换做是谁，都坐不住。

    中海各方势力的执掌者，得知己方混元生命，被燕英所杀，都是微微皱眉。

    在沉吟少许后，他们并未展开报复。

    燕英被逼到这一步，如疯魔一般，谁又愿意去触对方霉头。

    他们更关心的，还是突然出现的鸿龙一族尸体，到底是从何而来？

    目前看来，似乎和混元联盟无关。

    拜厄的本尊，洗劫了混元联盟的玄冥上天后，再度销声匿迹。

    被拜厄惊动的六阶强者们，已经转头针对此事，展开了调查。

    破败的混元混沌，已经重塑了。

    燕英不灭，这方混沌又怎会，真正走向破灭。

    如仙般的燕英，屹立在这方混沌中，发出郎朗话语声，在呼唤幸存的混元联盟成员回归。

    混元联盟成员，虽然折损了大半。

    但还有一些幸存者。

    只是，面对燕英的呼唤，回应者却少之又少。

    因为燕英盛怒而回。

    连冲进玄冥上天的主盟成员，都被直接抹杀。

    此举，无疑令人心颤。

    再加上混元联盟的玄冥上天，已被扫荡，未来很长一段时间内，都将难现辉煌了。

    这个时候，谁愿意回去？

    毕竟。

    加入中海势力的生命，大多数都是冲着资源而去的。

    “呵呵！”

    “燕英虽然活着，但已经独木难支了吗？”

    一些中海势力，反应极为迅速。

    对那些流落在外的混元联盟成员，抛出了橄榄枝。

    混元混沌中，各大禁天再现，一片空荡荡的景象。

    燕英正独立上苍之上，身躯在颤抖着。

    堂堂六级混沌势力，竟然真的走向了凋零，他麾下再无旁人。

    “在这浩海中，只要我负他人，无人可以负我！”

    燕英仰头长啸，恨意滔天。

    “幸存的联盟成员，共有一百三十六尊。”

    “其中，有三十五尊，都是主盟成员，被你抹杀于玄冥上天中。”

    “剩下的一百零一尊分盟成员，都已流落在外。”

    此刻，天心沸腾了起来，发出了毫无感情的声音。

    和万福混沌一样。

    进化到六级的混沌，天心已拥有自己的意识。

    天心的话语落下，燕英脸上恨意更浓了。

    混元联盟，耸立中海同样有亿亿个叠纪了，这才有了如此规模。

    但随着拜厄杀来，彻底分崩离析。

    “是我大意了。”

    “那一百零一个分盟成员中，肯定有一个，是萧叶的分身！”

    “他以分身，潜入了我的混元联盟！”

    燕英冷静下来，眼中寒芒涌动。

    这次的风波，他做过详尽的推演。

    萧叶的本尊没有露面，却有鸿龙一族的尸体，出现在陨落的联盟成员身边，这很反常。

    所以，这是唯一的解释。

    毕竟当年的战争中，萧叶就曾以大易周天秘典，修炼出了分身。

    可惜的是。

    混元混沌重塑之前，天心枯竭。

    在此期间，发生了什么，他不得而知。

    “这次的风波，皆因我们要去血洗，外海的真灵混沌。”

    “只要杀过去，萧叶的分身和本尊，皆会暴露。”

    沸腾的天心，建议道。

    “没那么简单。”

    “华藏那个老东西，已经亲自出动，将真灵混沌大部分生命，都接引到万福混沌了。”

    燕英冷声道。

    他被拜厄本尊击伤，再加上混元联盟近乎解体了。

    在这种状态下。

    他并不想和万福开战。

    再者说。

    他并不认为，萧叶为了区区一个真灵混沌，真的会冒险现身。

    一旦闹出太大的动静，其他中海势力必然会参与进来。

    “先从那一百零一个，流落在外的分盟成员查起！”

    “反正近期加入混元联盟的，也没多少，很容易辨别出，谁是萧叶的分身！”

    燕英做出了决定。

    此事。

    他并不打算宣扬，只为独占鸿龙一族资源。

    对此，萧叶自然是毫不知情。

    他的本尊，依旧躲藏在天南火领中，正满脸喜悦之色。

    蓝袍分身已经将，五十四粒蕴含塑法空间的沙尘，送了过来。

    “这些年，我的本尊已经恢复得差不多了，削弱的混元级意志，恢复到了九成。”

    “混元法也推升了一些。”

    “这些塑法空间，加上鸿龙一族的尸体，让我境界突破到六阶，没有任何问题。”

    萧叶的本尊大笑了起来。

    突破到六阶，他完全可以在中海站稳脚跟。

    到时候，堂堂正正的现身，也有了自保之力，何惧他人。

    “鸿龙一族的族人，还在隐世，只要真灵混沌不出事，留给我的时间倒是够了。”

    萧叶回到天南火领深处，催动了一粒沙尘，顿时沉浸到塑法空间中。

    他的蓝袍分身，则是及时离开了天南火领，在钧蒙浩海中疾行着。

    “混元联盟，是不能回去了。”

    “否则，即便没有暴露，也会被燕英击杀。”

    蓝袍分身周身混元法涌动，举目望去，有些茫然。

    本尊在天南火领中，全力修行。

    两大分身，暂时不需要再输送资源了，但也要刺探敌情，好为下一步做准备。

    萧叶的蓝袍分身，在浩海中游荡着，突然眉头一挑。

    这具分身，不但和本尊意念相通，也和东江联盟的白袍分身，意念相通。

    如东江联盟，在积极招揽，流落在外的混元联盟成员。

    其他中海势力，亦是如此。

    “有意思。”

    蓝袍分身脸上露出笑容。

    在中海。

    混元生命，一旦加入了某个势力，再想加入其他势力，根本不可能。

    因为谁知道，你是不是奸细？

    但混元联盟遭受此厄，倒是让其他中海势力，没有这样的疑虑，想捡便宜，直接接收强大的混元生命。

    “那我便再选一个中海势力吧，一直潜伏到本尊出关。”

    萧叶的蓝袍分身，查探中海地图，很快就有了决定。

    当下。

    他身躯一纵，朝着另一个方向赶去。

    （第二更到！）

    (本章完)

