    谢老夫人一开口询问，叶云苒的眼睛就红了。

    她吸了吸鼻子，将这突如其来的委屈咽回去，垂眸道：“没吵架。”

    两人连话都说不上一句，又怎么会吵架呢。

    “苒苒，你是在为北爵没陪着你一起回门觉得委屈吧。”谢老夫人拍着她的手背说道，“我看过新闻了，新婚当天傅家祠堂出事，而且是人为纵火，他总要花时间去查清楚这件事。而且因为结婚，他公司的事情也都搁置了，婚礼一结束，自然要花时间把工作的进度赶上来。他这次出差，也是为了未来能更好的跟你在一起。你呢，就别有小情绪了，乖乖的等他出差结束回来。”

    叶云苒依然垂眸不语。

    她不是一个不懂事的女人，也不会要求另一半不工作单陪着她。

    她心中的委屈是，傅北爵结婚前和结婚后，完全像变了一个人……

    婚前对她有多呵护和珍惜，婚后，就对她有多么的冷漠和疏离……

    就算对个陌生人，也不至于如此吧。

    “苒苒，我看得出来，北爵是真的爱你。”谢老夫人继续道，“他为你做了那么多事，难道你还怀疑他对你的爱吗？”

    叶云苒的手指顿住。

    她的脑海里浮现出他们相识至今的一幕幕场景。

    认识的时间虽然不长，可是却一起经历了那么多。

    这个男人，为了她能豁出一条命，她竟然在质疑他对她的感情。

    就算总有一天会变心，但也绝不可能在短短一夜之间不再爱她……

    要么是她想多了，要么，是傅北爵有更重要的事而忽略了她……

    “外婆，我知道了。”叶云苒弯唇笑道，“我和北爵之间好着呢，您老人家就别担心了。”

    谢老夫人也笑起来：“想通了就好，想通了就带孩子们回家吧，然后给北爵打个电话，你们俩说会话。”

    叶云苒点头。

    她走到门外，看到四个孩子在玩你追我赶的游戏。

    这一局轮到叶景瞻追人，他像一只奔腾的小白马在院子里飞奔，瞬间就把傅子凌的后领子给抓住了。

    “叶景瞻，你跑的也太快了，我没准备好，重来，这一次重来！”

    傅子凌开始耍赖皮。

    叶景瞻手指一松：“那我就再让你一次。”

    傅子凌拔腿就跑，可是才跑出去一步，就再一次被抓住了领子。

    他不高兴的嘟嘴：“不好玩，一点都不好玩，叶景瞻你跑的太快了，不许你参加这个游戏！”

    叶景瞻轻哼一声：“这不是你能决定的，现在，轮到你来抓我们了！”

    他转身就跑，跑到安全距离后，冲傅子凌做了个鬼脸：“二哥，你来呀，你来抓我呀，看你能不能抓到我！”

    他的笑容，在傍晚的夕阳下璀璨绚烂。

    叶云苒也由内而外的笑了出来。

    景儿终于变成了一个没心没肺的孩子，终于能像正常孩子一样开心的玩耍了。

    这应该是这几天来最令她高兴的事了。

    “宝贝们，我们回家啦。”

    叶云苒招了招手，玩的大汗淋漓的四个孩子迅速围拢，然后乖巧的和谢家人告别。

    车子刚停在傅家别墅门口，叶云苒就看到傅夫人失神的坐在花厅里，一双眼睛呆滞无神。

    她让乔管家带着四个孩子先去洗澡，然后迈步走向花厅。

    “妈。”她喊了一声，傅夫人丝毫没有反应，她只得拔高声音又喊了一声。

    “啊，是苒苒回来了。”傅夫人回过神来，脸上浮现出笑容，“几个孩子在谢家还适应吗？”

    “他们玩的挺开心的。”叶云苒顿了一下，缓声说道，“妈，你有北爵新的联系方式吗？”

    傅夫人的神色突然一僵。

    她似是完全没料到叶云苒会问这个问题，顿了好一会儿才道：“北爵出差的地方在欧洲郊区，那边没有信号塔，手机根本就接不到电话，也收不到短信。”

    “没事，我也不是现在要联系他，我就把他的号码存下来。”叶云苒笑了笑道，“免得他回来的时候给我打电话，我都不知道是谁打过来的。”

    傅夫人突然叹了一口气：“苒苒，是我儿子对不起你……”

    叶云苒缓缓收了笑容：“妈，你为什么这么说？”

    “结婚当天没能陪你给客人敬酒，结婚第一天就出差去了，可不就是对不起你吗？”傅夫人眼神躲闪，“等他这次出差回来，我一定会叮嘱他好好陪你一阵子，最好一起出去度个蜜月，再给我们傅家添几个孩子……”

    一提到生孩子，叶云苒就有些聊不下去了。

    四年前生孩子的那一夜，凶险万分，给她造成了巨大的阴影，她是真的再也不想怀孕生子了。

    “妈，你先忙着，我进去看看孩子们。”

    叶云苒打断了傅夫人的话，转身走出花厅。

    她刚走进客厅，脚步顿了一下，她本来是去找傅夫人要傅北爵的联系方式的，怎么话题突然就变了？

    还是说，傅夫人也没有傅北爵的电话号码？

    叶云苒坐在沙发上，用力抿了抿自己的唇……

    她也不知道是不是自己太多心，她总觉得，结婚后的傅北爵完全像变成了另外一个人，傅夫人似乎也变了……

    究竟是哪里出问题了……

    她按着太阳穴，满心各种思绪纷飞。

    叶景瞻刚洗完澡出来，他站在二楼的楼梯口，正好可以看到叶云苒紧皱的眉心。

    恍恍惚惚之间，他记起来，昨天他路过妈咪的书房时，好像也看到妈咪皱着眉头，一脸沉郁……

    以他对妈咪的了解，妈咪一定是有心事！

    叶景瞻抿了抿粉色的小唇瓣，迈步就要下楼。

    这时他的智能手表震动起来，他点开一看，是K发来的短讯。

    “叶家大老，快上线，五亿美金巨额订单，接不接？”

    叶景瞻再次看向楼下时，就见叶云苒进厨房烧热水去了，他转过身，回到自己的房间，打开了藏在床下的笔记本。

    这段时间，他每天晚上都会花两个小时组建黑客工作室，目前已经初具规模。

    只不过工作室是新建的，不受信任，并未接过什么大单子。

    他打开笔记本的这几秒钟，K又给他疯狂发了好几条消息过来。

