“什么？楚风眠怎么会突然出现在林莫身后。”
    “刚刚楚风眠不是还被林莫打的节节败退吗？我不是眼花了吧。”
    惊异之声，不断响起。
    庭院之外的那些林府弟子，都有些无法相信眼前的一幕，瞪大双眼，想要弄清楚到底怎么回事。
    就在刚刚，众人所看的，还是楚风眠被林莫追击，可几乎一个瞬息之间，楚风眠便是来到了林莫的身后，将林莫一拳击败。
    这其中到底发生了什么，就连他们亲眼所见，都有些无法理解。
    刚刚，好像是出现了两个楚风眠一样。
    也只有楚风眠自己清楚，刚刚到底发生了什么。
    虚影。
    刚刚被林莫打的节节败退的楚风眠，其实便是楚风眠利用魅影身法凝聚而出的一道虚影。
    这一道虚影，却是半虚半实，有着楚风眠全数的力量，但是只能维持三秒。
    就在刚刚，这道虚影跟林莫两拳相对，其中蕴含的力量，才让林莫觉得这虚影便是楚风眠本体，以至于追击，没有察觉到楚风眠本体已经是偷偷绕到林莫的身后去。
    一拳便是将林莫彻底击败。
    这魅影身法，可是武胜大陆最强的几道身法之一，修炼到大成，凝聚出来的虚影都可以持续数天左右。
    以现在楚风眠的实力，只能是持续三秒左右，但是也足以一击将林莫击败。
    “你们积攒的丹药在哪里。”
    楚风眠走到倒地的林莫面前，一脚踩在了林莫的胸口之上。
    本来便是灵脉破碎的林莫，在这一脚之下，口中吐出了不少鲜血。
    “不…知…道。”
    林莫口中断断续续的说道。
    “不说？”
    楚风眠眼神之中露出几分杀意，他的脚，再一次抬起，踩在了林莫的胸口之上。
    这一脚，楚风眠更是催动了灵力，一脚下去，林莫几乎感觉到他自己身躯的内脏都要被踩了出来。
    半条命都要没了。
    “在，在房间的床下。”
    这一次林莫可不敢在隐瞒下去了，他也看出来了，现在的楚风眠已经是跟以前截然不同了，这等心狠手辣，要是他不说，今日可能真的死在楚风眠的脚下。
    灵脉破碎，还有办法医治，但是要是人死了，可就再也没有办法活了。
    “滚。”
    楚风眠瞥了一眼林莫，一脚也是对着林莫踢了过去，将林莫踢到了庭院之外。
    “以后这庭院，便是属于楚某的了。”
    一声冰冷言语，庭院外围观的那些林府弟子，几乎全部仓皇退去。
    这一战，令楚风眠在林府外府的名声彻底响亮起来，能够击败林莫，林叶二人，楚风眠现在的实力，已经是站在了林府外府的高端。
    比起他们二人还强大的，也就只有林府外府的副总管林阳。
    在林府外府的第一强者，便是李星，淬骨境七重巅峰武者。
    李家，可是林府外府第一大家族，林府内部，都是由林家中人担任要职，而这林府外府，却都是一些依附于林家的家族。
    其中的李家，便是外府其中一大家族，这李星那是李家第一天才，年纪轻轻便是已经踏入到淬骨境七重。
    放在林府內府，都足以算是中上流的人物。
    正因如此，他才得到了林府外府副管家的位置，若非是因为大管家是楚风眠的缘故，不然那李星肯定便是大管家，正因如此，这李星对楚风眠恨之入骨。
    “如果击败了林叶，林莫，更是夺取了他们的庭院，只怕是李星很快便是会找上门来了。”
    楚风眠坐在房间之中，心中暗自想到。
    这林叶，林莫都是李星的手下，在这林府外府之中，李星几乎是一手遮天的人物，楚风眠在外府的处境，很大程度上也是那李星针对而来的。
    “兵来将挡水来土掩，如今只要实力强大，就算是那李星来，我也是来者不拒。”
    楚风眠坐在床上，心中没有任何一点慌张。
    李星，这个外府副总管，迟早是楚风眠要击败的对象。
    如今唯一需要做的，便是提升实力。
    在楚风眠的面前，如今摆放着大小不一，足足三十多个玉瓶，其中都是装满了丹药。
    除了那些放在石桌之上，本来便是属于楚风眠的俸禄，更多的就是那林莫，林叶二人的积蓄。
    这林莫，林叶二人在林府外府也算是一方恶霸的存在，其中不少林府弟子的俸禄都是被他们二人所克扣。
    如今这些玉瓶之中，淬骨丹足足有着五百枚，其中露出几分青蓝之色的锻体丹，也是足足有着二十枚。
    这其中十枚，是来自楚风眠这个月的俸禄，而另外十枚，也都是林莫，林叶二人的积攒。
    二十枚锻体丹，五百枚淬骨丹，这已经是一笔极大的财富了，像是楚风眠曾经积攒许久，才积攒了三十五枚淬骨丹罢了。
    这一下子从林莫林叶二人手中，楚风眠倒是发了一笔横财。
    “这些丹药，应该是林莫积攒下来，用来一举突破淬骨境六重所用的，现在正好是归我所用。”
    楚风眠看了一眼那些丹药，也不客气。
    顿时便是拿起了一瓶淬骨丹，直接对着口中倒了进去。
    一口气楚风眠便是吞噬了十枚淬骨丹。
    这要是让别人看见，还可能以为楚风眠真的疯了不成，这炼化丹药，可要循序渐进，不能急功近利，要是一口气吞下太多丹药，可能其中灵力无法炼化，反倒是会引得一个爆体而亡的下场。
    不过楚风眠前世之中，就连天级丹药都没少炼化，这些小小的黄级丹药，若非是楚风眠考虑这具身躯脆弱，只怕是一口气吞下一百颗都没有关系。
    这十枚淬骨丹，吞下之后，其中散发出来的灵力，被楚风眠轻而易举的给凝聚起来，其中精粹的灵力全部是被轻而易举的吸收，同时其中的杂质，也是被楚风眠溢出体外。
    在吞服炼化了百颗淬骨丹后，楚风眠便是感觉到，这淬骨丹的灵力已经是对他的身躯没有太多作用了。
    淬骨丹，毕竟只是最为低端的黄级下品丹药，最多只能是淬骨境五重之下的灵师才有效果。
    想要再进一步，只能是吞噬品级更高一级的丹药。
    楚风眠将视线，放在另外两个截然不同的玉瓶之上，拿起其中一个，从其中倒出一枚青蓝色灵丹，放入口中。
    锻体丹，黄级中品丹药。
    这锻体丹一入口，灵力便是足足比起淬骨丹要强上十倍。
    令楚风眠一下子开始感觉到，他身躯之中的第三条灵脉，已经开始有着快要冲破的迹象。
    三条灵脉，才可以算是真正有着几分修炼资质的武者，有可能跨越淬骨境，向着更高的锻体境冲击。
    楚风眠所修炼的断骨重生决，每次楚风眠所炼化的丹药，都会大部分灵力储存在灵脉之中。
    随后等到灵力储存足够的时候，便是一举破碎，丛生，生成新的灵脉。
    在这锻体丹的灵力之下，楚风眠已经感觉到他身体之中的第三条灵脉，已经是开始破碎开来。
    这每一次破碎灵脉，其实都是一件极为危险的事情，若是破碎之后，无法从新凝聚灵力重塑的话，那便是会直接成为一个废人。
    可以说楚风眠的每一次修炼，都是一种赌博。
