    ……

    “殿下/哥……”

    见李初阳走出来，小舞几人立马放弃享受迅速起身。

    李初阳点头道：“我们走吧。”

    “殿下，他们……”

    千钧斗罗有些不确定，不知道该不该问。

    李初阳道：“他们有其他事要去做，迟早你们会认识的。”

    千钧斗罗二人忍不住一喜，如此说来，殿下肯定是收服了那两位，武魂殿的实力也是随之增长。

    李初阳的想法很简单，如今天斗帝国与武魂殿的事情还没谈妥，林俊二人还不适合露面。

    再则，一个控制力如此惊人的势力，也没必要就此解散，他终归还是需要一波绝对值得信赖的人。

    相比武魂殿，他更加信任杀戮之都，毕竟那是他从小长大的地方，不是武魂殿可以比较的。

    武魂殿再强，也只是比比东、或者千家的武魂殿，他可不会仅仅因为一个圣子的称号就被收买。

    离开影门据点，李初阳等人并未赶回天斗城，而是悠哉悠哉的在天斗帝国境内游荡了起来。

    吃喝玩乐，猎杀罪魂师，是游玩，也是历练。

    影门并非所有人都值得留下，那些无恶不作的家伙，迟早是要灭掉的，否则会引起公愤的。

    既然如此，李初阳并不介意将他们当做历练的对象。

    这一天，林剑来了。

    刚刚送走杨关，如今林剑归来，队伍人数再次恢复到了五人。

    “殿下。”

    林剑初见面，就深深行了一礼，眼眸深处，满是不敢置信。

    哪怕已经过去这么几天，他依旧无法忘怀，当杀戮之都的人，听到李初阳名字后的反应。

    李初阳点了点头，并未多说。当初让林剑去，就没打算继续隐瞒他，毕竟这么长时间以来，对方已经获得了他的信任。

    千钧斗罗并未察觉到异常，反而是问道：“殿下，天斗皇室那边……”

    李初阳笑了笑，“大师想必已经回到天斗城了，你们二位可以先行回去，我再等等。”

    “等等？”

    降魔斗罗问道：“殿下等什么？”

    李初阳神秘一笑，“等火烧眉毛，过几天你们就知道了。”

    “那行，我们二人便先行一步。”

    见他胸有成竹的样子，千钧斗罗二人不自觉的感到一丝心安，行了一礼便先行离开了。

    待他们走后，李初阳看着林剑嘱咐道：“有些事，知道后埋在心底，暂时还不便公布。”

    “是。”

    林剑并无二话，记在了心底。

    对于林剑，这个最早选择效忠自己的人，李初阳还是蛮放心的，毕竟不是谁都有这份魄力。

    小舞吃着糖葫芦，问道：“哥，我们接下来去哪？”

    李初阳随意道：“随便走走吧，历练不只是战斗，放松心神也很重要，张弛有度，方能不断进步。”

    “哦。”

    对于李初阳是不是冒出的新词汇，小舞现如今都懒得去问了，反正按他说的去做就行了。

    另一边，大师也确实回到了天斗城，只是他并未在第一时间去皇室，而是回到了酒店。

    众人看着大师失魂落魄的模样，尽管心中有再多不甘，也都知道最糟糕的事情已经发生了。

    “我会把赵老师带出来。”

    唐三毅然起身，眼神说不出的坚定与自信。

    这些天，他已经从弗兰德口中了解到了杀戮之都的特性，那里也并非只许进不许出的地方。

    据弗兰德了解，比比东，以及他父亲好像就去过杀戮之都，并且活着走了出来。

    不就是不能使用魂力和魂技吗？他有着各种唐门绝学，难道还走不出一个杀戮之都？

    “够了！”

    见他要往外走，大师首次失控的怒吼了出来。

    唐三身形一顿。

    大师失望道：“你带赵无极出来？你知道杀戮之都是什么地方吗？你哪来的自信？”

    “事件演变成现在这个样子，你还不知悔改吗？还要一意孤行，你以为你是万能的吗？”

    首次见大师如此发怒，所有人都沉默了。

    唐三身形一颤，泪水忍不住从眼角流淌了出来。

    是的，一直以来，他都无比自信。因为他是唐门天才，他坚信，哪怕换一个世界，他一样能够凭借唐门绝学过得风生水起。

    然而，现实却是狠狠抽了他一巴掌。将他所有的迷之自信，全都一一瓦解，击溃。

    “小刚……”

    弗兰德有些不忍，不由拉了拉大师。

    大师摆手道：“我没有怪罪谁的意思，但是我希望你们能够清楚，谁都会犯错，但是犯错后，如果不知反思自己的过错，那又将如何成长。”

    唐三转身，欲言又止。

    大师道：“这事过去了，接下来你们的任务是好好修炼。没有足够的实力，便只能任人宰割，这就是现实。”

    宁荣荣道：“大师，那赵老师的事就这么算了？我们就眼睁睁看着，他在杀戮之都等死吗？”

    大师一字一顿道：“我说了，这事已经过去了。你们有这闲心，还不如想着如何替他报仇。”

    宁荣荣沉默不语，眼中却是满满的恨意。一直以来，她都是小公主一般的被宠爱，何时这般无力过？

    大师道：“不久后的全大陆高级魂师精英大赛，只要你们能够突围杀进决赛，你们便会与他正面对上。”

    “想要战胜你们的敌人，首先你们得去了解他、分析他，唯有如此，才能找到应对之策。”

    大师转头，望向唐三，“你从小与他住在一间宿舍，彼此交手次数不计其数，你来说说。”

    唐三深呼吸了一口气，将心中所有的不甘，全都暂时抛到了一边，认认真真述说起李初阳的情况来。

    说到武魂大家还好，毕竟作为史莱克学院的小怪物，大家的武魂都不差，未必就比不上对方。

    只是，当他们听到李初阳的魂环配置时，所有人都傻眼了，纷纷转头望向了大师。

    此刻，大师同样有些茫然。

    第二魂环千年？第四魂环万年？不可能，绝对不可能。

    大师打死都不相信，自己的理论会就这样简单被打破，并且还是曾经拒绝过自己的人。

