
        冷漠的话语，声音并不多大。

    但却清晰地传入到了在场所有人耳。

    一众山匪，先是一愣，随即仿佛听到了什么天大的笑话般，大笑了起来。

    “这小子在说什么傻话？”

    “想杀我们？已经有多少年没有人敢这样在我们大当家面前说这样的话了。”

    “以前好像有过，不过都死了，哈哈哈哈。”

    数十大汉，猖狂大笑。

    为首的魁梧年人，也是暴狼山贼团的首领，暴狼。

    暴狼满脸嗜血地盯着萧逸，“一个地极巅峰，竟能破开我的气势压制？”

    嗖…嗖…嗖…

    忽然，远方数百道身影疾速而来。

    “是其他兄弟赶来了。”暴狼身旁的一个大汉说道。

    不过片刻，数百道身影已来到，“大当家，二当家。”

    数百道身影，大概有数十天极三重至五重的武者。

    其余人，则是清一色的地极九重。

    暴狼、二当家，以及之前死去的三当家。

    一个天极境九重、一个天极八重、一个天极三重，足足三个天极后期强者。

    还有之前死去的那数十天极境，以及这里的数十天极境；天极三重至五重武者，竟接近百个。

    还有这数百个地极九重。

    整个暴狼山贼团的势力，竟强大如斯，难怪能雄踞于此，并肆意抢劫来往的各地域天骄。

    萧逸眉头微皱，看了眼身旁的厉风行，低声道，“稍后你们先走，我会拦下他们。”

    “什么？”厉风行一惊，连忙低语道，“不行，萧逸执事，要走一起走，岂可留你一人在此。”

    “听我说。”萧逸沉声道，“你们留在此，只会让我分心，帮不了我。”

    “记住，一路前行，直接前往域，我会自己追你们的。”

    “这…”厉风行迟疑着。

    “别废话了，快走。”萧逸暴喝一声，瞬间出手。

    手冷焱剑，重重一劈，一道滔天剑气，直将前方所有大汉轰退，生生开出一条路来。

    厉风行等人，连忙爆发元力，全力驾驭着飞行亚圣器离去。

    “想走？”二当家冷笑一声，“给我拦下他们。”

    数百大汉，瞬间出手。

    但，有一人他们更快。

    萧逸一剑挥出，漫天剑气，顷刻封锁了所有范围。

    打算追击的大汉，瞬间被剑气挡下。

    实力稍弱者，甚至直接吐血轰飞。

    青色巨船，一眨眼的功夫，已飞离数十里之外。

    二当家眼眸一冷，“区区剑气想挡我们？没人能在我暴狼山贼团的包围下逃命。”

    暴狼摆摆手，拦住了二当家，“不必追那几个小家伙了。”

    “嗯？”二当家眉头一皱，刚要说些什么，却发现大当家暴狼正紧紧地盯着萧逸。

    不，准确来说，是盯着萧逸手之剑。

    这一盯之下，二当家当即脸色大变。

    “那剑，好强的气息…”

    “是品圣器。”暴狼脸色一喜，道，“难怪这小子区区地极九重，竟能杀我们一支兄弟。”

    “连三当家都死在他手。”

    “品圣器？”二当家瞪大了眼睛。

    周遭数百大汉倒吸一口凉气，随即个个面露贪婪之色。

    前方，青色巨船已彻底飞离百里之外，渐渐不见了踪影。

    二当家冷笑一声，“啧啧，确实不用追那几个小家伙。”

    “有这品圣器够了。”

    暴狼满脸欣喜之色，“一把品圣器，而且还是剑类圣器，一百艘亚圣器还要值钱。”

    “干这一票，抵得我们辛苦抢一年了。”

    二当家点了点头，随后再也按捺不住心头惊喜，“，给我宰了这小子。”

    “不急。”暴狼嗜血一笑。

    “这小子能杀三当家他们，实力不弱。”

    “无谓让兄弟们平白受伤，我亲自将他击杀便是。”

    暴狼冷笑一声，瞬间出手。

    他嘴说得好听，实则，只是想快些得到品圣器罢了。

    那双嗜血的眼眸，充满了贪婪。

    品圣器的珍贵，以及对人的诱惑力，可见一斑。

    暴狼朝萧逸攻来。

    萧逸自是不惧，他让厉风行等人先走，并非是怕了这群山匪。

    而是他现在情况，伤势未愈，确实无法分心照顾厉风行等人。

    毕竟这群山匪人数太多，实力又强。

    让厉风行等人先走，他孤身一人在此，反而能酣畅淋漓地大战，轻松结束战斗。

    锵…

    两人的战斗，瞬间打响，两人的交锋，亦瞬间出现。

    萧逸手冷焱剑，重重劈出。

    暴狼手，则不知何时起，出现了一血色手套。

    手套，布满了尖刺，似极了一根根滴血的嗜血野狼的尖牙。

    “极品元器。”萧逸看了眼暴狼的手套，自语一声。

    “小子。”暴狼靠这手套，一把捉住了冷焱剑的剑锋。

    强大的修为下，力量惊人，竟让得萧逸的剑再无法动弹半分。

    “啧啧，这手套，是我以前从一天骄手抢来的，使用多年。”

    “但现在看来，我该要换一换武器了。”

    “你这剑，归我了。”

    暴狼阴冷一笑，打算一把夺过冷焱剑。

    萧逸双眼一眯，冷焱剑脱手而出。

    现今修为下，单靠冰纹增幅，以及冷焱剑增幅，他根本不可能是天极九重的对手。

    更别说现今并非全盛之时。

    “这把剑，以后归我暴狼了。”暴狼大笑一声，手拿着冷焱剑，满脸欣喜与得意。

    但，他的笑声并未持续多久。

    面前，一股炙热的火浪，瞬间朝他袭来。

    还未等他反应过来，一道紫炎火海，已将他吞噬。

    “啊…该死，这是什么…”紫炎火海，一道气急败坏的愤怒声传出。

    “紫晶灵炎，这是紫晶灵炎，混蛋，原来你还是控火武者。”

    “给我破。”暴狼大喝一声。

    天极九重的修为下，气势滔天，打算强行破开紫炎火海逃出。

    但，现在的萧逸，已经焚烧体内‘冰山火海’，实力大增，岂会让他轻松如愿。

    嗖…萧逸身影一闪，瞬间进入紫炎火海之内。

    紫炎火海，暴狼仍旧在强行抵挡着紫晶灵炎的焚烧。

    下一秒，一只火焰拳头，带着毁灭一切的气息，瞬间洞穿了他的胸膛。

    “什…什么…怎么可能。”暴狼瞪大了眼睛，他明显感觉到自己的生机正飞速流失着。

    惊骇的双眸，瞪大着，直直地看着面前的萧逸，以及胸膛被洞穿的伤口。

    萧逸冷笑一声，夺回暴狼手的冷焱剑，“我的剑，不是那么好拿的。”

    ......

    第二更。
  