    第361章 抵达海神岛

    “那其他魂技呢？”邪月连忙问道。

    胡列娜有些兴奋的笑道：“魂骨已经融合在我的左肩之上，魂技是力量增幅！”

    “力量增幅？”众人惊讶道。

    “没错，左肩上的魂骨可以将我的力量瞬间增幅十倍。”胡列娜说道。

    “十倍！”顿时，所有人都惊讶的看着胡列娜。

    十万年魂环有两个魂技，那么另外一个魂技呢？

    胡列娜笑着道：“还有一个魂技是魔鲸突刺！”

    “魔鲸突刺？”

    “进攻的时候携带着魔鲸力量，往前突刺，造成大量伤害！”胡列娜解释道。

    众人看着胡列娜，比起之前的那些技能，魔鲸突刺弱了许多，不过只要是魂技，一定有魂技的用处。

    “不止如此，我还吸收了一块右腿骨，魂技是飞行！”

    胡列娜此言一出，其他几人再次羡慕不已。

    几人简单的聊了几句，就开始扬帆起航了。

    他们现在已经离海神岛越来越近了，航行了三天三夜之后，只看见一个小岛出现在他们的眼前。

    “那就是海神岛吗？”

    三天之后，陈东他们终于登陆了海神岛，真正的海神岛。

    经历了这么多波折才来到这里，他们已经做好了迎接任何考验的准备。

    那不只是勇气，更是一种信念。

    沁人心脾的湿润空气令人心醉，但此时众人的精神却已经高度集中起来。

    就在陈东准备释放出烛龙领域开路时，一声略带惊愕地声音从前方的森林中传出。

    “什么人？”伴随着低喝声，七、八道身影骤然从树林中蹿了出来，挡住了众人的去路。

    这些人相貌各异，但却有一个共同的特点。

    那就是他们身上的衣服，那是类似于劲装的装束，淡黄色，最大的年约四旬，年纪小一些的也和胡列娜差不多大。

    一共是八个人，一字排开，将陈东几人挡在树林前。

    对于海神岛上魂师们衣着的颜色，陈东之前在武魂殿查过。

    海神岛上地海魂师是按照衣服颜色区分等级的。

    但这却并不是魂力等级。

    而是当初他们承受海神考验时的难度。

    通过的考验难度越高，在海神岛上的地位也就越高。

    衣服颜色也随之不同。

    从低到高，正是按照魂环的颜色来排列的。

    眼前这些身穿黄衣的海魂师，显然是仅仅高于白衣魂师的第二等。

    在他们之上还有紫衣、黑衣、红衣。

    据说，在海神岛上，有资格身穿红衣的，就只有大供奉一个人。

    也就是海神岛第一强者，拥有海神武魂的那个人。

    八对七，但这八个人看向陈东他们地目光却充满了惊讶。

    他们想不出为什么会突然有人出现在这里。

    停下脚步，陈东朗声道：“我们仰慕海神岛地威名。希望能通过考验，加入海神岛。”

    对面八人为首的。正是那年纪最大地中年人，上下打量了陈东几眼，眉头微皱，道：“你们是陆地魂师？”

    陈东愣了一下，“这也能看出来？”

    中年人冷淡的道：“你们当然感觉不出，但我们海魂师却能看地出来。赶快离开这里，海神岛不欢迎你们。

    虽然我不知道你们是怎么登上我们海神岛的，怎么来地就怎么离开。否则，别怪我们不客气了。”

    邪月淡淡眉头微皱，道：“海神岛不是可以通过考验而加入么？为什么你却要拒人与千里之外？”

    中年人冷哼一声，“看来，你们对海神岛还有些了解。我让你们离开是为你们好。陆地魂师也想通过考验加入我们海神岛。这根本就不可能。海神大人对陆地魂师的考验不是你们能够通过的。不想死就走吧。年轻人有勇气是好的，但如果只是莽撞，却会断送自己的性命。”

    陈东和邪月对视一眼，两人对这中年人不禁升起一丝好感。

    陈东微笑道：“前辈，我们既然来了，就不会轻易离去。不论是怎样的考验，我们都希望能够尝试一下。您说得对，莽撞会令人断送生命，但如果失去了勇气，那我们也不配身为魂师了。”

    最后一句话，陈东说的斩钉截铁，声音中带着几分充斥着精神力的震荡。

    除了那和他们交谈的中年人之外，其他七名海魂师都下意识的后退了两步。

    眼看着陈东眼中那湛然神光，惊讶更甚。

    中年人皱了皱眉，“我再给你们一次机会。离去，还是接受海神大人的考验？我要提醒你们，一旦接受了考验，就没有中途退出的可能。哪怕是因此而丧命。看样子，你们修为应该不错，但是，海神大人的考验和修为是没有绝对关系地。有可能简单到让你们捧起一把沙。也有可能困难到让你们去挑战十万年魂兽。你们真的想好了么？”

    众人几乎是异口同声的道：“是的，我们要接受考验。”

    十万年魂兽？

    开玩笑呢！

    来的路上圣子殿下就顺手干掉了一只了！

    中年人深深的看了他们一眼，向身边的一名年轻黄衣海魂师低语了几句。

    他说话的方式很奇特，那似乎是一种奇异地音波嗡鸣，令陈东他们根本听不到任何声音。

    那名年轻的黄衣海魂师恭敬的答应一声，快的转身去了。

    中年人这才向众人道：“希望你们不要后悔，跟我来吧。”

    说着，他带领着那些黄衣海魂师们转身朝树林中走去。

    陈东等人对视一眼，跟在这些黄衣海魂师身后，在高度的警惕下走进了树林。

    谁知道考验是从什么时候开始呢？

    已经踏上了海神岛，不论在什么情况下，他们都要时刻保持警惕。

    如果说沙滩上的空气是湿润而纯净的，那么，树林中的空气就充满了大自然地清新。

    这里的空气呼吸起来甚至比星斗大森林中的还要美妙。

    众人的警惕似乎是多余的，在这茂密的树林中行进。

    他们并没有遇到任何状况。

    令陈东有些诧异的是，在这海神岛上，仿佛有一股无形的力量在保护着这片树林。

    走在前面的中年人突然停下脚步，转过身，目光灼灼地看向陈东，“不要试图用精神力探索什么，这里是海神岛。这里所有地一切，都受到海神大人的庇佑。”

    中年人带着他们继续向前走去。时间不长，穿过树林。

    眼前地一幕顿时令众人吃惊不已。

    (本章完)

