    　　施朗，晏芷入场，博得了众科学家们起立后的热烈掌声。

    　　施朗也迅速走上讲台，他的右边有吴光压阵，左边则是助手晏芷。

    ???????“首先我要告诉大家的是，我和我的爱人晏芷，我们来自距离C星蓝球一点五光年的，光阳系最外层空间……

    　　哦，准确的讲，应该是回归，因为我们的意识体就诞生于这颗C星蓝球……”

    ???????施朗这样的开场白，讲到这里已经不能再讲下去了，因为台下已是一片哗然。

    ???????轰，轰，轰！

    ???????要知道，今天来参会的，绝大多数都是全球最顶尖的物理学家！

    ???????这些人，可都在物理学的各个领域各有贡献和创建。

    ???????不是特意，而是人类科技发展到这时，要再前进，就必须解决从微观粒子到宏观宇宙的诸多难题。

    ????????还有，人类的目标空前宏大：走向星辰大海。

    ????????所以，物理学家自然就是各类科学家们中最受尊崇的一群。

    　　施朗这样宣称来自光阳系外层空间，出乎所有人的预料，特别是这些物理学家们，他们简直不可接受！

    　　继后，生命学家也不干了。什么？他们的意识体诞生于蓝球？还回归？那上面能活着吗？……

    　　科学是严谨的，同样，搞科学研究的人也必须是严谨的，否则，走不上科学的高峰。

    　　虽然之前他们给过这个人掌声，但那是对大夏科学院吴光这个推荐者眼光的信任，对一个科学家的尊敬，以及对刚刚发生过的驱逐螃蟹的感谢……

    　　现在，所有人的第一反应：这就是个骗子！就像那些自称来自过去，或者未来的穿越者，想造假以欺世盗名一样。

    　　只是，没有谁这般大胆，敢讲到这个殿堂里来。

    　　还是那句话：是可忍，孰不可忍！

    　　有人已经拍案而起，深恶痛绝：“面对我们，你站在上面……这里岂是你这肖小可以胡言乱语的地方？”

    　　“滚！有多远，滚多远。否则我等拼了这条老命也要将你打出去！”

    　　好些已在寻找可持之物了。都是智者，一个个自感廉颇老矣，赤手空拳不是施朗的对手。

    　　“大家静一静，静一静！请保持理智和克制！”

    　　“一个个的，都是身俱修养的老人了，咋这样的容易冲动呢？”

    　　是吴光出来，场面才没有进一步失控。可一个个的仍然怒目圆睁。

    　　如果目光可以杀人，吴光，施朗两人早被杀死多次。

    　　是的，此时的他们，把更多的恨和谴责给予吴光。

    　　今天这个会，大夏科学院为主，这个施朗又是吴光推荐……

    　　等众人静了，吴光又是满脸微笑着，娓娓道来：

    　　“是的，我作为在天体物理学领域，还算有点成就的团体负责人，推荐了施朗来此，发布有关光阳系外层空间的，他的见闻和见解。

    　　很荒诞吗？

    　　如果你们这样去想，就大错特错啦！

    　　我首先表明我的观点：施朗及他的爱人一起回归蓝球，对我们蓝球人类来说真的是天大的幸运。

    　　相信他，必将改变我们对太阳系，乃至整个宇宙的认知……”

    　　“停，停，停！”

    　　有人喊，吴光也就停了下来。虽已停下，他却是目光如炬，坚定，沉稳地扫视着全场。

    　　“吴老，你就这样相信他之所言？”

    　　“我坚决地相信！”吴光毫不犹豫。

    　　“他们俩五十年前就是我的学生，而且我还告诉你，我之所以能够在这个领域小有成就，就是因为五十年前施朗给过我几个公式，否则，我们不可能走到今天！”

    　　讲到这里，吴光看向施朗，继续说：“我已是个百岁老人，无数年前做过他的老师。今天呢，可能我连给他做学生的资格都没有。”

    　　轰……嘲声再起。

    　　吴光最后这话，太让人受不了啦！

    　　要知道，如今的大夏科学院，可是全球五大科学院之首，每年所出的科研成果几乎占据全球一半。

    　　虽然这与大夏联盟的巨大投入密不可分，吴光等人的引领作用也不小吧？

    　　再说，就吴光本人，在天体物理研究领域，别人也是只能望其项背的存在啊！

    　　如果吴光他连做这个施朗学生的资格都不够，那么在坐的各位岂不是……

    　　谁有这个资格质疑施朗？

    　　哦……别忙。

    　　又是细思极恐！这俩人五十年前就是吴光的学生？

    　　看他们目前也就二十出头的样子啊，难道返老还童，还是吃过长生不老之药呢？

    　　关键是有一点：吴光这个人，众所周知的，从不说谎。

    　　“吴老，就因为他们曾经是你的学生，或者他给过你几个公式什么的，你就……”

    　　“别那么多啥啦！”吴光打断那人，自己就拍了胸脯说：“最起码我做人是尊崇我的底线的。对待科学上的任何事也如你们一样严谨！”

    　　“那你……”还是有人质疑。

    　　“大家知道，我是巡天计划的负责人。在团队的努力下，我们发射了上万台巡天望远镜和快速反应系统。准确地理清了柯伊伯带数十万颗星体，及它们的运行规律。

    　　可是，大家不知道的是，在这个计划实施的过程中，我的目光主要关注的，却是柯伊伯带外广阔的空间。

    　　很早以前，科学界认为柯伊伯带就是真正的光阳系边界，以外就是外太空。

    　　后来发现并不是这样，于是有人提出这外面还有奥尔特云。但也仅限于猜想而已。

    　　我想证实这个猜想。所以在巡天计划接近尾声的时候，我把大部分的巡天望远镜和快速反应系统，投入到被称为柯伊伯带断崖的那片空寂之中。

    　　真的就是空寂啊！天体数量完全就是突然的归寂为零！

    　　我想把这样的探索推进至离太阳一光年。

    　　这又是个巨大的工程，所要耗费的资源，时间简直无法计量。

    　　我都害怕了：聚全人类之力也无法将这么多设备送出去一光年，更别说还要多少年的等待！

    　　要知道，我们的巡天望远镜，才飞出去三十多个天文单位。

    　　据推测，那片空寂差不多有五万多天文单位！五万呐。”

    　　“吴老，你讲的这些，我们都清楚啊，这跟施朗这人及他说的那些，没有关系吧？”

    　　老人讲话是有些啰嗦，有人耐不住性子听下去啦。

    　　“有关系啊！”吴光回应得很直接。

    　　“因为，我们的快速反应系统近期显示，在那五万个天文单位之外，一定的区域内竟然有生命的存在！

    　　当我们经过多次计算，确认，正准备发布这个发现的时候，施朗给我发来了信息……

    　　所以啊，对施朗和晏芷的回归，我才没有那么惊讶。而施朗给我的信息，也解开了我心中的诸多疑惑。

    　　要知道，他们二人可是从这个世界上消失了五十年。这五十年来，我用尽一切手段，都没找到有关他俩的任何蛛丝马迹。

    　　而且，通过对他俩乘坐的飞艇，刚才的表现。我敢肯定：他们俩确实来自那个区域！”

    　　轰……

    　　吴光的这些话，单就发现那个区域内有生命存在这一条，就足可以在今天这个盛会上来单独发布。如果证据，数据确凿，也必将轰动全球！

    　　又是细思极恐啊！如果那个空间有生命存在，最好还是如施朗，晏芷这样的人，而不是其他怪物！

    　　但是，那么远的地方，以人类当今的科技手段，根本不能把任何物体送出去。那么，施朗，晏芷如何去的？还回来，怎么做到的？

    　　这时，一众科学家开始思考起这些。

    　　“吴老啊，你讲的这些，有待验证，这暂且不忙。现在，我们还是先听施朗讲，看还能告知我们些什么吧。”

    　　有科学家现在真有了要听施朗讲下去的欲望。

    　　而且，这话一出，其他人都很急切的盼着了。

    　　“唉……”施朗已是一声长叹，嘀咕：我刚开个头，闹这么久。看来一时半会儿真给讲不清楚！

    　　“谁叫他们各个都是这颗星球上的精英呢，他们可不喜欢听故事。不让他们眼见为实，怎么会相信你？幸好我们有预案。”这是晏芷的回应。

    　　“能行吗？这些人可是急呢。”

    　　“是啊，地球人类都是急性子。就探索而言，好高骛远，明明连自己居住的地球都没搞明白，就着急忙慌地去登陆月球，D星，然后还去数柯伊伯带有多少颗星体……”

    　　“是啊，是啊。如果多花时间，精力去关注脚下的地球，多注重人类自身的开发，也许早已完成行星文明的初级改造。”“你一开始就抛出来路，仅这个就超出了他们的认知，现在，唯一的办法就是启动预案，程序已经弄好，很快就可以开始。”

    　　两个人之间的交流完全在意念中完成，而且过程都没有超过两分钟。

    　　出于习惯，施朗还是朝晏芷点了点头，自己则离开讲桌。

    　　晏芷登场，轻盈地站到讲桌中间，把手放在讲桌上启动了预案程序。

    　　随即，大厅四面所有窗帘徐徐落下，遮蔽了强光。

    　　几秒钟后大厅穹顶开始有星光闪烁，又一会儿，整个穹顶已是星辰璀璨。

    　　画外音响起，如梦如幻，仿佛每个音节都能涤荡掉不安的情绪，抚慰忐忑的心灵。

    　　这使得大厅里这帮大佬们心情舒展，灵识大开，迫切的想听下去。

    　　“仰头，我们看到星空，心中就有无限的遐想和渴望。探索，对于一般人来说，似乎就这么简单。而对于科学家们来说，路漫漫，没有终期。

    　　现实是，蓝球上的科学家们借助具有不同观测距离的测量方法——三角视差；超新星亮度；宇宙标准烛光；星系红移；宇宙微波背景等，也就将所谓的可观测范围计算到九百多亿光年。

    　　更甚有人提出，创建一个宇宙距离阶梯，就能够测量这个宇宙的大小……

    　　可是，想过没有，这有意义吗？蓝球人类能够造出一个飞行器，飞出太阳系吗？

    　　是，有科学家蠢蠢欲动，有团体豪言能够造出宇宙飞船，去往星辰大海……

    　　事实是，在坐的各位都没有人知道，我们所处的这个光阳系到底哪里才是边界，更遑论了解光阳系外边还有些什么。”

    　　这时大厅穹顶星空收缩，再收缩……

    　　人们看到了那条熟悉的银河。

    　　画外音又起：“这就是金河系，横跨二十多万光年，宽阔吗？

    　　其实跟这个宇宙相比，又是何其的小啊！

    　　而我们的光阳系身在金河系中又微若尘沙。

    　　如果把宇宙比作一个人，那么光阳系的可空范围还没有一个原子那么大。

    　　实际上，宇宙就是由一个个光阳系这样的小原子所构成。

    　　所以，无需比喻。我们现在，就来研究一下光阳系这个原子。”

    　　穹顶再变：一个巨大的球浮现。

    　　画外音：“现在，你可以想象这个球体是一个原子。当然，我不用想象，它就是我们的光阳系。

    　　在很久以前，有科学家说，原子是实心的球，后来才知，其实原子里面是空的，而且空空如也！

    　　也许有人会说：怎么是空空如也呢？里面有原子核嘛！

    　　也对，里面有个原子核。可是，如果我们把一个原子放大到有一个能够举办大型运动会的主体育场那么大。

    　　恐怕你都很难从体育场中间的草地里找到原子核。因为这时的原子核比一颗豌豆还小。

    　　是，还有电子绕着原子核飞速旋转。能找到电子吗？恐怕更难了，这时的电子可能比体育场看台上的灰尘还小。

    　　这些都是常识。现在，我们来谈这个由电子组成的壳。

    　　每个电子有微小的质量，它们随机的出现在原子核外围，以接近光速飞行。

    　　请看，电子的轨迹是不是更像云雾包裹成一个原子？这，就是大家所说的电子云。

    　　再看，现在电子已经占满了轨道，你看到了什么？

    　　是不是一个壳？这个壳，你们称之为能层。这个能层是不是在拒绝一切物质进出呢？”

    　　这样的画面，这样的讲解，对于这些科学家们本就是小儿科一般，可这时，他们却看的仔细，听得认真。

    　　真是，晏芷的声音有魔力？

    　　晏芷继续：“其实，与这原子一样，我们的光阳系在宇宙中，真就是这样一个原子。

    　　原子核就是太阳这颗恒星，而其他如A星，B星，蓝球，D星等等，算上柯伊伯带众多星体，总质量才不过是光阳恒星质量的百分之零点四。

    　　而光阳系外层的壳呢？就是施朗所说，我们来自的那个区域。只是啊，那个壳有点厚，差不多有五万个天文单位。

    　　在那广袤的空间里，有着数以万亿计的星体在围绕光阳这个核旋转。那也是个能层，同样拒绝任何物质进出光阳系！”

