    所谓的道家九秘，指的是道家的口诀，其中九个字“临兵斗者皆阵列前行”在民间传说中曾为，只要是能说出这九个字就可以趋吉避凶，但实际上这九个字每一个字都对应着不同的力量。

    就好比九秘之中的斗字秘，拥有着强大的战斗力，为九秘之中的战斗秘法！阵字秘则是可以将所摆出的阵法的实力加强！行字秘则是可以提升自己的速度！    相传若是将其中的一种秘法修炼到极致都可以将力量达到飞跃的提升，如果将九秘全部修炼，则可以获得远远超越所谓的上古大神通者的力量！    “你们魔族不是一直对自己的身体力量和速度有着相当大的自信吗？”

    陈友好的脸上忽然间露出了一丝完美的笑容狂魔，并不清楚陈友好怎么会突然间说出这样的话来，但还是诚实的点了点头。

    “我们魔族的身体强度甚至可以和妖族媲美。”

    狂魔所说的话倒也并不是无故放失，因为魔族主要修炼的就是他们身体的力量，拥有着强大的身体力量的魔族，甚至可以和妖族一争长短，而狂魔更是将自己的身体修炼到了极致。

    可以说在同级别之中没有谁的身体比狂魔的更加强大。

    “那么就让我看看你们的身体有多强大。”

    陈友好的脑海之中，忽然间出现了斗字。

    当这个字出现的时候，就可以将陈友好所施展出的攻击力量放大10倍，也就是说如今的陈友好虽然是天仙级别的修为力量，可打出来的攻击足以达到天仙级别的顶峰。

    陈友好再一次捏住人黄印直接向着狂魔砸了过去，虽然陈友好的攻击方式跟之前并没有什么太大的不同，可狂魔却感觉到这样的力量让他不安。

    不过既然自己刚刚说出了那样的话，自然是不会选择闪躲，他将自己所有的魔气全部都灌注在身体之中，向着陈友好的人皇印硬抗了过去。

    狂魔心中很清楚，陈友好是不会用杀死他的力量的，而且狂魔心中有这样的自信，如今的他是不会被陈友好给杀死的。

    力量与力量之间的碰撞，再一次迸发出无比强大的能量波动来，这一次那些负责保护普通人的白发老者都感觉到有一股强大的压力。

    这样的压力让他们有一种想要吐血的冲动，忽然之间天空中又出现了几道身影，与此同时的是强大的能量波动，化成一个又一个光照笼罩在了之前的防御阵法周围。

    “这是哪里来的盖世强者？”

    “他的力量似乎可以与场中的二人抗衡。”

    “这样的速度真的是太快了。”

    眼前的这些白发老人，虽然没有进入过所谓的六道之中的世界，但也算得上是俗世之中的修炼者，触碰到了修炼者的门槛，要而且要比一般人好得多。

    可就连他们都没有办法看清楚出手，那人的速度和样貌就足以证明那个人的速度，要远比他们的实力强的多的多。

    “我说狂魔，你这个混蛋竟然自己偷偷的跑过来，要不是我在俗世之中的手下看到了你的身影，我还真不相信，你竟然抛弃了小六道之中的战争，跑来这里找三弟切磋。”

    说话的人不是别人，就是金翅小鹏王！    金翅小鹏王穿着一身黑色的劲装，凌空屹立于高空之上，自带狂傲的气势使他刚刚出现，就吸引了众多的粉丝。

    在场的众人几乎全部都被金翅小鹏王的力量所吸引，每一个人都将目光看向了他。

    “如果你想要出手的话尽管过来，如今3弟的实力可不同往日而语了。”

    既然是切磋狂魔，自然不会在意自己，带着三弟两个人一同去对付金翅小鹏王，可金翅小鹏王哪里知道狂魔心中的想法。

    此时的金翅小鹏王直接进入到了战场之中，可就在他刚刚进入战场的时候，陈友好和狂魔两个人一同出手，两股强大的能量波直接向着金翅小鹏王的身体轰击了过去。

    自己两位兄弟的实力怎么样，金翅小鹏王非常的清楚，他可不敢拖大凭借着赤手空拳接住他们二人的攻击。

    只见金翅小鹏王的手中伴随着金色的光芒闪过，赫然间出现了一杆方天画戟，他挥动着手中的方天画戟，将这两道能量波抵消。

    “你们还真是看得起我，给我送来了这样的一份大礼。”

    小鹏王冷哼了一声，非但没有不高兴，反而是感到非常的兴奋，这就足以证明他的实力，就算是这两个人一起偷袭，也耐他不和。

    “不过你还真是有闲心啊，竟然会来到这里，狂魔一个人过来还则罢了，你也跟着一起过来，难道你就不担心妖族之中的安危吗？”

    陈友好一边和小鹏王对决，一边通过灵魂传音的方式说道关于小六道之中，很多事情对于俗世来说都是不能够泄露的秘密，陈友好自然不会采用正常的方式与对方沟通。

    “这一次狂魔将手下的人送过来，我也是做了同样的事情，有你的集团在俗世之中照应着他们，就算是见面守护者的那些混蛋，也不会轻易的对我的人怎么样。”

    很显然，如今小六道的战斗情况似乎已经超过了他们的控制，不然这些人是不会如此焦急地将自己的手下分批分拨地送到俗世之中。

    用他们的话来说俗世如今是最安全的地方，有着所谓的界面守护者的保护，只要俗世之中有力量去接收他们，守护者就会庇护他们的安全。

    “小六道之中到底发生了怎么样的变故？”

    陈友好攻击的动作逐渐失去了以往的灵力，他意识到小六道之中所发生的事情，似乎并没有他所想象的那么简单，不然的话魔族和妖族之中的人不会将那些具有一定能力的弟子全部都转送到俗世之中。

    “我们先停一下吧，还是先将该说的事情都说好。”

    一旁的狂魔停止了下来，陈友好爱人也随之停止。

    

