    

    虽然程止薇能估计到郝渤要说的肯定是一些过分的话，但郝渤说梦到她了，其实她昨晚也梦到郝渤了，而且梦中那些画面也是有些过分的。

    “最多打平了。”程止薇心里提前给自己找退让的理由，郝渤不说梦到她还好，说了惹得她很想知道郝渤到底梦到了什么。

    “你说嘛，你说出来我才知道该不该生气啊？”程止微觉得不能表现得太明显了。

    “那算了，我还是不说了。”人家鱼儿都开口了，郝渤还要以退为进，继续投饵，生怕鱼儿吃口太轻脱钩跑鱼。

    他还故意岔开话题:“你前面是不是想问我昨天去干嘛了？”

    程止微已经被勾起了好奇心，现在最迫切想知道的不是昨天郝渤去干嘛了，而是郝渤昨晚梦到了啥。

    她尝试鼓励引导:“郝渤，你说嘛，我不生气就是了。”

    但没用。

    “那我说了？”郝渤还继续装犹豫:“你真不生气？”

    程止薇只得保证:“我保证不生气。”

    等鱼儿自己游进塘里就好。

    郝渤先挪近程止薇一点，把人家另一只手也控制住，然后才开口说鬼话:“我昨晚梦到和你接吻了，不是朋友间纯洁那种哦。”

    果然。

    这是程止微早就猜到了的，但她还是要表明态度，先抽回一只手，再严肃分析:“郝渤，肯定是你思想不纯，才会做这样的梦，你真的要反思一下平时的行为。”

    郝渤把程止薇的小手反手擒回来:“说好不生气的，友谊的小船不能说翻就翻。”

    程止薇小手这下被他捏得生痛，却没有再抽回，随他吧，毕竟拉手这件事大家是达成共识了的，但还是要体直口嫌道:“我没有生气啦，但是我们在一起老这样不好，我好怕……”

    用怕组词，女孩子是怕痛，男孩子是怕啥。

    男孩子绝不能让女孩子感到怕，女孩子真怕了，男孩子就莫得机会了。

    “我还梦到了……”郝渤及时岔开:“你还想不想听？”

    “想听。”程止薇细声。

    程止薇今天穿的是吊带背心加蓝色小开衫，双手被捉住而微微侧身坐着，正好便宜郝渤的眼睛。

    听到程止薇说想听。

    郝渤不舍的将凝视深渊的眼睛上移，盯着程止薇好看的眼睫毛，装深沉道:“我梦到又背你了。”

    随口一句谎言又正中妹子靶心。

    程止薇眼睫毛眨啊眨啊正如她内心的激动，她昨晚也是梦到郝渤背她了，怎么那么巧，这就是心有灵犀吗，他是不是也和她一样一直想这事才会做梦梦到的？

    程止薇不自信:“你别骗我？”

    郝渤发毒誓:“骗你让我以后做梦都亲不到你。”发完誓，他在心里默默补一句，不骗你永远只能做梦。

    这句有点绕的誓言，有容无脑程止薇想了又想才明白了，然后心里就觉得很甜。

    程止薇也坦白:“我昨晚也是梦到你背我了。”

    郝渤惊喜:“我们又一起了。”

    程止薇不知道为什么，听到“一起”这个词，自然而然就想到平时和郝渤微信聊天时，他说的“一起洗澡”、“一起睡觉”。

    红云从胸口开始生成，蔓延过锁骨，沿着颈部攀爬到脸颊。

    “我是不是很重？”程止薇连做梦都要纠结这个问题。

    她昨晚做的其实算是噩梦，梦到郝渤背她开始的时候很开心，后来她越来越重，直到把郝渤累趴了，然后她就被吓醒了，梦境的结尾会是怎样，郝渤会不会丢下她不管。

    程止薇想旁敲侧击一下。

    “不重。”郝渤不假思索就答，心里想的却是:“重？重好啊！考试复习不也要善于抓重点吗？”

    郝渤眼睛忍不住再次下滑，尽管已经琢磨半天，但仍然感到惊艳，程止薇真是个有容的女孩子。

    罗紫荧给她起的外号——奶薇，就很值得捉摸捉摸第一个字。

    不过，最让郝渤念念不忘的还是“大象腿”。

    他的目光翻过巨大的阻碍物向下，瞥见程止薇半坐在石凳上，牛仔裤包裹不住弹性十足的大象腿，腿肉溢出都快要把牛仔裤涨破了。

    看大熊没事，看大象不行。

    只是一瞥，程止薇很敏感的发现了郝渤的眼神在打量自己的腿，她顺着郝渤的目光一下，发现了自己溢出的肉肉，条件反射般做出了提臀的动作。

    程止薇心里的甜，瞬间转成了眼眶里的泪，打着转就要流出来了。

    郝渤看到自己肉肉的眼神比老师抓到自己作弊那种眼神还让她难堪，口是心非的坏人，就知道不能穿牛仔裤。

    程止薇强忍着转眶的眼泪，用力抽回自己的一双小手，然后站起来，转身背对着郝渤，用手背抹掉终于溢出来的泪珠。

    “我要回去上课了。”

    站了有十多秒，好像过了很久一样，忍住泪的程止薇宣布，反正两只小白手都没有了他也不在乎。

    说得好听，还不让减肥。

    她决定，等会练完舞不吃饭，明天早上不吃早餐。

    “我背你去。”郝渤在她身后说。

    程止薇有点婴儿肥的下巴上，红润的嘴唇分开，嘴角偷偷往上翘。

    她给自己捅刀子，试着能不能伤害自己的同时伤害到别人:“我那么重，你背我去肯定要迟到。”

    郝渤还惹人家:“那不背了。”

    成功惹哭了，程止薇刚筑起来的防洪堤又决堤了。

    不就是背一背吗？不就是痛经吗？有什么了不起的？大白熊不行吗？程止薇能不这么卑微吗？

    程止薇一连串激烈的心理活动，眼泪也不顾了，一跺脚，转身就要离开，故意不去看郝渤，但还是忍不住看了一眼。

    他还笑，程止薇拔腿就走，没什么好留恋的了。

    作可以，但不能作死，

    “我背。”郝渤一把拉住程止薇的一只小手，重新把握住，然后再说:“再重我都背。”

    “不要。”本来缓了一下的程止薇强烈挣扎，非要挣脱郝渤的汹汹气势。

    郝渤不放手，还伸出另一只手去环住人家的腰，往后一带。

    他先坐到石凳上，然后程止薇坐在他上面。

    “呲——”

    巴适得板。        

