    第642章心大还是缺心眼

    颜知许和傅时墨紧随其后上飞机。

    南元栖目送他们全部上去，又亲眼目睹在雷雨交加的天气里两位机长没借助任何外力凭空起飞。

    ！！！

    实锤了，这绝逼是开过战斗机的牛人。

    飞机起飞转瞬间消失在视野里，大伙儿心情复杂的坐上车，回录制节目的乌汕村。

    飞行不到两个小时，提前抵达海市降落，这一路飞来，雷雨丝毫未影响到机长的操作。

    海市的夜晚月明星稀，无任何雨水，天气渐凉，夜风徐徐吹来间令人感到微凉。

    颜知许蹲下身把湿漉漉的牛仔裤脚卷起来，抬脚走下飞机。

    前方停放着几辆熟悉的车辆，颜家的司机站在车门前。

    这时，耳畔响起磁性的嗓音。

    傅时墨低语，“小朋友，回去后泡个热水澡去去寒气。”

    今天淋了那么多的雨，又是季节交替之际容易生病。

    颜知许莞尔一笑，“嗯，你也是，注意身体。”

    她停下脚步与身侧的男人对视着，四目相对，空气里流淌着酸酸甜甜的气息。

    晚风吹来，夜色之下其余人脚步匆匆，唯有这一男一女站在原地，周围的气氛令人无法插足进去。

    “……”

    在前面的南泽霖趴在颜堇脩的肩膀上，注意到后面的两人，幽幽的眸光闪烁，意味不明。

    喉间溢出一声微妙的低笑，随后挣扎着从颜堇脩的怀抱里缩下来。

    他迈着小短腿努力的奔跑着，没几下便跑到颜知许的面前。

    “表姐~”

    软乎乎的叫唤一声。

    南泽霖伸出双手环抱住她的腿，抬起头可爱圆润的小脸一片纯真无害，眨巴着水灵灵的大眼睛。

    他嘟起嘴，环抱着腿的力道加重，语气里带着满腔担忧。

    “表姐，走块一点好不好？你今天累坏了，我心疼啊，想要你早点回家休息。”

    男孩儿的眼神真挚纯洁，眸子里一片干净对视一眼就像是冲进了璀璨灼灼的星光里。

    “嗯。”

    “你先上车，我马上过去。”

    颜知许应了一声，伸出手拎住南泽霖的衣服后领，强制松开，单手把人提着放到面前。

    不能再抱着表姐的大腿，他嫩呼呼的小脸倏地染上委屈。

    “好吧，那你要快点哦。”

    他眼神哀怨的吸了吸鼻子，担心惹表姐生气，念念不舍的转身走向停靠着的车辆。

    脸上的纯真瞬间无辜不复存在，那双眼眸也如一汪暗泽，深不可测，气息莫名染上些许阴沉。

    呵，霸占着表姐的家伙可真讨厌！

    “……”

    望着南泽霖离开的背影，傅时墨骨骼修长匀称的食指漫不经心的微动，喉间溢出低哑的浅笑。

    小家伙年纪轻轻，心机倒是不小，不过还挺有意思的。

    他眼神深邃地凝视着面前的人，嘴角扬起细小的弧度，“小朋友，山河已暮，时已寝安，虽不同枕，但求同梦。”

    颜知许挑眉，“祝君夜安，愿君心想事成与佳人同梦。”

    注视着他的神色变化，窥清他眸底泛起的缱绻，而后单手抄在兜里，阔步走向停靠在前方的车辆，拉开车门坐上后座。

    司机见人已到齐，双手握着方向盘调转方向驶出去。

    这辆车上，颜堇脩翘着二郎腿，懒散地坐在副驾驶上，“你刚刚在跟傅院长说什么？”

    颜知许闭眼，“感激救命恩人。”

    听到这话见她满脸疲惫他没再多问，同坐一辆车的南泽霖满脸愁容，抬手捂住眼睛。

    这敌人都快要破城门而入了还没发现不对劲，不知道该说是心大还是缺心眼。

    ?  ?今天不太舒服，两千字写了一晚上，写不动了，剩下的两千白天补吧，我努力在29号晚上19点之前更新补上的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

