    “不能出兵？”达米尔一下子就急了。

    他很生气的直呼了镇长的名字。

    “索林你什么意思？你...难道要看着那些村民们一个个的等死吗？“

    “嘿，嘿！别激动小伙子。”索林对达米尔的愤怒没有介意。

    “你先过来再看看这个。”

    在达米尔疑惑的视线下，索林镇长将众人又带到了第二个房间内。

    只见在这个房间的中心位置，摆放着一个被黑布盖住的铁笼，铁笼内发出激烈的碰撞声，就像是里面囚禁着什么狂暴的猛兽。

    但当索林示意亲卫将黑布掀开后，达米尔才发现里面竟然只是一只寻常的野兔。

    不，也不能用寻常来形容。

    因为兔子还是兔子的模样，可这只野兽的身上却出现了与前一个屋子一样，大面积的腐烂和尸化。

    当然最明显的也还是，从这只兔子上，达米尔同样感受到了那股邪恶力量。

    “所以你什么意思？”

    “是想告诉我，被邪恶力量侵蚀后的兔子都这么凶猛，所以你的士兵们就全害怕了？”

    面对年轻法师的质问，索林并没有解释，而是继续对着这里的看守点了点头。

    于是紧急着。

    只见这位看守以极快的速度从打开了铁笼的盖子，然后将另外一只抓来的正常野兔给丢了进去。

    被堕化的腐烂野兔，立刻朝着正常野兔撕咬而去，没过几秒钟，铁笼内就多了一具血淋淋的尸体。

    正当达米尔不明所以的时候...

    下一刻，刚才那具被咬死的正常野兔尸体，竟然仿佛又活了一般，开始抽搐起来，血肉大片脱落。

    没有几个呼吸间，铁笼内的撞击声响就更大了，甚至让整个铁笼都开始左右摇晃。

    因为这里的腐化野兔从一个变成了两个。

    “看到了吗，达米尔，这股邪恶力量不仅会让生物变得狂暴，极具攻击性，更是能感染被它袭击过的其他生物，将对方变成和它一样的怪物！”

    “这...这难道说对人类也...”达米尔心头一跳。

    而索林镇长沉重地点了点头。

    “上一个房间的哨兵尸体，就是因为他的猎犬也被侵蚀后，咬了他一口。“

    “所以，你现在明白我为什么不能出兵了吧。”

    “我手下的士兵们，就算是与再凶猛的魔物交战也不会退缩，可是让他们与这种邪恶力量对抗...“

    ”恕我直言，达米尔，这就是在送死。“

    索林斩钉截铁的声音过后，房间内陷入了一阵沉默。

    “可...可是，那些村民们...“

    ”这点你可以放心，达米尔，虽然我不知道为什么，但你来的时候没发现吗，赤焰镇上已经多了不少逃难过来的村民们了。“

    被索林这么一提，达米尔顿时也回忆好像确实这样。

    难道说...

    索林镇长点了点头。

    “我派出哨兵已经调查过了，绝大多数的的村落，人都已经疏散走空了。“

    ”这...”达米尔很是吃惊。

    “当初我也很惊讶，但经过我粗略的调查后，发现这件事可能和异乡人有关。”

    “异...异乡人？“

    终于。

    索林镇长领着一行人来到了处于哨岗所最深处的最后一个房间。

    当他口中提到“异乡人”的时候，脸上的严肃表情，甚至还要远超过之前对邪恶力量时的态度。

    第三个房间门口。

    达米尔注意到，在这里的守卫，甚至要比前两个房间加起来的都还要多。

    ”接下来发生的事情，可能会颠覆你的世界观，达米尔。“在打开房门前，索林镇长意味深长地说着。

    然后...

    木门吱呀一声打开。

    在第三个房间里的，没有邪恶力量，也没有关押魔物的铁笼，有的，只是一个面带好奇之色的年轻人。

    在薇薇安怀中的小狼崽，廖子轩这时眯起了眼睛。

    他突然间觉得，这位索林镇长也挺有胆识和魄力的。

    因为在廖子轩的视野中，这第三个房间内的年轻人头上，顶着个大大独属于玩家才有的昵称ID。

    【鱼鸽鸽】

    索林一行人进屋后，正在屋子里左看看右看看的鱼鸽鸽，立刻大大咧咧的迎了上去。

    “哎老索啊，不是我说，你们这的条件也太差了吧？”鱼鸽鸽很自来熟的拍了拍索林镇长的肩膀。

    好像两个人有多深的交情一样。

    这让跟在索林身边的亲卫差点就动手了，好在还是索林及时给了个眼神阻止。

    “鱼...鱼先生，咱们可以再进行一遍之前的战斗训练吗？“索林念着对方自称的拗口名字，耐下性子着与玩家交流。

    不过这位鱼鸽鸽却是听完后，一下露出了一副苦瓜脸。

    “啊？怎么还是这个任务啊？老索，咱能不能换点别的呀！“鱼鸽鸽很是郁闷的吐槽道。

    他本来和论坛上绝大多数的玩家一样，都是奔着来找薇薇安，抵达了赤焰镇，而且他还是最先一批到的。

    可谁想到，鱼鸽鸽连薇薇安的影都还没见到呢，结果就先被镇上的卫兵给请到了这里。

    本以为是触发了什么隐藏任务，正给鱼鸽鸽激动坏了呢，可谁知，到了这里之后，这些NPC让自己做的，竟然就是跟怪物打架。

    而且鱼鸽鸽觉得，这群人似乎有什么奇怪的癖好，尤其喜欢，爱看自己每次被怪兽杀死后的样子。

    哎...

    其实在这里给他们表演被怪物虐倒是小事，万一总是待在屋子里，错过了薇薇安，那可就是大事了！

    越这么想越觉得有道理。

    于是，正当鱼鸽鸽打算拒绝索林镇长的这次任务，想要提出离开这里时...

    他忽然愣住了。

    紧接着，鱼鸽鸽使劲揉了揉眼睛。

    甚至不敢相信般地，又给了自己一巴掌。

    嘶...

    你别说，这《坠神》游戏的真实感还挺强，鱼鸽鸽现在脸上火辣辣的疼痛告诉他，他没有出现幻觉。

    所以...

    那个被论坛上无数玩家苦苦追寻，神龙不见尾的超级剧情NPC薇薇安...

    此刻，竟然也跟在镇长索林的后面，出现在了这件屋子里，就在...

    他的对面！？？

    “老索！这任务我接了！有什么都放马过来吧！来吧！！”

