    乔七夕半眯着眼睛，醉眼朦胧地抬起头打量。

    几秒钟后，她破案了，“原来是个喷水雕塑啊，雕得真好看！”

    陆年光：……

    乔七夕继续往下摸。

    周遭的空气忽然凝固起来，陆年光仿佛真的变成了一具失去灵魂的雕塑。

    乔七夕想找水龙头洗手，摸了半天都没摸到水。

    她也不知道那是什么奇奇怪怪的东西，反正胡乱扯了两把，耳边传来倒吸一口冷气的声音。

    乔七夕嘟嘟囔囔，不满的抱怨：“这水龙头坏了，都长毛了！”

    说完，她胡乱甩了两下手，摇摇晃晃地出去了。

    陆年光站在原地，脸上的表情放空，特别安详。

    他在“反正也不是第一次被看了”“我被摸了卧槽我被摸了”的思想中反复横跳。

    足足在原地怀疑了五分钟的人生，陆年光才匆匆抓起毛巾，随意地擦干自己，穿上了浴袍。

    他穿着浴袍走出卫生间，一向冷静自持的他，开门的手都有些微微发抖。

    陆年光还特意选了个比较好看的侧脸角度站定，然后缓缓看向了房间。

    结果……

    就看到乔七夕四仰八叉地睡在床上，睡得特别香甜。

    陆年光哭笑不得。

    他是该佩服乔七夕的大大咧咧，还是该鄙视她看光摸光，不负责的渣女态度？

    门口传来了三长两短的敲门声，陆年光走过去开门，殷俊提着友情提供的新衣服来了。

    看到陆年光洗了澡，穿着一身浴袍，殷俊露出了一丝猥琐的笑容，“表锅，动作这么快啊？嫂子还好吧？你也真是的，有嫂子了也不告诉我，我这见面礼都没准备……”

    殷俊一边说，一边八卦的往里面探头探脑。

    陆年光挡在门口，遮住了殷俊往里面窥视的视线，一把抢过了殷俊手里提的袋子，砰的一下把门关上了。

    “切，小气吧啦的，看一哈嘛！”殷俊把耳朵帖在门上，企图透过厚重的门板，听到点什么声音。

    话说他表哥三十年没碰过女人，怎么里面一点儿声音都没有，表哥该不会不行吧？

    房门很快打开了，陆年光已经穿戴整齐，反手关上了房门，提着殷俊的后脖子就往外走。

    “我还没跟嫂子打招呼呢，你好歹让我加她微信啊！”

    “她睡了，不方便。”

    殷俊眼睛亮起了八卦的熊熊之光，“你快跟我说，你们是怎么认识的？你真对她不过敏？”

    说完，还刷的一下抓起了陆年光的手臂看，发出啧啧的惊叹，“居然真的没有起红疹！”

    殷俊好奇得不行，“你们什么时候在一起的？我怎么半点都不知道？”

    陆年光矜持地说：“没在一起。”

    殷俊才不信，对着他表哥挤眉弄眼，“没在一起，你们刚才都那样了？”

    “真没在一起。”陆年光轻轻掀了掀眼皮，高深莫测地说：“至少等她离婚再说。”

    殷俊：？？？

    殷俊当场裂开了。

    你说的这是什么虎狼之词！

    ……

    乔七夕躺下之后，就恍恍惚惚的失去了意识。

    她像是被个乱糟糟的梦包裹住了，时间和世界都是错乱的。

    一会儿是高中时候，她看到年轻时的林司南在打篮球。

    转眼就是成年后的林司南表情冷漠地说：“我不记得你了。”

    一会儿又是在火灾现场，她拼了命的却只能把弟弟背出来。

    乔七夕就是在这时候，缓缓睁开了眼睛。

    梦中一切如同迷雾，睁开眼的瞬间就消失得七零八落了。

    乔七夕觉得头疼欲裂，闭着眼睛缓了一会儿，才复又慢慢睁开眼睛。

    看清楚身处装饰华丽的房间，漂亮的水晶灯，一尘不染的家具……

    乔七夕迟钝的大脑才缓缓转动起来。

    这里是酒店？

    她一阵头皮发麻，颤颤巍巍地掀开被子。

    屏住了呼吸，睁只眼闭只眼……

    看清楚被子里的衣服完整，裤子好好的穿着，也没有任何不适的感觉，她才狠狠松了一口气。

    昨晚她喝醉了，后来好像吐了，然后……

    然后呢？

    乔七夕狠狠拍了下自己的脑袋。

    学别人买醉，喝酒，这下好了吧，差点被人捡尸！

    她随便洗漱了下，不敢久留，就匆匆想要离开。

    在她打开房门的一瞬间，门外的人正要抬手敲门。

    四目相对，目光就这样猝不及防地撞在一起。

    乔七夕看清楚眼前这双极深极黑的眼睛，一时间忘记了反应，愣在了原地。

    是陆年光！

    他的长相不同于林司南的年轻气盛，玩世不恭，他身上是一种成熟且矜持的气质，长相也是丝毫不输于任何明星般的俊美。

    他就那么安静站在那里，浑身都散发着优雅与高贵，斯文与儒雅，却又透着一种违和的清冷与冷酷，危险又极富魅力。

    总之，他是一个将许多矛盾融合的一起的男人。

    唯有一点，他很成熟，给人一种极其安心、可以信任、依赖的感觉。

    乔七夕还没有说话，陆年光旁边就窜出来一个大呼小叫的人影。

    “乔小姐是吧，你好你好，我叫殷俊。陆年光是我表锅，你喊我俊俊就可以了。你微信多少，我们加个微信慢慢聊啊！”

    乔七夕还是第一次见到这么自来熟的人，她扯了扯嘴角，“表锅？”

    “表哥。”陆年光翻译加解释：“他是四川人，说话分不清平舌和卷舌。”

    乔七夕点点头，随即感觉哪里不对。

    一大早的，陆年光为什么出现在这里？

    “昨天晚上？”乔七夕有种不好的预感。

    陆年光说：“昨晚你喝醉了，碰巧我开车经过，担心你出什么事，又不知道你家住在哪里，就把你送到酒店来了。之后我们就回去了，等到早上才又过来。”

    殷俊顶着两个黑眼圈，满脸震惊。

    林家老宅和你家不是在同一个大院吗？你不知道人家住哪里？表锅你原来这么腹黑啊！

    难怪昨晚陆年光拉着他在酒店大堂打了一晚上的王者，合着是避嫌？

    自己工具人实锤了？

    乔七夕懊恼地敲了敲自己的脑袋。

    为什么她每次最狼狈的时候，都会遇到陆年光呢？

