    弥漫在空气里的压迫感一下子变得有如高温一样，令呼吸都变得开始灼热了起来。

    在场的一个个S级英雄均都将目光投至方里的身上。

    而且，一部分还都携带上了敌意。

    特别是金属球棒。

    “你挺嚣张的嘛。”

    金属球棒从座位上站了起来，缓缓的走至方里的面前。

    就像是个恶棍一样，将脸都凑到了方里的面前，露出了凶相。

    “管你是不是将陨石给砍了，信不信我揍扁你啊？”

    毫不掩饰火药味的话语，便从这个不良少年的口中响了起来。

    令得空气，豁然紧绷。

    一众S级英雄们对此冷眼旁观。

    邦古与原子武士倒是打算上前做些什么，却是被杰诺斯给拦了下来。

    席尔薇雅看着这一幕，什么都没有说，只是带着淡淡的笑容。

    在这样的情况下，方里抬起头，注视向了将脸凑到自己的面前，一副凶相的金属球棒。

    随即，蓦然一笑。

    “你还真是温柔啊。”

    这样的话语，便是从方里的口中响起。

    “哈？”金属球棒瞪大了眼睛，愕然无比的说道：“我温柔？”

    别说是金属球棒了，就是其余的S级英雄都面面相觑而起。

    温柔？

    金属球棒温柔？

    一个不良少年有可能温柔得起来吗？

    这大概是这辈子第一次有人这么说金属球棒吧？

    然而，方里还是想这么说。

    “面对一个自己看不顺眼的对手，你居然只想着揍扁对方，难道这还不温柔吗？”

    方里带着笑容，口吻却漠然得有些寒冰一样，淡淡的出声。

    “如果是我的话，那可是只会将看不顺眼的家伙给杀掉。”

    伴随着这样的一句话语，一丝丝隐晦的杀气从方里的身上一闪即逝。

    “————！”

    刹那间，不少人的面色都变了。

    哪怕是嚣张无比的金属球棒，表情都僵了起来。

    众人看向方里的眼神渐渐的开始变得凝重而起。

    从刚刚那一闪即逝的杀气里，想必，这些S级英雄通通都感觉到了一股发自内心的威胁吧？

    只有两个人的反应与别人不同。

    “嗯？你们怎么了？”

    童帝一脸的莫名其妙。

    这位S级英雄自身的实力一点都不强，战斗都是靠背包里的机械和武器，平时的作用也大多是智囊，跟其余感觉敏锐的英雄比起来，自然什么都没有办法察觉到。

    还有一个则是King。

    不知道是不是在想着什么，King仅仅是保持着沉默，什么都没有说。

    而其余的英雄，不管是一直不断的在吃着东西，好像除了吃以外便什么都不感兴趣的猪神，还是趴在椅子上，像狗一样满脸面无表情的警犬侠，均都在这一刻里看向了方里。

    “嘁…”

    金属球棒不禁有些咋舌般的说了这么一句。

    “看来你不是开玩笑啊！行啊！想杀的话那就尽管来杀杀看啊！”

    说完，金属球棒便是将肩膀上的球棒给垂向了地面。

    然后，一股惊人的气势便从其身上涌现了出来。

    这股气势，虽然及不上原子武士，倒也是惊人无比。

    至少，杰诺斯的眼神都产生了变幻。

    感受着从金属球棒的身上升腾而起的气势，方里心中多少有些失笑。

    没想到，第一次与英雄协会中的S级英雄的会面，居然会以这样的形式进行发展。

    这难道是针对新人的打压吗？

    但理应更加耀眼，受人瞩目的席尔薇雅却没有遭受到这样的待遇，看来是最近风头太盛，徒惹了不少麻烦。

    也罢。

    眼前这个混混虽然的确有两下子，但还不是方里的对手。

    即使想玩，那就玩玩吧。

    只是，该不该手下留情，就看这个混混的表现了。

    就在月刃即将从方里的身上滑落，落入其手中时，别开生面的这场欢迎仪式终于是被打断。

    “我说，你们是不是真的很闲啊？”

    这是一个不爽到了极点的声音。

    只见，龙卷悬浮在半空中，身体轮廓上的幽绿色光芒缓缓的变亮而起，一对眼眸更是紧紧的盯在方里与金属球棒的身上，振声开口。

    “想打的话就给我出去外面打，别在这里碍眼。”

    “还是说，你们是想让我顺便收拾一下啊？”

    这些话语，有如化作了无形的力量一样，让整个作战会议室都微微震颤。

    “轰隆隆…”

    仿佛有地震正在作用着一样，作战会议室蓦然颤动，让桌椅都开始战栗般的抖了起来。

    顿时，众人的面色均都是彻底的变了。

    “不好，惹这位生气就麻烦了。”

    “喂喂喂，不会来真的吧？”

    邦古与原子武士都动容了。

    眼看着周围的震动越来越频繁，有几个人也不淡定了。

    “冷…冷静一点！小龙卷！”超合金黑光连忙说道：“我们只是在跟新来的同事开个玩笑而已，别激动！”

    “没错，只是一个玩笑而已！”童帝都急忙劝了起来，道：“你可别生气，如果将英雄协会总部给拆了的话，那麻烦就大了！”

    “虽然我也很生气，大家居然合伙起来欺负方里酱，但这也不是没事吗？”性感囚犯亦是劝解道：“已经没事了，消消气，消消气。”

    其余的S级英雄里，除了个别以外，同样开始出声安抚。

    “哼！”

    龙卷这才平息了下来，冷哼了一声，嘀咕了一句。

    “真是无聊！”

    留下这样的话语，龙卷身周的幽绿色光芒才黯淡了不少，开始往会议桌的方向飞去，坐在了首座的旁边。

    “呼…”

    不少人都不由的松了一口气。

    看来，在大部分的S级英雄的心中，龙卷的威慑力确实很大。

    不愧是英雄协会的最终兵器。

    “算你运气好。”

    金属球棒扔下了这么一句狠话，随即才坐回了原位。

    “呀咧呀咧，总算消停了下来了。”

    “这群家伙，还是跟以前一样血气方刚啊。”

    邦古与原子武士一个叹了一口气，一个咧嘴一笑。

    只剩下方里与席尔薇雅，互相对视了一眼，均都看到了对方眼中的些许失笑。

    这些S级英雄，果然跟传闻中的一样，一个个的全都极具个性，缺乏协调心。

    于是，方里与席尔薇雅也是上前，在各自的位置上坐了下来。

    邦古、原子武士与杰诺斯也是一样。

    至此，除了S级1位的爆破和S级9位的金属骑士以外，英雄协会中所有的S级英雄都入座了。

    而就像是算好了时间一样。

    作战会议室的门，突然打开。