
　　蔷薇见状，刚刚还一切正常，平平淡淡的凉冰，怎么一转眼，眉间之处有着一道火花，正在燃烧，好像随时都可以爆发一样。

　　蔷薇只好开口，关怀的询问道：“怎么？？发生什么事儿了吗？？看你脸色好像变了一个人一样！”

　　“没什么大事.....就是被一个死变态缠上了！！那死变态....擅自进入我的语音频道，然后说着莫名其妙的话。”

　　“说是.....只要我跟他一起踏入虚空，就给我一份虚空微粒....搞的我凉冰，好像很随便一样！我好歹是恶魔女王。”

　　“用得着去臣服一个死变态，阴阳人吗？？”

　　“你说对吧？蔷薇.....你见过我在谁的面前低下过头....”凉冰淡淡一笑，即便她很想大发雷霆，可看着不明事理的蔷薇，她无法将这不满全部泄愤出去，让蔷薇看见自己暴躁的一面。

　　换做一般情况，凉冰早已经顺便找一个路人，因为一个小错，而一次性咆哮出来。

　　阿托就受到过很多次波及....

　　蔷薇没有受到波及，还是恶魔历史上第一人，就连一旁的酒保，就在刚刚凉冰变脸的那一瞬间消失不见。

　　似乎前去厕所一样。

　　刻意和暴躁状态下，即将爆发的凉冰错开。

　　蔷薇咳嗽几声，道：“咳咳....一般情况下来说，确实如此.....不过，你口中的死变态，我大概明白是谁。”

　　“是那位追求你上万年.....你不曾又过一次回应...和你一起谋和让凯莎陨落的死神卡尔吧？？”

　　“嗯.....就是他！！至于回应，我做过，我说过，我和他不可能的！我就没把他当作男人看待过一次。可他，一次次非要黏上来，就像牛皮糖一样！死舔狗一个。”凉冰直点头，修改一下蔷薇口中的词汇。

　　蔷薇满头黑线，道：“我觉得你们挺相似的.....而且，你晋升为四代神体，不受到他很多帮助吗？？”

　　“而你们俩，我看过他的日记.....他确实很爱你.....要不，你就将就一下？？虽然这家伙心术不正，无比邪恶。”

　　“但，至少那所谓的邪恶，从未对你展开过.....”

　　“他的日记？？嗯？？你在哪看见的？？”凉冰微微一愣，有些惊愕。

　　蔷薇回答道：“你床头啊....有两本日记，一本是你的，另外一本是卡尔的！不过，你的日记，似乎有什么东西锁住一样，只能看见最新的一掌，往之前的记录，全部都是一片空白。”天籁小说网

　　“正常应该觉得，你之前没写，可据我所知，你肯定有过记录.....最后一章都留下，之前的估计也不少。”

　　“不过.....你可能用某种办法，让之前的记录，其他人无法偷窥吧？？”

　　“.....”此言一出，凉冰瞳孔一缩，这才想起，自己床头还有两本日记，其中一本正是卡尔的。只不过，卡尔那一本....

　　并不是自己索要的。

　　而是一次偶然，卡尔交给自己的，因为自己的四代神体中，有一些详细步骤，记录在日记中，所以凉冰便保存下来。

　　虽然她不满卡尔，但并不是恨，卡尔的帮忙她是认可的....但，局限于朋友，她不可能和卡尔更近一步。

　　凉冰自己内心无比清楚。

　　嗖嗖！

　　紧接着，一个虫洞被蔷薇打开，虫洞中，果断漂浮出两本厚实的日记，一本是黑色，另外一本是褐色。

　　两本不一样。

　　即便这两本日记，写着有直接的主题，例如时空基因的理论...

　　但，蔷薇很懂，这种厚实的书籍，只能是日记。

　　而且外皮还是有稀少，不会腐朽的材质制成。

　　“诶，你怎么乱拿别人的东西啊！！”两本日记的出现，凉冰一怔，伸出手去，一把将其中的一本抢回自己的怀中，重新封锁在属于自己的虫洞。

　　谷揕</span>只剩下一本。

　　蔷薇接下剩下的一本，翻阅着其中的内容，津津有味的读着：“凉冰热爱研究时空，所以我与她一起研究很长时间....凉冰对时空的研究非常投入。”

　　“我喜欢她如此投入的研究一个伟大智慧的样子，她是我最见过的最伟大的智者，她爱时空，对时空情有独钟.....”

　　“正如我爱她一般....”

　　“我觉得只有太空校长能把我们研究的时空结晶保存好，她带去了德诺星系，而德诺星系有基因扩张性更强的神河体生命.....而我和凉冰会一直关注其的成长.....”

　　“可，事情变化太快了，凉冰变了，彻底的变了，她再也不会花时间研究更高智慧...她开始痴迷于与她姐姐凯莎的战争，并且屡战屡败！”

　　“而我.....生命已经没有意义....一切都不再有意义....到头来，一场空！！”

　　啪！

　　然而，还没有读完，似乎还有一小段文字时，凉冰就已经坐不住，从蔷薇的手中再一次夺过这一本日记。

　　可，这一次蔷薇早有准备，没有任由凉冰得逞，反而阴阳怪气，道：“抢什么啊！！啧啧....你看看，这多深情啊！”

　　“虽然拐弯抹角.....可实际上，全文一直表明一点，这所谓的死神卡尔，因为你而活着....他活着便是为了你。”

　　“这等深情之人....你为何不答应呢？？”

　　“我靠！！少来....别恶心我.....还有，这本日记内容有好多错误！！全部都是那家伙胡思乱想扯淡的！”

　　“你可别信啊！！”凉冰脸色涨红，一阵抗拒。

　　蔷薇淡淡一笑，道：“为啥不信？？我看挺真的，每一个字，每一笔，都写满了爱！！从书中，以及我从阿托口中，我深知，这卡尔长得也不难看啊！”

　　“而且以你为中心.....你为啥就是不答应呢？？非要晾着人家.....让人家等好几万年，一直都没有结果。”

　　“我晾着他？？我靠.....不是，蔷薇你觉得我是这种绿茶吗？？这家伙，我一直都拒绝！！我说过，不合适。”

　　“可他就是不死心啊....而且....从一开始，我认识他，就有问题。”

　　“我也没想到，我当初只不过多照顾一下，顾及一下，便引发当前的问题。”凉冰一脸郁闷的吐槽着。

　　蔷薇却不以为然，继续道：“所以....你之前说，你被渣过，依我看，你本来就很渣吧？？人家如此深情.....在我们蓝星有一段话。”

　　“如果不爱，请别伤害.....如果想不爱，请保持距离，不要给对方一丝希望。”

　　“从文中，你可没有做到这一点。而且还和他一起研究所谓的时空基因很长一段时间，没有日久生情？？”

　　“还一起去德诺星系照看成长.....”

　　“多体贴啊，这时空基因，正如你和她的孩子一样.....”

　　“你为何就是不答应呢？？”

　　“我为什么要答应？？他对我好，一昧的付出，我就一定要回应？这什么狗屁逻辑啊！！那我对你多好，一直为你付出，你怎么不答应我呢？？”凉冰反驳道。

　　此言一出，蔷薇明显一怔，道：“额....”

　　“另外，时空基因他是帮不少忙，但并不是我和他的成果....而且他提出的虚空，我也帮不少忙，我们属于合作关系。”

　　“时空基因如果非要以父母来对等的话，我确实是母亲....但父亲不是卡尔！！”凉冰银牙一咬，柳眉倒竖。

　　闻言，蔷薇眼睛一亮，来得正好。

　　蔷薇装模作样的套话道：“哦？？那父亲是谁呢？？总不能是一个野孩子吧？？”

　　“当然不是，时空基因可是我一生所爱，它有父母，母亲是我，而父亲是.....等等，你在套我话？？”凉冰没有多想，即将答复，可千钧一发之际时，她忽然醒悟，反应过来，面露凝重之色的看着蔷薇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第497章：时空基因之父！免费阅读。https://xs.23sk.com 