    李忠信和三井雅子在忠信三井银行的办公室当中谈了一上午，可是，对投资香港那边的问题，却是没有落实下去。

    对于这样的一种情况，李忠信很是挠头，他就不明白了，三井雅子在那边究竟是唱的哪一出戏，究竟有着什么样子的一种目的。

    “忠信啊！上午我感觉有些累了，今天就不再谈公事，我们出去吃饭，一切等明天或者是什么时间有空再说吧！”还没有等李忠信那边说什么，三井雅子就提出来要出去吃饭，并告诉李忠信，她今天感觉累了，要谈的话，等明天或者是什么时候再说。

    李忠信一脸迷茫地和三井雅子她们几个人，在忠信银行边上的一家酒店的包间当中，食之无味地吃了顿饭，甚至都没有记得他自己吃过了什么东西。

    他怎么也是没有琢磨明白，三井雅子对于去香港那边投资的事情怎么就那么不感兴趣，怎么就那么想把他晾一边。

    不过呢！在这个事情上，李忠信却是说不出来什么，毕竟这样的一种事情，是很大的一个事情，长时间磋商也是没有什么问题的，只不过是以前李忠信做出来了规划和想法以后，三井雅子和小村惠香两个人直接就会同意下来。

    “忠信啊！下午雅子女士和晴子回去休息，我这边倒是没有什么事情，一会儿安排她们回去以后，我们两个聊一聊呀？”小村惠香在三井雅子提出来让保镖送她和晴子回家之后，她笑吟吟地开口对李忠信说了起来。

    小村惠香最近一段时间和三井雅子聊了几回，她心中十分清楚三井雅子在这个时间段心中究竟是怎么想的，所以呢！她希望提前和李忠信进行一下沟通，也会省出来很多的误解或者是麻烦。

    这究竟是唱的是哪一出戏呢？李忠信听完小村惠香的话以后，脑瓜子感觉都有些转不过来了。

    李忠信觉得，他很久已经没有这样的一种感觉了，无论到什么时候，或者说是到什么地方，不说他是运筹帷幄于千里之外也是差不多了，他好像什么事情都很有把握，对于什么事情都看得很是透彻。

    可是，现在小村惠香提出来下午的时候要和他聊聊的事情，他就陷入了迷茫。

    小村惠香一直是三井雅子的助理，也是和三井雅子比较亲近的人，可以这样说，小村惠香基本上能当三井雅子的半个家，她们无论到什么时候都是一体的，好像没有背着和他说话的原因呀，这是咋回事呢？

    李忠信挠了挠头，想了很多事情也是没有想明白，不过他却是十分痛快地就把这个事情答应了下来。

    送走了三井雅子和晴子以后，李忠信跟着小村惠香再次回到了忠信三井银行顶楼的办公室当中。

    “忠信啊！你是不是很奇怪，我们聊了一上午，基本上什么都没有达成，而这个时候，我把你叫过来是什么事情的一种想法。

    其实呢！和我们要做的什么投资香港那边的股市什么的，基本上没有太多的关系，主要是我想和你聊一些其他方面的事情。比方说是感情方面的事情。”小村惠香看到李忠信坐到了沙发上，一边喝着茶水，一边等待她要说的话，她也没有藏着掖着，直接开口说了起来。

    谈什么？！！李忠信脑门子瞬间就冒出来一层黑线。

    对于小村惠香想要和他谈什么，李忠信在来的路上真就想过了一些，但是，李忠信却是无论如何也是没有想到，小村惠香居然要和他谈什么感情方面的事情。

    小村惠香说的是比如感情方面的事情，那就已经说明了，就是感情方面的事情，就看他这边怎么接茬了。

    今天我一直强调的是正事，一直说的是关于忠信三井集团发展的事情，这惠香女士咋还和我问起来关于感情方面的事情来了呢？

    “惠香女士，你那边要是有什么想法或者说是有什么事情的话，你直接和我说就可以的，我洗耳恭听就是。”李忠信微微琢磨了一下以后，觉得这个事情并没有什么，直接对小村惠香说了起来。

    对于小村惠香下面会说一些什么事情，李忠信心中也是有很多猜测和想法的，李忠信觉得，小村惠香在这个时候最想说的事情，莫过于他和晴子之间的这个事情。

    李忠信觉得，他和晴子之间呢！他现在也是没有想明白，他一直在逃避或者是回避这样的一个事情。

    晴子那边呢!对他是真的好，也是从十岁左右就已经是有很多感情的了。

    在李忠信的心中，晴子可以说是十分漂亮、而且是十分单纯可爱，容貌方面可以说是继承了三井雅子的大部分优点，甚至可以说是青出于蓝而胜于蓝，现在虽然处于少女阶段，却也是身材相当完美了。

    晴子心地善良，基本上可以说是那种心肠非常好的女人，从小到大，晴子都没有做过什么坏事情。

    在交友方面，晴子对待身边的朋友同学什么的，也是相当的好，而且晴子基本上和他一样，没有暴露身份，大部分同学都不清楚晴子家里的真实情况，只是知道晴子家里面有一些钱，可是，晴子却是能够和很多女生成为好朋友。

    哪怕是在李忠信的心中，晴子也是那种十分完美的女生，可以这样说，晴子绝对超过了他身边百分之九十九的女生。

    之所以李忠信一直逃避这样的一个事情，主要是因为李忠信总有一种想法，他对晴子呢！哥哥关心妹妹的情愫好像是多了那么一些，无论到什么时候，他都能够像爱护妹妹或者是爱护自己的女儿一般爱护晴子。

    而且李忠信总有一种心理过去不的坎，他是重生人士，心理年龄要远远超过晴子，他们两个人在一起的时候，他基本上没有把晴子想成女朋友或者是对晴子有什么额外的想法，所以，李忠信一直很回避这样的一个事情。

