    “冷言，你还是把解药给亓珩吧，最多我不跟他出去散心就是了，”路唯抬头，看向冷言的眼神有些怯意。

    冷言猛然回过头，眼神锐利地盯着路唯，像是要把她的心思看个透，“你心疼他？”

    “心疼倒也谈不上，就是觉得他要是就这样死了，我的东西就拿不到了，”路唯努力给自己找了一个理由。

    “你的那个手环？”冷言另一只手下意识地抬起，摸了一下那个吊坠。

    “嗯，那个是很重要的东西，我所有的宝贝都藏在那个手环的次元空间里，”路唯眼神坦然地望着冷言。

    “明白了，不过，”冷言的视线移到了亓珩的身上，“他一时半会儿死不了，只要他答应了我的条件，我自然会救他的，”

    “什么条件？”路唯立刻接口追问。

    “你就这么想知道？”冷言意味不明地盯着路唯。

    路唯知道自己刚才是有些急了，缓了缓语气开口，“你方便说就说，不方便就算了，估摸着又是跟你们的工作有关系，我还是先回去睡觉了吧，”

    “跟你有关系，”亓珩却突然开口了。

    “什么？”路唯没有反应过来，错愕地回头望向脸色惨白的亓珩。

    “我说冷言的条件跟你有关，”亓珩说着话，慢慢地让自己重新躺下，重伤让他根本坐不住。

    “什么关系？”路唯回头看向冷言，见冷言只是冷眼狠厉地盯着亓珩。

    “如果我答应了他的条件，你就只能待在别墅了，哪里也去不了了，你明白我的意思了吗？”亓珩声音很低，刚才坐起身的动作让他已经感觉头晕脑胀。

    路唯惊愕地回头看向冷言，不知道自己该说些什么。

    冷言却是很干脆地开口道，“是的，他要我把你作为人质交给他，作为我们冷家不会反悔的保证，”

    “啊？”路唯不可置信，亓珩居然会提出这样奇葩的要求。

    “我是不可能让你成为人质的，所以我是不可能答应亓珩的条件的，”冷言将路唯拉到自己的身边，“这也是我在他身上下毒的原因，我一定要让他放弃这个条件，”

    路唯皱眉。她没有想到自己的一个短信会让亓珩向冷言提出这样的要求。

    看着这样的亓珩，路唯心里感到了深深的愧疚。如果不是自己，亓珩根本不会被冷言下毒。

    路唯觉得造成亓珩重伤的是自己，所以自己一定要帮他。

    正当路唯想要开口说出实情的时候，亓珩却像是看穿了她的心思似的抢先开口，“你哥应该很乐意把路唯给我作为人质的吧， 毕竟在他的眼里路唯根本什么都不是，如果一个无足轻重的女孩可以换来一份合作，又何乐而不为呢？”

    “我会说服我哥的，除了路唯，其他条件任你开，你要什么我都可以给你，”冷言忍着想要掐死亓珩的怒气，毕竟这次是自己没有把事情处理好。

    白天自己跟哥哥谈了很久，最后的结果是哥哥让他自己想办法搞定亓珩，不然就让他把路唯带走，总之这个合作他冷家是一定要得到的，不能让羽家有站到冷家头顶上的机会。

    “我没有别的条件，除了路唯，我什么都不要，羽家可是答应了我，只要我愿意跟他们合作，他们就会不惜一切代价帮我把路唯带到我的飞船上，”亓珩虽然虚弱，但是嘴角依旧挂着一抹淡淡的讥笑。

    “你以为你这样还能走出我的别墅？”冷言却觉得亓珩现在就是强弩之末，只剩下死鸭子嘴硬了。

    “我是猎人，又是人类族军方的人，只要我愿意，一份解药还是可以得到的，更何况你的这种药我也是见过的，不要小看了我星际第一的名头，”亓珩就是要冷言明白，他的这点伎俩根本拿捏不了他，只有将路唯给自己，这一条路而已。

    “行，那我倒是要看看你能撑几天，看看到底有什么人会来帮你！”冷言说完话就想要拉着路唯离开。

    “路唯必须留下，我并没有答应你可以带她离开，”亓珩依旧不甘示弱。

    冷言咬牙狠狠地瞪了一眼亓珩后，转头看向路唯，“小唯，你愿意待在这里吗？”

    “我，我，”路唯回头看看亓珩，又看看冷言，犹豫了片刻才开口，“我还是留下吧，不然你哥哥会不高兴的，等你跟你哥哥商量好了再来带我走吧，”

    “好！”冷言恨恨地吐出一个字后就快步摔门离开了房间。

    路唯眼见着冷言愤愤然地摔门而去，心里虽然有些难过，但是更多的却是放松。

    愣神了片刻的路唯才想到亓珩，立刻走回到亓珩的床边，关切地问道，“你的伤口怎样？是不是还很疼？感觉还在流血，要不要紧啊？”

    “吵死了，”亓珩低低地回了一句。

    “你别嫌我吵啊，你这样我要怎么办啊？你不会真的要这样一直流血下去吧，你这样真的会死的！”路唯却完全没有心思跟亓珩斗嘴。

    “你真的不舍得我死？”亓珩冰蓝色的眼眸一瞬不瞬地望着路唯。

    “你是因为我的那通信息才会被冷言下毒的，你要是死了我会愧疚一辈子的，”路唯满眼担忧地回望着亓珩。

    “能让你记一辈子也挺好的，”亓珩嘴角微扬。

    “胡说什么啊！你到底有没有办法解这个药啊！”路唯急得眼泪都在眼眶里打转了。

    “哭什么，我不会有事的，”亓珩见路唯是真的急了也就不跟她开玩笑了，“我是有办法的，但是不知道你愿不愿意帮我，”

    “愿意！只要你说出来，我一定尽全力帮你！”路唯现在就是一个心思，绝对不能让亓珩死。

    “好，那你要去帮我找几样解毒的配料，”亓珩想着路唯是厨师，找几样中药配料应该还是可以的。

    “你说，我马上去找！”路唯说着话立刻打开了通讯环。

    亓珩却摇了摇头，“不要拿这个记，要用你自己的脑子去记，你的这个通讯环已经被冷家人监控了，你这样记下来后立刻就会被他们知道你要做什么了，”

    “好，都听你的，你赶紧说吧，我记性也很好的，”路唯顺从地关掉了通讯环。

    亓珩在路唯的耳边用很小的声音说出了几样配料。

    “好，你放心，我现在就去找！冷家那个后厨什么都有，前几天冷言还带我去看过，”路唯觉得自己一定能找到。

