    “给我起来！”

    过去毫不客气踹了他一脚，周君擎冲蒋明朗抬抬下巴，示意赶紧滚蛋让位子。

    一个24岁的大男人，长得五大三粗的，好意思冲18岁小姑娘撒娇，脸呢？

    而且蒋明朗凭什么吃炸酱面，那明明是小姑娘特意做给他吃的！

    “君哥。”

    蒋明朗刚才光顾着讨好“嫂子”，才看见周君擎，麻溜站起来让到一边。

    这都是小时候被周君擎欺负惯了的下意识反应。

    别看周君擎打小就是个不爱说话的小酷哥，但不妨碍他小小年纪气势逼人，从小就是人堆里的“孩子王”，还是爱答不理别人主动凑上来那种。

    他们大院一起长大的小孩儿分两种，一种像是赵卫东和蒋明朗他们俩这样，因为三观相合跟周君擎成为莫逆之交的。

    另外一种就是，看见周君擎就跟兔子见了鹰一样撒腿就跑的，毕竟周君擎出了名的冷淡，也出了名的不好惹。

    明明长得阳光英俊却被周君擎评价为五大三粗的蒋明朗，只敢老实站在一边。

    “你来干什么？”周君擎顺手把江易也拉着坐下，俩人一人坐一张椅子，剩下蒋明朗站在对面。

    摸摸鼻子，蒋明朗觉得自己怎么像是地主老爷夫妻俩面前的小长工？

    但想到他今天过来的目的，又有些心虚，抬头觑了下周君擎的神色，这才小心问道：“君哥，那个，你最近给徐外公打电话了吗？”

    “上周打了，怎么，你跟我外公外婆联系了？”周君擎立刻追问。

    “啊，是啊。”蒋明朗听周君擎这样问，也不敢抗议没椅子坐了，下意识往大门口靠了过去。

    周君擎皱眉，看他这反应就知道，肯定又背着他干什么了。

    说起来，他有时候觉得江易和蒋明朗可能是失散多年的兄妹，要不然俩人怎么都有些欠揍呢？

    江易不知道周君擎心里天天想着收拾她，听到俩人说打电话，就忍不住想起弟弟江飞扬。

    周君擎可以随时给家里打电话，她弟弟所在那个生产队，整个大队都没有一个电话。

    发电报过去已经是最快的选择了，因为每周邮递员会去大队送一次信。

    最开始江易都想自己坐火车过去找人了，可惜现在火车慢得很，她要是自己跑去找她弟，姐弟俩一个来回也要半个月了，还不如电报快呢。

    “你到底做什么了？”周君擎突然抬高音量，吓了江易一跳。

    刚一回神，就看刚才还在跟她套近乎的蒋明朗，已经缩到大门口了，甚至手都已经握上了门把手。

    江易顿时不干了：“你去哪儿？刚才不是说你洗碗吗？”

    “姐，我亲姐。”蒋明朗完全不要脸，直接冲着比他小的江易求饶，“碗我下次洗，我必须站在这里说话，要不然我可能下次就不能来吃你做的饭了。”

    江易也察觉不对了，视线在周君擎和蒋明朗之间来回看，想到上辈子蒋明朗也经常挨收拾，觉得明白怎么回事了。

    顿时决定要“落井下石”，江易用一种格外正义的声音道：

    “瞧把我们周大哥气的，蒋明朗，你到底干什么了？”

    蒋明朗：“……”

    这么没人性的吗，竟然踩着他博取君哥的好感，这“嫂子”是不是不能要了？他还指望着“嫂子”嫁进来疼他，他怕是在做梦吧？

    周君擎：“……”

    这小丫头是怎么好意思说的，难道不知道平时气他最多的就是她吗？

    江易显然是没有这个自觉的，她还觉得自己发挥不错，赶紧起身凑到周君擎旁边站着，一副狐假虎威的架势：

    “说不说？”

    蒋明朗抽了抽嘴角，见周君擎竟然“助纣为虐”完全不阻止，就知道他这个兄弟靠不住了。

    他真是可怜，卫东哥你在哪儿，快来帮帮你可怜的明朗弟弟啊。

    抬手擦了擦不存在的眼泪，顺势眼睛转着在院子里四处看了看，然后就看到停在不远处的自行车，顿时眼睛亮了。

    “你看什么呢？”江易顺着看过去。

    那是周君擎刚送给她的“二手自行车”，蒋明朗看它做什么？

    “君哥。”

    蒋明朗脚往门外跨了一步，全身蓄力，做好起跑的准备，一鼓作气道，

    “就，我下午跟徐外公通电话，说了你跟我嫂子……不是，我易姐来往，那个，挺密切的。”

    “徐外公就问我关于易姐的情况，你也知道外公以前就很擅长揣摩心思的，我一时没防备，就说得多了些，然后、然后外公就说他想来看外孙媳妇儿。”

    “易姐，我对不起你，徐外公说不定什么时候就来了，要是、要是有个老人家突然冒出来，你也别害怕，他不会伤害你的，毕竟你是他心心念念好久的外孙媳妇儿，他说不定疼你比疼君哥还多。”

    “我知道我错了，但徐外公他真不是一般人，你们别怪我！”

    说完最后一个字，蒋明朗人已经消失在门外，隔着门都能听到他拼命狂奔的声音，眨眼间脚步声就离得远了。

    周君擎：“……”

    江易：“……”

    蒋明朗人都跑了一会儿了，院子里剩下的两人都还没说话。

    周君擎是气的。

    而江易是还没反应过来，她刚才听清楚了蒋明朗的话，此刻一脸懵逼地伸手指着自己：“要来看、看我吗？”

    “周大哥，刚才蒋明朗说，徐外公要来看他外孙媳妇儿，这个外孙媳妇儿，是我？”

    周君擎难得又羞又窘。

    但他还没失去理智，默默闭了闭眼，伸手把小姑娘按在椅子上：“你先坐下，我去洗碗。”

    他不是蒋明朗那个混账，吃饱喝足竟然不干人事，再怎么样，都不能让小姑娘做完饭还洗碗。

    周君擎真是越生气越冷静。

    来回几趟，又忙活了一会儿，不仅洗了碗，还把厨房整理干净，根本不像是有些男的，说洗碗那就是只洗碗，旁边有个脏的盆他都能当没看见。

    又洗了手出来，直接走到江易面前，周君擎深吸口气：

    “你别怕，都是蒋明朗胡闹，我这就去找他，另外、另外我也会给外公打电话，解释清楚我们的关系。”

    “啊。”江易发出了个无意义的音节，整个人还处于茫然中。

    周君擎不敢再看小姑娘震惊的眼神，匆匆留下一句：“过来关好门，放心，没事的，明天我再来找你。”

    说完快步离去，他必须赶紧联系外公。

    周君擎给了江易保证，但他不知道，也就前后脚的功夫，蒋明朗已经成功跟徐老爷子接上头了。

    “外公，有最新情况汇报。”

    出门第一件事就是打电话，蒋明朗相当迫不及待。

    蒋明朗性格好，很受各家长辈喜欢，尤其周君擎平时太冷静了，从小就板着一张酷酷的小脸不像个小孩儿，蒋明朗这种性格正好跟徐外公“狼狈为奸”，以看周君擎变脸为乐，感情极其深厚。

    “什么情况，快说快说。”徐老爷子握着话筒有些激动，“是不是又跟那个漂亮小姑娘有关？”

    “对，跟我‘嫂子’有关。”蒋明朗斩钉截铁肯定道，还告黑状，“外公你敢想吗，君哥给我嫂子买了辆二手自行车。”

    “什么？他怎么这么笨啊，送个自行车就算了，还是二手的，白长了一张聪明脸。难道不知道女孩子喜欢什么，他得送衣服啊，送个头花还有项链什么的，对了，还有那个抹脸上香香的叫什么来着，雪花膏还是什么？”

    “你很懂？”不远处坐着的徐外婆，突然淡淡问道。

    徐外公一顿，侧过身去假装自己刚才什么都没说，继续抱着话筒远程指导：

    “咳，其实我也不是很明白，当年你徐外婆什么都不图就跟我，说起来真是愧对你徐外婆，这么多年也没送过她什么，就一对定情手表她就跟我过了大半辈子，对了，臭小子可以送手表啊。”

    “可是手表‘嫂子’不肯收，自行车倒是停在她家了，也不知道君哥怎么说的，外公，我看君哥好像搞不定‘嫂子’啊。”

    徐老爷子一听急了，立刻端着座机站起来，来回走了好几步，突然宣布：

    “我要去B市。”

    “外公你真要来？”

    蒋明朗震惊了。

    他之前虽然说完就跑，但其实胡闹居多，说外公要来也是说着玩的，吓唬吓唬他君哥和“嫂子”，所以说蒋明朗胆子是真的大。

    可现在这是怎么回事？他就是打个小报告，怎么真把外公给弄来了，这要是让周君擎知道，还不得揍他？

    “嗯，我现在让人去订票，明天就去。”

    徐老爷子实在好奇，想看看他“准外孙媳妇儿”，要真是个很好的小姑娘，光靠他那不争气的外孙，别再把媳妇儿弄丢了。

    说完就挂了电话。

    蒋明朗呆了下。

    反应过来立刻往回跑，他不是去给周君擎通风报信，是准备自己跑路：“君哥，君哥，我对不起你，外公真的要来啦。”

    这头挂了电话没几分钟，周君擎就匆匆找到电话，给家里拨了过去。

    问候完外婆，周君擎提出要跟外公通话。

    徐外婆握着话筒，淡定道：“喔，你外公刚才让小李开车送他去火车站了，我也联系不上他。”

    “去火车站？”周君擎懵了，有些不敢相信，但不得不问，“外公他要去哪里？”

    “去看你啊，还能干什么？他说实在是太想你了，想得饭都吃不下，必须去看看你。”徐外婆声音相当镇定，“这不一分钟都等不来，马上就出发了。”

    “不是，外婆你听我说……”周君擎一听就知道肯定是冲着小姑娘来的，长这么大，头一次急了，语速都变快了。

    奈何徐外婆感受不到他的急切，慢悠悠打断他：

    “你说什么，我怎么听不清楚？真是的，这信号怎么又不好了？”

    “哎呀擎擎，你知道的，外婆年纪大了，得早些休息，你要是没什么事就先挂电话吧，有事也可以等见到你外公再说，就这样吧。”

    周君擎连个解释的开头都还没说出来，电话里就传来了“嘟嘟”声。

    【作者有话说】

    周君擎：（超小声）我对不起你的信任，拦不住外公，他要是真的去找你，你、你别生我气好不好？

    江易：……

