    “不……不是……”

    水之国商贩的带头人在听到青羽的话之后，瞬间开始慌神了。

    现在他的心中非常的后悔。

    早知道这些人这么的蠢，就不带着他们出来了，尤其是在这种关键的时候。

    现在他们还什么都没做呢！

    一点点的情报都没有打探到。

    可以说是出师未捷身先死，直接就被抓到这拷问部里面来了，刚刚得到了被释放的机会，又被那些傻子给送回来了。

    现在好了……

    局面全都变化了。

    他们已经不是第一次了。

    珍贵的第一次就这么的丢掉了。

    这个水之国商贩的带头人顿时感觉一阵懊恼，他的心情变得非常沮丧，已经不知道接下来将要面对的是什么场面了。

    其余这些水之国商贩，他们在听到青羽的话之后，心中产生了诸多的不满，本能的想要去理论，但是又在看到了那个被砍断手的同伴后，强行将心里的话给压制了下去。

    现在他们只想知道。

    面前这个号称猫脸恶魔的拷问忍者究竟想要怎样对付他们。

    这所谓的不是第一次了。

    又会让他们遭遇到什么样的危机？

    就连周围那些已经被捆绑在小隔间里的那些待审嫌疑犯，他们看向青羽的眼眸中都已经泛起了好奇之色。

    他们都是第一次来到这里。

    以前没有经历过猫脸恶魔的蹂躏。

    现在他们都想要见识一下。

    究竟会是什么样的场面。

    一时之间。

    青羽迎着众人的目光，视线落在那些水之国商贩的身上。

    水之国商贩算上带头人总共有七个人。

    他们堆积在小隔间之中，直接令得小隔间格外臃肿，令这原本就显得很狭小的空间，变得更加狭窄了。

    “现在我们开始吧。”

    青羽的声音淡漠的响起，他直接走到了小隔间最里面，抬手拿出一个板子。

    这个板子平时就依靠在小隔间里面的墙壁上。

    如果不是仔细看的话。

    根本就看不出来。

    现在青羽拿起板子之后，瞬间将众人的视线吸引到板子上，他们都没有见过这样的东西，并不知道这是什么玩意。

    很快。

    青羽就将板子拿到了小隔间的中间位置。

    在那相对来说狭窄的空间中。

    将这个板子轻轻向前一推。

    霎时间。

    板子的重心开始发生了倾斜。

    咣当！

    伴随着一道沉闷的声响。

    这个板子直接倒在了地面上，将另外一面呈现在众人的视线中。

    “嘶……”

    小隔间里面的人们在看到这样的画面之后，顿时忍不住的倒吸一口凉气，每个人都瞪大了眼睛，瞳孔中写满了惊惧之色。

    这也太可怕了吧！

    他们的视线纷纷聚焦在板子上。

    每个人都能清楚的看到。

    板子的上面有着密密麻麻明晃晃的钉子。

    这些钉子的长度倒是不长。

    每个看起来都只有几厘米。

    就算是刺在人的身上，也仅仅只会是造成皮肉伤，并不是直接致命。

    但是……

    吓人啊！

    这种恐怖的刑具居然这样轻松的拿了出来。

    不愧是猫脸恶魔！

    那些被捆绑着的待审嫌疑犯看向青羽的眼神一变再变，已经不敢想象如果换成他们是水之国商贩的话，将会要面临何等恐怖的拷打了。

    “你们自己上去呢？”

    青羽向着那些水之国的商贩看过去，面具后面的脸上流露出一抹笑容，随后继续说道：“还是我帮你们上去呢？”

    “……”

    青羽此话一出，水之国商贩们全都傻眼了，没有任何一个人敢回应，完全处于安静的状态下。

    饶是他们的心里已经想到了这些。

    但是……

    他们依旧在心中小小的抱有期待。

    期望能够在像刚才那样被猫脸恶魔赶出去，从而躲过一劫。

    可事实并非如此。

    “看来你们是希望我来帮你们啊！”

    青羽看着这些没有动的水之国商贩，眼眸中闪过一抹冰冷。

    如果这些人是木叶村的人。

    那么他还会注意一点出手的分寸。

    并且事后会使用医疗忍术对他们受伤的位置进行一定程度的治疗。

    但这些人是水之国的商贩。

    既然放过了一次。

    就不会放过第二次。

    总是要给他们一点深刻的教训。

    要让他们知道了疼。

    以后方才可以清楚的意识到事情的危险。

    也就不会再继续这么做了。

    正是因为这样的问题。

    青羽并不打算对他们进行任何形式的治疗。

    该受到什么伤害。

    那就受到什么伤害。

    一时之间。

    青羽一步上前。

    猛然抬手拽过距离他最近的一个水之国商贩，直接当着人们的面，将这个人从地面上拎了起来。

    下一刻。

    青羽直接将这个人向着那个满是钉子的板子上扔过去。

    这让看到这样一幕的人们，心中全都产生了特别的想法，甚至有些人都不敢看了。

    “哇啊啊啊啊啊啊阿！”

    这个水之国商贩的身体撞击在板子的铁钉上，顿时惊起了大声的尖叫，那一根根尖锐的钉子，直接刺入到他的身体里面。

    这样的画面。

    映入到那些待审嫌疑犯的眼中。

    瞬间感觉到了极大的视觉冲击力，整个人都不是很好了。

    “嘶……”

    众人再次倒吸了一口凉气，每个人都感觉到了恐惧的气氛。

    紧接着。

    青羽还没等众人反应过来。

    又将另外一个水之国商贩扔了上去。

    霎时间。

    惨叫声再次响起。

    ……

    漫长的半天时间，很快就过去了。

    这段时间里。

    青羽完全就是拎着那些个水之国的商贩进行着强烈的折磨。

    这些商贩几乎每个人的身上都没有什么完整的地方了。

    不过……

    他们都还留有性命。

    只是受到了拷打的皮肉之苦。

    每个人喊得嗓子都哑了。

    倒是也映衬了那句话，就算是喊破了喉咙，也没有人来救你。

    这种无助而又绝望的感觉侵袭着他们的全部身体和灵魂，让他们根本不知道该要怎么办。

    现在他们之中的每个人都非常后悔为什么要在拷问部的小黑屋外面说猫脸恶魔的坏话。

    并且他们已经非常清楚的明白了为什么猫脸恶魔会被称之为猫脸恶魔。

    实在是太恐怖了！

    他们每个人都经受着不知道什么时候方才能够结束的折磨。

    他们想要招供。

    可是他们根本没有东西可以招。

    不仅如此。

    猫脸恶魔根本不需要他们招。

    因为什么都没有问。

    他们可以理解为，这段时间猫脸恶魔就是想要对他们进行无情的折磨，摧毁他们的意志，并且让周围那些被捆绑住的待审嫌疑犯陷入到了深深的痛苦当山中。

    “现在你们可以走了。”

    青羽站在小隔间中，整个人还保持着刚见面时的姿态，语气淡漠，眼神冰冷，甚至看不出任何的疲惫，这种感觉就像是一个拷打的机器人，所做出来的事情，完全超乎了众人的想象。

    “是！”

    水之国商贩带头人再次听到青羽说出这样的话，顿时感觉自己听到了来自于天堂的声音。

    这个声音是那么的美妙。

    象征着解放和自由。

    顿时。

    水之国商贩带头人根本顾不上其余的水之国商贩。

    快步的直接向着小隔间外面跑过去。

    跑出了小隔间之后。

    直接向着一边的走廊跑了出去。

    不管去的是什么地方。

    哪怕是被拉近别的小隔间也可以。

    只要不在这里。

    那就都可以！

    这个水之国商贩带头大哥从来没有这么近距离的感受过这种死亡的压迫。

    这段拷打的时间里。

    他的感受还是非常真切的。

    只要再来一次。

    第三次。

    那么他就会死在这里。

    绝对不能再回来了！

    水之国商贩的带头人可不想再被这些猪队友给坑到了。

    随着水之国商贩带头人跑出去之后，那些水之国商贩根本再没有任何的迟疑，纷纷的向着外面跑出去。

    很快。

    青羽的小隔间重新变得宽敞了起来。

    就在这个时候。

    青羽向着剩余的那些待审嫌疑犯看过去。

    不久之前。

    他刚刚用纸片读取过这些人的记忆。

    现在他对着些人做过什么事情，都已经非常清楚，倒是没有谁犯的是大事，但是这些小事多了谁也顶不住。

    “木叶村成立的目的，是为了保护村子里的人，让村子里面的人相亲相爱宛若一个大家庭。”

    青羽的声音缓缓响起。

    他很清楚。

    别说是这种组件起来的大家庭。

    就算是具有血缘关系的真正的家庭。

    那都还有着许许多多的事情。

    不同的家庭有着不同的问题。

    哪怕是血脉亲情都是如此，更别说这些连血脉亲情都没有的人们。

    “希望你们好自为之吧。”

    青羽想了想没有再深说什么，他没有办法说真正的凭借一张嘴去感化别人，让人们不再去犯罪。

    他没有这个本事。

    也不想浪费这个口舌。

    总之。

    你尽管犯罪。

    来了就给你点能够记忆终身的惩罚。

    这样就好了。

    人们常说好了伤疤忘了疼。

    那是因为不够疼！

    青羽觉得只要足够疼痛的话，那么就算是伤疤好了，依旧可以一朝被蛇咬十年怕井绳。

    “现在我给你们每个人一张认罪书，你们将自己犯下的事情都写在上面，我会依次查看你们所写的额认罪书，如果有遗漏的话，你们会很危险的。”

    青羽漆黑的眸子透过猫脸面具，聚焦在这些待审嫌疑犯的脸上，依次在每个人的脸上扫过，眼神中透着出道道冰冷的光芒，令得每一个被他盯上的人，都感觉到无比强大的压力。

    “是！”

    在场的待审嫌疑犯们，在听到青羽的话之后，立即应了一声，每个人的脸上都流露出解脱的神情。

    经过了这一下午的折磨……

    虽然是在折磨别人。

    但是他们看着也非常的疲惫。

    现在他们知道终于轮到他们可以离开这里了。

    一时之间。

    谁都不敢像那些水之国商贩那样去折腾。

    他们已经在心里默默的发誓了。

    不能来第二次。

    否则他们就会跟那些水之国的商贩一样，去承受那些恐怖的酷刑。

    青羽看着众人的表情。

    明白这些猴真的被刚才杀死的鸡给震撼到了。

    随后开始向着身后不远处的架子走过去，从架子里面拿出了一张张的认罪书。

    青羽依次走到每一个待审嫌疑犯的面前。

    将他们身上捆绑着的绳子解开。

    然后又将认罪书发给他们每个人。

    很快。

    青羽就将这些认罪书全都发了下去。

    这些待审嫌疑犯在拿到了认罪书之后，相继在上面写下了自己的罪状。

    差不多十几分钟后。

    青羽将这些认罪书全都收了回来。

    依次过目一遍之后。

    确认没有那个人敢遗漏一些会导致重点判罚的地方。

    随后打开了小隔间的门。

    将守在不远处的守卫叫了过来。

    最后将认罪书和这些待审嫌疑犯一起交给了守卫。

    待到这一切全都完成了之后。

    青羽缓缓的舒了口气。

    “下班了。”

    青羽微微一笑，迈开脚步，直接向着暗部宿舍的方向走了过去。

    差不多在他走到一半路程的时候。

    刚好看到了一个穿着黑色风衣走向着这边急匆匆走过来的男人。

    这个男人戴着墨镜。

    看不清眼神的具体变化。

    青羽在看到这个人的时候，顿时站定了身子，面前走过来的人，正是拷问部的队长森乃伊顿。

    “伊顿大哥？”

    青羽在看到森爱伊顿之后，立即向着森乃伊顿打了个招呼。

    现在他已经看透了森乃伊顿的路数了。

    这个时候向着这边过来。

    基本上就是来找他来了。

    这样的话……

    根本不用森乃伊顿开口。

    青羽就已经猜到了后者来找他的具体原因。

    现在森乃伊顿找他根本没有别的事，无外乎就是想要问问忍者学校白老师的故事有没有更新。

    “青羽，我正找你呢，这里不是说话的地方，你跟我来办公室吧。”

    森乃伊顿在看到青羽之后，直接对着青羽点了点头，随后转身向着后面走过去。

    正如青羽所猜测的那样。

    基本上就是忍者学校白老师的故事了。

    青羽现在只要听到森乃伊顿说起办公室，那么他就将办公室和小皇叔联系在一起了。

    他隐隐的觉得森乃伊顿在办公室里面没干什么好事。

    毕竟那个地方太隐蔽了。

    平时没事也不会有人去打扰到森乃伊顿。

    简直就是绝佳的场所。

    “是。”

    青羽还是应了一声，跟在森乃伊顿的身后，向着森乃伊顿办公室的方向走过去。

    十几分钟后。

    森乃伊顿带着青羽来到了办公室。

    “坐。”

    森乃伊顿对着办公室的座位向着青羽示意道，就在他说完这些话之后，他直接坐在了办公桌后面的椅子上。

    “好。”

    青羽点点头，直接坐了下来，他并没有问什么，也没有说什么，就这么安静的等待着森乃伊顿说后面的话。

    森乃伊顿看了看青羽。

    随手摘下了脸上的墨镜。

    双手十指交叉在一起，拖着自己的下巴，整张脸看起来格外的严肃。

    “青羽，你更新了吗？”

    森乃伊顿直接开门见山的问道，几乎可以说是连任何拐外抹角的寒暄都已经给忽略掉了。

    青羽在听到森乃伊顿的话之后。

    嘴角微微一颤。

    整个人都楞了一下。

    尽管他都已经想到了会发生这样的对白，但是真当这些话说出来之后，依旧会让青羽忍不住感叹。

    伊顿大哥啊！

    前面那么多章节……

    这才给你多久啊！

    现在怎么又要了啊！

    这么不止疲倦的吗？

    青羽隐隐的想要劝说森乃伊顿节制一点，但是这些话又不知道该怎么说出口

    “没更新吧！”

    森乃伊顿在看到青羽愣的那一下之后，本能的认为青羽的手上没有存货了。

    毕竟从时间上来看。

    不天可能。

    当然。

    森乃伊顿并不知道青羽在被团藏叫走之后。

    并没有做任务。

    而是在那黑乎乎的小屋里面写了完整的一章。

    “其实我这次来找你，并不是来催更的，而是有个很重要的事情要问你！”

    森乃伊顿在说到这里之后，眼神瞬间变得无比凝重，整个人看起来都变得严肃了许多。

    “什么事情？”青羽淡淡的问道。

    “你是不是将忍者学校白老师的故事给别人看了？”

    森乃伊顿立即发出了灵魂拷问，他在说出这句话的时候，整个人的脸色都变了。

    那种感觉就像是……

    好像发现了老婆在外面有人了！

    整个人凝重的不得了。

    这表情的变化和呈现出来的姿态，给青羽看得一愣一愣的。

    难道……

    好东西不应该大家分享吗？

    还要藏着掖着吗？

    青羽根本不介意分享出忍者学校白老师的故事，他先前之所以没有给那些忍者看，完全是因为那个本子上的签名是宇智波富岳。

    如果没有这档子事的话。

    当时就给他们传阅也没有什么问题。

    毕竟……

    青羽是从现代过去的人。

    天生好人。

    喜欢分享。

    还没等青羽做出回答，森乃伊顿便再次开口了。

    “青羽，我跟你说，这不是小事情，而是非常严肃的事情，如果你将这个稿件提前透露给别人看的话，一旦流传出去，将会影响后续出版书的销量。”

    森乃伊顿义正辞严的说道，他嘴上这么说，心里却不是这么想的。

    这种说辞。

    让青羽产生一种很奇怪的感觉。

    就像是看到女朋友穿得很凉快要出门，然后给拦住了，让她换身衣服，理由是怕你冷！

    “呃……”

    青羽在听到森乃伊顿说出的这些话之后，已然意识到了，现在的森乃伊顿来找他根本不是来催更的，而是来防止他给别人看稿子的。

    这事情传得这么快吗？

    他可是刚答应给那些山中一族的暗部忍者抄录一份开篇第一章。

    他还没抄呢。

    事情就先传出去了？

