    就在他们在寻找着随机降落在着夺宝空间的队友时，莫天陵已经带着四人回到了他的公寓了。

    莫天陵看着牧奴娇和东方烈开口说道：“你们现在的修为与主队想比还是差了许多，而后面肯定会有你们出场的机会的，所以带你们来这里是帮助你们突破一些修为的。”

    莫天陵说完，就打开了小世界的空间通道，率先走了进去。

    而熊王他就一直跟着莫天陵的，也是走了进去。然后穆宁雪和艾江图两人都没有一点犹豫的跨步走进去，在他们看来里面有的只有机缘。

    东方烈和牧奴娇两人都是对视一眼，然后就也跟了上去。

    他们知道自己在莫天陵的面前没有任何值得他可以图谋的，如果说有的话那也就只是牧奴娇了，所以他们就放下了最后的一丝戒心。

    两人踏进了空间通道，只感觉到了一个天旋地转，然后就重新出现时已经是在一座高山上了。

    看着前面的莫天陵已经他身边站着一个黑袍的中年男人，而艾江图和穆宁雪已经不见了，两人就一脸好奇的看着四周。

    莫天陵转过身看着他们两个，开口说道：“这里是我的小世界，这里时间流逝不一样，你们有着三年在这里修炼的时间，等你们修炼完就会被直接传送出去的。好了，你们还有什么问题吗？”

    莫天陵说完就看着眼前这两人，等待着他们的回答。而东方烈就率先开口说道：“队长，你这样做不会亏吗？我们没有什么可以回报你的！”

    莫天陵见此只是微微一笑，然后开口说道：“你们就当我看上了你们的潜力了吧！当然如果你们想要加入我的势力也不是不可以，那样子你们加入并不会影响到你们自己背后的势力。”

    牧奴娇见此松了一口气，要是莫天陵他说什么都不要的话，他们还真的不敢心安理得的在这里修炼，现在他说有着目的就放心了。

    她思考了一下开口说道：“要是我加入你的势力会有什么限制。”

    莫天陵见此，就平淡的说道：“也没有什么限制，你们应该知道我军方的人，虽然我不太喜欢，但是这是事实，那么我的势力或多或少的都会有这些影响因素，所以你们加入了之后，率先获得的大力的培养，然后如果国家遇到困难的时候，需要我的势力出手的事情，就会派遣你们这些加入的人前往解决。”

    “还有就是，我预知了未来有一场劫难。所以我需要一些有潜力的人率先成长起来，然后在那个灾难到来就出力去解决。”

    两人见此都陷入了沉思，然后东方烈开口说道：“这个我们现在还不能做出决定，要和背后的实力商量一下。”

    “没事，这个也不急。”莫天陵早就知道会是这样的，所以也没有太大的情绪波动，平静的开口说道。

    两人见此都是松了一口气，毕竟在这样的大人物面前这样驳面子还是有着不少的压力的。

    “好了，我现在送你们去属于你们修炼的地方。”莫天陵说完，抬起手一挥，他们就消失不见了。

    东方烈只是感觉眼前一花，然后就出现在了冰火两仪眼之中，他感受了一下这里有着浓郁的火元素之力就在距离火泉不远处盘膝坐下修炼了。

    而他的对面穆宁雪就在那边盘膝修炼着，只不过现在的冰火两仪眼受到了小世界的“扶持”，现在变得比原本扩大了近五倍。

    因此他们都没有发现自己前面的人，而他们之所以一来到这里就开始修炼了，那是因为他们在来到这里就有这一道声音告诫他们，四周都是一些拥有灵智且修为很高的妖魔，不要随意走动。

    而牧奴娇再次出现的时候，已经是在这里一旁生机盎然的丛林之中。

    四周都天地元气比冰火两仪眼也相差不多，因为他所地是帝天按照星斗大森林核心圈建立的。

    莫天陵看着身边的帝天，开口说道：“你现在的实力还是有点低了，这是一枚破障丹，可以无副作用的提升一个小境界，以你现在的帝皇境巅峰的修为，服用了就可以突破到圣王境！”

    “多谢主上的赏赐！”帝天一脸恭敬的接了而且。

    莫天陵对着他摆了摆手开口说道：“好了，你去忙吧！”

    帝天见此微微躬身，然后就转身离开了。

    莫天陵见此就带着熊王来到了一个他专门建立的一个城堡里。这里是他在小世界的家，平时莫天陵来到小世界都是在这里住的。

    莫天陵对着熊王说道：“你以后在小世界就住这里。”说完，他指了一下旁边的房间。

    熊王见此就直接进入了那间安排给他的房间。

    而莫天陵来到了他精心准备的修炼室里，他拿出了一把精美的古琴。

    【龙凰琴：琴弦乃是取自一只龙皇的龙筋，琴面还是神凰的脊椎骨所制。长约三尺六寸五，琴面雕刻雕刻着龙凤相斗图。】

    这个莫天陵花费了千万积分购买的，这是他前期练习融合魔法的的媒介。

    ……

    就在莫天陵开始练习通过琴声加上魔法产生特殊的魔法融合时。

    夺宝空间里，一片高达树木的森林中，此时莫凡一行人也通过了莫天陵给的手环重新聚集在一起，当然队伍之中还多了一个可爱的小妹妹-莎伽。

    也不知道莫凡通过怎么样的花言巧语把她拐骗走的，而国府众人见此也没有多说什么。

    毕竟，莫凡是他们队伍之中的最强者，加上有着莫天陵的影响，他们之间虽然还没有达到可以为对方舍弃生命的地步，但也达到了同甘共苦，可以完全的将后背交给对方。

    南珏看着已经把全部人都找齐了，就开口说道：“我和莫凡找你们的时候，也找到了一些宝物，也大致的摸清了宝物所在的规律，现在我们就前往寻找着这里的机缘吧！”

    “我没有问题，反转我只是一个龟壳法师，一起就听你们的吧！”赵满延无所谓的耸耸肩，开口说道。

    没办法，现在他们有了队长给的手环，自己基本就是失业了。

    “嗯！没问题，一起行动也有着一个照应。”穆婷颖开口说道。

    她现在除了面对穆宁雪有点冷漠以外，对其他人都还可以，也没有仗着自己的身份看其他人。

    “走吧，我们已经比别人慢了许多了。”莫凡见此也是开口说道。

    ……

