    网络上针对采访视频的讨论，压根就没有停过。

    没想到视频中的那个年轻人的老婆竟然真的是女性黑暗巨人卡蜜拉。

    那么年轻人的身份可想而知，想必就是那只数次以碾压姿态击败怪兽，拯救人类的最强大的黑暗巨人，黑暗迪迦！

    无数的网友都在吃瓜，黑暗迪迦和卡蜜拉这一对情侣，受到了广大网友们的支持。

    巨人也是和人类一样，拥有感情，这更加让人类找到了和巨人的共通点。

    广大民众们都是兴奋不已，人就是一种神奇的生物，当某个人变的强大的时候，就会在自己的身上寻找和强者一样的共同点。

    以此来满足自己的某种心里，当然这一切，江合都是不知道的，而且和他也没多大关系。

    人类的决定还影响不到巨人，就在江合享受静谧时刻之时，城市的角落，却在发生着一场由对峙而引发的激烈冲突。

    卡蜜拉和美剑沙姬，产生了碰撞。

    美剑沙姬的身份据说是上一任，也就是初代罗布奥特曼的亲妹妹。

    而凑朝阳则是真谛水晶，和罗布奥特曼脱不开关系，美剑沙姬不会允许任何人染指凑朝阳，并且要帮她真正找回原来的自己。

    至于卡蜜拉就更简单了，好不容易收了一个徒弟，结果还有一个人要跟自己抢？

    怎么可能让给对方，所以卡蜜拉选择了对方进行硬刚，她倒要看看对方凭什么这么嚣张？

    美剑沙姬眼神斜异的盯着卡蜜拉，不疾不徐的掏出自己的水晶变身器。

    利用回旋闪光将手中的怪兽进行实体化。

    “透明怪兽内隆嘎”

    一阵璀璨的光芒绽放出来，紧跟着城市中出现一声惊天巨响和一只庞然大物。

    怪兽出现了！

    人类又被迫开始了一天的逃亡之旅，透明怪兽内隆嘎一出现以后。

    面部尖锐的角就释放出一阵强光，在吸收整座城市的电源，这还不算完。

    美剑沙姬又拿出了宇宙金古桥的勋章，利用回旋闪光进行实体化。

    “轰隆”

    一声巨响，机器人降临，整个城市都剧烈的摇晃起来，风雨飘摇。

    建筑物宛如豆腐一样，在怪兽的钢牙利爪下，变为一座座废墟，断垣残壁。

    宇宙机器人金古桥，拎着炮筒子不停地对城市进行炮火轰击，已经不知有多少人，闪躲不及，而被炸飞出去。

    即便是不死，恐怕也要成为一级重度残废，这辈子和轮子告不了别了。

    卡蜜拉看了美剑沙姬一眼，依旧淡定的取出自己的变身器，卡蜜拉火花。

    大拇指放在按钮上，极致的暗绽放，伴随着的还有圆形的雷弧作为背景。

    一道裂开的闪电中，露出卡蜜拉巨人的身影。

    卡蜜拉是超古代时期的黑暗巨人，只不过现在被江合给转化成了光之巨人。

    俗话说洗白弱三分，没有了以前那样暴力、毁灭的气息。

    现在变成了纯正、温暖的光，看到巨人出现，两只怪兽都是朝着卡蜜拉扑去。

    一人对付两只怪兽绰绰有余，但想要做到快速解决，怕也是不太可能。

    而美剑沙姬看到是这样的结果，下手更是毫不留情，再次取出一张勋章。

    上面是黑暗欧布的图样，分解了爱染成，让她得到了黑暗欧布的勋章。

    “实体化吧，黑暗欧布奥特曼。”

    “实体化，古兰特梅加洛斯。”

    为了以防万一，美剑沙姬决定亲自上了，她与古兰特梅加洛斯合体。

    成为了一只钢铁巨兽，看起来格外可怕。

    皮糙肉厚，起码卡蜜拉手中的光鞭打在古兰特梅加洛斯身上，美剑沙姬是没有任何感觉的，就仿佛是挠痒痒一样。

    别提受伤了，卡蜜拉顿时陷入了困境。

    而这里发生的大战，自然是引人瞩目。

    作为好队友的希特拉和达拉姆同样也不会坐以待毙，看着不帮忙。

    “希特拉”

    “达拉姆”

    结连两道光绽放，两兄弟加入战场，大大缓解了卡蜜拉的对线压力。

    但是想要扭转局面，还是不发可能，毕竟对方人数多，和古兰特梅加洛斯合体的美剑沙姬，看到这一幕，依旧无比淡定。

    随手一挥，又相继拿出两枚怪兽勋章。

    “恶狼怪兽，霍洛波罗兹”

    “宇宙凶暴怪兽，格尔吉欧”

    又是两只怪兽出现，一下子局面再次对卡蜜拉他们不利起来，陷入了劣势。

    每个人都在竭尽所能的击败怪兽，可惜短时间内是很难做到的，卡蜜拉被好几个怪兽围攻，情况十分不妙。

    也就在这个时候，神坑凑家兄弟赶到了，两人对视了一眼，先是一番互动，随后才同时取出来罗布水晶变身器。

    “银河奥特曼，水流之力。”

    “泰罗奥特曼，烈火之力。”

    一蓝一红两种光芒绽放，随即两只奥特曼加入了战场，直奔怪兽而去。

    只不过有句话说的好，不怕神一样的对手，就怕猪一样的对手，这一对凑家兄弟就无疑是属于后者。

    实力不咋地，但却总是热心肠。

    在危急关头，就容易帮倒忙，好心办坏事。

    红颜色，头顶长了一对牛角的罗索奥特曼，一个纵身跳跃，闯入了包围圈。

    想要缠住怪兽内隆嘎，但很可惜内隆嘎发动自己的天赋技能，隐身。

    罗索奥特曼扑了个空，“轰隆”一声脸朝地面砸了下去，形成了一个“人”形大坑。

    全身灰头土脸，模样狼狈，还没等他站起来，弟弟凑勇海也一样学着哥哥凑活海的样子，飞扑进来。

    把刚刚爬起来的哥哥凑活海又给压了下去，两人玩起了叠罗汉，但是有没有撞剑，就不知道了。

    “南得哟，勇海，你快点下来，我都快被压死了。”

    哥哥凑活海有气无力的说道，凑勇海连忙支撑着身体站起来，实在是太丢人了。

    怪兽没抓着，结果自己先出了这么大一个洋相。

    而在另外一个方向，透明怪兽内隆嘎显露出自己的身形。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

