    无论是战斗意识，经验还是任何一方面，可以说老金乌都是盖世的佼佼者！毕竟他是第一个走到大日这个层次来的人！当年，仙皇虽然来自第四纪元，但是第五纪元并不适合第四纪元的修仙体系！仙皇唯一能够做的就是各种摸索和各种试探！这就是第五纪元所有境界和修炼体系的来源之一！但是这是一个开荒和摸索的过程这个过程之中，仙皇手中有一大批人才。

    这些人才有的最后自爆而亡，因为走错了路。

    有的被仙皇忍痛镇杀，因为有人走火入魔了。

    那个时候，所谓的对的路不存在，只有开拓和开荒！而大日这个境界，这个修炼体系，就是老金乌摸索出来的！他是第一个走到这一步的人也是第一个摸索出这个方向的人！所以，这个境界之中，他真的将一切都发挥的简直像是无敌了一般。

    哪怕是仙皇等人，也是后来居上而已。

    因为大日这个境界，老金乌第一个走出来！此刻的他的确展示了属于他这个境界的可怕威力和该有的姿态与能力。

    太强大了，有种让人不得不佩服的气势和威严在里面。

    他的每一次攻击和躲避都有种大道在里面，似乎让人不可琢磨似乎他更加技高一筹，道高一尺！两千次攻击了，洛尘似乎不知疲倦而已。

    但是老金乌却在冷笑，他越来越游刃有余了，因为他已经看穿了洛尘的所有攻击套路，甚至洛尘下一招，乃至下下招要怎么出，他似乎都已经知道了。

    他的学习能力和分析能力太强大了。

    “哼，该结束闹剧了！每个人的攻击和招式都有一定的规律，都有一定的道与理！一旦摸透了，那么要破解就是轻而易举了。

    下一刻，老金乌躲避过了洛尘的连续攻击，然后冷笑着再次开口道。

    “结束闹剧吧！”

    因为他已经预判了洛尘接下来的五次攻击，所以抓住了破绽，直接袭杀而去！五指张开，朝着洛尘的脖子抓去，这个时候刚好是洛尘招式余势未尽，新势未起的时候。

    可以说，这一招，足以瞬间结束战斗。

    但是就在这个时候，就在所有人都以为他要得手的时候，洛尘依旧很冷静。

    “不要那么着急！”

    洛尘的话语落地，似乎早就提前知道了老金乌的攻击，已经提前扭转身躯，与他的攻击擦肩而过。

    而后又是狂风暴雨一般的攻击！老金乌错过了这个机会！然后又是一千次的攻击，他终于找到了机会，腾出手来了。

    但是，这个时候，洛尘还是轻易间躲了过去老金乌心中一个咯噔，遭了！这下子是他陷入被动了，因为他虽然能够躲避洛尘的攻击，但是脱离不了战斗。

    洛尘的攻击密不透风，根本没有机会脱离战斗。

    因为一旦想要脱离战斗就会被包围，就会卷入新的狂风暴雨之中去。

    “老弟，洛爷这到底是在做什么？”

    洪彪是看不懂的，毕竟他真不擅长这个。

    “这个嘛！”

    太子爷也一脸的疑惑。

    因为按照以往来说，洛尘应该也不会这么被动。

    毕竟一般人根本承受不住这样的攻击，如果有这样的人，洛尘按理说应该有办法对付才对。

    不会这样一直拖着，而且这一次，洛尘似乎在攻击上也是正常发挥并没有放水。

    所以太子爷也看不懂了。

    “他在演练！”

    小女孩打着哈欠开口道。

    “演练？”

    “嗯哼！”

    小女孩抱着膀子回应道。

    “一般人在他正常攻击下，根本撑不住这么久！”

    “就像是打沙袋一样，一般的沙袋经不住这样打！”

    “他的正常发挥自然持久，这样一来，这也成了他的桎梏，导致他无法向着更高的地方突破而去！”

    “但是现在不同了，老金乌无论是肉身力量，还是速度，又或者战斗意识和经验，都能够扛住他的正常发挥！”

    “所以他可以借着老金乌去演练，去突破。”

    “因为无敌而找不到对手，他都没有像样的对手了，他怎么突破？”

    “有些东西是需要实战的，老金乌刚好是这样合适的人选！”

    小女孩等人毕竟见识的够多，所以才会看穿。

    “老金乌这个时候，怕是也快看穿了！”

    的确，对于洛尘而言他越是接近前世的实力的时候，就越是希望能够得到突破。

    总不能第二次还和前世一样吧？

    但是他的起点太高了，一路走来又有多少像样的对手给他练手呢？

    洛尘虽然这一世增加了许多经验，也将前世忽略的一些东西，比如神道，比如人道巅峰等拿捏到了手里。

    但是战斗上面，还是希望能够突破前世的桎梏！对于洛尘而言，其实真正的敌人永远都是自己，洛尘要求的是每一次都要比昨天的自己更好！所以如果有机会能够去突破，那么洛尘自然也希望的。

    老金乌看穿洛尘的攻击套路，模式甚至是习惯。

    无论是起手的习惯还是收手的习惯，难道洛尘自己看不穿？

    对于洛尘而言此刻他已经沉浸在自己的世界里去了。

    的确是一种演练！也是洛尘想要在细微的一些地方去挖掘自己的不足，甚至自己去研究和改善的地方！这一世的洛尘，自然要比上一世更加强大，无论任何一个方面，洛尘都是这样要求自己的。

    所以，这一次，不同以往闹着玩，而是越是到了高层次，越是能够遇到一些不错的敌人。

    这些敌人就越是能够成为一面镜子，去照耀自己身上忽略的，哪怕是细微的不足！洛尘对于战斗和提高的执念，从未消退过！所以，此刻的战斗，或者说每一次的战斗，只要不是一巴掌解决的洛尘都很珍惜！因为这都是一个契机，一个突破自己的机会！这就是洛尘的可怕！因为他永远都在进步，不肯在原地踏步，不肯停留在昨天！此刻的老金乌越打心就越慌，越打就越感觉到了压力！仿佛对手一直在前进！ 

