
　　两个男人，一个是清洁工打扮，另一个正常穿着，都是戴着帽子低着头，看不太清楚脸。

　　陶宝没太注意。

　　本来这里有进进出出的用户，再加上她现在的情绪很不稳定，更无心去注意别的了。

　　陶宝只是在有人进来的时候身体往旁边靠了靠。

　　清洁工一进来便开始打扫卫生，拿着一块黑漆漆的抹布到处擦，然后是擦监视器。

　　物业保安正盯着监控，看到监控被擦，黑色的布头晃来晃去，倒也是没有放在心上。

　　开始还能看到一丝空隙，后面监控整个画面都是黑的了。

　　搞什么飞机？这擦个监控没完没了了？上面有屎么？

　　小区里的卫生清洁是外包的，一般进来都是只看证件，没问题就放人进来。

　　以前这小区还没有这么严格，但是自从知道里面住着什么人后，就严格了。

　　进出的人还非要登记。

　　物业老总更是交代整个小区都要为那唯一的女住户服务。

　　越看越不对劲，怎么监控一直被黑布罩着？不由拿起对讲机呼同事过去看看。

　　电梯在八层停了，又下来。一边看电梯情况，一边爬楼梯去八楼。

　　哪里还有陶宝的身影

　　而此刻同时，在小区的后门，一辆白色的车身写着清洁公司的面包车从小区出去了。

　　小区里还有司冥寒配的保镖。

　　保镖自然也知道一段时间就会有清洁工过来打扫卫生，没有出现过什么问题，所以没有引起怀疑。

　　现在保安一警惕，保镖立即开始寻找不见的陶宝，发现人在进入电梯后，又出现清洁工一直遮挡监控器，便联想到那辆面包车。

　　追过去，面包车刚好疾驰出了小区。

　　保镖立马上车追，一边给司冥寒那边打电话。

　　出小区门口的时候很粗的木头横亘在面前。

　　妈的，快点把木头挪开！保镖急得不行。

　　陶小姐要是出了什么岔子，他们一定会被司先生送去见上帝！

　　面包车开得挺快，但是也不能耽误太长时间。

　　他们不是什么清洁工，而是见钱眼开的亡命徒。

　　如此熟练，专业，可见不是第一次干这种事情了！

　　但是人被保护的这么周密，事情必须要速战速决。

　　所以，那位穿着清洁工制服的男人拿起一瓶矿泉水倒在了昏迷的陶宝脸上。ŴŴŴ.23sk.com

　　冰冷的水刺激的陶宝醒了过来，在她有所反应时，忙坐起身，手和脚都是绑着的。

　　但她没有慌，只是看了下自己的处境，和对面的两个男人。正是出现在电梯里的两个人。

　　面包车内总共就四个人，司机，副驾驶上一位，还有后座的两位。

　　她不认识这些人，显然，她被绑架了。

　　你胆子倒是挺大！不吵不闹，我还挺佩服！穿制服的男人说，嘿嘿一笑，特别的刺耳。

　　陶宝没说话，心想，我要你佩服？这个世界上还有比司冥寒更恐怖的人么？

　　她一次次的精心设计，一次次的逃跑，最终都被司冥寒抓回来。

　　就凭他们能将她带出京都？

　　莫名的，她还挺期待的。

　　你们知道自己绑架的是谁么？陶宝有些好奇。

　　知道，京都某个富豪。当然了，不管是谁，我们都不会怕的。毕竟要钱不要命嘛！哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

　　陶宝抿着唇，也没有提司冥寒的大名。

　　我没钱。她说。

　　没钱？在绑架你的时候，以为我们没有打听清楚么？你的前男友给你留了一大笔钱！说着，另一个男的将打开的电脑放在陶宝面前，页面正是需要转账的金额数目和密码输入。只要你把钱转进去，我立刻放你下车，不会伤你一分一毫。如何？

　　陶宝看着那四个人的脸，都让她看到了脸，这就不仅仅是谋财了，还要害命！

　　那你们的消息应该与时俱进才好。陶宝说。

　　什么意思？

　　我捐了。

　　捐了？捐那么多？你觉得我们信么？

　　为什么不信？毕竟那钱也不是我的。而且留着前男友的钱，怎么和现男友交代？陶宝理所当然地说。

　　这种话糊弄别人可以，糊弄我们，也不去打听打听我们是谁！说着，穿清洁工制服的男人掏出一把寒光闪闪的刀来，在陶宝的脸上做样子的划来划去。要不要转账？

　　你就算是杀了我，我也没有钱。把司垣齐赚的钱就这么给他们？怎么可能

　　看来你是敬酒不吃吃罚酒了。说着，一刀划向陶宝的手臂

　　啊！陶宝痛得浑身颤抖，身体往后躲，缩在门边，脸色发白，深呼吸去缓解被割伤的撕裂感。

　　伤口在手臂的上半截，她穿的是浅色的衣服，血流了出来，顿时洇红一大片。血流淌在哪里，哪里就是一片红。

　　你给我想好了，否则，下一刀就是在你的脸上划了。这么漂亮的小脸蛋被毁了，多可惜。考虑好了么？

　　陶宝喘息着，不说话。

　　行，不给你脸划一刀，你是不相信了。正要在陶宝的脸上来一刀时，手臂被旁边的人拉住，回头不解，干嘛？

　　别划脸，脸留着。

　　清洁工制服男往同伴下面一看，知道他好这口，越是折磨女人他越兴奋。

　　瞧你这出息。

　　钱到手，让我刺激一下，再杀她不迟。

　　行。制服男准备一刀划向陶宝的另一边手臂时，头顶上响起嗡嗡嗡的声音。什么声音？

　　好像是飞机。

　　副驾驶的男人把脸贴着挡风玻璃，就看到两架黑色的直升飞机在上空盘旋。

　　警察？

　　不像是警察。

　　动作这么快，又不是警察。

　　绑匪看向坐在那里不动也不紧张的陶宝，你是谁？

　　陶宝看着他们，不管是谁，我们都不会怕的，毕竟要钱不要命嘛，现在才来问，是不是太迟了？

　　心想，司冥寒来得可真快的！

　　这次不是车子追，是直升飞机，这几个人插翅难逃。

　　看来以前司冥寒抓她都没有来真的

　　车子停了下来，制服男气得大骂，傻逼啊，这个时候停车，给我油门加到

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第505章 你是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 