    韩芷瑜背靠着大理石砖的墙壁，接通了陆亦然又一个电话。

    “你是不是忘了刚刚跟我说的什么？你的马上是多久？”

    陆亦然闲闲懒懒的坐在椅子上，说的看似威胁，可语气也只是漫不经心。

    他确定韩芷瑜不是跟苏总一起到现在，因为他已经看到苏总旁边没人。

    刚刚的时间里，他将那件也许女人都会喜欢的珠宝拍下，也不算等的太无聊。

    “我在宴会厅门口，不进来了。陆亦然，我们回去好吗？”

    陆亦然眉头轻轻一抬，人已经起身，“门口等我。”

    等待的片刻，她心中还是反复出现了贺元泽对她说的那句话。

    其实也只是上次陆亦然对她警告了，所以她才一时不敢答应他的。

    “莫拉芙之心还是到艾诗琪手里了，果然没什么悬念。”

    “她自己又不是买不起，偏偏要让陆先生来拍，怕不是又想上热搜吧。”

    “她跟陆先生的关系真真假假的，一会儿默认一会儿分开。炒作到这个份上，陆先生还肯配合，随她怎么消费自己。”

    “陆先生今天身边不是跟着另一个女人吗？也不见得是买给艾诗琪的吧。”

    “谁不知道艾诗琪喜欢那条项链，陆先生不是买给她的，她会从头到尾都不喊价吗？另外一个女人，听说只是朋友……”

    韩芷瑜站在连通天顶的大理石柱背后，听到几个说说笑笑的声音。

    她转过身，看着三个穿着晚礼服的女人已经能够走远。

    手臂突然被抓住，同时听到一个瞬间冷下来声音，“谁弄的？”

    陆亦然一眼看到她手臂上那条刚上过药，近十公分的划伤。

    伤口在她原本光洁白皙的手臂上，刺眼的让他眉梢都凝上一层寒冰。

    韩芷瑜被拉回来，看到陆亦然眼里的森冷阴鸾。

    再垂眸，她手臂上其实不止是被玻璃割伤的伤口。

    她皮肤是很娇嫩的白，很容易就留下许静纯的抓痕。

    “刚才发生了一点意外。”韩芷瑜说的有点不以为然。

    声音立刻被打断，“我问你，谁弄的？”

    她抿了抿唇，“许静纯。她现在大概跑了。伤口没什么事，在酒店医务室找医生处理过了。”

    陆亦然深蹙着眉头，冷冷逼问，“刚才为什么不告诉我？”

    眼睛看着她的伤口，心里像是被什么东西狠狠揪住了在撕扯着。

    疼惜的同时又莫名的一阵恼火。

    这个笨蛋，他给她打过两个电话，她却对自己受伤的事情只字不提。

    陆亦然俊眉间深深的寒意弥漫着，抓着她的手腕从酒店离开……

    姜医生正一脸倦容地打着哈欠。

    能这个点将他从被窝里拉出来的，也只能是因为这个女人了。

    难道这次又失手将她弄伤了？

    他看着陆亦然那一脸滔滔怒气，谨慎的开口，“陆总，出什么事了？”

    陆亦然牵着韩芷瑜的手走进他的公寓，语气冷厉快速，“她手受伤了，拿药来。”

    姜医生心底稍微松口气，还好和自己预想的不一样。

    可是当他看了一眼后，眼皮就轻微跳动了下。

    毕竟那种伤口看在他眼里和破点皮没有太大的差别。

    “陆总，你不用担心，韩小姐的伤口是小伤，现在上的这个药就没有问题。”

    简而言之，陆亦然实在是小题大做。

    “我说了，拿药来！”

    知道他向来是说一不二的性子，姜医生没办法，整理整理还不太清醒的脑子，就去拿药了。

    药拿过来，他只是在一旁站着。

    说白了，陆总根本就是过来骗药的，他根本不可能让自己给他女人亲手上药。

    “一天两次就好，不会留疤的。”姜医生小心的嘱咐了一句。

    他看到韩芷瑜的手臂上红了好几块，还有点抓痕。

    被划破的伤口虽然不深，可血淋林的看着怪不舒服，也难怪陆总脸色那么差。

    他一外人看着都有点不忍。

    “韩小姐，这是怎么搞的？”姜医生瞟了一眼安静的韩芷瑜问道。

    陆亦然抬头冷目扫了他一眼，瞬间让他噤了声。

    等到药上完了以后，姜医生眉眼带笑看着韩芷瑜，“伤口有什么不舒服的及时找我。”

    “谢谢你啊，姜医生。”

    “自己人，不用这么客气。”姜医生将他们送走，长吁了一口气。

    麻烦是麻烦了点，不过现在陆总倒是有了一点人性。

    一个人要真是一点软肋都没有般的铁石心肠，七情六欲都仿佛不存在，倒是真有点恐怖。

    高智商的心理变态，通常都是反人类的啊！

    ······

    韩芷瑜简单的洗了澡出来，看到陆亦然站在窗帘旁打电话。

    单看他脸色就知道，他这个时候通电话是在交代什么。

    难怪许静纯那么怕，她看着他眼神也有一点点怕。

    因为这个男人是不能惹的，下场惨烈。

    她穿好衣服走上前去，正巧他抬眸看过来。

    挂断电话的同时，他伸出长臂将她拥入怀里。

    低头，薄唇印上她的额头。

    轻柔绵绵的吻落下来。

    韩芷瑜紧张的闭着眼，吻顺着下来的时候，双唇都不自觉的轻颤了一下。

    她突然想起在宴会厅外等的时候，那几个人说的话。

    好像是在说，陆亦然买了一条项链给艾诗琪？

    在她唇上流连了片刻的男人突然睁开眼睛，深沉幽邃的黑瞳微微眯起，凝着她的脸，“走神？恩？”

    韩芷瑜听到声音，头偏了过去，闷哑的声音听不出情绪，“我想睡觉了。”

    陆亦然没动，鼻尖几乎跟她相挨。

    贴着她腰后的掌心慢慢的滑动上来。

    “我真的有点困……”

    滚烫的薄唇从她唇边滑过，男人重新抬起头，视线在看到她手臂的伤时，怒意更浓了点。

    他长指滑过她发间，这才轻拍了下她后背，声音暗哑深沉，“去睡觉。”

    韩芷瑜松了口气，进被子的时候，看到陆亦然已经头也不回的从房间出去。

    她侧身躺着，翻来覆去却都没睡着。

    原本没放在心里那几句，反而现在在她脑子里越来越清晰。

    他刚才有没有买东西？

    如果买了，是不是给艾诗琪买的？

    她抱着脑袋想不明白，唯一知道的是，反正不是给她买的。

    因为她到现在什么也没看见！

