    监控探头听不到叶无双说的话。

    可她指挥部分七班成员，攻克被毒枭团伙占领的废弃别墅的事，教学楼的学生都能看到！

    大家瞪大眼睛，脸色因为紧张憋气而通红，背部汗毛直立，失去了语言能力！

    因为他们不知道该说什么！

    也不知道该从什么地方说起！

    是说叶无双真的成功指挥了，一群刚成年的大学生靠近戒备森严的废弃别墅？

    是说她动作矫健，先杀一名犯罪分子拿到了真枪？

    是说她干脆利落，有勇有谋的解决了一层守卫？

    还是说她在二楼，拔枪的反应速度比一群犯罪分子还快？

    又或者，说她孤身一人，在危险的枪林弹雨中闯入三楼，子弹打空后，再1V2纯肉搏，把体型比她大很多的两个男人都放倒了？

    更难以置信的是，她把独眼老大和背心猛男打到不能动弹之后，还双手插兜，眉眼平静，轻松地仿佛是来此处度假的游客，帅了大家一脸血！

    “啪啪啪！”

    短暂沉默后，不知是谁先带头鼓得掌，随后很多人都鼓起掌来，掌声轰鸣！

    其中还夹杂着一些兴奋的呐喊：

    “叶无双牛逼！”

    “从今以后，我就是叶无双的脑残粉！”

    “喂，男朋友吗，分手吧，为什么？因为我已经被叶无双掰弯了！”

    姜天恩姜天赐对视一眼，眼中浮现同样的震惊。

    他们原先只知道叶无双下棋厉害，未曾想，叶无双在格斗和枪术方面，一样厉害的令人称绝！

    叶危楼松了一口气。

    楚辞则笑得妩媚动人，低声自言自语：“怎么突然感觉，有一点心动呢？”

    明明之前只把搭讪叶无双，当成消磨时间的游戏。

    操场上的人也在鼓掌。

    丁春秋两眼直放光。

    叶无双这个宝贝疙瘩真的太棒了。

    能文能武，还这么年轻，很难在同龄人里，找到第二个像她一样的女生！

    白发军官赞赏的点头：“叶无双是吧？不错，是个好苗子，有指挥的天赋。警卫员，把她列为重点关注对象，问她愿不愿意进国防大。”

    “是！”警卫员点头。

    国防大，全名“夏国国防大学”，是夏国最高军事学府。

    具体有多牛？

    学生毕业一出来，就直接是带军衔的官！

    除此之外，还有“夏国国防科技大学”，专攻科研方面，同样是许多考生可望而不可即的梦想！

    丁春秋：“？”

    我特么千防万防，让你钻了个空子？

    “这样不好吧，她是我们财经学院的新生，而且国防大不是已经开学了吗？档案都填好了！”丁春秋皮笑肉不笑。

    白发军官语气无辜：“对于这种优秀人才，我们一向是愿意开先例的。”

    “你……”丁春秋把“不要脸”三个字咽下去。

    只能在心里乞求：

    叶无双，叶小姐，叶大宝贝儿疙瘩，你可千万别被这帮人拐走啊！

    -

    山顶别墅。

    叶无双喊孟云景、简骄阳等人上楼，把失去抵抗能力的独眼老大和背心猛男绑起来。

    又拽下别墅里面布满灰尘的窗帘，撕开盖在已死毒贩的身上。

    这种场景对她而言，见怪不怪，但对于里面还年轻的人质而言，过于血腥残忍了。

    做好这一切，她才把主卧室的门打开。

    “呜！”嘴里塞着破布，被麻绳捆绑的众学生吓得往里缩。

    见是叶无双，才泪如泉涌，看见了生的希望。

    四十多名人质里，有几人被揍得鼻青脸肿，还有一人大腿中枪，脸色发白，失血不少。

    简骄阳等人立即行动，帮大家解绑。

    叶无双也去端木静身边，把端木静嘴里的布取出，再帮她解绑。

    “表妹，是你救了我们吗？我刚才听见你说话了……”端木静脸上有几道泪痕，惊魂未定。

    “是我和七班的大家，一起救的你们。”叶无双解开绳子。

    没有他们的帮助，她不可能这么顺利快速地靠近别墅。

    “那也是女王指挥得好！我们好像只打了个酱油？”简骄阳故意调解气氛。

    “是的，我们打了个酱油。”孟云景配合。

    劫后余生的学生们心情确实好了一些，他们双手合十，无比感激：“谢谢！谢谢你们！”

    大家越过尸体，来到别墅外面。

    这时，外面才传来军人整齐的脚步声，军用直升机也飞了过来。

    “不是说要解救学生人质吗？人质怎么都出来了？”直升机驾驶员询问。

    “接到上级通知，人质已被此次新生演习的蓝队指挥官叶无双，带领九名大学生所救。”副驾驶座的军人回答。

    “叶无双？了不起！”

    直升机原路返回，军人进别墅收尾。

    地面，伤员被军医抬走治疗，叶无双等人，也看见教官迎面走来。

    “叶无双，你！”魁梧黝黑的教官开口。

    正当七班的众人，以为教官要指责叶无双不听命令的时候，教官重重拍在叶无双的肩膀，语气骄傲：

    “好样的！”

    叶无双表情不变。

    大家一起下山，乘坐军用卡车，返回财经大学。

    校方准备了心理导师，对学生进行心理疏导，同时，也驱散了在附近蹲点的记者，怕他们的拍照和采访，会对学生施加二次惊扰。

    叶无双也被心理导师问了一些话，没问题后放行。

    她刚走出校医室，又被喊去校长室，走进校长室一看，发现里面有两个人。

    一个是如临大敌，神情紧张的丁春秋。

    一个是军衔加身，气场不俗，白发苍苍的军官。

    “叶无双，你表现得很不错。”白发军官用心夸奖。

    叶无双不仅赶在军方前，把人质救出来了，更重要的是，避免了人质受伤。

    要知道人质被挟持的时候，即便是军方，也不能保证毒枭会不会丧心病狂，拉着所有人陪葬。

    这是最差的结局。

    而叶无双，给了大家最好的结局。

    除了最先被杀害的两个学生，再没第三个学生失去生命。

    一番夸赞后，白发军官又说，会举行表彰大会，表彰叶无双及简骄阳等人的行为。

    叶无双轻轻颔首，宠辱不惊。

    白发军官不由得更加欣赏叶无双了，问出最后一个问题：

    “你愿意进国防大吗？”

    【作者有话说】

    吃了饭，我会再写两章出来

