
卧槽。

居然直接从白银四阶变成了白银八阶。

就离谱。

看来这两枚果实确实产生了极大作用，云梦目前还是幼体，每渡过一个成长期都是一次飞跃。

缓慢回复乘骑者的“缓慢”二字消失了，原本就堪比【灵能涌动】，现在可能比它更好用吧？

那以后不用【灵能涌动】了，自己不出手的状态下，就骑在神圣独角天马身上即可。

可惜不能和【灵能涌动】叠加，不然多搞几张主力卡牌，坐在马上看她们以多打少。

因此【灵能涌动】不能丢，自己出手还是要用。

恢复伤势也出现了迅速的字眼，这一次全面升级，【圣光术】也要失业了？

速度方面提升不是很明显，越往上越困难，但，全新技能“破空”，这让苏离很惊喜。

每隔三秒就会进行一次短距离的空间闪烁，这并非单纯意义的加速，或许还能产生躲避攻击的效果。

不愧是带有传奇色彩的坐骑，无解的成长性，关键还能自己拾宝。

严格意义上来说，只要苏离随意进入卡牌世界推动演变，它就会自己拾宝，慢慢升级。

果然是一匹会让人幸福美满的马儿。

貌似整个卡师世界拥有的【神圣独角天马】卡牌不超过两位数。

最后的概述让苏离很在意。

他微微皱眉，云梦似乎逐渐有前往外面世界的打算。

要知道，神圣独角天马在那方世界同样属于最好的坐骑之一，一旦出现，必然被无数修士追逐。

虽然它很能跑，但万一被人抓去，说不定因此降低了成长性，拾到的宝贝全被主人拿走。

从此变成工具马。

不可以，你只能是我一个人的工具马。

苏离觉得到时候可以先下手为主，如果不能阻止云梦去往外面的世界，那就先给它找一个合适的主人。

就好像两极炎龙剑的剑主谷灵芸一样，也许也会因此迅速成长。

这时，汹涌的神秘能澎湃而至。

量很大，不过比想象中的要少，可能是因为干涉过于简单的缘故，但还是比融合多多了。

这还要加上之前融合强化积攒的神秘能。

黄金覆盖度缓缓提升，三十七，三十八......四十！

就此修成白银五阶，一直达到百分之四十一才停止，精神玉密度太高，提升百分比不明显，但提升的总量是不变的。

这下自身等阶又一次超过诸多珍稀卡牌，苏离觉得头疼，太缺卡币了。

每升一阶带来的价值提升和他的付出实际上不对等，只有等到黄金等阶，完成大跨阶，那这些珍稀卡牌便达到“盈利”的状态。

这波强化结束以后，必须出去赚钱了。

苏离打开手机，看了一眼时事。

最近联盟不太平稳，总会出现一些有意思的信息。

重点关注下邪卡师国度。

根据最新报导，邪卡师国度被那位传奇卡师击沉以后，失去了踪迹。

各地的邪卡师活动频率降低不少，但相比大动荡以前还是频繁了许多。

凉城这边则是好了很多。

倒是年轻一代的卡师，有几个信息有点意思。

“通厕哥”在一处异次元之地获得一种宝药，大幅度提升了自己的强化师天赋，后来被颜莫卡师收为了弟子，加入了“千机殿”。

苏离无语，这人怕不是什么天选之子。

还有一则信息，李春秋再次强化出一张卡牌，居然和某张神源卡牌的强化路线重合。

因此他被邀请加入了一个“神源卡牌研究团队”，得到了许多好处。

既生离何生秋，李春秋被苏离夺走了好几次机缘，仍旧坚毅不倒，频频出彩，也是牛逼。

另外许多细碎的小信息。

在卡师战以后，许多名不见经传的卡师都崭露头角，许多人沉寂已久，实际上天赋极佳，只是欠缺一些机会。

突然，苏离的手机振动，他点进去一看，自己被邀请进入一个群。

是东方明远邀请的，名为“三中信息交流群”。

苏离当即点击同意。

“卧槽，苏神？”

“什么，苏神进群了？”

苏离一进群，就受到热烈欢迎。

他发了一个“大家好”，然后又弹出一个信息，还是东方明远拉的他。

这个群名为“资源交流群”，苏离只看到寥寥几个人，江明月、白墨雪、陆晨风、陈宇等人都在。

还有几个生面孔，但都曾在小新闻里暼到过，实力很强。

群公告：欢迎诸位三中大佬进群，本群的建立初衷是大家将自己用不上的珍稀卡牌互相交易，资源互通，各取所需。

东方明远随即发言：我会把握进群的标准，大家有什么用不上的卡牌可以发送信息到群里，想要的话就私聊。

苏离微微挑眉，这倒是不错，珍稀卡牌直接售卖有时候未必划算，以卡换卡也是一个不错的选择。

毕竟总不能蹲在黑市守卡，还要和人家抢。

主要黑市也不能出个app之类的，信息容易暴露。

不过他手头上貌似没有闲置的珍稀卡牌。

陆晨风：有点意思！

陈宇：好的。

这里都是天才卡师，每个人手头上或多或少有不少珍稀卡牌。

东方明远此话一出，立刻有好几个卡师发上来几个卡牌的信息。

突然，苏离神色一震，看到一张卡牌，让他产生浓厚的兴趣。

【共知信息】，白银九阶。

这张卡牌对一个人使用，可以立即获取他的共知信息。

共知信息的含义，即为超过一定人数公共知晓，并且可以轻易获得的信息。

比如苏离本人，他的共知信息，即为三中卡师、强化师盛宴第一、卡师战第一等。

甚至他被人分析完毕的四大主力信息等，都算在共知信息之中。

这个人数存在波动，比如一个乞丐，只有少数人注意到，但只要稍加打听，便可以获得一些信息，这也算在共知信息中。

而一些机密，即便数百人知道，但足够隐秘，也不可能获取。

另外，这种卡牌也能对卡牌使用，但仅限于卡师世界人们对这张卡牌的认知，不能用来分析梦境碎片。

【共知信息】这张卡牌，对于苏离来说太有用了，他行走在各个卡牌世界中，对于信息的获取手段并不是很强，这张卡牌可以给他省下许多时间。

这张卡牌，必须要拿下。

苏离开始思考这张卡牌对于其他卡师的价值。

在平时，也可以获取一些事物的信息，省下很多时间。

敌对情况下，如果能够知道对方的共知信息，会比较有利，但也有限，甚至可能被误导，因为共知信息肯定存在一定的延后性。

因此，这张卡牌会很珍贵，但还没有到极其夸张的程度。

这张卡牌竟然是陈宇发送的，这人也是平民卡师，至今未加入一方卡师势力，竟然有这么多好牌。

另外，这张牌他不用吗？

苏离疑惑。

这绝对是对任何卡师都有用的珍稀卡牌，卡师对决，信息也极为关键。

苏离立刻联系陈宇：“陈宇，【共知信息】这张卡牌我有意想要。”

陈宇很快回复：“好，你把你愿意交易的卡牌信息发给我看看。”

苏离想了一下，回复道：“我这边暂时没有无用的珍稀卡牌，但我是一名强化师.......还是一名创造师，或许可以帮到你。”

强化师与创造师的能力，本身就是一种价值。

陈宇秒回：“创造师？......苏离，你真牛逼，这两类天赋很难出现在一起。

但我暂时没有这类需求，你的【精神原液】还在吗？那个可以，或者说【神圣独角天马】。”

苏离挑眉，不看后续强化来说，【共知信息】和【神圣独角天马】的价值确实说不准谁高谁低，毕竟“拾宝”技能还限于等阶。

但，苏离不可能拿来交易，他打字道：

“这个没法交易......”

曹了，一下子还真拿不出东西去交易了，苏离头疼，以后不是很缺钱的情况下，那些珍稀卡牌能不卖就不卖。

这咋办？要么再等等？

【共知信息】白银九阶，价值巨大，陈宇不求卡币的话，或许其他卡师暂时也拿不出相对应的卡牌。

但过了一会儿，陈宇发来信息：“苏离，你还剩下几次卡库选卡的机会？”

“两次。”苏离回复。

又过了一会儿，陈宇似乎在思考，最终发来信息：“两次卡库选卡的机会，再加上你那张【龙血浇灌】，这张【共知信息】归你。”

苏离想了一下，【龙血浇灌】他一直用到现在，可以给自己的肉身增幅，但价值也就在珍稀，可以找得到替代品。

而两次卡库选卡机会非常难得，但未必有自己很想要的卡牌，毕竟如今眼界变高，珍稀起步。

但，【共知信息】弥足珍贵，一旦错过可就没了，且价值未必比他所付出低。

苏离一咬牙，回复道：“好！”

“好，你直接向学院那边发送信息即可。”陈宇说道。

“【共知信息】效果很好，你竟然舍得将其交易？”苏离问道。

“.......我是一位分析师，这卡牌对我来说用处有限，我与你一样全靠自己，必要时自然是换取刚需的资源。”陈宇回复道。

“分析师？”苏离挑眉，这也是一种精神玉的异变能力。

分析师的解析能力比普通的卡师要高很多，但最为特殊的能力，是“瞬间解析能力”超强。

神纹振动下，分析师的思维与精神力可以进入一个时间迟缓的维度中，在外界可能只是一瞬间，在其中却过去许久。

你斩出一刀，可能刹那间就被对方解析完毕，紧接着找到薄弱点，以巧破力，以弱胜强。

这是常用于战斗中的能力，尤其适合强化自身的战斗方式，切身体会，解析效果更好。

陈宇能击败一位十大，果真不俗。

这类卡师获得异次元力量的难度也更低。

真是令人羡慕的异变能力啊......

作为分析师的陈宇，获得信息的能力更强，因此【共知信息】对他来说确实用处有限。

苏离当即向学院发送了将选卡机会转交给陈宇的信息，学院通过自身方式确认以后，他又将【龙血浇灌】寄给了陈宇。

他很快收到【共知信息】这张卡牌，白银九阶，仔细看过以后非常满意。

苏离抓住小狐狸，朝她使用了这张卡牌。

刹那间，大量的信息涌入了苏离的脑中，精神力涌动，立刻整理完毕。

这都是一些在网上产生讨论的事情，一搜就有，苏小白这张卡牌被许多人解析，得到的信息基本上吻合。

还有一些“苏神癖好”之类的信息，让他眼角抽搐。

确实好用。

必要时可以弥补信息差，不过平时不能对卡师使用，精神玉同样对其非常敏感，对方可能会直接炸毛。

苏离看了几眼剩余几人发的卡牌，顿时失去了兴趣。

珍稀卡牌为何被称为珍稀，即是效果稀有或者强度达标，除了与卡组不搭配，很难说没有用处。

每个人最多也就发送了两张。

这时苏离看到东方明远在另一个大群中发起了攻打一个异次元区域的组织，此人的凝聚力极强，分配方式合理，很快便有超过五十人加入。

苏离关上手机，拿出了【归元幼芽】这张卡牌。

轻轻地点亮，一株翠绿色洒落光点的宝药落在他的手中。

他轻轻地一捏，这株宝药顿时化作了晶莹稠液，被他一口吞下。

如何增强先天异变神纹？

无非就是变长，或者变粗，或者既变长又变粗。

这种增强方式找不到逻辑，目前只能凭靠各类宝药、丹药、物质来实现。

吞入【归元幼芽】以后，翠绿色的琼液包裹住了整个精神玉，朝着内部渗透。谷

那道赤红色的神纹开始闪烁发光。

苏离感应到神纹虽然完整成型，但部分区域凹陷或者确实，在宝药的作用下开始被缓缓地填充。

等到将这些缺陷弥补以后，他的创造师神纹开始缓缓地变粗。

这个过程极其缓慢，一直持续了很久，翠绿色琼液彻底耗尽，苏离这才从修炼中脱离出来。

“神纹的强度增加，创造空白卡牌的速度变快，提升空白卡牌质量的速度变快，填充力量的稳固性增强，速度变快。”

苏离细细地感悟。

这给他带来很大的好处，还有一些未知，因为他对创造师体系并不算了解。

创造师不同于强化师，这类卡师更加稀有，网上没有多少信息，就连三中的信息库里也只是提到。

想要系统地学习，必须依托他人，或者自己慢慢摸索。

已知认识的卡牌创造师也只有冷凝月一人，但这位美妇人的压迫感太强，来历很大，哪有空亲自教他。

再说吧。

创造师天赋提升以后，苏离心情大好。

他准备一举将自己的强化计划完成。

首先是【捣蛋魔女-克莉丝汀】，在她以后，那就是苏小白和格兰蒂丝。

先将实力提升到最高点，然后尽可能地带动两大主力大事件的出现，完成大跳阶。

如今克莉丝汀还在苏离的精神玉上方，一直被他用来复刻技能。

苏离的精神玉轻轻地一震，脱离了与克莉丝汀共鸣的状态，这张卡牌刹那间被脑域排斥而出，落在他的手中。

卡面上，一个身穿暗紫色魔法袍、戴着魔法帽的金发美女骑在扫帚上，嘴角微微勾起，露出一幅恶作剧得逞的模样。

此刻卡牌可强化，选择如下：

①喜欢恶作剧的女魔法师实际上心地善良，曾因为一次失误导致不好的事情发生，闹了这么久，她也该收收心了。

②身为空间魔法师的克莉丝汀苦于没有合适的魔法杖。

③如果你拥有足够多的卡牌，或许会有奇迹诞生。

苏离皱眉，拿出了另一张卡牌，【空间之书碎片】，竟然没有出现强化选择？

是因为克莉丝汀理解不了空间之书碎片，还是因为她保不住这等宝物？

苏离不信邪，这就是魔法世界的产物，只能等到进入克莉丝汀的魔法世界再看看。

思索间，他打开了克莉丝汀的世界入口，走了进去。

光线刺眼，苏离出现在一座小城的城门口。

他大致了解魔法世界的一些信息。

人类、魔兽以及魔族，其中魔兽或好或坏，人族与魔族则是持续着长达数万年的战争。

对于整个魔法世界，苏离的【共知信息】并不生效，即便能用，整个世界的共知信息也会将他的脑袋直接挤爆。

即便是这个小城，也无法直接使用【共知信息】，这张卡牌还是主要针对单独个体。

苏离细细感应时间比例，达到了十比一。

砰！

突然，爆炸声震耳欲聋，苏离抬头望去，城门口的一个商队马匹嘶鸣，有些暴动。

“不好意思，不好意思。”城门口的士兵连连道歉。

“这是什么情况？”商队的主人一脸懵逼，还以为踩到炸弹了，但只听到声音。

苏离侧耳，听到士兵对商队的解释。

这是布雷拉城的“捣蛋魔女”设置的恶作剧，总是喜欢在城门口埋下这类空爆魔法，踩到就巨响，但没有实质伤害。

就是吓吓你。

商队的主人无语：“你们不管管吗？”

士兵低叹：“没法管啊......”

苏离回忆克莉丝汀的卡牌信息。

【捣蛋魔女-克莉丝汀】

等阶：白银三阶

类型：人物

技能：

①空间掌控：克莉丝汀掌控空间元素，意随心动。

②乾坤颠覆：克莉丝汀在遭受到一定程度的攻击时，她的身体表面空间会扭曲颠倒，让对方失去方向，导致攻击失效。

③空间魔法阵：克莉丝汀专心刻画空间魔法阵，进行长距离传送。

④空间切割：克莉丝汀扭曲空间，形成恐怖的切割之力。

⑤空间爆破：克莉丝汀引爆空间碎片，产生大爆炸。

概述：曾经的天才女魔法师，如今意志消沉。

苏离的脚下，一道阴影无声无息地蔓延而去。

苏妙菡来到了小城的最高点，黑亮的瞳孔将一切尽收眼底，突然，一位金发女魔法师骑着扫帚从一扇窗户内飞出，一头金发灿烂舞动。

“罗宾斯爷爷，你这个魔法一定会出大问题，你的魔法材料我没收了！”克莉丝汀朝着窗户内做了一个鬼脸。

“你回来，你给我回来！克莉丝汀！”窗户口出现一个年迈的魔法师，焦急地呼喊。

克莉丝汀嘻嘻一笑，两截白皙如玉的小腿从魔法袍中探出，轻轻地一震扫帚，速度激增。

突然，她微微皱眉，感受到一种神秘的波动，她看向来源，却没有看到任何人。

城墙上，苏离微微一笑，苏妙菡携带着【共知信息】被他隔空点亮，刹那间获得了这个城池的人对于克莉丝汀的认知。

这是只有极高的契合度才能做到的事情，相当于苏离凭借顺着与苏妙菡那根无形的“线”，隔空点亮她身上携带的卡牌。

如果“感情”不够身后，也就是契合度不够高，这无法做到。

魔法世界的魔法师，实际上也是修炼名为“精神力”的力量，但与卡师的精神力还是差很多的。

相当于魔法师会的，卡师都会，魔法师不会的，卡师也会。

如果不是灰纱阻拦，那就是纯粹的降维打击。

当然，每个世界的力量体系在卡师体系下都差不多。

在【共知信息】被点亮的一刻，克莉丝汀还是敏锐地捕捉到了一些信息，但苏妙菡的动作她可捕捉不到。

不说别的，苏妙菡这种刺客，简直就是魔法师的克星，没有对应的魔法，直接就被抹脖子。

毕竟魔法师的精神力，也不会映射肉身，增强体质，属于纯纯的脆皮。

先不管克莉丝汀的去向，苏离开始整理关于她的信息。

克莉丝汀是上一任布雷拉城主的独女，她的母亲在生下她时难产死去。

布雷拉城主将克莉丝汀视为所有，对她很好，而克莉丝汀也很优秀，自幼展现出超强的魔法天赋，还觉醒了最强几种元素的空间元素。

但在一次魔兽入侵中，布雷拉城主为了保护城池与领头魔兽展开惨烈的厮杀，最终因此阵亡。

布雷拉城全体人民为其默哀，且决定在此后三年内，不会有新的城主上任，以此祭奠他，记住他。

克莉丝汀毅然进入布雷拉城的魔法学院，拜入院长的名下，开始苦练魔法。

她的魔法天赋极其强大，甚至自创了一些新的空间魔法。

渐渐地，克莉丝汀被布雷拉城的人们认为可以在不久后接任布雷拉城。

虎父无犬女。

克莉丝汀逐渐在人们的赞扬声中愈发自信，甚至年纪轻轻便独自前往一处魔兽森林斩杀强大魔兽。

她坚定自身意志，要继任布雷拉城主之位，替父亲好好地守护这座城池。

但，很快影响她一生的事件出现。

在她的一次空间魔法实验中，变故产生，恐怖的空间裂缝将她团团地包围，年轻的魔法女孩手足无措，呆呆地站在原地。

这时，魔法学院的院长拼死进入这个可怕的立场，将克莉丝汀救出，但自身却死在里面。

被发现时，院长的尸体没有一处完好。

这件事对克莉丝汀的冲击很大，她呆呆地看着院长的尸体，眼泪止不住地掉了下来。

很快，一些流言蜚语开始产生，慢慢地整个城池都在低语。

“她就是绝对的祸患，出生时害死了母亲，后来又克死了城主大人，现在连魔法学院的院长都死了！”

“没错，她走到哪里，哪里就出现灾难，城主大人守护城池这么多年都没事，一定是被她克死的！”

诸如此类的言论让克莉丝汀脆弱的内心愈发崩溃。

这时，三年之期已到，新的城主上任，立刻止住流言，强硬地说道：

“一切只是意外，克莉丝汀是伟大战士之女，我不允许有人这样说她。

从今天开始，不准再议此事。”

而克莉丝汀则开始自暴自弃，认为自己什么都做不好。

同时性情有些疯狂，在城内到处恶作剧。

她仍旧善良，只是单纯地捣捣乱，因此得到了“捣蛋魔女”这个外号。

而城主则一直在帮她擦这些事的屁股。

信息整理完毕，苏离微微皱眉，这特么让我怎么让她改邪归正，还是毫无头绪啊！

他想了一下，还是先接触到克莉丝汀再说吧。

这是一位空间魔法师，还挺棘手的，只能用强硬一点的手段。

喜欢捣蛋是吧......

苏离当即离开布雷拉城，然后前往附近的魔兽聚集地，杀死了一些主动攻击他的恶兽，得到了一批魔兽材料以及魔晶。

材料可以用来制作各类武器、防具，魔晶则是这个世界可以加速修炼的东西，类似于妖丹。

然后他抓了一只运输材料的魔兽，伪装成前往布雷拉城的商人。

在入口处，空爆产生，苏离刺激魔兽暴动，将所有的材料损坏，然后大声质问士兵：“你们这里是怎么回事？”

士兵额头冒汗，看出了这批货物的价值，压力山大，作了解释。

“好，既然没有人管，那我就自己去找她。”苏离冷冷地说道。

他在城墙的一角上，看到翘着二郎腿吃着西瓜晒太阳的克莉丝汀。

“捣蛋鬼，你的空爆害得我的魔兽过激践踏毁坏了我所有的物资，你要怎么赔偿我？”苏离淡淡道。

金发美女魔法师“啪”得一声将西瓜皮摔在城墙上，娇喝道：“不可能，你这是在碰瓷！”

苏离抓过被他带来的士兵，说道：“看到了吗？这是我的人证，毁坏的材料还在城门口，要不一起去看看？”

克莉丝汀朝他做了一个鬼脸，“嗖”得一声坐到了扫帚上，咯咯笑道：“外乡人，想要碰瓷本小姐，非得给你一些教训。”

她手掌微微一抓，顿时之间，苏离便感觉到天旋地转，身旁的士兵当场yue了起来。

“嗯？”克莉丝汀蹙眉，手指轻轻地一拨，空间挤压，将那个士兵推倒一旁，继续在苏离身上增强力量。

苏离微笑，弯腰将一张卡牌拍在地面，刹那之间，黑白棋盘反转，将他和克莉丝汀笼罩在其中。

“空间魔法师？”克莉丝汀脸色微变，这类魔法师非常稀少，这回遇到硬茬了？

她细细地感应黑白棋盘的构造，嘴角露出一缕冷笑：“能量强度有点意思，但这空间造诣不过如此。”

克莉丝汀的身体深处，一枚银灰色的魔珠剧烈地振动，大量空间魔力倾泻而出。

“空间裂缝，给我开！”

金发美女魔法师轻喝，恐怖的能量在她的指尖汇聚，在她轻点在空中的一刻，达到了最高点。

“嗯？”克莉丝汀瞪大美眸，我的力量呢？

苏离笑呵呵地看着她，收起来手中的【魔法无效】。

这时苏妙菡骤然间出手，第一刀划空，但解除了克莉丝汀的“乾坤颠覆”，然后瞬间抓住克莉丝汀的双手，摁在后腰间。

克莉丝汀骇然，啥情况啊这就给我制服了，她想要反击，但那只白皙的手掌伸入她的胳肢窝，挠得她咯咯笑了起来。

苏离快步走去，将手搭在了克莉丝汀的肩膀上，精神力蔓延，很快找到她魔珠的位置，元丹涌出寒能，将魔珠冰冻起来。

在冰冻之前，苏离用碾压级别的精神力强行将空间魔力抽出大半。

这本是克莉丝汀的魔力，但奈何苏离近距离接触，实际强度接近白银八阶的精神力降维打击。

“喂......大叔，咯咯咯咯咯.......你不讲武德，哈哈哈哈......居然以多欺少，搞偷袭，哈哈哈哈，别挠了.......”

苏离示意苏妙菡停手，克莉丝汀喘着粗气说道：“你快放开我，你的物资被损坏了？你去找这个城的城主，他会赔给你！”

“不用了，我有意在这个城池开一间商铺，正好需要人手，你就打工还债吧。

另外，我替这个城池管一管你这个捣蛋鬼，以免以后再波及到我身上。

呵呵，我对于调教捣蛋鬼，还是有一点心得的。”苏离转过身淡淡说道，摆手收回了黑白棋盘。

克莉丝汀的娇躯轻轻一颤，啥情况啊我这就被俘虏，要被迫去打工了？

捣蛋魔女一脸懵逼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70663315"  chaptername="156  【共知信息】，失意魔女">加入书签</a>
</div>
