    

    几人约莫走了半个小时。

    终于来到李跃所说的猪圈。

    李二几人抬头望去，前面赫然是一栋围起来的建筑。

    这猪圈也是李跃按照后世的厂房进行修建的。

    李跃不想进去，里边猪猪奥里给的味道难免会让刚吃了中午饭的他胃里翻涌。

    李二三人信步走进猪圈，只见里边一只只大猪悠闲地躺在围栏里边。

    小猪崽子正围着母猪喝奶。

    几个妇人正在厂房的那一头准备着猪食。

    看着妇人娴熟的将各种野菜和面粉混在一起搅拌，随后更是将清晨各家一些不吃的剩饭加入其中。

    这一幕看的程咬金和李靖眼睛都绿了。

    他们也就是吃了李跃做的饭菜后形容自己以前吃的就是猪食。

    但谁知，厂房内的几个妇人做饭的操作和流程，还有配料跟军中火头军那帮杀才完全没有两样。

    这会回去暴打厨子的想法不止程咬金一个，李靖此时心里也有揍这些家伙一顿的打算。

    他甚至打算回去给火头军下令，以后要是在拿汤糊糊糊弄将士，先一人赏上五十军棍再说。

    参观的时间很短，毕竟专门养猪的地方也没有多大。

    虽说几人被猪圈里的气味熏得有些头晕，但李二陛下看到那一只只二百斤以上得肥猪时面上得笑意还是忍不住迸发出来。

    贱肉贱肉。

    真是想不到原本贵族看不起得玩意竟然能长得这么肥大。

    刚刚自己在里边粗略看了一下，这些猪估计就没有一个低于二百斤以下的。

    要是将这种养殖方法推向全国，恐怕以后百姓就不会因为吃肉而在发愁。

    得找个时间好好和李跃这小子聊聊养猪的事情了。

    李二心里打定主意，昨晚他还对李跃提出的科学养猪不屑一顾，哪知道今天实地考察后才发现这里边果真处处都是学问。

    猪养好了的确是可以让大唐的百姓生活水平上一个台阶。

    这样也能给原本吃不起羊肉的百姓一个更好的选择。

    李二这会算是心情极好，眼下这猪圈都是真的了，想必那牛舍也做不得假！

    李二三人拉着慢慢溜达的李跃来到牛舍这里，却见一个小姑娘蹲在门口哭了起来。

    率先过去的三人一愣，莫不是被我们三人吓到了？

    毕竟都是一起打过天下上过战场的，身上的杀气有时也会不自觉侧漏出来。

    眼前这三人谁要是真的生气了，恐怕那光如刀子一般的目光都能将人杀死。

    看着蹲在门口的哭泣的小女孩，李跃快步走上前去。

    这小孩他也认识，村西头秦寡妇家的小孩。

    这秦寡妇说来也惨，老汉三年前当兵死在陇右的羌人手里，就剩下孤儿寡母在村子里生活。

    平时两个人都靠邻里的帮衬。

    年初弄了牛回来后，李跃专门叮嘱过，这些人可是要重点帮扶的对象。

    专门让村里人挑了一头最为健壮的黑牛，交给这可怜的一家。

    “小青儿~不去山里放牛，咋在牛舍跟前哭起来了呢？”

    李跃走到跟前，摸摸小女孩的头轻声问道。

    “李先生，大黑它不见了，快晌午呢会我就去小解了一下，回来时它就不见了！”

    “我以为它跑回牛舍了，就赶紧跑了回来，结果也没看到它的身影。”

    牛对老祖宗来说还是非常重要的，那种心里的重视程度，甚至远超自己的生命。

    听到自己的子民家里丢了牛，李二心中也是一阵绞痛。

    一个上好劳动力的瞬间消失，换谁身上都会觉得裂开。

    “没事没事~”

    李跃一边安慰着小青儿一边询问了案发地点，随后直接带着小青儿一起回到牛丢的地方。

    李二三人本着看戏的心理也一并跟了过来。他们也想看看这位原本的授了闲职的承务郎是怎么解决问题的。

    众人来到一处密林外面。

    程咬金看着这里复杂的地形环境得意道。

    “跃哥儿，做饭斗嘴上我说不过你，但眼下这种情况怎么帮这小姑娘找牛？”

    “实在不行就按照我家老爷一开始计划的，我们出资给小女娃娃再买上一头就行了。”

    李跃白了一眼老程。

    “要不要赌一把？”

    “我要是帮小青儿把牛找到了咋办？”

    李二闻言也来了兴致，这么多年过去了，头一次有人敢找自己打赌。

    “好！我们要是输了，跃哥儿可让我们三人为你办任意一件事，但若是这耕牛没有找到呢？”

    李跃闻言嘿嘿一笑。

    “我要是输了，给你们三个连做十天的饭菜，保证每天都不会重样。”

    “我要是赢了，也不要你们给我做啥，我就要你腰间的那块玉牌。”

    李跃看上那块玉牌已经很久了。

    李二陛下身上别着的那块玉牌致密细润，颜色也是晶莹剔透，上面雕刻的图案也甚是好看。

    别说把这玩意雕成精美的玉牌了，想必就是玉料本身也极其珍贵。

    这要放到前世不使劲掏上几千个达不溜肯定是拿不下来的。

    李跃识货，在场的三人也都知道这玩意的确不是凡品。

    这小玩意可是当时西域专门朝贡给大唐皇帝的玉牌，据说当时为了这块玉牌的玉料，西域不少小部落甚至还爆发出了冲突。

    按照李跃前世的眼光来看这玩意应该出自和田，而且东西还绝对是整个玉矿里的最上品。

    看着眼前犹豫的李二，李跃心想莫不是有点狮子大开口了？

    哪知下一刻，自己眼前这位李二陛下竟是直接答应了下来，唯一提出要求的是，不管是输是赢都要把啤酒的酿造工艺告诉他。

    果然龙都是精明的，就算输了对李二来说也没有多亏。

    一个劳什子哪有天下和吃喝重要呢。

    对于这个附加条件，李跃没有异议，牛如果真的找到了，自己绝对是赚大发了。

    没找到就是家里未来十天会多三个吃白食的而已。

    自己本身就是大户。

    大不了完了多搞点面粉和肉菜，每天随便做做，反正老祖宗都没吃过现代的食物。

    这可是他的优势，更何况他身边还有大黄狗呢。

    眼下这密林就算牛跑了，在里边肯定也是寸步难行，有了大黄想必找起来也会十分轻松。        

