
            

                    ：[]
                ！！

            
                除了那道紫色神雷，就连天际的那天道之眼在这道剑鸣声的穿刺下，都裂开了无数道裂缝，仿佛要爆裂开来一般。

    剑灵可以说是杨叶最后手段之一，之前不使用，就是怕引来天道之眼，但是现在，天道之眼已经来了，根本不需他引。这种情况下，他当然不会在有什么顾忌。因为，那紫色神雷实在太恐怖，如果不毁掉这天道之眼，他会被那紫色神雷给玩死！

    别无选择，只能拔剑！

    而就在杨叶右手握住剑柄的那一刻，那天际的天道之眼突然爆发出一道璀璨的光芒，接着，在所有人的目光之中，它直接爆裂开来，然后一道红色光束自天际电射而下，速度极快，快到杨叶都没反应过来就没入了他体内！

    轰！

    一道血柱自杨叶体内冲天而起，不过与以前不一样的是，这道血柱没有丝毫的杀气与戾气，连血腥味都没有。

    然而，杨叶的头发却是变成了与以往那般血红色，而且，在杨叶头顶，多了一个血红色的字：罚。

    血红色的‘罚’字！

    见到这一幕，萧别离等人眼中是满脸疑惑之色。他们没有想到，这天道之眼竟然自爆，然后弄了这么一出。

    这是什么意思？

    萧别离与白鹿书院等人疑惑地看着杨叶头顶那个‘罚’字。

    然而，那幽冥殿的骑猪少女与冥女还有湮女却是脸色剧变，这一刻，三人眼中的震惊比之前杨叶拿出剑祖时还要浓！

    “血罚，怎么可能”

    骑猪少女眼中满是震惊与惊骇，还有一丝疑惑与不解。在她身旁的湮女看了一眼杨叶，然后连忙低头去看自己怀里的狐狸，在她眼中，与骑猪少女一样，是震惊，还有一丝忌惮。而一旁的冥女则脸色则白了起来，在她眼中，是难以置信！

    杨叶也发现了自己头顶多了一个血红色的‘罚’字。

    杨叶眉头皱了起来，他心念微动，一道剑气闪现而出，最后劈在了他头顶的那个‘罚’字上。

    砰！

    一声炸响，剑气消散，然而那个‘罚’字却是丝毫未损！

    “这是血罚！”

    就在这时，冥女突然走到了他身旁，然后道：“比天罚更为恐怖的血罚，天罚，那只是将一个人定位天地罪人，天道不容他。而血罚，则代表这方世界的天道与对方不死不休，不死不休！”

    不死不休！

    杨叶双眼微眯了起来。

    这时，冥女又道：“你应该听过，当年我幽冥殿出了一个天地罪人吧？”

    杨叶点了点头，道：“听过！”

    冥女道：“其实，她不是天地罪人，如果只是天地罪人，以我幽冥殿的实力，完全可以让她离开这片世界，去往别的世界。如此这般，那天道便对她无可奈何。然而，她不是天地罪人，而是被天道血罚。天道不会让她离开，对于这种人，天道甚至会不惜毁灭一个世界来毁灭这种人。”

    说到这，冥女直视杨叶，道：“当初，并不是我幽冥殿怕守护者，而是我们不想毁掉这片世界，更不想与天道死拼。天道之眼，只是天道的一个分身，真正的天道，远在世界之外，它掌控着将近上百灵界这种世界。而在天道之眼背后，还有势力水很深，当初我幽冥殿有一半的人未觉醒，所以，我们妥协了！”

    杨叶：“”

    冥女深吸了一口气，然后看着杨叶，道：“你到底做了什么？你到底做了什么？”声音之中带着一丝颤抖。

    一旁，骑猪少女与湮女也看向了杨叶，她们也想知道杨叶到底做了什么。

    杨叶轻呼了一口气，然后道：“还记得玄者大陆吧？知道当初我是怎么活下来的吗？”

    冥女摇头。

    杨叶道：“当初，天道为灭逆种玄者，不惜降下灭世神雷。我们自然不甘坐以待毙，所有人联手对抗。因为一些原因，无数逆种玄者成圣，无数玄者自爆，最后重伤了那天道之眼。而在关键时刻，我一剑灭了它。然后，然后它就记上我了。我成半圣，它也来，别人成圣，只要我在场，它见到我，它也要来电我，总之，只要让它闻到我气息，它就不会放过我！”

    说到这，杨叶摇了摇头，道：“其实，委屈的是我。当初，它要毁灭整个大陆，我要活命，没办法，只能干它了。来到灵界后，因为一些原因，在青州它又被灭了。好吧，我没想到它只不过是一个分身，然后还特别记仇”

    冥女：“”

    “你斩过天道之眼？”这时，一旁的骑猪少女忽然道。

    杨叶看了对方一眼，然后点了点头，道：“不像吗？”

    骑猪少女看了一眼杨叶手中那柄剑，然后道：“你这剑挺好。你卖不？”

    杨叶：“”

    骑猪少女耸了耸肩道：“反正你也要死了，不如把这剑卖给我，到时我说不定能为你报仇呢。怎么样？我可以给你十万枚紫晶石！这是我所有积蓄了！”

    “她有好几十万！”这时，一旁的湮女忽然道。

    骑猪少女闻言顿时大怒，她狠狠瞪了一眼湮女，道：“你这个叛徒！改天我要把你狐狸烤了吃了！”

    “那我把你猪烤了吃了！”湮女不甘示弱。

    “停！”

    见到骑猪少女还要说什么，这时，杨叶没好气道：“两位大姐？你们能不能顾忌一下我的感受？我现在都这样了，你们还在这讨论吃，你们能不能别这么刺激我？”

    “你要死了！”骑猪少女看着杨叶，一副你很可怜的样子。

    湮女点了点头，表示赞同。

    “为什么？我感觉没什么问题啊！”杨叶不解道，虽然头顶多了一个悬浮的‘罚’字。但是，他身体并没有感觉到什么不适。

    “守护者要来找你了！”骑猪少女道。

    杨叶表情一僵，然后道：“如果要来，以他们的实力，应该早就到了。现在都没来，肯定是他们不来了。”

    “你做梦呢！”

    骑猪少女毫不留情打击道：“他们之所以还没到，是因为他们不在这个世界。如果我没猜错，现在他们已经在来的路上了。等他们一到，你就玩完了。”

    “逃！”这时，一旁的冥女忽然道。

    逃？

    杨叶愣住。

    “往哪逃？”骑猪少女道：“除非他能够现在就突破这个世界，逃到外域星空去，不过，以他的实力，要突破这个世界，还差好远。而且，他就算逃到外域去，人家要找到他还不是轻而易举？别忘了，这片星域都在对方掌控中！”

    冥女沉默半晌。

    杨叶也沉默，片刻之后，他看向骑猪少女，后者连忙道：“我告诉你，你别打我的主意。这活，我可不接。你给多少紫晶石都不接！”说到这，她又看向冥女，道：“还有你，你别打我的主意，这活，就是一个赔本的买卖！说不定连姐都要赔进去！”

    冥女双拳紧握，眼中寒光闪烁。

    这时，骑猪少女看着冥女，道：“小十，这可不是开玩笑。你若出手，会牵扯到我们整个幽冥殿！”

    “不能帮了！”这时，那湮女也到。

    不管是骑猪少女还是湮女，两人眼中都是凝重之色。

    “这一次，也还是让我自己来面对吧！”

    这时，杨叶突然看向冥女，道：“你已经帮我很多了。而且，你不是一个人，你的一言一行，都会牵扯到别人。”

    “你打不过他们的！”冥女直视杨叶。

    杨叶看向一旁的骑猪少女，道：“如果我投降，他们会不会杀我？”

    “投降，要看双方实力相差不是很大，弱的一方才有机会投降。而你对上他们，你这么弱，你觉得他们会让你投降吗？”骑猪少女淡声道。

    “那没办法了，只能战了！”

    杨叶深吸了一口气，然后看向冥女，道：“你们走吧！”

    冥女没有说话，骑猪少女正欲说话，而就在这时，她眼瞳骤然一缩，她霍地抬头看向天际，道：“来了！”

    骑猪少女声音落下，天际尽头突然出现两点金光，很快，两名身穿金色盔甲，手持金色长枪的中年男子出现在了白鹭界的上空。

    帝者！

    两名帝者！

    两名中年人无视所有人，目光直接落在了杨叶的身上，当看到杨叶头顶那个血红色‘罚’字时，两人眼中顿时闪现杀意。

    那左边的金甲男子正欲出手，而就在这时，一道剑光自天际袭来，很快，一名身穿黑袍的男子出现在了场中。

    “叶琅邪？”

    见到这名黑袍男子，萧别离等人微微一怔，显然，他们认识叶琅邪，或者说见过叶琅邪。

    叶琅邪目光直接落在杨叶身上，当看到杨叶头顶那个血红色‘罚’字时，叶琅邪脸色微变，显然，他听过血罚。很快，他抬头看向天际，当见到两名帝者时，他脸色一沉，然后又看了一眼杨叶，他似乎明白什么了。

    “你欠我一个人情，没错吧？”杨叶看着叶琅邪道。

    叶琅邪没有反悔，微微点头。

    杨叶指了指上面的那两位金甲中年人，道：“我杀一个，你杀一个！”

    叶琅邪眼皮一跳，他看着杨叶许久，然后道：“你，坑人！”

    ps：感谢所有人的支持与打赏！！！！！时间紧迫，就先不把打赏的名单贴出来了。我都记着的！！！

    继续求月票！！！！太落后了，随时可能被爆菊！！

    让我们上前五可好？？           
            