    八号一大早，陈晓就换了一身得体的西服带着夏晚晴出现在了大百货的门口！

    “陈晓，要不还是你自己去吧，这么多人，我有点害怕！”夏晚晴脸色有点发白的看着四周熙熙攘攘的人群。

    此刻大百货前边已经搭建了一个剪彩台，前边的街道上更是围满了人群。

    陈晓抓着夏晚晴的手，悄悄的说道，“放心吧，没多少人！很多人都是我雇来的！”

    啊？

    夏晚晴眼睛瞪的圆圆的一脸不可思议的看着陈晓，“你花这个钱干什么，雇来的话，他们也不会消费啊！”

    陈晓得意一笑，“这你就不懂了，人都有从众心理！这就像是有人路过看到一群人围着看狗吃屎，也会好奇的停下来围过去看看是怎么回事！”

    噗！

    陈晓的这个比喻，让夏晚晴忍不住笑了起来。

    不过经过陈晓这么一说，她反而觉得不怎么紧张了！

    这时候，周强军看到陈晓已经到了，急匆匆的走过来，“你怎么现在才来！都安排好了，就等你了呢！”

    “哈哈！不是定的八点嘛，这还有点时间，怕什么！”

    周强军没好气的说道，“咱大百货改革，可能等下很多上边的领导都要来观摩，这不得提前准备好啊！”

    “没事！来了的咱招待就行!”陈晓倒是表现的很淡定。

    一切安排就绪，时间缓缓的到了八点！

    就在这时！

    人群中突然有人喊了起来，“华商银行信贷部张永平张主任恭贺陈总生意兴隆！”

    声音落下，一个工人扛着一个巨大的花篮走了进来。

    随即就看到张永平笑呵呵的走了进来！

    “张主任您来了，有心了，有心了！”陈晓笑着迎了上去！

    “生意兴隆啊！”张永平笑着说道。

    张永平的到来，就像是点燃了导火索一样。

    “百货公司吴友行书记，恭贺陈总开业大吉！”

    “永盛财务公司赵总，恭贺陈总大吉大利！”

    ……

    一时间，一个个的花篮，被人送了过来！

    四周议论声一片！

    “这陈总据说是大老板啊，这相当的有钱啊，居然把大百货都承包了下来！”

    “看看这些送花篮的，都是相当在宁州呼风唤雨的人物啊，这陈老板人脉可真广！”

    “人家这才叫风光啊！”

    这些议论声传来，夏晚晴站在旁边悄悄的看着陈晓的侧脸。

    阳光洒落下来，看着陈晓不卑不亢，和来往的宾客谈笑风生，夏晚晴的心砰砰直跳！充满了自豪！

    就是这个男人，自己的男人！

    今天吸引了所有人的注意力！

    自己当年的选择，没有错！

    “陈总，时间差不多了，你看要不开始吧？”这时候周强军走到陈晓的身边低声说道。

    “行！”

    说着，陈晓转身往剪彩台上走去！

    “诸位，我是陈晓！今天多谢各位来捧场，我宣布，从现在开始，大百货就重新开业了！经过调整后的大百货，绝对物美价廉，品种多样!”

    本来陈晓想着杨百万会来，但是眼看着时间到了，估计是来不及了。

    既然如此，就先开业吧！

    毕竟很多人已经等着买东西了！

    可就在这时！

    人群中突然有几个人走了出来！

    “你就是陈晓？”当先一人问道。

    陈晓的讲话直接被打断了，他看了看这几个人，面色平静的点了点头，“我是陈晓，有什么事情吗？”

    “行了！是就行！下来，跟我们走一趟吧！”

    说着直接有两个人跳上去去拉陈晓！

    “喂，你们干什么！你们什么人啊！敢动陈老板？知道不知道陈老板是什么身份？”周强军跳出来直接拦住了眼前的人，脸色难看的说道。

    今天开业，结果有人上门找茬！

    这算什么事情！

    要知道，陈晓开业不单单的是陈晓的事情，也是整个大百货的事情。

    这几个人出来闹腾，就是打大百货的脸！

    打他周强军的脸！

    “就是！你们是那个单位的，想干什么！我是大百货的书记吴友行！”吴友行也脸色难看的站了出来，挡在了众人之前。

    那人冷笑一声，“我是宁州市场管理部的，我们接到举报，这个陈晓涉嫌破坏市场，投机倒把！自然要带他回去调查！”

