
“我不是你妹妹，你也别往跟前靠。”杨夏月的态度明确。

“可我就想离着你近一些。”王麻子的脸皮厚，当然不会因为杨夏月的拒绝就偃旗息鼓。

杨夏月的脸一沉，抬起脚来用力一踹。

王麻子没想到杨夏月会忽然间就动手。

他一个不稳就往旁边倒去。

眼见着他就要掉下牛车了，旁边的杨三妮毫不犹豫的就是一脚补上去。

正摩拳擦掌的杨四妮，看王麻子已经被踹下牛车了，就把撸袖子的手收了回来。

王麻子没想到杨夏月的胆子会这样大，他摔在地上整个人都有一些发懵，好一会儿才回过神来。

等着他爬起来的时候，牛车已经走了好远了。

赶车的是孙瘸子，他刚才就帮着杨夏月出头了，这会儿当然不会停车等王麻子。

牛车被赶的飞快，远远的把孙瘸子甩到了后面。

杨夏月开口道：“孙爷爷，谢谢你！”

孙瘸子掏了掏耳朵：“啥？你说啥？我年纪大了，这耳朵不好使了，你们就算是在牛车上掉下去了我也听不到，所以给我坐稳了！”

杨夏月咧嘴一笑，她明白过来了，孙瘸子这是揣着明白装糊涂呢，他帮了忙可也不想让王麻子记恨，所以就装作什么都不知道。

牛车上还有旁人，一个婶子开口了，语气之中满是惊诧：“你们怎么敢把王麻子踹下去？”

杨夏月一脸平静：“这有什么不敢的？”

“那王麻子最是记仇，你现在把他踹下去了，以后他指不定要来找你麻烦的。”刚才说话的婶子继续道。

杨夏月道：“我就算是不把他踹下去，他也会来找我麻烦，我还不如痛快一回。”

众人竟然觉得杨夏月说的好像挺有道理的。

只不过大家还是有一些同情杨夏月，杨夏月一直都是一个老实本分的孩子，现在被王麻子这样的人纠缠上，以后怕是有苦吃了。

到了镇子上，肉摊摆好之后。

杨夏月就和杨春兰说了一声：“我去买点东西。”

杨夏月没多大一会儿就回来了，带去的空竹篮子已经装满了东西。

杨春兰往篮子里看了一眼，只见里面放的是一些香烛纸钱。

“你买这些东西做什么？”杨春兰有一些疑惑的问道。

杨夏月的声音清清脆脆，回答的理所当然：“自然是给我那死鬼夫君烧烧纸了！”

杨春兰沉默了，她怜爱的看了看杨夏月，觉得自家二妹实在不容易，看起来好像一点都不在乎的样子，其实二妹的心中还是有一些难过的吧？

谁也不想年纪轻轻的就死了夫君，当了寡妇，二妹大概一直都压抑着自己的情绪呢。

杨夏月想的和杨春兰想的，却完全不一样。

杨夏月想的很简单，那王麻子不是觉得她是个寡妇，就好欺负吗？那她就让王麻子明白，不是所有的寡妇都好欺负的！

这寡妇也得分是谁家的寡妇不是吗？

那陆云淮再不济，也是大户人家的公子！

她得提醒一下这些对自己不怀好意的人，自己的死鬼夫君姓陆！

让他们明白陆府虽然不管她的死活，可陆府也不想她这么快就找了下家，给陆云淮戴一顶青青帽子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761886"  chaptername="第199章">加入书签</a>
</div>
