    老实说，李恒现在很尴尬。

    虽然李明达已经把裴绛慧拉到了远处，两人说话的声音也压的极低，但以他现在近千年的道行，这么点距离就算是蚊子说话他都能听清楚，更何况是两个人。

    因此，李明达和裴绛慧的“密语”，全都听在了他的耳中。

    “没想到这个大胸……裴家贵女居然馋我身子。”李恒不禁翻了个白眼。

    不过这也是没有办法的事情。

    如果英俊也是一种罪，那他已经罪无可恕。

    尤其是在修炼了诸天神王观想法以及众多武功之后，他的形体和气质更是得到了无比巨大的提升。

    得益于神魂力量的提升，他在眼睛方面的魅力提升最为明显。

    不过，普通人也只是觉得他眼睛好看而已。

    如裴绛慧这样在和他对视之后，立刻就有全身过电一般酥麻感的人其实极少。

    这意味着裴绛慧天生神魂强大，精神感知超越常人

    虽然裴绛慧自己可能没有意识到这点，但周恒却可以确认，这样超越常人的感知，就是来源于神魂的异常强大。

    或许这也是她武道天资高的原因之一。

    李恒还是第一次在大唐见到这样神魂异常强大的人。

    超品武者的神魂虽然比普通人要强很多，但他们的肉身更加强大，两相抵消，精神力量到反馈到肉身感知上的其实微乎其微。

    根本就做不到如裴绛慧这样敏锐的感知。

    片刻之后，李明达和裴绛慧回到了周恒这边，两人已经完成了“密谈”，一副姐妹情深的样子走了过来。

    “谈完了？”李恒轻笑道。

    “嗯，谈完了。”李明达浅笑道：“阿慧说担心十五哥你一个人在外太危险，打算跟在你身边保护你。”

    “我没说跟在身边！”裴绛慧立刻反驳，随即似乎是感觉自己不够数据，急忙低头道，“我是一番好意嘛，怕殿下你孤身出行往来于王府和人皇殿之间会有危险。”

    “不必担心，其实我是有护卫的。”李恒微笑道：“只不过平时他们不会出来而已。”

    自从上次大祭人皇殿之后，李世民就给他配备了护卫在暗中随行保护，这些护卫最低的都是五品，还有一个四品作为统领，规格可以说是极高了。

    “啊？这，这样吗？”裴绛慧顿时有些尴尬，一时间不知道该说些什么了。

    “呃……”李明达聪慧，见到这幅情形，立刻转移话题，道：“对了，十五哥，我们这次来找你，其实是有一件很重要的事情。”

    “对对，是有一件重要的事情。”裴绛慧立刻附和道。

    “嗯，那随我来。”李恒轻轻颌首。

    随即，他带着两人走进了人皇殿的内院，来到一间偏僻的客房门口，推门进去，“你们也进来吧。”

    “嗯，那我们进来了。”裴绛慧和李明达异口同声。

    ……

    扩建之后的人皇殿面积很大。

    这间客房位于一个偏僻的角落，且不允许香客过来，人迹罕至，声音再大，也不会外面听见，最适合做一些隐秘之事。

    此时，李恒就和两个如花似玉的少女在这间客房之中。

    裴绛慧本来性格直爽，在谁面前都是一副青春活泼的样子，可在李恒面前却总是连话都说不全就紧张，最后还是李明达讲明了来意。

    原来是裴绛慧和她师父红拂女张出尘在返回长安的途中，遇见了三座仙湖，且周围山峰开裂，林木倾折，疑似是仙人所为。

    回京之后，红拂女将此事说与卫国公李靖，便知晓半年前长安城附近也有仙人留剑痕，还维持修建了镇妖殿，以示对仙人的尊崇。

    进而又了解到这位仙人实际上就是人皇殿诸位人祖降下的神人，于是就怀疑那她遇到的仙踪痕迹，是否也是来源于那位神人？

    恰好李明达又邀约裴绛慧一同去人皇殿祈福，红拂女便顺水推舟，催促自家徒弟去找作为人皇殿主持的十五皇子询问一下。

    “如果我说是呢？”李恒微笑道。

    其实，李明达开口一说情况，他就知道事情是怎么回事了。

    那三座大湖其实就是他斩出三式天子剑法，灭杀两只老狐妖时产生的余波，“仙湖”之中的湖水就是被镇妖符净化后的妖血。

    “如果的确是人皇陛下派遣的神人，师尊想也在那里修建一座仙人行宫，以示尊崇。”裴绛慧终于鼓起了勇气与周恒来了一段完整的对话。

    不过，她依旧不敢和李恒的眼睛对视，那种酥酥麻麻的感觉虽然很舒服，是他从未有过的体验，但总感觉有些莫名的羞人。

    “不会还是让我去开灵吧。”李恒笑道，同时他看出了裴绛慧的异样。

    这种异于常人的精神感知在能够自己掌控之前，也并不都是好事，他打算过后用三昧真火指给裴绛慧调理一下，暂时压制住她溢散的精神感知。

    “嗯，师，师尊的的确是有这个想法。”裴绛慧轻轻颌首，低着头道：“还想劳烦殿下过去勘察一下地形，看是否适合修建，殿下的意思呢？”

    “这是让我十五哥白干活么？”李明达插嘴道。

    “自然不是，师尊承诺了，只要殿下答应，让她做什么都可以。”裴绛慧急忙解释道，她和李明达说话就完全流畅。

    “嗯，可以。”李恒点头道：“届时你们可以和我一起过去。”

    他想带李明达去那三座大湖里泡泡澡，可以滋养她虚弱的体质，有益于她的健康。

    “嗯，愿随十五哥一同。”李明达温婉浅笑。

    “好啊！”裴绛慧颇为兴奋，欢喜道：“我来保护你们！……嗯，我是说，我也愿与殿下同行。”

    ……

    由于长安城局势未定，李恒和李明达、裴绛慧的形成便暂时搁置，并未立刻离开。

    半个月后。

    得益于人皇殿香火旺盛，气运曾家，李恒的道行终于取得了跨越式的进步。

    达到了一千年。

    这半个月来，长安城内虽然表面上风平浪静，但谁都感觉到正有一场无比巨大的风波在酝酿。

    终于，在大兴善寺的时间过去二十天后。

    李世民下旨。

    大兴善寺封寺，遣散僧众回乡并就近安置到对应寺院。

    且天下寺庙田产税四成！

    大唐佛教一片哗然。

    与此同时，一位赤脚老僧，正远道而来，缓缓向长安城走去。

