    “啧！真是麻烦，找一个合适的实验品都不行。”郑逸尘撇了撇嘴，重新的将这一枚隐形眼镜丢回了容器里，看着眼镜边缘那可怜巴巴，轻轻蠕动的血管触须，不由的再次啧了一声，龙族的眼睛上面覆盖在的的一层保护膜坚固程度没的说。

    比不上鳞片这种东西的坚固，但是郑逸尘常态下一根指甲怼上去也不会破皮，所以对于其他的一些大型生物会有眼睛是弱点这种说法，郑逸尘都感觉有些……渣渣！

    真是进化不足的情况啊，白瞎了那么大的体型，体型大了肯定要有这对应的进化保护才对啊，特别是直径动辄超过半米的眼睛，这么大的眼睛真没有一点保护，能脆弱到什么程度，天天清灰都是一个麻烦。

    郑逸尘嘀咕了一会，想了想，放弃了对其进行第二次魔改的想法，这一次魔改已经是这颗粘液眼珠的极限了，在进行魔改的话，只会毁了这东西，它已经没有修改的余地了。

    “你真的不打算试试？这东西很神奇的，我保证不会出问题……大概。”看着郑逸尘满脸纠结的样子，莉莉回头看了一眼篮子里放置着的那些小东西，这些小动物要么被拴着脖子，要么被绑着腿。

    它们都很不老实的，不这么做很快就会跑掉，已经养了一段时间了，它们显得很正常，除了有着一颗相同颜色的眼睛外，并没有任何异常的地方……

    “好……”最终她稍稍的点了点头，曾经的经历让她认为世界上没有白吃的午餐，郑逸尘愿意养着她，甚至给她变强的机会，目前看似是无偿的，她却不认为是这样。

    接过了郑逸尘手里的小盒子，莉莉犹豫了一下，捏起了里面的隐形眼镜，快速放进了自己的左眼里，一种滑腻的恶心感传入她的神经中，她可以感觉到那枚隐形眼镜在她的眼皮下面轻轻的蠕动着，缓缓的舒展开来，同时一些细小的触须正在和她的眼球产生某些关联，忍下了异样感。

    过了一会等一样的感觉消失后，她缓缓的睁开了自己的双眼，泾渭分明的两种视野让她的脑袋有些晕眩，身体不由的晃了晃，倒地之前被郑逸尘勾着衣领甩在了自己的爪子中心：“感觉怎么样？”

    “很难受……”力量紧紧的闭着自己左眼，两种视野重叠在了一起的感觉简直糟透呢，而且重叠在原有视野上面的景物还不是一个画面，而是六个堆积在一起的圆筒画面！这种画面清晰度还算是可以，但是透明度却不高，对自己原有的视野有所影响，但仔细去看还能保证原有视野不受太大的干扰。

    只是这种被重叠了视野的很容易干扰到自身的一些判断，很不容易熟悉，而且……仔细去分辨那六个不同画面的时候，还特别的烧脑！

    直到她闭上了自己的左眼后，感觉才好一些。

    “那就先取下来，说说感觉吧。”郑逸尘点了点头说道。

    莉莉小小的手指对着自己左眼轻轻的一撮，依附在她眼球表面的隐形眼镜轻轻的收缩了一下，却无法避免被扯下了的下场，取下来的过程，莉莉又能感觉到一种轻微的异样感，就好像是拔头发的感觉一样，有点疼，却不是不能接受。

    “噢～看来我弄出来了一个很不错的东西啊。”记录完了莉莉的叙述，郑逸尘由衷的说道，视野重叠的情况适应了就行了，六个画面的话，听莉莉的描述，也是可以集中精神去看其中的一个的，当然心力足够的话，同时看六个也行，这些画面无疑就是和那些小动物串联着的：“没有远视的情况，应该是变异去除了这种效果，那么作为主材的眼球要求似乎也不需要太过严格，也不能排除二次处理导致隐形眼镜受损，使功能出现削弱的可能……”

    郑逸尘捏着一根笔分析着可能出现的情况，将这一次的实验做出来了一个临时的总结，有了足够的结果，暂时也能告一段落，反正大部分的实验过程都已经被记录了下来，今后有时间也能进行后续的还原。

    “恩？怎么？你喜欢这东西？”郑逸尘看着莉莉盯着那个容器有些发呆的样子，略感兴趣的问道，莉莉犹豫了一下，摇了摇头，有点了点头。

    “喜欢那你就先拿着玩吧，这东西如果不用的时候只能泡在这营养液里，要不然很快就会报废。”没有营养液也行，拿血顶着就行了，不过血液这玩意脱离了身体后保质期终究是个问题，除非一直携带在身上。

    只不过郑逸尘有考虑过另外一个问题，那就是如果长时间携带了，体质不足的话，就可能被后续寄生，那些血管触手都是会成长的，体质不强的人带的久了，郑逸尘无法保证那玩意不会和身体长在一起……

    “就算是想玩，你暂时……一次带的时间别超过半天。”郑逸尘想了想之后说道，这玩意被处理过后比起原版的算是削弱了，寄生的强度虽然降低了下来，但是直接按在了眼睛里，等于少了一部分的寄生过程，所以即使现在的莉莉能一巴掌拍死一只小动物，也应该严格的限制与喜爱使用的时间。

    “恩……”莉莉点了点头，准备回到自己的小篮子，郑逸尘却拦住了她：“恩……这些东西你拿去看看吧。”

    “？”看着郑逸尘放在自己面前的一大摞书，莉莉眼里闪过了少许的疑惑……翻开了一本书的内容后，她就愣了下来：“你这是要我学习吗？”

    “学习什么鬼？识字不就行了，我闲着没事弄得小说，你自己看着玩去吧，我看你这一路上发呆的时间不少。”郑逸尘挠了挠自己的下巴，随意的说道，异界人学习课本知识干什么……反正郑逸尘现在对于异界的了解，正常学习什么的识字足以，加减乘除？数字计算？这个不学习炼金学或者工程学要这个干什么？

    异界的主流课本就是战斗啦，魔法啦，呃，或许还有歌舞啥的，正常点的语文数学什么的基本看不到……也没有！

    至于这些小说是什么……哦，童话故事咯……

