    夜深。

    天水丽城外，江小白走下了车。

    看了一眼那名戴墨镜的男子道：“多谢！”

    说完两个字后，他声音一顿道：“你是铁掌宗的？”

    那墨镜男子怔了怔，墨镜下的双眼带着奇异，随后点头道：“是！”

    “不错！”

    江小白笑着点头，没有在说话，转身进了小区内。

    铁掌宗，古武界很有名的门派，上流的武功，尤其是一手铁掌，爆发起来，极其惊人。

    放在常人身上。

    一掌下去，外边不见伤痕，五脏六腑包括骨头，皆碎，非常可怕。

    此人气息很稳，想来内力也不俗。

    有这样的人保护苏锦瑜，他也放心一些。

    在走向住处的同时，江小白将身上的电话拿了出来，直接给沐轲拨打了过去道：“今天我去找锦瑜的时候，遭受了爆破！”

    “我知道了！”

    电话中的声音极致冰冷，包含了无限杀机。

    爆破？

    那就等同于让江小白经历了生死。

    他不能饶恕！

    尤其是苏锦瑜他自然知道，江小白的未婚妻。

    这他更不能饶恕。

    “有线索了通知我下，我需要详细了解了解！”江小白说完，叹了口气，挂断了电话。

    沐轲一直游走于暗黑地带。

    他的手段，往往比明面的人更有效率。

    尤其是沐轲本身的地位还不低……

    挂断电话，江小白上了楼。

    小心翼翼的开门，整个房间都充满黑暗。

    他本来以为林诗韵已经回房间休息了。

    但很快他注意到了床上睡着了的一道身影。

    没错，他双眼的分辨黑白，再黑的夜，他也能看清。

    而人不是别人，正是林诗韵。

    只见她穿着鞋子，躺在沙发上竟然睡着了，那漂亮的脸蛋上挂满了疲惫之色。

    江小白并没有开灯，直接在沙发一边坐了下来。

    思索了片刻，无奈叹了口气，将林诗韵抱了起来，走进了房间。

    在将她小心翼翼的放在床上后。

    江小白为林诗韵脱掉了鞋子，这时他的目光落在了已经稍显红肿的脚踝上。

    无奈之色更深了。

    这女人今天怕是没少折腾。

    当下在林诗韵休息的同时，帮着林诗韵拿捏起来。

    肿胀消失后，江小白这才松开了林诗韵，帮她盖好被子走了出去。

    而在她将门关好的时候，林诗韵睁开了美眸，黑夜中的小脸尽是红润。

    今天她跑了一整天。

    回来后，看到江小白还没有回来，所以躺在沙发上休息，谁知道这一休息，直接睡着了。

    更让她没有想到的是，江小白回来后，贴心的将她抱进了卧室。

    甚至还帮她捏脚。

    当然如果现在有吃的就更好了。

    没错，她这一天除了早上，中午和晚上都没吃。

    原本睡着了，也不会觉得有什么。

    但是现在醒了，饥饿感顿时冒出了头。

    不过……现在她怎么好意思出去呢？

    在她刚想到这里时，敲门的声音响起：“换下衣服，出来吃点东西！”

    没错，林诗韵后边醒了，他是知道的。

    而且他也能够猜测到这女人忙起来了，应该没有吃东西，否则不会疲惫到这种程度。

    倒头就睡……

    房间内的林诗韵呆了呆，小脸涨红。

    当下起身换起了衣服。

    在穿好睡衣走出房间的时候，发现餐厅的灯开着。

    江小白坐在那里，桌子上放着一晚热粥，还有一个炒好的小菜。

    林诗韵咬住红唇。

    内心被无限温暖和感动所包裹。

    可这个混蛋，为何要对她这么好呢？

    他不知道这样，很容易让人沦陷么……

    林诗韵坐在江小白对面，喝着粥吃着菜，胃里充满了舒适。

    当吃完后，林诗韵抬起头看向江小白道：“谢谢！”

    “不客气！”江小白笑了笑，收拾起来。

    而在他收拾结束，走出厨房的时候，发现林诗韵整个人窝在沙发里，当下走了过去道：“今天怎么样？”

    “嗯，挺好的！”

    林诗韵道：“我去了美容店，工厂，还有药材市场，不过还需要在详细考察下！”

    江小白怔了怔。

    难怪这女人倒头就睡，一天的时间跑了这么多地方，就算是铁人也扛不住吧。

    “你呢，你去做什么事情了？”林诗韵好奇道。

    “也没什么，和苏锦瑜一起吃了个饭！”

    江小白道：“我能回去，她帮了忙！”说着一脸惆怅。

    “哦……”

    林诗韵心揪了下，咬着红唇没再说话。

    她更坚定了，要让自己更加优秀。

    “好了，时间不早了，早点休息吧！”江小白看了看时间，发现已经十点多了。

    林诗韵怔了怔，轻轻点头道：“嗯，早点休息吧！”

    江小白起身，没在说话，起身离开。

    而林诗韵坐在那里片刻后，这才进了自己的房间。

    一夜无话。

    第二天，江小白正做饭的时候，林诗韵起来了。

    整个人看上去非常的有精神，那元气满满的样子，为其增添了一份美艳。

    吃饭期间，林诗韵的目光看向江小白道：“今天我或许会签一些合同，到时候给你打电话！”

    “不用，我说了，钱你想怎么用就怎么用，我信你！”

    江小白笑了笑。

    他对钱真的不感兴趣……

    他更期待的是，林诗韵能够做起来，这样通过他的帮忙，能够将更好的医药发扬出来。

    造福民众！

    “嗯！”

    林诗韵重重点头，笑容挂在脸上。

    带着一点阳光。

    让人很舒服。

    吃过饭，林诗韵离开了，江小白收拾了下，也去往了学校。

    在来到办公室的时候，宋川坐在办公室内，闭着双眼，那脸憋得通红。

    昨晚回到家，他就按照江小白的方法进行尝试。

    可惜这一晚上，依然毫无收获。

    此刻听到脚步声，他睁开了双眼，看到江小白后道：“师傅！”

    “嗯！”

    江小白点头，看了一眼宋川的面色，他就明白了什么，直接道：“调身，调息，调心！”

    “心最重要，如果你一直急于求成，反而得不偿失！”

    江小白看着宋川认真道：“先保持好自己的心态，让自己不要烦躁，彻底静下来，实在不行，你就等下雨了！”

    “下雨的时候，更容易让人安静……”

    【作者有话说】

    抱歉，久等了，我喜欢一次性写完，一次性发布，这样大家看的爽一点！最后，喜欢的记得点下催更，来个好评哦，看到你们支持，我就来劲儿，很大的劲儿，大到你们难以想象……

