
　　唐银暗暗松了一口气，还好糊弄过去了。

　　唐银把千仞雪的头掰过来，亲昵的用脑门顶了顶她的脑门，鼻息交换，空气有些升温。

　　“这不是怕你没有准备好嘛，而且现在你正在天斗扮演着雪清河，你确定怀孕真的没有影响么？”唐银帮她分析了一下，其实这都是小事，问题不大，就是不想让千仞雪想他刚刚的异常而已。

　　千仞雪一听，生气的表情不见了，转而也变成了苦恼的表情，眉宇间带着一丝愁绪，她刚刚确实没有想到，如果就是正常情况还好，但是她现在是雪清河，天斗那边情况很好，自己深得雪夜信任，难道要放弃？难道要放弃自己数年的潜伏计划，放弃武魂殿数代人的愿望？

　　但是不放弃孩子怎么办，她摸了摸自己的肚子，有些无助的看着唐银，这个孩子来的确实不是时候。

　　唐银轻轻的抱住她，“我在呢，会有办法的，大不了不要这个孩子。”虽然知道这是不可能的，但是还是需要安慰千仞雪的。

　　“不行。”千仞雪的眼神逐渐坚毅起来，这是她的孩子，谁也无法夺走。

　　唐银轻轻拍打着她的背部，这肯定不是第一时间，应该是第一次之后就有了，别问他是怎么知道的，问就是直觉。

　　“走，我们去见爷爷。”她要保住这个孩子，哪怕推迟计划也在所不惜。现在的她有些无助，迫切的想要找到可以倾诉可以拿主意的人。

　　“你慢点，一惊一乍的，急什么，这不还没显怀吗？”唐银捏了捏她的小鼻子。

　　“你倒是不着急了，竟然还在这里笑，掐死你，掐死你。”千仞雪两只小手就跟小爪子一样，对唐银施加了持续性的魔法伤害。

　　“诶呦，疼，我没笑啊，我就是让你不要激动，伤身体。”唐银不断躲避千仞雪的小夹子，这小夹子弄到身上老疼了。

　　“哼，不理你了。”千仞雪气鼓鼓的，今天本来就是想带唐银去见她爷爷的，但是没想到突然听到这么一个消息，一时间芳心大乱，但是见面的安排依然不变，只不过目的变了而已。

　　“诶呀，好啦好啦，咱们去见爷爷。”唐银举手投降。

　　“哼，那是我爷爷，不是你爷爷，这么说话呢？”千仞雪气鼓鼓的，还没消气。

　　“好啦好啦，我们去见孩子的太姥爷行了吧，你看你小气的。”唐银略感无奈，是不是女人怀孕了之后都有一点爱无理取闹，想了想否定了这个想法，就算他们不怀孕的时候也是这个样子。M.23sk.com

　　“好呀，你现在都嫌我小气了，我彻底不理你了哈。”千仞雪双手抱胸，小脸鼓得跟个河豚一样。

　　“好啦好啦，咱们走。”唐银一把把千仞雪抱起，来了一个公主抱，一个传送两人就从酒店消失了。

　　还好千道流在长老殿，如果在斗罗殿的话他还真不好去，那里有天使之神的领域在，传送会偏转，如果偏到外面去那多丢人呀。

　　千道流正在冥想呢，今天雪儿回来啦，看着她同比比东只见的关系，心中有些心酸，上一代人谁都没有错，但是所有的苦都被下一代吃了，千仞雪是最可怜的，从小失去父亲，又不造母亲待见，唉。

　　想到雪儿就又想到了唐银，昨天他见过那个小子，为人很神秘，他看不透，而且那小子对于武魂殿的优势和弊端看得很透，如果他作为武魂殿的掌舵人的话必然能比比比东做得好，到时候武魂殿必然会更上一层楼。

　　但是唯一的问题就是这小子的身份问题了，雪儿和他说的时候他就对着唐银的身份往下查了，虽然信息不多，但是不查不知道，一查吓一跳，唐银竟然是唐昊的儿子。得到消息的他思考了很久，他想了很多，想到了千仞雪，心中泛起一道柔情。

　　要说他和唐昊有血海深仇吗？其实也没有，从这些年也不尽心的寻找唐昊就知道了，他只是让唐昊背了个锅而已。所以为了孙女，这个仇也不是不能放下，但是唐昊是确实死了老婆，他们的结合真的会幸福吗？最后他还是决定见一见这个俘获了孙女芳心的臭小子。

　　这些天雪儿回来，他料定那小子也会跟着，因为上次孙女就来打好招呼了。在武魂城找一个人再方便不过，他装作是拼桌的人，他自认为自己一点破绽没露，但是这小子好像还是发现了什么，这一点他很满意，加分不少。

　　后面和唐银的谈话他也基本满意，看得很透彻，如果能够解开仇恨的话，他还真有把武魂殿交给他的想法，雪儿毕竟是个女孩子。不应该承担这么大的责任。

　　后来他发现了一个有意思的事情，那就是唐银身上没有唐晨的血脉气息，但是唐昊有，这就很有意思了，当然了，不排除他有特殊的方法掩盖，但是后面一起喝酒的时候他再次感受一下，真的没有，他的血脉非常的纯洁，一尘而不染。

　　不过总体来说他挺喜欢这个小子的，孙女找到一个喜欢的人也不容易，只要她幸福，哪怕唐银是唐昊的亲儿子，他也认了。

　　他正想着呢，眼前的空间裂开一道缝隙，然后看到臭小子抱着他孙女过来了，孙女一脸害羞的样子，在自己这个爷爷面前可从来没有这样，这让他有些吃醋了。

　　千仞雪也看到了千道流，有些狐疑的看着唐银，他是怎么知道爷爷在这的？

　　但是来不及询问了，这个姿势在外人面前，特别是最亲爱的爷爷面前，羞死人了。

　　“赶紧放我下来。”千仞雪给了唐银一拳。

　　唐银连忙把千仞雪放下来，这小丫头下手没轻没重的，感觉好痛是怎么回事？

　　千仞雪落地后蹦蹦跳跳的去找千道流去了，千道流看着和以前大不相同的孙女，心里的醋意更浓了，马上这就是人家的了，忽然好舍不得想把那小子锤死怎么办？

　　“爷爷爷爷，我带唐银过来了，唐银，快叫人啊。”千仞雪蹦蹦跳跳的，显得特别有活力。

　　唐银看千道流脸色越来越黑，尴尬的和千道流打了声招呼，“老兄，又见面啦。”

　　“咳。”千道流看着唐银，脸色彻底黑了，这都什么跟什么呀。

　　千仞雪一脸狐疑的看着自己的爷爷和唐银，略带疑惑的问道：“你们认识？”

　　“咳，我和爷爷那是一见如故啊，我俩在街上遇到的，爷爷见到我就觉得欢喜，我俩把酒言欢，畅谈人生，好不快乐。”唐银看到了千仞雪的目光，连忙解释道。

　　千仞雪放过了唐银，死死的盯着千道流，气鼓鼓的说道：“爷爷你背着我找唐银啦？你怎么这样啊，我都说了带人过来，你还偷偷过去。”

　　千道流狠狠的刮了唐银一眼，好小子，这就把我卖了，你给我等着。

　　唐银撇了撇嘴，死道友不死贫道，您老自求多福吧，加油。

　　千道流读懂了唐银的眼神，都快被气炸了，好小子，这心机，真是有本事了，但是报仇之前还是得先把孙女哄好。

　　千道流好像一个犯错误的家长一样，眼睛里充满了溺宠，“雪儿呀，爷爷也不是故意的，这不是你带男朋友回来嘛，爷爷去看看也是理所当然，爷爷可没为难他，不信你问你的小男友。”

　　“真哒？”千仞雪略带疑惑的看着唐银，她记得爷爷说要给唐银考验来着。

　　唐银听到千仞雪的询问，嘴角暗暗勾起一丝弧度。

　　千道流注视着唐银，暗道一声不好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第一百五十八章再见千道流免费阅读。https://xs.23sk.com 