    第188章 风天笑

    小舞突然感觉手有点痒，恨不得一掌掀飞他。

    “糖水团八人全是难缠的冰属性武魂，其中有三人更是达到了四十级。不过，她们最厉害的杀手锏就是武魂融合技。你们一定不能大意哦～”

    奥斯卡几人凑着头，时不时看一眼窗台上的风天笑，“这人是不是有病啊！”

    “我也觉得。”

    “喂喂，你们什么眼神啊！我好心来给你们送消息，你们就是这样待我的？”被奥斯卡几个看智障一样看的风天笑直接原地爆炸，连原本那苦苦维持的帅劲也不要了。

    无时无刻不在吃的马红俊咬了一口手里的冰淇淋，“我们又没要你来。”

    众人赞同点头，被气的差点背过去的风天笑，一手扶着窗，一手捂着被气的不停起伏的胸口。

    缓了好几下才平复下来，看着屋里的唐三，“这次不管你们怎么弄，反正就是不能输，要输也得留到和神风学院比赛的时候输在我手里。”

    话落，转身跳窗跑路。

    戴沐白碰了碰唐三的肩膀，“你什么时候招惹他了？”

    其他人也满脸问号的看着唐三，结果唐三自己也是一脸懵逼。

    史莱克团队团战分配到晚上，并且是全大陆高级魂师预选赛的最后一场。

    因为糖水团的原因，前来观看比赛的人简直挤到门后面去了。

    要不是史莱克是参赛团队，能走比赛队员特殊通道，说不定还进不去。

    此次比赛上场人员是替补四人，还有唐三小舞，戴沐白和朱竹清。

    而剩下的人就在台下为他们加油，唐思从魂导器里掏出四根荧光棒。

    递给其他几人，“快快快，拿着，拿着。”

    宁荣荣几个从唐思手里接过荧光棒，“这你什么时候买的？”

    唐思朝宁荣荣眨了眨眼睛，“当然是昨天了，因为我先向院长他们了解过这个糖水团，听说她们粉丝可是很多的，不过我看了一圈，发现除了我们都没人买呢！”

    马红俊摊了摊手，“那当然了，毕竟这个东西对他们来说没什么用。”

    奥斯卡打开荧光棒的按钮，整个荧光棒瞬间亮了起来，在这黑夜里格外明显。

    “哦豁，亮了亮了。”

    唐思几人拿着发光的棒子挥舞着，“小三加油，史莱克必胜！”

    唐思喊的嗓子都哑了，斗魂台比赛早已开始。

    两队魂力释放，魂技四处交汇。

    斗魂台上，阵阵夹着寒霜的风微绕住史莱克八人。

    “她们准备进行融合了。”唐思略微拧眉。

    “她们想快速结束比赛。”宁荣荣看着斗魂台上的天水学院。

    “小三他们一定有办法的，不是还有戴老大和竹清的武魂融合技嘛。”奥斯卡安慰着两人的心情。

    “就是就是，戴老大和竹清两个人就可以把她们打败。”马红俊继续挥舞着手里的荧光棒。

    旋风墙内，戴沐白捂着胸口，一口血喷了出来。

    几人迅速围了上去，“戴老大！”“沐白！”

    朱竹清扶住戴沐白，“你没事吧！”

    ?  ?投给我张票票吧！╰(???)╯

    ?  

    ????  

    (本章完)

