    洞庐之中。

    岐山大师和曲妮玛娣依旧在交谈之中。

    歧山大师说道：“已然都是过往之事，多说无益，我所不理解的是，你对我一直抱有如此大的怨意，为何今日却要入洞来看我。”

    曲妮玛娣痛苦的喘息两声，渐渐平静下来，盯着大师的眼睛，恨恨说道：“你算错了一次，我便要你再给我算一次。”

    歧山大师神情微异说道：“你还想知道什么？”

    曲妮玛娣一脸怨毒的说道：“我想知道害我儿子性命的人，什么时候死！”

    歧山大师摇头说道：“即便佛祖都不能断人生死，更何况是我这个普通人。”

    曲妮玛娣愤怒说道：“那你总得告诉我，我怎么才能替我儿子报仇！”

    歧山大师沉默很长时间后说道：“你既然已经做了安排，何必还来问我？”

    他静静看着曲妮玛娣，说道：“我必须提醒你一声，你参佛数十年，却依然脱不得嗔怨之苦，这怨不得别人，怨不得佛辇上的那人，怨不得月轮王宫里那人，更怨不得当年你腹中的孩子，你须得问问自己。”

    “你也不想想，若不是荒原上你的缘故，宁缺也不会在王庭上羞辱你，如果没有那回事，道石便不会回月轮，更不会回长安，更不会遇到那位叶夫子。”

    “最后，也不会死。”

    “你要报仇，应该向你自己报仇。”

    曲妮玛娣闻言更恨，身体微微颤抖，握着木杖的右手青筋毕现，厉声说道：“不想答我便不答，何必在我面前又一次故弄玄虚！”

    “歧山师叔，你不是真的佛祖，居然敢像佛祖般有求必应，你终有一日会暴毙而死！”

    歧山大师一脸坦然的说道：“我身在世间却妄窥佛国，只想让世人少些烦恼，早知自身必遭业报，死便是死吧，暴毙或是老死又有什么区别？”

    这时，洞庐外传来了叶千秋的声音。

    “我说了要给大师续命，大师又如何能暴毙或者老死呢？”

    听到叶千秋的声音，岐山大师的面色微变。

    曲妮玛娣亦是脸色一变。

    以她的修为，竟然没察觉到有人出现在了洞庐之外。

    这时，只见叶千秋抬步走进了洞庐，朝着岐山大师微微一笑。

    “大师原来有客人啊。”

    岐山大师闻言，反倒是平静下来。

    曲妮玛娣看向叶千秋，蹙眉道：“你是谁？”

    不等叶千秋回答。

    岐山大师就在一旁替叶千秋回道：“这位是来自长安城的叶夫子。”

    曲妮玛娣闻言，眼中闪过一抹疑惑，能和岐山大师来往的自然不可能是等闲之辈。

    而且，能瞒过她的感知，无声无息的来到洞庐的也肯定不是一般人。

    但是，什么叶夫子，她还真是第一次听说。

    来自长安？

    曲妮玛娣突然想到了什么。

    她想起了刚刚岐山大师提到了那个叶夫子。

    曲妮玛娣面色一变，眼神阴狠的看向叶千秋，色厉内茬的说道：“是你！”

    “是你将我儿给引到你的那座院子里的！”

    “是你！”

    “是你将我儿交给宁缺杀掉的！”

    “对不对！”

    事实上。

    曲妮玛娣一直都知道宁缺是在一个什么样的地方杀了她的儿子道石。

    因为，当时道石身旁的武僧是活着回到了月轮国，将那一切都告诉了曲妮玛娣的。

    只是，曲妮玛娣没想到。

    除了宁缺之外，另一个仇人竟然堂而皇之的来到了瓦山。

    宁缺是书院院长的弟子，她尚且敢动。

    更何况是一个教书先生！

    即便这个教书先生可能有些本事。

    但是，那又如何？

    他的儿子之所以会死，就是因为这个教书先生给宁缺提供了机会。

    “你该死！”

    曲妮玛娣一脸怨毒的看着叶千秋。

    恨不得吃掉他。

    叶千秋看着曲妮玛娣，想起了他故意放走的那个武僧。

    自从那个叫做道石的和尚埋在了小院的杏树底下之后。

    叶千秋就一直在等待着道石背后之人前来向他报仇。

    但是，长安毕竟是长安。

    像曲妮玛娣这种人胆子即便再大，也不敢去长安城闹事。

    现在，在瓦山，曲妮玛娣出现了。

    那曲妮玛娣的姘头自然也来了。

    叶千秋对于他们的身份自然早有洞察。

    总而言之，用一句话来讲，那就是和尚不是正经和尚，尼姑不是正经尼姑。

    看着曲妮玛娣眼中的怨毒。

    叶千秋微微一笑，道：“很想杀了我，对吗？”

    曲妮玛娣一脸森寒的说道：“你该死！”

    这时，在一旁沉默许久的岐山大师开口，对着曲妮玛娣喝道：“不得对叶夫子无礼！”

    曲妮玛娣仿佛找到了发泄口，她朝着岐山大师喊道：“你到底是谁的长辈？”

    “杀了我儿的仇人就在我的眼前！”

    “你让我怎么对他不无礼？”

    岐山大师看着曲妮玛娣，微微一叹，道：“你啊……”

    曲妮玛娣不理会岐山大师的欲言又止，只是在那里发泄着她的不满。

    叶千秋静静的等待着。

    岐山大师静静的等待着。

    等到曲妮玛娣发泄的差不多了。

    曲妮玛娣看向叶千秋，道：“我要杀了你。”

    叶千秋指了指洞庐之外，道：“我在外面等你。”

    “这里是岐山大师清修之所，总归不该染上血。”

    说着，叶千秋走出了洞庐。

    曲妮玛娣脸上闪过一抹森然。

    就要朝着洞庐之外行去。

    岐山大师再一次出声，道：“你如果不想死，就留在这里！”

    “别出去！”

    曲妮玛娣回头猛然看向岐山大师，道：“死的是他！”

    “不是我！”

    说罢，曲妮玛娣怒意冲冲的走出了洞庐。

    岐山大师双手合十，摇头闭眼，嘴中念道：“天作孽，犹可活。”

    “自作孽，不可活啊。”

    ……

    洞庐外。

    叶千秋看着怒气冲冲而来的曲妮玛娣，一脸的平静。

    曲妮玛娣看向叶千秋，道：“你想怎么死？”

    叶千秋负手道：“我并不认为，你有杀死我的能力。”

    曲妮玛娣却是已经不管不顾。

    直接朝着叶千秋冲去。

    只听得曲妮玛娣厉啸一声，手中拐杖一横，一道老辣纯厚的佛家气息，由势而生。

    曲妮玛娣也算是佛宗的高手。

    但是她这样做，无异于是自取灭亡。

    对于找死的人，叶千秋从来都不会手软。

    于是，曲妮玛娣死了。

    曲妮玛娣不懂，她的身体为何会无法继续向前。

    她也不懂，为什么对方看起来明明一下都没动，连手指头都没有抬。

    自己的脚步就越来越沉。

    曲妮玛娣倒下了，倒在了叶千秋的脚下。

    曲妮玛娣紧紧的闭上了眼睛，脸上深刻的皱纹再也无法舒展开来。

    叶千秋没有继续看她，而是朝着洞庐之中行去。

    只见岐山大师口中不停的念着什么。

    叶千秋负手道：“这样的人，想要往生有点难。”

    岐山大师睁开眼，道：“叶先生是否在笑佛宗的苟且。”

    叶千秋摇了摇头，道：“我早已经对这种事情见怪不怪。”

    “没什么好笑的。”

    “若是世上都是循规蹈矩的人，那这世上就没有那么多的肮脏和不堪。”

    “岐山大师，如果我是佛门弟子，我不会容许这样的事情出现。”

    岐山大师道：“都是我的罪过啊。”

    叶千秋听到这句话却是忍不住笑了起来。

    “和你有什么关系呢？”

    岐山大师道：“如果当初，我不给她指引……”

    叶千秋直接打断了岐山大师的话，道：“错的不是你，错的是做错事的人而已。”

    “做错事就要承受代价。”

    说罢，叶千秋直接朝着洞庐外面行去。

    杀一个曲妮玛娣不算什么。

    因为，还有一个人等着他来杀。

    那个人，已经来了。

    只见洞庐外，有一架佛辇出现。

    从佛辇上走下一个穿着深褐色僧衣的僧人。

    那僧人眼若宝石，额上有些许皱纹。

    此时，却是一脸的焦急。

    只见他冲了过来。

    看到了倒在地上的曲妮玛娣。

    一脸的不敢相信。

    随即。

    他朝着叶千秋看去，眼中满是悲伤。

    “是你杀了她？”

    叶千秋很自然的点头，道：“是我杀的。”

    叶千秋看着这位高僧。

    他双眉若尺，眼眸里蕴着精纯的光泽，双眉微霜，额上皱纹几许，法像庄严，让人猜不出来他的真实年龄。

    叶千秋知道，他叫宝树。

    他来自不可知之地，又是戒律院首座这样的大人物。

    论起身份地位毫无疑问在世人眼中是很高很高的存在。

    但就是这样的人，和曲妮玛娣私通，生下了道石。

    也不知道这二人在佛祖像下缠绵之时，心中是怎样的感受。

    或许，他们追寻的就是那种刺激感？

    宝树大师眼中的悲伤化为了某种沉痛的力量。

    他没有再说什么废话，他双手在身前结了一道手印。

    这道手印很奇怪，右手食指微屈，就像顽童弹石头的姿式。

    一道慈悲而肃杀的佛宗气息，向叶千秋袭去。

    宝树大师乃是悬空寺戒律院座，如果以修道境界来评判，一身惊人修为至少是知命中境。

    但是，他这一击，用在叶千秋身上，依旧没什么卵用。

    他的这道手印，甚至还没有到叶千秋的身前，就已经消失不见。

    宝树看向叶千秋，怔怔看着他，显得有些惊惧，更多的却是惘然。

    随即，宝树好像是想到了什么，他猛然将自己右手上的小铜铃给摇了起来。

    叶千秋微微蹙眉，他认出了那是佛祖的盂兰净铃。

    霎时间，洞庐外。

    响起了清脆的铃声。

    铃声是那样的慈悲，又充满了威严，似乎将要镇荡世间的一切阴秽。

    铃声传出洞庐，传遍后山，传遍整座烂柯寺。

    烂柯寺里有十七口古钟，或在亭间，或在殿后，或在廊下，或在梅旁。

    这十七口古钟，几乎同时响了起来。

    浑厚宏亮的钟声，回荡在黄寺飞檐之间。

    却依然掩不住那道清脆漠然的铃声。

    钟声响应着铃声。

    山头，佛祖石像在云中安静，渐渐生出庄严的佛光。

    整座瓦山佛光渐盛，无数天地气息奉诏而来，在瓦山上空，形成一道只能感知，却无法看到的隔断，里面蕴着无上法威。

    佛光朝着叶千秋笼罩而去。

    叶千秋冷哼一声，佛光在他身前三丈之外，无法再进一步。

    ……

    烂柯寺内，某一间殿堂之中。

    有两座石尊者像。

    有两个人正在看这两座石尊者像。

    一人穿着素衫，结了个简单的道髻，身后背着把木剑，正是道门行走叶苏。

    另一人身材精壮，穿着一身中原少见的兽皮衣裳，是来自魔宗的行走——唐。

    此时，烂柯寺里响起钟声，嗡嗡作响，绵绵不绝，到处都是。

    叶苏缓缓闭上眼睛，突然说道：“有人要死了。”

    随即，他睁开眼，走出偏殿，向后寺行去。

    唐看着身前的石尊者像，沉默片刻后，也离殿而去。

    中寺诸殿里的修行者，被钟声惊动，纷纷走出来，扶栏向山间望去。

    叶苏和唐在人群里穿行，没有修行者注意到他们。

    一路行来，钟声不绝。

    叶苏背后的木剑，仿佛有所感应，出轻轻嗡鸣。

    唐的右脚踩烂了一块青砖。

    叶苏抬头望向天空，眉头微蹙，说道：“佛宗沉默万年，没想到原来还隐藏着这样强大的手段，我剑能过去，人却过不去。”

    唐低头看着脚下那块碎砖，声音微沉，说道：“我可以试着从地下过。”

    二人来到烂柯后寺之前。

    叶苏朝着瓦山的后山看去，眼中闪过一抹神光。

    “我感觉到这手段持续不了多久了。”

    ……

    烂柯寺后寺的佛殿之中。

    桑桑刚刚坐下，本想着再入定。

    这时，一阵阵钟声传来。

    她整个人突然颤抖起来。

    浑身好像受到了什么侵蚀一般。

    十分难受。

    顷刻之间，她的小脸就变得很白。

    然后噗的一下，吐出了一大口血。

    钟声在烂柯寺里继续回荡。

    噗的一声。

    又一口鲜血从她的唇间喷出，打湿了身上的黑色棉袄和青砖地面。

    一道佛光，不知何时穿透殿宇，落在她的身上。

    那道佛光是那样的慈悲，又是那样的冷酷。

    佛光中，桑桑的脸显得愈苍白，瘦弱的身子显得愈发渺小。

    这时，听到佛殿里动静的宁缺急忙跑了进来。

    看到佛光下笼罩的桑桑之后，宁缺顿时瞪大了眼睛。

    桑桑看着佛光外的宁缺，默默流着眼泪。

    宁缺几乎没有迟疑半分，立马走进佛光里，撑开大黑伞，遮在桑桑的头上。

    大黑伞在桑桑的头顶展开。

    佛光与黑色油腻的伞面相撞，四溅散开，画面异常美丽而令人惊心动魄。

    佛光万丈，恢宏无限，好像是由无数光线凝成的瀑布，不停地向大黑伞落下。

    大黑伞就像是瀑布里的一块黑色石头，被不停地冲刷着，撞击着。

    渐渐有了颤抖不安的感觉。

    宁缺握着伞柄的右手微微颤抖，没有感受到有磅礴的力量从伞柄处传来，但却清晰感受到伞外的恐怖佛威，他体里的每根骨头都开始咯吱作响。

    更令他感到不安的是，大黑伞伞面上那些十几年时间都没能被雨水冲洗掉的油垢灰尘，在佛光的冲洗下正在不停变薄，似乎最终还是会被净蚀成空。

    宁缺想不通，为什么突然会出现这种情况。

    他在想，叶夫子去哪儿了。

    宁缺朝着门外的小黑喊道：“小黑，快进来！”

    小黑跑了进来，看到桑桑之后，不免大惊失色道：“这是怎么了？”

    宁缺道：“我他么也想知道是怎么了！”

    宁缺把桑桑背到身后。

    桑桑靠在他的肩上，脸色苍白。

    桑桑把大黑伞接了过来，很奇妙的是，当大黑伞进入她手中后，顿时变得比先前稳定了很多，似乎能够承受更多佛光的冲洗。

    宁缺背着桑桑向佛光外走去。

    但是一旁的小黑却是发现，他没能走出佛光。

    那道远自瓦山顶峰降临的万丈佛光，仿佛能够感应到他的位置，更准确说，是能感应到举着大黑伞的桑桑的位置，随着他的脚步而移动。

    小黑道：“宁缺，停下，这光跟着你走，你走不出去的。”

    宁缺停下脚步，默然无声。

    忍不住朝着小黑问道：“叶夫子去哪儿了？”

    ……

    洞庐外。

    叶千秋蹙眉，抬手。

    宝树一脸惊恐，道：“你到底是谁！”

    “你知道我是谁吗？”

    “你不能杀我！”

    回答宝树的不是某句话。

    而是一根指头。

    叶千秋的一指洞穿了宝树的眉心。

    宝树瞪大了双眼，眼中的惘然和惊恐无法消散。

    然后，他朝着后边倒下。

    盂兰铃停了下来。

    烂柯寺里的钟声还在回荡。

    来自瓦山顶峰佛祖像的那道佛光，无视人间一切物理屏障，以无比神奇的方式朝着烂柯寺笼罩而去。

    看上去就像是黄金粉末和珍珠粉末混在一起，然后被阳光点燃，显得无比庄严华美。

    叶千秋蹙着眉头。

    直接迈步。

    然后，停在高空。

    一拳轰出。

    轰！

    瓦山顶峰的佛祖像瞬间崩塌！

    一道道裂缝出现在佛祖像的身上。

    那佛光从那一道道裂缝之中散出，仿佛是一道道金线，朝着上方天穹直射而去。

    下一刻。

    叶千秋的百丈法相出现在了瓦山顶峰。

    抬掌一按。

    一只巨掌现于苍穹。

    遮天蔽日。

    佛像崩塌之后，所有直射苍穹的佛光，尽数被这只巨掌给挡下。

