    小姐，竟然带一个男人回家？！

    林玲眉头微微皱起，一时难以接受。

    她作为林雪的贴身保镖，一直照顾小姐的安全和生活起居，从来都没有见到小姐会这么随便，带一个男人回家这样的事情，她还是第一次见到。

    林雪是个冰雪聪明的女孩子，人有个性，做事也非常稳重，完全不是那种随便乱来的女孩子。

    在西南市追求小姐的人，可以是说是排了长长的一条街，有军队将门之后的，也有富家公子，这些不是有权，就是有钱，个个条件优越，但是小姐却一个都看不上，偏偏看上这样的小子了？

    这个年轻的家伙，外面看起来斯斯文文的，怎么会赢得小姐的爱慕之心？想必有什么过人之处吧。

    林玲出于好奇，不动声色地又扫了一眼陈凌，然而当她的眼神落在对方身上时，竟然看到对方毫无忌惮，对她咧嘴一笑。

    这……

    林玲微微吃惊，这个小家伙在自己的威压下，竟然表现如此轻松？

    心里素质够强悍，看来，他还真不是一般的简单。

    按理说以她身上的气势，在这样的威压下，别人都很忌惮，但是这小子完全没有感觉的样子，就好像是礼貌性对对眼而已。

    这小子到底什么身份？他为什么会如此淡定？他是完全不懂，还是……

    林玲突然想到一个相当严肃的问题，隐约之中，觉得这个家伙的实力并不再自己之下。

    毕竟放眼她认识的所有人中，还真没有人能做到无所谓，能扛得住这样威压的人，绝对是经历过非一般的心里素质。

    再加上这个家伙本身就是军人，或许是某位身份非凡的军官吧。

    林玲很好奇，但也不好开问，最后，轻轻地点了点头，道：“好的。”

    说着，她开始启动车子。

    呜呜……

    车子缓缓启动，朝着校门的方向开出。

    就在他们的车子刚从魔都大学门口离开时，那个带着金丝眼睛的周青就气喘吁吁地追了过来。

    特么……跑了？！

    看着林雪他们刚刚离开的车尾巴，周青一脸的阴沉，气得直跳脚。

    林雪竟然被一个小子带跑了！

    周青握紧拳头，手指关节被压得咯咯作响。

    林雪可是他一直看好的女神，一直以来都等着机会约她，可惜一次约不到，现在竟然当着自己的面，跟着别人跑了？

    这小子吃了豹子胆吗？竟然敢动老子的女人？

    周青从来都没有吃过这样的大亏，整个人都要炸了，瞬间暴跳如雷。

    他转身看着身后的人，低吼道：“该死，谁能告诉我，这家伙是谁？为什么接走了林雪。”

    周青身后，刚有两个黄毛学生从门口处跑了过来，他们两人就是周青的跟班。

    其中一人看着车子离开的方向，略有沉思道：“周青主席，这个人应该就是上次盛传林雪的男朋友，我特意打听了下，据说，他还是一个军人。”

    周青听到军人两个字，脸上立刻流露出一丝阴冷的神色。

    军人？军人算老几，竟然也敢打林雪的主意。

    特么，现在的军人怎么这么不自量力，也掂量掂量下自己有几斤几两，敢来与老子抢女人？

    在周青的眼里，去当兵的都是那些穷人家没书读的小青年或者是那种很野蛮的，被派去部队调教的，这样的人与自己比，完成不成威胁。

    不过，怎么也没有想到自己竟然输给一个军人，周青恨得咬牙切齿冷哼一声，吼道：“一个军人，怎么配得上林雪这样的小公主，她必须是我的，谁也抢不走。”

    说完，他立刻掏出手机，开始打电话。

    手机嘟嘟两声电话接通了，周青对着电话吼道：“王摩，在哪里，找你有事。”

    电话那头马上传来一个吊儿郎当的声音，“周哥，你找我有事？”

    说话的人正是王摩，也是魔都的大红人，跟周青很熟悉。

    周青直接吼道：“我不管你在哪里，马上给我过来，开上你的跑车。”

    “是。”

    本来就开车在学校附近溜达的王摩，立刻调转车头的方向。

    呜呜……

    一阵刺耳跑车的轰鸣声响起，惹得四周的人，都纷纷转头看过来。

    “那不是王摩的跑车？”

    “没错，就是他的，限量般，也只有他那车才能跑出这样的速度。”

    “这个吊毛家里有钱，天天开着跑车都是在街上横着走……”

    魔都的学生对这个王摩都再熟悉不过，不过都没有太好的印象，一听到他的跑车声音，大家都纷纷摇头。

    毕竟他们不用看都知道是谁这么嚣张。

    不到10秒时间，学校门口，那辆跑车停在周青的身边。

    车的驾驶室旁边玻璃摇下，一个染着红发打着耳钉的青年，从里面钻出头来，看着周青道：“周哥，走，一起去喝一杯，有事慢慢说。”

    周青撇了王摩一眼，满脸阴沉，一言不发直接打开车门，坐到副驾驶室位置。

    上车后，王摩立刻发现周青的神色不对，眉头一皱，周哥今天看起来是遇事了？

    王摩直接问道：“周哥，你今天什么情况，在学校里，还有人敢招惹你，告诉我，我马上安排，废了他。”

    听到那个“废”字，周青心中一动，他当然想废了那个家伙。

    竟然敢明目张大带走林雪，这样的人必须废掉。

    只是如果要动用自己家里的军队关系，免不了被长辈指责，但是……

    周青抬起眼皮看着王摩，愣了一下。

    王摩这个家伙平日里能这么嚣张，他可不是一般的人，手上有些资源，要是他帮自己动手，那么自己完全不用任何顾忌，这事会不会更好些？

    周青内心开始盘算利害得失，毕竟他也知道王摩身后也有军方的背景，也算是自己家老爷子的老部下，而且王摩在商业圈，也有着非常庞大的影响力。

    刚好林雪的母亲，要在魔都打开影响力，正准备与王摩家合作，如果让王摩出手，从中作梗，敲打林雪的母亲，也不是不可以。

