
　　赵岩仍然沿着他之前选择的方向在向上行进，他并没有依仗自己的天赋和实力而托大，选择快去冒进，他还是小心翼翼的朝前走。

　　其实，在得知自己对于这个宇宙的意义之后，赵岩几乎可以确定，只要自己不作死到向一些不可抗拒的强者挑衅，他就能够保证自己的安全。

　　之前他认为，这个宇宙的本体是不希望自己死掉的。

　　这几乎可以看作是这个宇宙中的一个规则，那就是不能让赵岩死！

　　可赵岩还知道，在这宇宙之中，早已经被一些本体的敌人渗透，那些人却是时时刻刻都希望赵岩死掉。

　　因为只要赵岩死掉了，也就代表着这个宇宙没救了，而相应的，宇宙本体的自救失败，最终，魔主将赢得当初的赌注。

　　至于说当初的赌注到底是什么，赵岩还不是很清楚，不过他却能够想象，当魔主赢得了赌注之后，本体所主导的一切将会化为乌有，而魔主所主导的一切将会变成域外空间的规则。

　　那将是一个怎样的世界，赵岩很难想象。

　　因此，赵岩还是必须时刻警示自己，危险随时存在，必须时刻警惕。

　　目光警惕的审视着周围的一切，灵识全开，探查着周围空间中的所有物质，和能量。

　　赵岩发现，这周围的魔气越来越淡，天地能量却越来越高，周围环境中的各种物质，也不再是充满魔性。

　　这种方法更加的证明了赵岩之前的猜测，在这魔域的上面，很可能是一个正常的天地环境。

　　而这个魔域，更像是地球上西欧魔族洞穴中的样子。

　　可有一件事，却是让赵岩百思不得其解，那便是，那些魔族到底从何而来，难道说那些魔族是在正常的天地环境之下产生的？

　　如果是，是什么样的存在能够创造出和以往魔族大不相同的魔族强者的？

　　如果不是，那么这些魔族到底从哪里来？

　　“难道我错过了什么细节吗？”

　　想到这里，赵岩转过身来，回头观察他有过的这些区域，并没有发现有什么特别之处。

　　于是，他重新踏上了这条通道，他相信，真相就在这通道的尽头！

　　太阳系之外的星空，黑暗是永恒的主题，在无尽的黑暗之中，那星星点点的亮光，是一颗颗恒星在诉说着他们极具活力的存在着。

　　并不是每一颗恒星系，都能够孕育出一个生命星球。

　　但是，可以肯定的是，只要是拥有生命星球，便一定要拥有一颗恒星。

　　太阳系之外的那颗火焰星球，并不是一颗恒星，因为它的大小和质量，决定了它没有成为恒星的资格。

　　但是它却时刻在散发着光和热。

　　在它吞噬了元丰之后，在它的外围，形成的一层由火焰能量组成的结界。

　　那个结界，竟然能够阻挡帝级强者的突破。

　　很难想象，帝者级别的元丰，此时在里面承受着怎么样的煎熬。

　　有或者说，元丰已经不存在了。

　　元望，弘道和黎章也是不是的来到人族和妖族联盟的大本营，那艘最大的星空战舰。

　　他们来这里首先是和叶凡等人商议接下来的事情，其次还是想要看看那颗火焰星球在这段时间里有没有什么动静。

　　尤其是其中的元望，好像对这件事特别的热情。

　　只不过结果让他们很失望，不仅叶凡，扶摇和简童三个关键性人物不在，甚至连元望最为关心的火焰星球也没有任何的动静。

　　最后只能失望的离开。

　　既然已经答应了暂时联盟，他们便不会轻易的大破平衡。

　　这一切都是源于赵岩在此之前给元望等人分析的那些事，元望本人，对那件事半信半疑，但是他却无法确定到底该信还是该疑，在黎章和弘道的共同劝说之下，最终完成了和人族妖族的合作。

　　神族的强者倒是不经常来，姜源和杨氏兄妹从大家分开之后，也就来了一次，而且那姜源好像对任何事情都失去了兴趣一般，即便是有些问题想要问，也只是杨氏兄妹开口，而姜源，他只是看着那颗火焰星球发呆，没有人知道他在想什么。

　　宋安高在扶摇和叶凡离开之后，也开始接受一些联盟中的事情，这对于他来讲，也是一种锻炼。

　　当时叶凡提出要为曲胜男寻找密地进行突破的时候，宋安高热情高涨，他也要为这件事出一把子力气，他言道，自己受赵先生大恩，现在他的弟子要突破仙王，他若是不能出一把子力气，七步诗对不起赵先生？

　　不过最终他此时被叶凡给劝退了，因为相比去帮助曲胜男，守护好太阳系，才是最重要的。

　　无奈之下，宋安高只能同意叶凡的安排。

　　不过他的一颗心，早已跟着曲胜男他们离开了，整日的站在战舰的上方，眺望着周围的每一个方向。

　　尽管他什么也看不到，他仍然坚持如此，连白锋都在想：这家伙当真是因为赵先生的恩惠，确定不是那曲家丫头长的太好看了！

　　不过，白锋这样说，也只是背着宋安高说于融广和萧天听，当着宋安高的面，他这个长辈是说不出口的。

　　曲胜男突破之地，叶凡，扶摇和简童，已经分别从三个方向守护着中间的曲胜男。23sk.Com

　　这是她突破的关键时刻，这个时间段，容不得有半点的差池，他们必须用心守护。

　　由叶凡这个人族的绝巅强者，还有扶摇和简童两个妖族的绝巅强者守护，安全相信不会出大的问题。

　　此时此刻，还沉浸在自己意识里的曲胜男，一脸愕然的仰着头，她在思考着之前那个声音所说的话。

　　“他不同！”这是那个和蔼的生硬，说出的一句严肃的话。

　　曲胜男不理解，这个声音的主人对自己如此的和蔼可亲，为什么一提到自己的师父赵岩，他却变得如此严肃？

　　“前辈？你能说一下，我家师父与别人有何不同吗？”曲胜男试着和那个声音交流。

　　“前辈吗？这个称呼听起来不错！”那声音听了曲胜男的问题之后，又恢复了和蔼的态度，她呢喃了一句，然后才再次开口道：“我也不知道哪里不同，总之他就是不同！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1678章 迷茫！免费阅读。https://xs.23sk.com 