
　　在那紫霄山主看到遇见上“一致对外！”四个字的同时，赵岩也收到了一个消息。

　　位于东洲南部的无极宗，被人占了。

　　不仅被人占了，无极宗内部的很多弟子死的死，抓的抓，几乎全军覆没。

　　整个宗门只有一个人逃过了这场厄运，要不是他在出事之前前往青阳郡城办事，他也逃不过去。

　　赵岩得知这件事情之后，怒不可竭。

　　“大意了，是本尊大意了！”

　　“彼岸世界的势力渗透过来，必定是要抢占地盘的，本尊其实已经想到了这一点，否则也不会想到将这南二城打造成铁城。”

　　“然而，本尊却忘记了无极宗？”

　　“叶澄！”

　　“弟子在！”叶澄面无表情的站出来回应道。

　　作为无极宗的宗主，叶澄对于这件事也深感内疚。

　　成为了皇者之后，他就应该第一时间回到无极宗，就算不能一直在无极宗保护着也应该提前做好准备。

　　现在就算是是后悔也来不及了。

　　此刻的叶澄虽然面无表情，但是杀心已起。

　　无论赵岩同意不同意，他都将让那些凶手付出应有的代价。

　　赵岩看着叶澄，为感歉意的说道：“这件事是为师考虑不周，你也不用自责，咱们这就出发，趁现在他们还没有准备，咱们给他一个雷霆出击！”

　　“师父！”君志扬这个没有城府的家伙，带着一脸的杀意说道：“要让那些付出百倍千倍的代价！”

　　赵岩看了君志扬一眼，对于君志扬主动喊自己师父，赵岩从来没有反对过。

　　赵岩收弟子的标准虽然很是苛刻，但是君志扬这个人很是牢靠，自从跟了自己之后，也是忠心耿耿，他不认伤他的心。

　　“好，都听你的！”赵岩点头回应道。

　　说完这些，赵岩看了一眼君常乐说道：“南二城就交给你了，如果有人来犯，不用客气，就一个字，杀！”

　　“这些人不是想要来到这边来称王称霸吗？”

　　“咱们就杀他哥天翻地覆，让那些彼岸世界高高在上的皇者们知道，这方世界虽然皇者不多，但是，我们以一当百！”

　　“是！”君常乐很是恭敬的回应。

　　之后君常乐又抬起头说道：“师父，空间分层的时间快到了，到时候恐怕还要有巨变。”

　　“我已经派白流璋回到了仙界，组织王者军团，准备应对。”

　　“不过，恐怕也不是那么好对付！”

　　仙界？

　　赵岩皱眉看向君常乐。

　　因为直到现在，君常乐也还没有说过，当初他提出空间分层的初衷是什么？

　　不过，还没有等到赵岩提问，君常乐自己就开口了：“当初我在飞鸿仙子的帮助下，前往彼岸世界的一个势力内部偷走了他们的能量原液，那个势力一直追杀我到彼岸世界的边缘。”

　　“那彼岸世界的封印好像是认人的，他不阻拦我的进出，却将那些彼岸世界的人阻拦在了另一边。”

　　“等等！”赵岩拦住君常乐继续说下去，然后问道：“你说嫣然带着你去偷盗彼岸世界的能量原液？”

　　“那你被追杀，嫣然去了哪里？”

　　君常乐摇了摇头说道：“当初她将我送进了彼岸世界，仙子便说他感觉到了你的气息，她去找你去了！”

　　“我的气息？你说他在彼岸世界感觉到了我的气息？”赵岩好奇的问道。

　　“是啊，就是在彼岸世界，难道仙子没有告诉过你吗？”君常乐好奇的问道。

　　赵岩摇了摇头，然后示意君常乐继续。

　　“回来之后，我的境界短时间内达到了皇者后期巅峰，在当时还没有皇者的这边世界，已经没有敌手了。”

　　“但是我知道，彼岸世界那边的皇者数量很多，如果一旦那个世界的人走出了封印，对于这边来讲简直就是一场灾难。”

　　“于是，我就想到了，将空间分层，然后将更好的能量和稀薄的灵气分离，让修为更高的人尽快的提升修为，以此来应对将来可能面临的彼岸世界的强者。”

　　“同时，也是预防那些其他势力的人，若是他们和我一样找到彼岸世界去，也和我一样快速的提升境界，那样的话，并不是一件好事，那将会给这边的世界造成更多的混乱。”

　　“于是，空间分层，让这些人缓慢提升境界，是一条可选的道路。”

　　“当时和白流璋商议了一下，便做出了这件事。”

　　“谁曾想，那些宗门势力到了仙界之后，境界提升堪称惊人，短短几百年的时间里，他们便诞生了几十名的皇者，并且他们成为皇者之后，立即便组织在一块，共同对抗我！”

　　“要不是弟子当时的境界完全可以碾压他们，恐怕我的王朝早就被吞噬了！”

　　“当然了，在他们成长的过程中，我身边的人也在成长。不过皇者的人数总体上无法和他们相比，可是单个的实力还是能够稳胜对方的。”

　　“毕竟，我的人修炼的功法，全都来自于仙子，比那些宗门势力要高出很多。”

　　赵岩点了点头，他对这些并不在意，就是再多的皇者过来，赵岩也不在意，因为没有一合之敌，他完全可以应付。

　　关键在于，那三位守护者老祖的态度。

　　赵岩虽然没有真正和他们对抗，而那旭日楼的老祖可是出过手挡过他的攻击的。

　　赵岩释放出的剑之力攻击，居然被旭日楼的老祖给挡住了。

　　这说明，那旭日楼的老祖，实力深不可测。

　　旭日楼的老祖实力都这样了，其他两位就算是比他弱些也弱不了多少。

　　要是这三个老家伙不允许自己大开杀戒的话，还真是一件麻烦事。

　　一想到这里，赵岩便决定不再啰嗦，他对君常乐说道：“仙界的事情，你不用太过担心，有为师在，翻不了天！”

　　“你只需将这南二城给我看好了，为师去去就回！”

　　“是！”君常乐再次应承道。

　　做完这些，赵岩回到房间又又将君悦城带在身边，他是一颗也不想君悦城离开自己的视线。

　　那可是一个人两条命，他不看着不放心。

　　“你就不能给我一点只自由吗？”君悦城都有些不满了。

　　“自由？”赵岩指了指君悦城的肚子说道：“是你的自由重要，还是我儿子的命重要？”

　　“你……你眼里只有你儿子，看我不揍他！”君悦城说着，就要朝着自己的肚子打去！

　　赵岩明知道她是假装的，可还是很配合的表演。

　　他赶紧抓住君悦城的手,一脸诚恳的说道：“谁说我的眼里只有儿子了。”

　　“要是我的眼里没有你的话，怎么会有他？”

　　君悦城俏脸微红的说道：“可是你限制了我的自由!”

　　赵岩皱眉道：“你不是那种不懂事的小女人，难道不知道现在形势严峻吗？”

　　“彼岸世界虎视眈眈，仙界之人俯视当下，你让我如何放心你离开我的身边！”

　　“这不是……”君悦城看向君常乐正想说什么突然又止住了。

　　他本来是想说不是还有乐儿吗？

　　可是一想到君常乐前世是君自在，他总觉得称呼对方乐儿有些怪异。

　　而君常乐则是微微一笑说道：“该叫什么还叫什么，现在已经没有君自在了，只有君常乐。”

　　“再说了，有师傅的这层身份，你就是我的师娘，你怎么称呼都无所谓！”

　　“哈哈！”赵岩听了君常乐的话之后，轻笑两声说道：“好乱啊！”

　　“乐儿就乐儿吧，一个称呼而已，不用那么纠结！”

　　“恩！”君悦城重新回到之前的话题道：“这南二城有你的守护阵法，还有乐儿守护，难道你不放心！”

　　“当然不放心，你可知道，那彼岸世界光皇者大圆满就有十几个。”

　　“虽然论真实的战斗力可能不如君常乐，但是十个人围攻他的话，他也不行！”

　　“如此状态之下，我又怎么可能将你留在这里！”

　　君悦城摇了摇头说道：“虽然你说的有道理，但是，我才是这南二城的一城之主，要是南二城遇难的时候我却不在，那我这个城主不是不合格吗？”

　　“狡辩！”赵岩戳了一下君悦城的鼻子说道：“你放心好了，守护者的三位老祖已经给他们那边发去了通知，让他们不要肆意妄为，如果有人不听话，那三个老头不会袖手旁观的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“让乐儿留在南二城，也是防止一些宵小之辈，那些人才是防不胜防的存在。”

　　“有乐儿在，我放心！”

　　“既然如此，你为何还要带我走？”君悦城好似在故意刁难赵岩一般。

　　“少废话，走！”赵岩可没有时间个他在这磨蹭，直接将君悦城收进了小世界。

　　被强行收进小世界的君悦程在小世界中气的直跺脚，他指着小世界的天空说道：“赵岩，你太过分了，我要和你打一架！”

　　赵岩哪里有时间搭理她，对于君悦城的无理取闹，他直接无视。

　　最后还是小雀儿来到君越城的身边，拉着君悦城是手说道：“姐姐又不是不明白他的心思，为何还要如此？”

　　君悦城一看小雀儿那冰清玉洁的美丽容颜，一身的火气一下子就全消了，她笑着摸了摸小雀儿的小脸说道：“好一个可人儿，这长大了，要祸害多少人呢？”

　　“姐姐！”小雀儿本来是来劝解君悦城的，却不想被君悦城“调戏”了，于是羞涩的低下头。

　　“好了，不和你说笑了。”

　　“我不是怪他，是不想拖累他！”

　　“这彼岸世界那么多的皇者大圆满，他能否应付得了且不说，他的身上带着我们，终究是一种负累。”君悦城终于说出了心里话。

　　“姐姐这就错了！”小雀儿恢复了自然表情说道：“哥哥他实力如何，你有不是不知道，彼岸世界那些强者岂是哥哥的对手。”

　　“哥哥在这个世界最不放心的就是你了，现在呀，你是他的命，一刻看不到你，心都无法静下来。”

　　“你就不要在添乱了，就安静的待在这里，这里不是还有小雀儿陪着你的吗？”

　　“哎，不跟着又怎样，都已经被他‘软禁’了！”君悦城一脸不情愿的说道。

　　这时候，有一个人从远处翩然而至，是李季常，李季常一见到君悦城便恭敬的行礼道：“李季常见过夫人！”

　　李季常自然是知道君悦城的身份的，他称呼君悦城夫人也并没有错。

　　而君悦城听到“夫人”这两个字反而有些不自然，不过也没说什么。

　　“听说你们在这小世界里建成了一个炼器阁，带我去看看如何？”君悦城看着李季常问道。

　　“自然没问题，而且，季常就是来邀请夫人的。”说到这里，李季常很是得意的样子说道：“宗主大人命我等为夫人打造的皇器已经到了最后阶段，夫人正好也可以一睹为快！”

　　“皇器？我的？”君悦城好奇又惊喜的说道。

　　“那是自然，作为皇者，自然要有一件合适的皇器，在宗主将我们带进这小世界的时候就已经安排下了。”

　　“如今经过我们这些天日夜不停的赶工，已经到了最后阶段，那皇器就要出世了！”

　　“那还等什么，还不带路！”君悦城立即忘记了之前的不愉快，迫不及待的想要看一看自己的皇器。

　　而此时的小世界之外，赵岩已经借助于惊天，感到了无极山下。

　　速度堪称无敌。

　　刚刚落地的君志扬和叶澄，无不震惊万分。

　　同为皇者初期，他们感觉和赵岩相比，简直没有可比性。

　　而之前他们脚下踏着的那柄宝剑，还是他们看不出级别的兵器。

　　不过，吃惊归吃惊，他们并没有开口问，而是跟着赵岩一起，走向无极山。

　　自己的师父秘密太多，他们只能跟着师父一步一步的前行，终究会了解一切的，他们知道，现在就是问了，师父也不一定会回答。

　　那可能关系到师父的身价性命。

　　他们虽然是赵岩的徒弟，但是还远没有无话不说，毫无秘密可言大的程度。

　　很快都到无极宗门口，整个无极宗非常的安静。

　　赵岩直接将灵识渗透进去，却是脸色大变，与此同时，叶澄和君志扬亦是如此。

　　“这是怎么回事？”赵岩立即推开无极宗的大门，映入眼帘的，却是一地的尸体。

　　而且全都是彼岸世界的皇者。

　　然而这个时候，远处的虚空却是传来一个冰冰冷的声音：“赵北辰，你如此滥杀无辜，就不怕成为彼岸世界的公敌吗？”

　　听到这声音的同时，赵岩便已经反应过来。

　　被人算计了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0976章 被人算计了！免费阅读。https://xs.23sk.com 