    解冕虽然不情愿，去也知道这已经是极致了，炼道剑宗内部有着庞大而完善的监督体系，不远处最为高的那一座暗红色的宫殿，里面的强大修士就是干这件事情的。

    他们每五天会对整个宗门内的一切进行一次阴神督查，尸位素餐、怠政，是很严重的罪名，就算是他父亲也保不住他。

    他接过玉板扫了几眼，飞快的将前面的几件公务处理了，然后看到了副手所说的洪武天朝传回来的消息。

    这个人他很不喜欢，黄久安说他恶了门中一位仙师，那是给自己脸上贴金了。炼道剑宗的八门仙师地位尊崇，他区区一个普通门人，连见到仙师的资格都没有。他得罪的是仙师的儿子，就是解冕。

    解冕还记得当年的那件事情，他本来在油水更加丰厚的一个位置上，天英殿总执事。这里每天过手的各种宝物和功勋十分惊人，随便扣下来一点，就让他过得很滋润。

    可是有一天，刚入门的黄久安偏生和他争执起来，一枚六阶兽凝而已，他说价值三个功勋，黄久安偏生固执的认为他的师姐同样一枚兽凝换了七个功勋，为什么到了自己这里只剩下三个？

    解冕当时就想把口水喷他一脸：你师姐貌美如花，搂在怀里香喷喷的，你呢？

    后来事情弄大了，“熔火殿”的人介入进来，黄久安虽然被发配去了洪武天朝，他却也丢掉了天英殿总执事的位置，换到了现在的“武罗殿”。

    虽然日子一样悠闲，但是没了什么油水，只有固定的功勋。

    为此他恨得咬牙切齿，想方设法将黄久安置于自己的治下，他要好好修理这个混小子。结果黄久安在洪武天朝，硬生生凭借自己的实力打拼出来，不曾向宗门求援，让解冕没机会拿捏他。

    现在，似乎机会就摆在眼前。

    “让本少爷看看，这蠢货到底有什么事情。”

    半张器方，还有一条讯息。

    “什么阿猫阿狗都想联络世外天门？呵呵。”解冕一声冷笑，觉得黄久安果然是个蠢货，居然真的帮人家联络：“看来他在世俗间呆的时间太长了，已经变得卑贱而粗鄙，完全忘记了世外天门的高贵。”

    他随意的拿起了器方扫了一眼，更加鄙夷：“写在纸上……连一块玉板都舍不得吗？”

    他揉成了一团丢掉了，忽然想起来什么，自己刚才好像在那半张纸上看到了几种特殊的宝材，心头浮起疑惑：世俗间，怎么会有人知道这几种宝材？

    黄久安泄密？

    不可能，黄久安入门时间不长，只是刚刚开始修炼宗门的秘法，还没有资格接触道炼造大道就被赶了出去，宗门中的人都知道他得罪了自己，没有人敢跟他亲近，不会泄露这些给他。

    他又将那半张纸捡起来，摊开来仔细看着。

    副手有些奇怪，那半张纸他也看了，不觉得有什么不同寻常的地方呀。

    解冕的老爹毕竟是仙师，虽然他没什么进取心，但见识是有过历练的。他又看了一遍，隐隐感觉到这半张纸恐怕不简单。

    他心里有些矛盾：黄久安那蠢货，看来瞎猫碰上死耗子，走了大运了。

    但是本少爷可以把这张纸像刚才一样丢掉。等到后天熔火殿的人阴神巡查，自己只要说看不出这半张器方有什么异常就行了。

    最多也就是一个“能力不足”的评价，靠着父亲大人，自己仍旧可以安安稳稳的坐在这个位子上。

    可是如果这件事情背后，真的有大好处、大功劳……他的眼前，不由得浮现出父亲大人每一次恨铁不成钢的臭骂声。

    不得不说，每一个纨绔的内心深处，都有一个不切实际的超越他老子的野望！让你看看，没有你本少爷一样能行！

    眼前就是一个机会啊。

    他眼珠子一转，至于黄久安……便宜那蠢货一次，反正这些年也把他整的很惨了。

    他立刻揣上了这半张器方，直脚步一踏凌空而起，从武罗殿直奔“天辰殿”而去。

    ……

    生门仙师解惊潮听说自己儿子进了天辰殿，马不停蹄的赶了过来。路上一脸阴沉，心里已经把这个小兔崽子骂了个狗血淋头。

    天辰殿那是什么都地方？一旦进了天辰殿，不管什么事情都要八门仙师和二十五殿殿主共同协商决定。

    就算是他，想要为解冕也很难办。

    那小子不好好的在武罗殿混吃等死，哪根筋不对了要去天辰殿惹事？

    他踏进天辰殿的时候，八门仙师已经来了五位，二十五殿殿主也来了十八位。他儿子解冕乖乖的跪在下面，低着头不敢看他。

    “哼！”解惊潮冷哼了一声，大步从这逆子身边走过去，坐到了属于自己的位置上。

    他环视一圈，仙师、殿主中，有那些和他不对付的，正露出幸灾乐祸的笑容。这让他更加暗恨不已。

    又等了一会儿，又来了几位殿主，钟声敲响，没来的都在闭关，不会到场了。

    死门仙师站起来道：“这一次轮到某家主持……”他看到解惊潮想要站起来，对他微微一按说道：“解师兄不要着急，这一次是解冕自己敲响了天辰殿前的‘问天鼓’，据他说有要事禀报，我们不妨先听一听，这孩子到底有什么事情。”

    解惊潮恨恨的坐了回去，暗中有些恼火，觉得自己往日不曾得罪死门仙师，这家伙为何跟自己为难，居然连话也不让自己说。

    那混小子能有什么正事？只怕是说出来，就要成为整个宗门的笑柄，连累自己也要颜面扫地。

    死门仙师对下面跪着的解冕道：“好了，你可以说了。”

    解冕叩首：“谢师伯。”

    他直起身来，清了清嗓子，朗声道：“洪武天朝的黄久安传回来消息，一并送来半张器方，请各位尊上过目。”

    他说着，双手将那半张被他小心抚平的器方呈了上去。

    一般这个时候，是负责主持这一次会议的仙师、殿主，抬手将要呈上的东西摄过去，然后大家开始传阅。

    可是这一次，整个天辰殿内安静一片，死门仙师没有抬手，而是看了看身边的解惊潮，问道：“若是只有你我二人，这件事情可以当做么有发生，可是已经入了天辰殿，就必须按照宗门的规矩办事了。”

    解惊潮咬了咬牙，却不甘心的问道：“可否看在他年少无知，从轻发落？”

    解冕在下面吓得一个哆嗦，怎么什么都还没看，就要给自己定罪了？他知道宗门的规矩，既然进了天辰殿，哪怕是宗主出面，也无法赦免，这就是世外天门的规矩。

    “此事非同小可，还请尊上们先过目。”他急忙抢着辩解了一句。

    解惊潮咬牙低喝了一句：“小畜生，快给我闭嘴！”

    解冕梗着脖子看着他父亲，不肯服输。死门仙师淡淡道：“解冕，你和黄久安之间的恩怨，门中都知道。他既然已经被赶出了宗门，你为何还不肯罢休？甚至揪着黄久安这样一个不是错误的错误，一定要置他于死地？

    世俗之中能有什么要紧的事务？你为了坑害黄久安，甚至不惜敲响问天鼓，惊扰一种尊上，这已经不是你能力不足的问题了，而是居心叵测了。”

    解惊潮狠狠瞪着儿子，喝道：“低头认错，恳请从轻发落！”

    解冕恼道：“我又没有错。”他很想冲上去把这半张器方塞进死门仙师手中，可是这里是天辰殿，他不敢放肆。

    于是他用力将双手举起，破釜沉舟道：“请诸位尊上过目，就知道小子一心为公，苦心孤诣！若是诸位尊上看过之后，还觉得小子是在无理取闹，小子甘愿领受双倍重罚！”

    解惊潮差点气昏了过去，这小子真是找死啊。他急忙一声呵斥：“休要胡说，你可知道双倍重罚的严重程度，混帐小子，还不快跪下认错！认错！”

    解冕原本听他又是只知道让自己认错，恼怒不堪正要顶撞，可是一抬头，正迎上父亲的双眼，那里面没有了世外天门顶尖强者的睥睨天下，只剩下了强烈的焦虑和担忧。

    他心里没由来的一软，不想再跟父亲对抗了。

    他柔声说道：“爹，我真不是胡闹，他们不肯看，要不你先看看，你就明白了。”

    死门仙师冷笑，另外几个跟解惊潮不对付的尊上也是冷眼旁观，藏着幸灾乐祸，只等最后对解冕落下惩处，让解惊潮后继无人。

    解惊潮痛心疾首，这小畜生还心怀侥幸，不知悔改。他再看看周围，也破灭了幻想，知道在这等情况下，世外天门的规矩大于天，他们不会让自己毫发无损的将儿子救出去的。

    他一声叹息：“好吧，我看看。”

    他一抬手，那半张器方从解冕手中飞起，落到了他的手中。他只是扫了一眼，眼神就凝住了，而后认真的看了几遍，迅速起身，恶狠狠对儿子说道：“在这里跪好！”

    然后他飞身而去，瞬间消失不见。一众尊上莫名其妙：这是怎么了？

