        众目睽睽之下，宫司屿仅凭一根变形的回形针，就替烛龙、饕餮和犼解开了脖子上的铁项圈。

    雪峰之巅，夜幕下，项圈直接被扔下了万丈深渊般黑幽的山崖下，不见了踪影。

    得到解脱的烛龙，龙威霸气的眼眸一片清明，魔性戾气不再，似恢复了意识，长满龙鳞的肌肤相当怪异，额头上一对龙角，额间是火精的印记，焕发着金红暗芒，眉目英俊万分，相当威风。

    可他依旧虔诚敬畏的跪在宫司屿面前，道谢，磕头，才站起身。

    而他身旁那只庞然大物，本体丑出天际的饕餮，清醒过后，魁梧挺拔的身姿如山野莽汉，脸上蓄满络腮胡子，邋遢至极，偏偏如此形象的他，那张脸，五官俊逸至极，雄赳赳气昂昂的眼眸瞪如铜铃，擦了擦口水，逢人就问——

    “我饿了，你有吃的吗？”

    幻化成娇小软萌小男孩的犼，收敛了暴躁的性子，可贪玩的本性却暴露了出来，一见到体态庞然的冥瑞兽墨黑，跳到了它的脑袋上，伸出小手就一个劲揪墨黑的耳朵，疼的墨黑嗷呜直叫。

    “为什么跪我？”

    宫司屿看了眼腕间的电子表，显示已凌晨三点，见三只凶兽中，独独烛龙看上去最为靠谱，另外两个，一个在那逢人要吃的，一个在那捉弄墨黑，实在看着不怎么样，目光看向烛九阴，冷冷防备问。

    “只因你身上有那人的气息，吾等畏之。”

    烛龙喷出龙息，恭敬朝宫司屿微微垂首，正色回道。

    “那人？谁？”

    宫司屿听的云里雾里，疑惑万分，感觉纪由乃小手冰凉，忙拉开雪地服，将她的手塞进了自己的衣服里，捂着，宝贝极了。

    “人皇，帝司。”

    烛龙威风凛凛的凝望着宫司屿，龙眸之中尽是敬畏，话音一落，他们屹立的雪山之巅顿时除了猎猎寒风呼啸，再无其他声音。

    人皇……

    帝司。

    纪由乃微上翘的迷人美眸那一瞬，缩起。

    她怎么都想不到，自己会在这样一种境况下，听到人皇的名字。

    那个在她的梦境、她的记忆里没有全脸，只有一个虚影，被称之为人皇的男人，原来，叫帝司。

    那个灵诡最爱的男人，原来叫帝司。

    可是……

    怎么会呢？

    纪由乃不敢置信的仰眸，注视着宫司屿棱角分明的俊美侧颜。

    为什么烛龙会说宫司屿身上有人皇的气息？

    那一瞬，纪由乃的脑海中，突然闪现了无数记忆的碎片，零零散散，却拼凑不齐，冥冥中让她觉得，她仿佛离答案和真相越来越接近了。

    姬如尘大惊失色，看了眼宫司屿，又匪夷所思的看向流云，无声无息的眨眨眼，满眼问号，人皇帝司？宫司屿？

    山鬼、当归他们其他人，都不知道烛龙在说什么，也就全当听听。

    倒是那嘉措和阿达，眼底满是掩盖不住的敬仰和激动，就仿佛早就知道宫司屿是谁一般。

    所有人中，独独宫司屿一个。

    一副置身事外，眼里只有纪由乃，对其他人都阴沉冷冷，生人勿近的模样。

    听闻烛龙说自己身上有什么人皇帝司的气息，嗤笑了一声，不屑脸，“那你估计认错人了。”

    “不，吾等是不会认错的。”

    “哦，那随便你，反正我不是。”宫司屿冷漠脸。

    “……”

    这时，一旁，嘴里叼着犼的冥瑞兽墨黑，突然含糊道：“那个……你们一定要在零下二十度的山顶聊天吗？蛇快冻死了，回洞说行吗？啊……对了……我们不是还有任务吗？那……什么时候继续呢？”

    -

    山洞中，化为人形的烛龙、饕餮和犼一挤进来，地方更小了。

    白猿继续堵着洞口，吃着香蕉苹果。

    大家贡献出了面包饼干给饕餮，这个东西竟然一下子吃光了他们所有的口粮！七天的口粮！

    “没饱，还有吗？”

    “……”

    稍作休整的大家，都在各做各的事，计划着半小时后，直接让嘉措和阿达带路，去找东皇无极。

    火堆旁，纪由乃绞动着葱白的手指，靠在宫司屿怀里，瘪嘴，在闹腾。

    “不管，想养，想带回去当宠物养，回头传出去，岂不是很威风？冥界新任阴阳官圈养了三只上古凶兽，我不管，我就要！”

    宫司屿必然是极宠纪由乃的。

    抚了抚纪由乃戴着帽子的头，轻轻的吻着，叹了口气，思忖了下。

    想着……家里地方大，再养三只是绝对没问题的。

    只是那饕餮胃口未免太大了，估计伙食费要涨了。

    于是，看向烛龙、饕餮和犼，冷幽霸气问：“你们仨，有地方去没。”

    那烛龙、饕餮和犼一听宫司屿竟然主动和他们搭话，一个个受宠若惊，诚惶诚恐的。

    “暂无。”烛龙摇头。

    在舔地上饼干屑的饕餮闻言，粗犷道：“我与犼弟，是东皇无极损毁地狱时一并放出的，他囚禁了我们，奴役我们，如今解脱，自然无处可去。”顿了顿，防备万分的看向纪由乃，“这个人是冥界的，她定然是想将我们抓回去重新镇压入地狱，做梦。”

    纪由乃总算明白饕餮和犼为什么对她这么大敌意了。

    因为她是冥界的。

    “我们家地方大，可以来我们家，好吃好喝供着你们，唯一的条件就是，当我心肝的宠物，做她宠物，你们自然不会被抓回冥界。”

    宫司屿指指怀里绝美慵懒的少女。

    见即，纪由乃非常友好的朝着饕餮和犼招了招手。

    “好吃好喝供着你们哦，自己考虑。”

    那只犼，似乎很喜欢和墨黑、墨白还有白猿呆在一块儿，闻言，讥笑连连，不屑轻哼：“此事容后再议，你们这群人，能不能活着从东皇无极那个狗东西手里逃出，还是个问题，要是死了，我等可替你们收尸。”

    纪由乃二话没说，抓起不远处地上的一只断手，朝着那只犼不客气的砸了过去，“住口！就不能念着点好。”

    “东皇无极来这里做什么，你们可知道？”

    宫司屿将纪由乃摁怀里，禁锢住，冷冷问。

    犼搔搔脑袋，嘀咕道：“好像是用人皮拓什么图……记不清了。”

    “是相传根本就不存在的……人皇墓的地图。”

    成熟稳重，看上去最靠谱的烛龙，回答道。

    