    五川坊的制琴铺子里。

    童师傅正打磨着眼前还未成型的琴身，吹去其上木屑，又抬头看向天上。

    制琴铺子里的双儿顺着童师傅的目光望去，却是什么都没瞧见，便问道：“师傅是在看什么呢？”

    童师傅回过神来，摇头道：“没看什么。”

    双儿眨了眨眼，更是不解了。

    又往哪天上看去，并未什么特殊的东西。

    童师傅时常会盯着某个地方失神，这一点她也是知道的，不知怎的，她却也没以为这是童师傅犯了毛病，就好像看的地方本来就有东西。

    只是她瞧不见罢了。

    师傅眼中看的，又是什么呢？

    却忽听一道脚步声从铺子门口传来。

    双儿的目光朝外看去。

    见那一身白衣走进铺子里，她欣喜道：“竹大哥！”

    竹玉微微点头以示回礼。

    双儿走上前来，询问道：“竹大哥，怎么这些日都没见你来铺子了？”

    竹玉答道：“在忙些事情，抽不开身，此次前来是特地来寻童师傅的。”

    双儿听他那么说，不由得撇了撇嘴。

    她却又细声道：“哦…原来不是来找我的吗。”

    竹玉倒是听到了，答道：“自然也是来找双儿姑娘的。”

    双儿听了后欢喜了几分，却又没法算就此罢手，还要继续发问。

    却听童师傅抬手道：“行了双儿，别闹了。”

    双儿古灵精怪的，拦着竹玉不让他进来，但双儿一向都听童老的话。

    “哦……”

    见童师傅这样说，双儿也只能不情愿的让开了路。

    竹玉抱拳道：“多谢双儿姑娘。”

    童师傅起身，说道：“上楼说。”

    竹玉点了点头，跟着童师傅上了楼去。

    楼上比起上次来要干净不少，童师傅这些极少制琴，闲暇时候便将这里收拾了一下，看着干净了许多。

    坐下后童师傅又让双儿去沏茶来，以此支开了这丫头。

    这时，童师傅才开口问道：“上次做的琴可是送人了？送出去了吗？”

    “送出去了。”竹玉答道。

    童师傅欣慰一笑，说道：“那姑娘不差，老夫也有所耳闻，虽说是青楼出身，但却是个干净姑娘，你可莫要负了她。”

    竹玉愣了一下，问道：“童师傅怎知……”

    童师傅笑道：“老头子我这么多年制了这么多的琴，每一把出自我手的，我都记的模样，当年便是那姑娘来我这求琴，得了后便给那琴取了个‘菩萨蛮’的名字，在铺子里蹦跳的，开心的很，老头子我可是记忆犹新。”

    竹玉和煦一笑，点头道：“原来如此。”

    婉月当年那盏菩萨蛮，便是出自童师傅的手吗？

    竟还有这般渊源，这到是竹玉不曾想到的。

    童师傅说道：“这可新奇的很，老夫也是头一次瞧见有妖怪喜欢上人的。”

    竹玉问道：“童师傅觉得呢？”

    童师傅摸了摸嘴角的胡须，说道：“我能有什么好说的，只要是两情相悦即可，没必要顾忌那么多。”

    不管是结果如何，那都不重要了。

    竹玉点了点头，听了童师傅的话，心中也欣慰了几分。

    “不说这个了。”童师傅摆手，忽的说道：“近来是出了什么事？天上那东西……”

    指的自然就是那大佛。

    童师傅当年得了一双灵眼，如今这大佛异象自然也收入了眼下。

    “竹玉正是为了此事而来。”

    竹玉说道：“大佛乃是异象，再过那么一两天就会消散，届时说不定会有一些异响，童师傅不必在意就好，告知一声，免得童师傅担心。”

    童师傅闻言恍然道：“老头子还说是天要塌了呢，怪吓人的，既然没事那就自然是最好。”

    他顿了一下，看向竹玉道：“天上的东西与你有关？”

    竹玉思索了一下，点头道：“有些关联。”

    与先生有关，那便是与他有关。

    童师傅走到了窗边，他朝外面的天山望去。

    大佛几乎囊括了半个五川坊，若是真砸下来，结果必定是一片惨烈。

    童师傅皱了皱眉，说道：“不知怎的，老头子我总觉得拿东西不太干净，不像是什么好东西。”

    竹玉说道：“许是因为童师傅这双灵眼吧。”

    童师傅却是摇头道：“怕是跟这双眼没有干系，是心不是眼。”

    “这东西看着像个佛头，但又缺了一双眼，显得不伦不类，更有些古怪的气息。”

    他摇了摇头，嘀咕道：“也可能是老头子我年纪大了，看什么东西都觉得古怪。”

    竹玉看了一眼天上的大佛，回应道：“童师傅许是想的太多了。”

    这东西因先生而起，想来是不会出什么差错。

    却在此刻，天上的大佛起了异动。

    “嗯？”竹玉眉头一皱，盯着那大佛。

    大佛的嘴唇微张，似在念叨着什么，原本放在膝上的莲花掌微微动弹，下一刻却是抬了起来。

    “嗡……”

    佛光普照，整个五川坊的人都抬起头来，但在抬眼那一刻，却是觉得刺眼，最后什么都没看到。

    唯有一道拂过闪过眼中，一闪而逝。

    “方才那是什么？”

    众人一头雾水，像是烈阳一般刺眼，为何再看又什么都没有？

    制琴铺子二楼，童师傅眯起了眼眸，侧目看向竹玉，却见竹玉眉头紧皱，似是担心着什么。

    竹玉开口道：“童师傅，竹玉恐怕不能再留了。”

    童师傅摆手道：“不必在意，去就是了。”

    竹玉点头答应，接着便化作一阵清风从窗边消失。

    恰逢此刻，双儿姑娘沏好了茶上了楼来。

    “茶来了。”

    双儿姑娘看了一眼，有些不解道：“竹大哥呢？”

    童师傅回头道：“你竹大哥走都走了。”

    他接过茶水，抿了一口。

    “哦……”双儿姑娘瘪了瘪嘴，神色中有那么些许失望。

    童师傅瞧她那模样不由得打趣道：“怎的？舍不得你竹大哥？”

    双儿姑娘吓了一跳，连忙否认道：“哪有的事，师傅你说什么呢！没有！”

    “呵呵……”童师傅只是笑了笑，倒也没再激这小姑娘。

    少女怀春，本就是常事。

    双儿姑娘抿了抿唇，扣着衣角，带着几分少女的羞涩，惹红了脸。

