    时空神截取了这一段时光，让它和天玄完全脱离。

    随后将发现告知太阴之主，下一瞬，两位超脱者各自降临分身进去小月亮内部。

    “羲灵你看，这每一个藤蔓里面都有一个胚胎，孕育的是不同的生命，它们的模样，在虚空核心未损坏之前，和那些虚空神魔很相似。”

    虚空纪元在没有遭受偷袭之前还是有虚空神魔诞生的，就是偷袭过后，一切都被新的现实修正，自然没了。

    羲灵观察这一片“美丽”的肉土，扎根在其上的藤蔓疯狂的吸收一切能量与法则，在外看来就是小月亮在成长。

    等到孕育成熟，一群神魔就会出世，这些神魔明面上是虚空血统，但芯子却是混沌纪元，绝对又是一个大坑。

    明空不知道想到什么，扔了一头白色的孔雀到那一片藤蔓之中，如同饿急了的狗扑向食物，无数触手疯狂起来。

    在那孔雀还没反应过来之前，一缕缕白色气体从孔雀身上被抽出，然后被藤蔓里的胚胎吸收。

    但孔雀就惨了，直接化作了灰白色的石皮，它的内里已经完全空了。

    目睹全程的羲灵陷入沉思，那只孔雀她不会看错，是混沌域中一个神魔，本质强大，自身又有古老者层次，固然有明空压制的原因。

    但这些触手能够吞噬一个古老者，这足以说明问题，至少再厉害的尊者境也无法突破古老者的防御。

    两位都在仔细推敲混沌域要做什么，各自交换探查结果后，明空猜测：“祂们对待绯月和冬青是两种完全不同的态度，一个只是利用，另一个则是想要完全吞噬。”

    “灵性之道很重要，这一点毋庸置疑，但他们也太急切了，冬青只是古老者，这都不放过，看来还有很多内幕不清楚。”

    羲灵同意：“找机会试试，或者直接问九歌，祂是太阳神，混沌域大部分世界都有太阳神信仰，比我们知道的更多。”

    冥灵有些迟疑：“九歌？祂现在不知道在哪儿和起源的超脱者争斗，恐怕没时间和我们‘闲聊’。”

    他没说的是，如果是羲灵，那还真可能联系上，作为一个古老的概念神灵，明空表示他完全不懂，太阳神从纪元之初就追求羲灵，祂究竟是怎么做到的到了如今还没在一起。

    而作为旁观者，祂肯定羲灵和太阳神两情相悦，所以羲灵是怎么做到每一次都拒绝的。

    作为吃瓜群众，明空还记得当年太阳神成就超脱者之后，立马就去给羲灵再一次表白，成功被拒，然后太阳神被气跑了。

    后来……这人又很别扭的跑回来了，原因是他还没有继承者，于是有了紫光，太阳神也就有了时不时回天玄的理由。

    而那时候太阴太阳已经是一体两面，太阴之主在太阴之中，太阳神打得什么主意就众所周知了。

    明空不去想那些破事儿了，将时间回溯，肉土与触手全部退化，最后化作一缕红色的生命之光，晶红色的极为漂亮，让人根本意识不到它的危险性。

    羲灵则是临走前重新造了个月亮挂起来，明空将时间线重新梳理排列，于是天玄什么也没发生，就完美度过一劫。

    对于这一手明空很是熟练，祂这大半个纪元来，不仅为天玄，更是为了虚空做了无数的事情，很多很多都只有他自己知道，于是虚空纪元一片太平。

    在位面中开始种田大业的冬青很快收到了太阴之主的叮嘱：“暂时放弃研究灵性之道，小心行事，一有不对劲就立马呼唤祂。”

    冬青正有此意，所以之前见面结束后就停下修炼，更是开辟了一大块空地出来。

    以灵力浇灌土壤，冬青开始模拟智慧树创造出众多种子，每一枚种子都是完全没有属性的，在它们落地之前，冬青都会将不同的法则力量灌输进去。

    随后种子就会自发的从外界吸收需要的力量，开始成长，智慧树结果的过程就是修士的修炼，果子等同于道果。

    一枚道果蕴含完整的道，虽然一般人吸收不了其中的道，而能够吸收的已经不需要了。

    冬青经过之前的事开始谨慎起来，并不准备自己亲自去研究，就先让智慧树成为第一道过滤网。

    在冬青特意培养之下，一枚枚道果成熟，然后被冬青直接提取其中法则，融入到另一个先天灵器的胚胎之中，若无意外，这一次纪元之花品质将会特别高。

    果子收走，树的本体则是被冬青直接点化成树人，牧养到随手开辟的世界之中。

    智慧树的生长缓慢，哪怕有术法加持，所以在等待的时间中，冬青钻研起来。

    那冒着风险领悟的五成灵性之道，冬青尝试着从这里入手，看看能不能做点什么。

    一开始冬青是毫无头绪的，但是，祂的灵性之道可是直指最底层的本质，哪怕纪元如何变化，底层规则依旧是那样。

    所以，要不要从底层规则入手……

    因为底层规则一样，冬青想着自己不合道，但是微调一下，比如增加灵性的活力，这事儿他拿手，一株植物，冬青若是让植物的灵性活跃，那么极大可能植物不久就诞生灵智。

    但……太过活跃的话，这植物就不一定只诞生一个灵智了。

    但是表面上这就是好的变化，冬青试着化为灵性本源，刚想融入混沌域的灵性之道尝试操纵，结果瞬间停下。

    直觉告诉他这是在羊入虎口，一开始他以为只是灵性大道被动了手脚，现在看来是整个混沌域都被特殊处理过。

    如今的混沌域，更像是一个超大型世界，其中孕育了其他世界，当成一个特殊的多元世界是没问题的。

    起源文明手握混沌核心，通过核心改变了混沌域，让这个世界有了活着的特质，于是混沌域装作是无意识的，结果却是等待冬青自投罗网。

    这一点的证据，就是底层规则不可更改，更改了就是毁灭的代价，直觉告诉冬青融入其中有危险，就说明是包含底层规则的混沌域有危险，危险来自于世界，而不是其中的一点。

    冬青不由疑惑，灵性之道到底有什么特殊，让混沌域连他一个古老者都不放过，养大点再吃掉不好吗？

    联想之前的标记，冬青感觉起源文明是在刻意压制他晋升永恒者？

    灵性之[悠悠读书 www.uutxt.me]道最强大的黄庭道主，玲珑月神，两位虽然和冬青道路不同，但他们的层次，绝对理解冬青的道，甚至成就比冬青更高都有可能。

    他们一个超脱一个永恒，所以他们察觉到什么了吗？

    可惜他自己不能随意穿梭超脱之地和虚空两地之间，否则立马就去问问玲珑。

    还好，太阴之主之前就说过有事找祂，神灵之间并不会为了客气而客气，所以她说的是真的。

    并且到了祂们这个层次，为人处世已经发生了变化，若是普通人类，脸皮薄的，一定不好意思在刚刚麻烦别人后又找上去求助。

    冬青以前都是如此，但是现在，不存在什么脸皮面子，就事论事，有事就去求助，而且其中还涉及正事，那就是必须去通知一下，万一刚好有用呢？

