    童鹤脸上的肌肉不自然地抽了抽，夜帆这混蛋真是个疯子啊，谁惹了他他都敢硬怼。

    他笑呵呵地说道：“你也说他的未来一片光明嘛，等国家控股以后会有大量资源倾斜到它身上，一万五亿市值还会远吗？”

    “再说了这可是三个上市公司加起来的总市值，可不是单独一家啊，你这么算就不亏了吧。”

    乔仁朗说道：“你不要藐视国家的力量，只要有国家站台，旺豪集团的一万五千亿市值指日可待。”

    夜帆算是明白了，涉及到国家利益的时候，这个童鹤老头子也不是什么好鸟，肯定会往死里压榨他。

    但夜帆也不是软柿子随便捏的，他直接回怼道：“既然乔主任说得这么好听，您把临海市国资控股的上市企业说给我听听，看看有哪家是市值超万亿的。”

    “额……这……”

    乔仁朗还真说不上来。

    临海市国资控股的上市企业有六家，规模最大资历最老的集团化公司已经有十二年，但它市值也仅仅才六千多亿而已。

    夜帆说道：“童先生，就算是全天下最坑人的传销机构也没你们这样坑我的，你们这个提案我绝不可能同意。”

    “大不了咱们各让一步，我持股35%，官方持股55%。”

    童鹤还是摇头，“不行，你的持股比例还是太高了，上面不可能同意的。”

    “这部分股份还会分到国资委、经改委等不同单位持有，到时候他们拿到手的太少就没有安全感，一没有安全感就会找你麻烦，最终亏的还是你自己。”

    他满脸和蔼地看着夜帆，心里知道这还不是他的极限底价，肯定还能谈。

    “那你们想怎么样？”

    夜帆表现得很气愤，“你们现在就给我一口价，能谈得拢就谈，谈不拢就一拍两散。”

    乔仁朗看向童鹤，用询问的目光征求他的意见，童鹤随即对他点点头。

    乔仁朗说道：“我们最多能答应给你30%的股份，其余的60%股份全部由国家接手，其中临海市国资委占40%，临海市经改委占20%，以此保证它的股份的绝对安全，再也无惧外国势力的入侵。”

    “靠，你们真黑，还是把旺豪集团的市值拉到了一万亿啊！”

    童鹤说道：“行了行了，你就别演戏了，我已经看到你诡计得逞的样子了，这就是你的底价了吧？”

    的确，这就是夜帆的底价。

    旺豪旺豪证券和旺豪地产都是重资产运营的大户，在他们两个的支撑下再加上旺豪酒店的迅猛发展，旺豪集团要实现一万亿市值还真不算很难。

    只要冷凝以后按计划做事，旺豪集团的发展速度将会超出所有人的语气。

    夜帆说道：“那咱们现在就把合同签了吧，只有拿到手的股份，我才能感到踏实。

    说话间他已经把合同掏出来，属于他签字的地方他已经早早地签好字了。

    “这个家伙！”

    童鹤哭笑不得地看着他，然后代表临海市国资委在上面签字盖章。

    等一切手续交接完毕，童鹤提醒道：“这次反击战我们是打了大胜仗，但是对入华联盟来说却是大败仗，他们恐怕不会轻易放过你。”

    “这我知道。”夜帆洒脱地笑了笑，“从我营救松果智能的那一刻起，他和他们就已经成为死敌了。”

    “在菲斯伯格一战中我从他们手里捞了上万亿美金，他们的股价至今还趴在谷底动弹不得，您觉得他们会放过我吗？”

    他是被上面的人套路着走上了一条“不归路”，他已经退路可走，只能一直向前。

    提及夜帆正在面对的危机，乔仁朗却装作没听见没看见。

    于他而言，他只要有工作成果跟上面交差，其他的都不重要。

    童鹤说道：“你打算怎么办？”

    “凉拌！”夜帆满不在乎地说道。

    “现在我们在明他们在暗，在没把他们从黑暗里拉出来之前，我们只能被动接招，别无他法。”

    “旺豪集团的战斗虽然结束了，但是很多琐事还没梳理好，集团的大改革大整顿也迫在眉睫。”

    “我会继续留在旺豪集团一个星期左右，完事以后我会悄无声息地从临海市撤离，你们不用想我。”

    他拍拍屁股起身走了，这在乔仁朗看来又是很不敬的举动。

    “童先生，这小子太过分了。”

    童鹤乐呵呵地说道：“人家提供脑子提供资金把旺豪集团就回来，值得这份高傲。你要是有这能耐我也允许你这么对我，但你行吗？”

    乔仁朗刚刚陪笑着，却是不敢再接话了。

    出了房门来到车上，林开问道：“你后面的处境会越来越危险，要不要我派人保护你？”

    夜帆摇摇头说道：“不用了，如果你一直派人保护着，他们连动手的机会都没有，我还怎么引蛇出洞？”

    “让你的人都撤了吧，我想让我的人多练练手，也想让他们好好领教一下我的厉害。”

    他随口反问道：“李东凝和陈佩灵有没有消息传回来？”

    林开的眼神闪烁了一下，说道：“没有！”

    “你撒谎！”夜帆顿时变得暴躁起来，手指捏着一枚银针悬在林开的眼睛前方。

    “老实告诉我答案，否则让你变成独眼龙，反正一只眼也不影响你走路和办案。”

    夜帆的手段太诡秘，连林开这个老江湖也无法预防他突然而至的银针。

    他调整自己的呼吸，说道：“李东凝没事，但陈佩灵在一次行动中身受重伤，恐怕有生命危险。”

    夜帆怒道：“什么时候的事？你为什么不告诉我？”

