    直到恐惧之军被杀得只剩下了一半，姜独点了点头，口中说了一句：“可以了，打扫战场！”

    仿佛就是一场演练一般，大量的恐惧之军急忙后退，而不灭之军战旗高悬，开始打扫战场。

    “击杀十名不灭之军者出列！”姜独看向了恐惧之军所在的地方说道。

    恐惧之军的一部分人顿时神色大震，急忙出列，还努力的让自己看起来精神焕发。

    姜独看着证物，点了点头。

    “谋略！”

    “属下在！”谋略不详急忙跪倒在姜独的面前。

    “恐惧现在加入不灭之军，为副统领之位，你安排一下，另外把这些击杀十位不灭之军的不详也并入其中，其他的位置，你自行开始补充，你应该已经知道自己如何做了。”姜独淡淡的说道。

    “属下必定不会让大人失望！”

    接下来的事情，姜独做了一个甩手掌柜，整个南域彻底的平静了下来，完全不像之前那般表面平静，实则暗流涌动。

    现在的南域，是绝对的平静。

    而姜独，则是借着闭关的名义，只留下了一个假身，真身已经离开了不详大陆。

    “啊，老子终于出来了！”姜独口中发出了一声畅快的长啸。

    虽然说在不详大陆，提升的速度很快，可是那里没有一个姜独认识地，还没有可以交心之人。

    姜独一个这么活泼，这么善良，这么帅气的人，每天顶着一个丑陋的面容，还要装作冷酷无情，残忍暴虐。

    一演就演了近百天，姜独的脸都冷漠的快要僵硬了。

    在虚空之中，姜独变换着各种神情，用来缓和一下自己的脸部肌肉。

    这一幕幸亏没有人看到，否则别人还以为这是一个傻子。

    “还是自由的气息爽啊！”

    姜独张开了双臂，感受着自由自在的气息。

    接下来就应该渡劫了。

    姜独想了一下，准确回到地球渡劫。

    反正天道都是自家人，想要渡什么天劫，这还不是商量着来的事情。

    一层层空间在姜独的面前撕裂。

    很快，知识之塔便已经出现在姜独的面前。

    “老师，学长，你们研究这个天道不详研究的怎么样了？”姜独走进了房间，脸上带着灿烂的笑容问道。

    “小独，你回来了。”学长布满血丝的眼睛看着姜独，忍不住露出了一抹疲惫的笑容。

    “恩恩，老师呢？”姜独问道。

    “老师在闭关试验，天道不详我们已经研究出来了一点东西，不过还没有完善，但是也快了。”孔言道说道。

    “研究出来了什么东西？”姜独好奇地问道。

    “天道融合，万界重组！”

    很明显，孔言道完全没有把姜独当做外人，直接说出来了研究出来的结果。

    姜独……

    这么牛逼的吗？

    已经研究成了天道融合，万界就要重组了？

    “有可能成功吗？”姜独莫名地感觉有些不靠谱，不过是一个天道不详，怎么会研究出来这么大的动静？

    孔言道看出来了姜独的心思，不由得轻轻笑了笑：“看来你还不知道这个天道不详的价值，这个天道不详，绝对是融汇了不详智慧的结晶，甚至有上边的人给予了帮助，才会塑造出这么一个天道不详的。”

    “上边的人？”姜独敏锐地锁定住这样的一个名词。

    “嗯，你现在也可以知道了，记住，若是你有一天达到了道尊巅峰的境界，一定不要选择在这个宇宙突破，你可以前往过去的时间长河，或者是时间结点，隐匿起来的时间碎片，又或者是到达另外的平行宇宙去突破。”孔言道语气凝重。

    姜独摸了摸后脑勺，好久没摸了，摸得好舒坦。

    “学长的意思是，有人不会让我突破到天尊的境界？”

    孔言道点了点头：“或者还有一个说法，那就是咱们所在的一个宇宙，路断了。”

    “啥意思？”姜独一头雾水。

    “简单的来说，就是天尊是一个极为重要的跳板，可以跳向彼岸，跳向超脱，也可以踏入传说，陷入禁忌。现在有人故意把这个跳板给毁灭了，所以无论是众生还是不详，暂时都没有天尊境的强者胆敢出现。”孔言道说道。

    姜独还是皱着眉头。

    “现在还不能给你说的太详细，对你没有太大的好处，甚至还可能因为知道了秘密而被抹杀，所以学弟还要加油修炼。”孔言道温和的说道。

    姜独……

    “啥时候我能知道？”姜独挠了挠头说道。

    “等你踏入源尊之境，便差不多可以知道一点了。”

    姜独的精神顿时一震。

    “要是我的实力可以杀源尊境呢？”姜独问道。

    “也不行，哪怕你战力超群，但是不曾达到源尊境，那还是不可以知道，源尊境是一个很奇妙的境界，等你突破的时候就知道了。”孔言道微微一笑。

    姜独撇了撇嘴。

    “学长，给你一个眷恋印记，到时候有事你可以呼唤我，我也能随时求救，要不要？”姜独笑着说道。

    “可以！”孔言道点了点头。

    “要是遇到什么不可抵御的强敌，学长去帮你。”

    姜独心中顿时微微一暖。

    学长这人，绝对是没的说。

    给学长留下来了眷恋印记，姜独身影再次消失。

    地球！

    姜独看着还处于封闭状态下的地球，不由得挑了挑眉头。

    这咋还没有出世？

    姜独直接通过眷恋印记传送了过去。

    在姜独出现在地球上的一瞬间，他瞬间感觉到一股庞大至极的意念出现在他的身上。

    “你可终于回来了……”盘古天道声音在姜独的脑海之中响起。

    “怎么了，想我了？”

    姜独的源念围绕着地球转了一圈，忍不住让他神色露出了一抹震惊。

    我的乖乖，地球现在变成这样了？

    “想你确实是想你了，但是你要是再不回来，我都快坚持不住这个时间支流的控制了。”盘古天道叹了一口气说道。

    “时间法则的强大还是远远超出了我的想象，现在百天已过，必须要解封地球了，但是地球又没有强者，我担心会引起一些人的觊觎，你回来就好了。”

    一些人的觊觎？

    姜独笑了笑，眼中却露出了一抹冷意。

    那正好，可以彻底绝处一些后患。

    “什么时候开始？”姜独问道。

    “越快越好！”

    “那就现在吧！”

    姜独的手上出现了镇渊剑。

    镇渊剑已经恢复了原本的形态，在姜独手掌微微震动着。

    “啊，俺又回地球了，这地球的小日子过得很不孬啊，能量嫩充足！”镇渊剑口中发出了一声舒坦的声音。

    姜独的手轻轻的划过镇渊剑，脸上也不由得露出了一抹笑意。

    这家伙满嘴的方言味也不知道是和谁学的。

    盘古天道得到了姜独的答复之后，整个地球突然震动了一下。

    姜独抬头看向了天空，巨大的时间长河再次于虚空之中浮现，但是这一次，却不只是姜独自己能够看到时间长河了。

    因为地球之上，已经有了两个人，突破到了万古境的地步。

    速度，是真的快，真的猛！

    一个是大长老，一个是姜独的老爹姜尚。

    只见那巨大的时间长河边缘，一个小小的分支，形成了一个圆弧单独出现，相比较于时间长河，这一个支流，简直就是微不足道。

    可是这个圆弧现在却有一种向着时间长河塌陷的趋势。

    “收！”

    天空之中直接浮现了一个古朴大字。

    这一段时间支流瞬间融入时间长河之中。

    这一刻，整个地球都是轻轻震动一下。

    白色的光芒，这时候开始在整个地球之中散发，一股无比庞大的气息，直接传荡至诸天万界之中。

    几乎达到了源境之上的强者，全部有了感应。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

