    这些都是后话，杨阿根没有过多关注，和韩剑聊完后找了个地方隐藏起来，然后就进了草屋修炼。

    夜里九点的时候，杨阿根出了这个基地。

    来到约定的地方，看看时间差不多了，就把直升机、运兵车和那个雇佣兵都取出来放好，感应到基地里有人来了，就闪身离开了。

    之前打开手机的时候也看了班级企鹅群里的消息，知道昨天的第二轮比赛，他们球队输了个1:3。

    这个比分杨阿根还是挺惊喜的，他不在场上居然还能进一个球，看来整体实力的确是有了很大的提升。

    他是很惊喜，但有人就很闹心。

    谁啊？省足协的秘书长方利文。

    上次揭幕战，杨阿根的表现惊为天人，方利文拿了录像就回去了，连夜让人对录像进行了剪辑。

    第二天一上班就捧着电脑去了天南省体育局副局长、足球运动中心主任、省足协主席何贵祥的办公室，说自己发现了一个足球天才，并把视频播给何贵祥看。

    平常这个方利文就有点爱邀功的毛病，何贵祥开始并没有往心里去，就随便看了几眼。

    这一看不要紧，四十多分钟的视频一看到底，几乎没眨眼睛。

    “我靠，还真是个天才啊！”

    天南省有一支足球队，在甲级联赛里沉浮了好多年，就是冲不上超级联赛。

    去年省里领导改选，偏偏新上任的主管领导是个球迷，对省队的情况也过问了两次，这给何贵祥增加了不小的压力。

    球队拉来的赞助资金有限，既挖不来大牌球员，也请不起好外援，今年又是冲超失败。

    这个天南大学身穿10号球衣的大学生，火星撞地球般的炸裂表现，让他看到了希望，要是能把他请到球队里来，那明年冲超就有希望了。

    但他还是沉得住气的，想亲自去现场看一下。

    于是，打听了天南大学足球赛的赛程，想着第二轮去现场看看，然后再当面找这个学生谈谈，给出优厚的待遇不怕他不同意。

    没想到十一号他是到了现场，结果10号却没露面，问了葛校长才知道这个叫杨阿根的学生请假外出了，扑了个空。

    葛校长了解到何贵祥的想法后，让人去找杨阿根的队友问了一下，得到的回复是第三轮小组赛杨阿根肯定会参加的。

    何贵祥和方利文只好乘兴而来，败兴而归。

    ……

    杨阿根计算了一下时间，离下场比赛还有六天呢，也不着急。

    来的时候是秘密来的，也就不想坐飞机回去了，一订票就会被国安知道，回去给他们一个惊喜多有意思。

    于是就把那辆劳斯莱斯取了出来，从最近的高速口上了高速，是的，他准备自驾回去。

    如果一鼓作气的话大概需要三十个小时，但杨阿根没那么赶，就是白天开车，晚上到服务区修炼。

    这样走走停停用了三天的时间，于十一月十五号下午三点在益州下了高速，然后直奔国安的益州基地而去。

    还是上次放直升机的地方，杨阿根停下车，把六艘快艇和一艘游艇都摆在了空地上，他自己留了一艘大游艇和两艘快艇。

    想了一下又取出七辆车也放到了现场，都是他不太喜欢的日本车。

    摆好了东西，杨阿根就从乾坤戒里取出手机给谭东波打电话，为了维持此行的秘密程度，一路上手机都是放在乾坤戒里的。

    “是阿根老弟啊，怎么，又想老哥啦？”

    “还是上次放直升机的地方，我给你放了点东西，还有……”

    话还没说完呢，谭东波那边就挂了电话，应该是往这里赶来了。

    上次杨阿根放的东西惊天动地，谭东波能不着急吗。

    杨阿根无奈的收起手机，开车离开了。

    这次带回来的车有二十几辆，外汇有近两千万欧元，但车的手续不着急，啥时候需要了就给谭东波打电话就行了。

    钱也不着急换，宁可歆的账上还有好几个亿呢，需要了再说。

    就是回去得让谭东波把大游艇和两艘快艇的手续给办了，寒假的时候好和宁可歆去琼海玩。

    一来一去又耽搁了不少时间，为了不给宁可歆添麻烦，杨阿根在小区外随便找了个土菜馆点了两个菜，吃饱后回了家。

    在天京上高速之前和给谭东波送完东西之后，杨阿根都和宁可歆联系了，瞒谁也不能瞒自己的宝贝啊。

    见杨阿根回来了，宁可歆兴奋的大叫了一声就扑到了杨阿根怀里，像八爪鱼似的两只手抱住脖子，两条腿盘住腰，整个人挂在了杨阿根身上。

    杨阿根紧紧抱住宁可歆转了两圈，在她脸上、嘴上亲了几下，然后倒在沙发里，把自己这次比索利之行的过程和宁可歆说了一遍。

    “宝贝，我这次弄了一艘大游艇回来，比上次那个大两三倍，十几个人出海没问题。”

    “是吗？那太好了，到时候可以带着雨晴、小花、男男，还有于飞他们一起去玩，人多了热闹。”

    杨阿根点点头，当然没意见了。

    正好这时谭东波打了电话过来，对杨阿根表示感谢。

    “你小子什么时候又溜达出去了，我怎么不知道，不过你带回来的东西太好了，实在是感谢之至啊。”

    “不用和我虚头巴脑的，我这还留了一艘游艇和两艘快艇，还有十几辆车，你帮忙给办一下手续哈。”

    “小意思，你把照片发来就行，我加急给你办，办完了我就给你送过去。”

    “好的，那就谢谢啦。”

    晚上的时候，杨阿根进到乾坤戒里，把这些游艇、快艇、车子都放大到合适的大小，然后拍好了照片，出来给谭东波发了过去。

    虽然都十点了，但谭东波还是第一时间回了“收到”。

    在第三轮小组赛开始的前一天，十一月十六日下午，“失踪”了八天之后的杨阿根出现在了训练场。

    不管是教练组还是这些球队的小伙伴们，看到杨阿根纷纷欢呼了起来。

    这些天大家都是提心吊胆，杨阿根的电话打不通，也不知道到底能不能赶得上第三场比赛。

    他要是回不来，那肯定是孔子搬家——

    书（输）。

