    战北城和慕昭容两人同桌吃饭，表面看上去其乐融融，但实际上两人各怀鬼胎。

    就在这时，顾聆听三人吃好了，结账离开，经过他们两个的卡间。

    “顾聆听？”

    看到她的身影，慕昭容眼睛都红了，起身就想去手撕了这个贱人。

    如果不是她，战御聘怎么会冷落自己，自己怎么会被战御聘毁掉！

    都是她害的！

    “昭容！”

    战北城低低的喊着，一把拽住了她的胳膊，“现在还不是动手的时候，我知道你恨她，但就算你要动手，也要神不知鬼不觉。”

    他的眸子直直的看着她，“不然，若是让御聘知道了再次找你算账，遭殃的还是你。”

    听到这话，慕昭容不禁打了个寒颤。

    确实，她不能再让战御聘报复她了。

    战御聘的手段狠辣厉害，她不是对手，但看着仇人就在眼前大摇大摆的走过去，她实在有点不甘心。

    将她眸中的神色都收归眼底，战北城轻哼一声，声音冷冽，“昭容，若是你想要和我订婚，就别给我惹事，你知道的，我和御聘的关系没那么好。”

    他们两人明争暗斗早已是公开的秘密。

    被战北城这冰冷的声音给吓到，慕昭容顿时清醒了过来，轻轻颔首。

    “明白了，北城哥，我不会给你添麻烦的。”

    她乖巧的在战北城对面坐下，优雅而自然，“我一定会乖乖的帮你对付战御聘那个混蛋，他是我们共同的敌人。”

    见她听话，战北城这才轻轻的宠溺的揉了揉她的头发。

    “这才乖。”

    处理了慕昭容的事情，战北城回到家中，将经过都告诉了沈明月，当听到他要和慕昭容订婚，沈明月顿时愣在原地。

    “你疯了吗？那个被人玩弄过的女人，你要她做什么？”

    “我自然不会要。”

    知道母亲担心，战北城笑了笑，“她还有利用价值，慕家的人脉很多，有助于以后我们争夺战家的家产。”

    “等一切落成之后，我自然会把那个女人给踢开的。”

    一双破鞋罢了。

    他战北城的女人自然要各方面都优秀的，像是慕昭容这种残破的身体，还想要妄图嫁给他，简直是痴人说梦。

    等到大功告成，她就像是被榨干了的柠檬，可以随意踢开。

    见儿子有自己的计划，沈明月这才放心，“你知道就好，以后我们北城要娶清清白白的女孩子，可千万别对这破鞋动心。”

    “放心吧，妈。”

    战北城再次笑了笑。

    顾聆听三人回到学校之后，宋星悦满意的揉了揉自己的肚子，打了个长长的饱嗝。

    “还是龙阁的饭菜好吃，聆听，以后你要多带我去。”

    瞅着她那不雅观的动作，顾聆听无奈的敲了敲她的脑袋，“你啊，蒋会长还在旁边呢，注意形象。”

    “那有什么，蒋会长又不是外人。”

    宋星悦毫不在意，“是吧，蒋会长。”

    被她的声音喊醒，蒋寒驰敷衍的颔首，“是，你们开心就好。”

    他眸中的光芒黯淡，沉默的跟在她们的身边，仿佛很不开心，顾聆听疑惑的蹙眉，“蒋会长，是身体不舒服吗？”

    “我没事。”

    蒋寒驰深吸了口气，“聆听，星悦，你们回去吧，我还有点事，要先去忙了。”

    说完，他不等顾聆听回答，就率先大步的向着学生处走去。

    看着他的背影，顾聆听再次皱眉。

    蒋寒驰怎么这么怪？

    自从知道了她有男人之后，他似乎就在刻意的和她保持距离了。

    见她若有所思一般，宋星悦无奈的叹息，拽住了她的胳膊，“聆听，我们回宿舍吧，你今晚能在学校住吧？”

    被宋星悦打断了思路，顾聆听微微颔首，“能啊，每周最忙的这两天我都在学校住的。”

    “那就好。”

    宋星悦心满意足的拖着她回宿舍，刚走到宿舍楼下，顾聆听的手机响起。

    看到屏幕上备注的四爷两个大字，她犹豫了下，对宋星悦摆了摆手。

    两人是多年的闺蜜，彼此太了解彼此的心了，知道她要在宿舍楼下打电话，宋星悦对她做了个鄙视的手势，自己率先上楼。

    电话接通，战御聘那熟悉而又清冷磁性的声音响起。

    “聆听，吃饭了吗？”

    “吃过啦。”

    顾聆听微笑着，“四爷，你呢？”

    “我在加班。”

    他有些敷衍的口气让顾聆听立刻明白了他还没吃饭，小火苗忍不住蹭蹭的往上窜，“四爷，这样不好，不按时吃饭对胃和身体都不好。”

    “你要注意身体，以后到饭点上，再忙也要抽出时间来吃。”

    被小女人这样唠叨着，战御聘轻轻揉了揉眉心，嘴上却挂着宠溺的笑。

    “好。”

    他答应了下来，“都听你的，等下就让江越给我送。”

    这才对呀。

    顾聆听笑着夸了他两句，和他挂了电话，轻快的上楼。

    战氏集团的总裁办公室中，看着手机屏幕逐渐暗了下去，战御聘的眼神却是抑制不住的柔和。

    为了他的小女人，他也要保重自己的身体。

    这个念头电光石火般从他的脑海中闪过，他微微蹙了下眉头，给江越打去了电话。

    “江越，送点吃的来。”

    “是，战总。”

    “对了，以后到餐点你记得点饭，提醒我吃饭。”

    战御聘接着吩咐道：“不管我在做什么，哪怕是加班工作，都要让我吃。”

    他很烦在工作的时候被打扰，哪怕是天大的事情，都要等到他工作完了再说。

    以前他容易发怒，战氏集团的人都不敢打扰到他，只能老老实实的等他忙。

    但这次，他给江越提醒他吃饭的特权。

    听懂了战御聘话中的意思，江越连连答应了下来，挂断了电话，开始认真的给他挑选要吃的晚饭。

    “战总这是转性了？”

    边点饭，江越边诧异的自言自语，“他可是个工作狂，以往不都是废寝忘食的，难得会主动让我提醒他吃饭。”

    难道是少夫人让他这样做的？

    脑海中浮现出顾聆听那张白嫩的脸，江越微微咋舌。

    这个少夫人，可真是了不得了。

