    大明定王监国三年，九月十一日，南京。

    明孝陵内外，已经被草草的收拾过了，原来在大金门外的密集尸首，已经尽可能的挪走。大金门内直到明太祖宝顶这一路的尸体，也都收集起来，用白布包裹，洒上了石灰，等待着运走。还有散落在各处没有爆炸的糖药弹、火药弹，也都搜集了起来。只是被打得和蜂窝一样的大金门的墙壁，还有随处可见的烟熏火燎的痕迹，却是没办法马上去掉了。

    不过这个明孝陵大体上还算完好，回头收拾一番，再装修一下，朱元璋应该就能满意了。

    全副武装的大明天兵，今儿一大早就从驻扎的孝陵卫城里开出来，然后沿着孝陵卫通往孝陵方城的这一路列了两排，全都挺胸凸肚，脸上全是“老子牛逼”和“老子天下无敌”的表情——这就是胜利者的表情啊！

    他们的确也有资格牛逼一下！

    他们用了不到一天时间就打下了康熙皇帝苦心经营的江南大营，而且还全歼守军一万人，还砍下了总管大臣孙思克的首级！

    而他们的自己的损失，还不到一千人，其中阵亡和难以医治的重伤仅五百余人。

    在攻坚战中打出如此悬殊的交换比，如何不是天下无敌的精兵？

    而这场全歼江南大营之役的意义还重大着呢！

    因为在这之前，诸葛三和已经攻破了安庆南岸棱堡，并且夺取了皖南五府一州的全部地盘。

    而苏南六府中位于长江南岸的所有地盘，也已经被朱和墭率领的明军第二、第七两镇和海军所攻占。

    所以这座江南大营就是清军在长江以南最后一个据点了。

    江南大营被明军攻占，就意味着大清在长江以南统治的终结！

    而对朱和墭领导的新大明朝廷而言，打破江南大营也意味着新大明朝廷已经在江南地区站稳了脚跟，可以正是还都南京。

    从今往后，新大明朝廷就从一个割据天南的地方性政权，变成了三分天下有其一的，可以问一问鼎之轻重的三分天下之君了。

    “圣人......万岁！万岁！万万岁！”

    山呼海啸的欢呼声突然从孝陵卫城的北门外响了起来。

    原来是朱和墭已经沐浴更衣完毕，在一群文臣武将和侍从的簇拥下大步走出了孝陵卫城。

    就看见他着黄衣、系黄巾、悬长剑、挂空锤，一副圣人打扮，昂首阔步，在一片欢呼声中，一步一步地走向埋葬朱元璋和马皇后的孝陵宝顶。

    他这是要去孝陵宝顶前向朱元璋当面汇报反清复明工作的阶段性成果。

    恢复大明的工作是不可能一蹴而就的，大明太大了......腹心部有两京一十三省，周边部分还有努尔干都司、乌斯藏、关西七卫等等，再往外还有一众的藩属国和宣慰司。要完全恢复，估计得忙活上二十年！

    而朱和墭现在已经恢复了两京十三省之中的“半京”加四省......这个“半京”当然不是“半个南京”，而是半个南直隶。明朝的“两京十三省”中的两京，指的就是南北直隶。而十三省则是山西、山东、陕西、河南、四川、湖广、贵州、云南、广东、广西、福建、江西、浙江等十三省。

    其中的陕西省还包括后世部分甘肃、宁夏、青海等地的地盘。湖广包括湖南、湖北，山东包括部分辽东。

    现在南直隶的江南部分全部和江北部分的安庆府大部、庐州府大部，十三省中的广东、江西、福建、浙江，还有湖广的一小部分，全都已经恢复。可谓成绩斐然啊！

    想到自己在这三年多不到四年时间内所创造的奇迹，朱和墭就得意的挺起胸膛，在人们的欢呼声中，大步向前。

    由孝陵卫城往孝陵宝顶这一路，差不多有十几里远。心情大好的朱和墭健步如飞，不到一个时辰就已经走完这十几里地，并且一个人站在了孝陵方城后面的宝顶石墙边上。

    这就算是和朱元璋“面对面”了......这个地方他穿越前就来过几次，现在也算故地重游。

    不过地是故地，人却不是故人，而是变成古人了！

    想到这里，朱和墭忽然目光灼灼地看着眼前的石壁，低声问：“喂，明太祖，我那么辛苦从二十一世纪过来，是不是你捣得鬼？你不甘心大明朝亡国，所以就作法让我回来带领大家反清复明吗？”

    面对朱和墭一连串的质问，朱元璋一句话都不回，连脸都不露一个。

    朱和墭看朱元璋不出声，也只好叹口气道：“看在大波玲、淑真、佳馨、玉冰、苍井她们五个的份上，我也不和你计较了......”

    说实在的，朱和墭前世虽然混得不错，还和乌克兰小姐姐学外语，但是在这方面还是不能和现在比啊！

    朱和墭顿了顿，接着又对一声不吭的朱元璋道：“如今半京四省之地已经恢复......可都是好地方啊！虽然只是三分天下，但却是天下之精华，只要好好整顿一番，就足以用这三分之一平了那三分之二了！”

    他这话可真不是吹牛，现在他拿在手里的半京四省之地都可以称得上世界级的宝地了。

    如果把这半京四省切出来算GDP，肯定是世界第一啊！

    土地不算少，而且还比较肥，降雨又多，所以产量很高。

    手工业和经济作物就更厉害了，在朱和墭接手前就拥有瓷器、丝绸、茶叶、白糖这四大国际贸易的重要产品。

    而且全都具有垄断地位！

    另外，由于明末清初的大乱，现在这半京四省地盘上的人口也不多，顶天就是两三千万......这人均GDP拿到世界上去，大概也是数一数二的，兴许只有荷兰、英格兰还能比一下。

    所以后世有人质疑康熙朝的盛世是不对的，GDP世界第一，还有四大高端手工业，其中瓷器、丝绸那还是国际上最高端的手工业！

    而且人口又少，人均又高......这怎么不是盛世？

    只不过这盛世是大清抢来的，来的太容易也太侥幸，一点不知道珍惜。

    接管之后就想尽办法折腾人，不仅不想办法搞产业升级，还一个劲儿的搞限制，搞破坏，恨不得搞产业降级......结果搞到清末终于如愿了。

    四大优势产业全部丧失不说，连国家的关税主权、金融主权、铁路主权，也都丧失殆尽，而且还欠下了永远都不可能还清的巨额外债......硬生生把国家搞成了世界上最穷的几国之一！

    而且这一穷就穷了一百多年，直到朱和墭前世的青少年时代，中国还是很穷很穷的。而这由穷到中等小康的过程，真的是太难了！

    所以当朱和墭搞清楚了他现在所治理的这些地盘很可能是世界最富之后，也真是感慨万千啊！

    这大清......一言难尽！

    想到这里，朱和墭心中居然有了一种神圣的使命感：“太祖，你当年是龙凤元年打下和州成为一州之主的，到洪武元年便驱逐鞑虏、恢复中华，前后耗时一十三年。

    而我起兵不过三年多，已经有了半京四省之地，等到我起兵十三年的时候，肯定也已经恢复两京十三省之地了......不过恢复两京十三省绝不是终点。

    我要让大明再次伟大，要让中国永远第一！”

