    乔梁之所以看到车牌开心，是因为这是关州的车牌，尾号001。

    吴惠文到了。

    接着后车门打开，吴惠文下了车，坐在副驾驶的秘书没下，然后车子继续往贵宾楼开过去。

    在江州风暴结束后，随着秦川出事，吴惠文换掉了原来的秘书，现在这位应该是她中意的。

    “小乔，小叶！”吴惠文温雅地冲他们笑。

    看到吴惠文亲切的笑容，乔梁心里一热，忙和吴惠文打招呼：“吴书.记好。”

    要不是叶心仪在场，乔梁就叫“吴姐”了。

    叶心仪也和吴惠文打招呼，然后吴惠文说关州有点事，下午出发晚了，现在才到。

    乔梁接着道：“吴书.记，马上要开饭了，你先去房间洗把脸吧。”

    吴惠文道：“那个不急，老安在哪个房间？我有点事要找他。”

    乔梁不知吴惠文此时找安哲有何事，把安哲的房间号告诉了吴惠文，接着又冒出一句：“就在骆市.长隔壁。”

    乔梁这话显然是想给吴惠文传递什么信息，吴惠文意识到了，满意地点点头，然后走了。

    然后乔梁和叶心仪进餐厅吃自助餐，乔梁专门找了个靠近窗口的座位，边吃边留意着外面。

    不大一会儿，去单间就餐的领导陆续从外面走过，大家三三两两边走边笑谈着什么。

    乔梁这时看到了骆飞，他正和廖谷锋走在一起，神态恭敬而谦卑，边走边给廖谷锋汇报着什么，廖谷锋背着手慢悠悠走着，边听边微微点头。

    乔梁眨眨眼，骆飞怎么凑到廖谷锋身边了？

    坐在乔梁对面吃饭的叶心仪这时也看到了廖谷锋和骆飞，眼神一动，看着乔梁：“怎么？感到奇怪？”

    “你说呢？”乔梁看着叶心仪。

    “我觉得很正常。”叶心仪道。

    “嗯，好，正常！”乔梁接着低头吃饭。

    刚吃了几口，听到叶心仪“咦”了一声。

    “怎么了？”乔梁抬起头。

    “你看外面。”叶心仪道。

    乔梁往外看去，这回看到了三个人，关新民、安哲和吴惠文，关新民背着手走在中间，安哲和吴惠文一左一右，三人正谈笑着什么，看神态都很愉快和谐。

    看着他们，乔梁突然笑起来：“小叶，有意思不？”

    叶心仪也笑了：“是的，有点意思。”

    “有点啥意思？”

    “你说呢？”

    “我问你呢。”

    “你明明知道。”

    “但我想听你说出来。”

    叶心仪轻笑一下：“乔主任，你不觉得有些事说出来就没有意思了吗？”

    “为什么这么说？”乔梁看着叶心仪。

    “因为有些事本来就是尽在不言中，大家心里明白就好。”叶心仪意味深长道。

    “言之有理！”乔梁点点头。

    吃完自助餐，乔梁和叶心仪出了餐厅往回走，走到楼前的时候，遇到常大河他们一行走出来，正准备上车。

    “常局长，不在这里吃？”乔梁道。

    “呵呵，是的，我们在外面安排好了，出去吃。”常大河道。

    乔梁点点头，然后看着唐晓菲，冲她微微一笑。

    唐晓菲也冲乔梁笑了下，然后上车走了。

    看着车子离去，叶心仪道：“我仔细观察，刚才你和唐晓菲虽然都笑，但笑里的意味不同。”

    “怎么个不同法？”乔梁道。

    “你的笑里带着几分不恭和调侃，唐晓菲的笑里则带着几分不屑和蔑视。”叶心仪道。

    乔梁笑起来：“小叶，如果我不告诉你唐晓菲的背景，你还能看出来吗？”

    “如果你不告诉我那个，可能我不会仔细观察，自然看不出，但反之，则反之。”叶心仪道。

    “你对自己看人这方面很自信？”乔梁皱了下眉头。

    “还行。”叶心仪道。

    “还行……哼……”乔梁哼笑一声。

    “你哼啥？”叶心仪不满道。

    “我哼你嘚瑟！”乔梁又哼了一声。

    “你才嘚瑟！”叶心仪撇撇嘴进去了。

    看着叶心仪的背影，乔梁摇摇头，这娘们要是真的会看人，怎么会到现在还牵挂着那个吃软饭的卫小北，在现在的叶心仪眼里心里，卫小北应该是世上最好的男人。

    想起男人吃软饭，乔梁从心里就鄙视卫小北，尼玛，堂堂大男人靠女人养活，太不是男人太丢人了。

    乔梁知道，一旦卫小北挂靠的那富婆决定在江州投资，卫小北早晚会出现在江州，早晚会和叶心仪见面。

    只是不知那投资之事何时定下来，又不知那富婆会在江州投资什么项目，多大的规模。

    乔梁想起自己在青干班学习集体到深圳参观的时候，遇到时任常务副市.长徐洪刚带人去中天集团深圳总部考察，现在徐洪刚都干.死鬼唐树森的位置了，那项目还没搞定，不知为何这么墨迹，不知墨迹的原因出在哪里？

    第二天上午9点，全省工作会议召开，会期3天，会议的主要内容是听取各地市情况汇报，全面总结去年的工作，整体部署今年的任务。

    会议的规格很高，江东省在家的领导.班子成员全部出席，关新民.主持，廖谷锋最后要做重要讲话。

    大领导们开会，秘书们就相对松闲了。

    虽然松闲，但还是不能远离，都呆在会场门外的休息室里。

    虽然都是秘书，也有级别之分，宋良和关新民的秘书是正处，其他省领导的秘书是副处，地市负责人的秘书，除了乔梁，都是正科。

    秘书们在一起都比较轻松，三三两两凑在一起闲扯，基本是省里的和省里的聊，地市的和地市的聊。

    乔梁没有掺和聊天，自己坐在一个角落看手机。

    宋良和省里几位领导的秘书简单聊了几句，接着走到乔梁这边。

    看宋良过来，乔梁欠了下身子以示礼貌。

    然后宋良坐在乔梁身边：“乔主任，最近还好吗？”

    “还好，宋处长也还好吧？”乔梁道。

    “呵呵，还那样。”

    然后乔梁就不知道该说什么了，虽然宋良和自己关系还算不错，但两人并没有什么私交，工作上交集又不多，这会儿还真不知该从何聊起。

    宋良接着道：“对了，乔主任，那个邵部长最近也还好吧？”

    听宋良问起邵冰雨，乔梁点点头：“她还好的，宋处长怎么突然想起她了？”

    “主要是上次她留给我的印象太深了，见到你不由就想起来了。”宋良笑道。

    乔梁眨眨眼：“宋处长对邵部长哪里印象深啊？”

    “当然是她的文笔。”宋良道。

    乔梁笑起来：“难道宋处长不觉得邵部长是个大美.人吗？”

    “这倒也不错，不过我对她印象深刻，可不是因为她是大美.人。”宋良认真道。

    乔梁又笑，觉得宋良这话有些装。

    宋良接着道：“其实我有点奇怪。”

    “奇怪什么？”乔梁道。

    “虽然邵部长待人接物很礼貌很周到，我总觉得她有些冷冰冰的，为什么？”宋良道。

    乔梁道：“她这人就这样，不然怎么叫邵冰雨，不然大家背后怎么叫她冰美.人呢。”

    “哦，呵呵……”宋良笑起来，接着道，“邵部长在外是这样，那在家里对老公也是如此吗？”

    “邵部长是单身。”乔梁道。

    “哦，单身？”宋良眼皮轻轻一跳。

    宋良这细微的表现被乔梁捕捉到了，他心里微微一动。

    然后乔梁不动声色点点头：“是的，邵部长是单身。”

    宋良感慨道：“看来优秀的女人很多都是单身啊，邵部长是，叶处长也是。”

    “其实不光优秀的女人是这样，优秀的男人也是如此。”乔梁道。

    “你这话的意思是……”宋良看着乔梁。

    乔梁嘿嘿一笑，接着一拍自己胸脯：“我不也是单身吗？”

    “哈，你小子一点都不知道谦虚。”宋良笑了笑，接着道，“不过，我觉得你这单身似乎长久不了的。”

    “宋处长为何这么说呢？”乔梁道。

    宋良皱起眉头：“我怎么感觉乔主任这话是明知故问呢？”

    乔梁当然明白宋良这话的意思，他整天跟在廖谷锋身边，当然会觉察到某些迹象，但虽然如此，他还是不想在宋良面前做明白人，也皱皱眉头：“宋处长，我是真不知道。”

    “你这家伙……”宋良呵呵笑着，友好地拍拍乔梁肩膀。

    作为廖谷锋的秘书，宋良一旦觉察到廖谷锋全家对乔梁的喜爱，自然会对乔梁很友善，甚至有主动和乔梁亲近结交之意。

    看宋良和乔梁聊地热乎，其他秘书不时往这边看，有的羡慕，有的妒忌，而有的则暗暗不屑。

    这不屑的人，就有关新民的秘书。

