    宋小天觊觎超级燕窝失败，被老父亲汗颜的拎着后领子提走了。小丫头奋力划动四肢，口中大叫着：“大姐姐，回头咱们聊天的时候你告诉我呀。”

    丫小燕有些好奇，圆圆的大眼睛看着王九：“胖子哥哥，这小女孩真可爱。可是她为什么问我的窝在哪里，她想去我家做客吗？”

    王九心说那小魔头不是去做客而是去拆家。

    他顾左言他：“哈哈，今天天气真不错。”

    丫小燕：“……”

    宋征拉着一双儿女在跟潘妃仪探讨有灵之兽成妖的事情，最后得出了结论：这个世界其实还很“年轻”，再加上发展到现在被大量“外力”干扰，所以才刚刚出现妖族。

    不过以后应该会越来越多。

    而很多妖族刚刚诞生的时候，会像那一只天虎虾一样自以为是神明。丫小燕成为罕见的灵妖，可能就是因为她恰恰没有这种自大。

    她的心灵很清澈。

    她虽然知道自己可以住在神龛中，而信徒的增加会对她很有好处，却没有神明那种高高在上的心态，也没有自命不凡。她事必躬亲的帮助信徒，结因果、收功德。

    宋征也是第一次感觉到，因果未必都是糟糕的事情。

    若是真的要彻底杜绝一切因果，那么道门就不会有入世修行一说了。

    苗韵儿忽然笑眯眯的用手指戳了戳宋征，宋征顺着她的眼神示意看去，只见胖子和丫小燕站在一起窃窃私语。

    丫小燕低着头双手揪着衣角，王胖子也没有了平日里的大大咧咧，表现的十分得体，比宋征更像是一个读书人。

    宋征下巴快掉下来了：“胖子这是……动了春心了呀。”

    潘妃仪叹息一声，低声道：“你知不知道胖子以前一直对赵姐有点意思？”

    宋征笑道：“他那点心思，除了赵姐那个冰块，傻子都能看出来。”

    “所以他如果真的能走出来，也是一件好事情。”潘妃仪朝那边的两人看了一眼，又道：“那女孩资质不错，只不过……我们终究是要离开无归之地的，到时候只怕……不好处理。”

    宋征没有说话，若是可能，他愿意为了王九带走丫小燕，不过现在谈这些还太早。

    被老父亲拎在手里的两小彼此交换着眼色，已经确定，那只海燕已经从后妈候选人中抹去了。

    宋小天吸溜一声咽下了口水：如果真的是后妈候选人，还真不好意思吃了它的窝，现在嘛，嘿嘿！

    王九走过来，说道：“我陪那丫头去一趟渔村。”

    宋征问道：“还去做什么？你知道那妇人回不来了。”她拿出那些珍珠购买鱼和药，必定会被人觊觎财富，这样穷困的渔村，一个孤苦无依的寡妇却身怀巨款，会是什么结果，也只有丫小燕看不明白。

    王九点头：“我知道，但是那丫头太单纯了，我想让她看清一些东西，免得我们走了，她再上当受骗。”

    宋征看似随意道：“要是不放心，我们可以带上她。她是灵妖，在这个世界十分罕见。”

    “带上她？”王九说道：“妃仪想把她收入飘渺城？”

    潘妃仪微笑点头：“就是不知道，她愿意不愿意。”

    王九立刻道：“我去问问。”

    丫小燕听了王九的话有些迷茫，她也不知道应该如何选择。她生长在这里，要离开的话还真有些不舍得。不过身为灵妖的某种直觉，又告诉她应该跟着这些人走，有着大机缘。

    她忽然看向了王九：“胖子哥哥，你觉得我应该怎么做？”

    胖子杀进来救了她的那一刻，身影高大在她脑海中留下了深刻的印象——她觉得胖子哥哥一定十分睿智，自己既然不能决定，不如请教一下胖子哥哥。

    “我……”王九张了一下嘴，然后有些狼狈的道：“你等一下啊。”他转身悄悄去问宋征：“书生，我应该怎么回答她？”

    宋征冲他翻了一个白眼：“这是你应该做出的决定。”

    王九想了想，似乎是在跟宋征商量，又似乎是在自言自语：“我倒是觉得她跟着妃仪挺好的，远胜过她一个人孤苦无依。

    虽然咱们干掉了那个狗屁永恒之主，但谁知道会不会有别的什么魔物来欺负她。

    而且妃仪还可以指点她修行，一举多得。”

    “可是我也不知道帮她做决定，对她是好是坏，未来的事情谁又能说得清楚？哪怕此时你我已经有了大神通，也还是看不穿未来。”

    “罢了，让她跟着我们吧，大不了以后就当是我多了一个妹妹，我帮她做的决定，我来照顾她！”

    宋征颔首：[第八区 www.yeyin8.com]“极好。”

    胖子起码是有担当的。

    王九掉头去找丫小燕，却没有马上劝说她跟自己走，而是先让她去渔村，了结最后的因果。路上王九沉默不言，丫小燕感觉有些奇怪，可是看到胖子哥哥的脸色有些严肃也不敢问。

    渔村对于他们来说并不远，片刻之后他们出现在了村子上空。丫小燕看到了那妇人仰天躺在窝棚门口，双手捂着肚子上的一个血窟窿，早已经没有了呼吸。

    丫小燕呆住了，她听到渔村中有几户人家中传来了欢呼声，似乎明白了一些什么。她看向王九：“你们……早知道会是这个结果？”

    王九点点头，道：“这是她自己种下的因果，自然由她自己去偿还。”

    丫小燕低下了头，整个人情绪低沉。这一刻对她而言触动是极大的。王九没有在说什么，只是站在她身边陪伴着。

    等了好一会儿，宋小圣有些不耐烦了，道：“婆婆妈妈的作甚？你也知道是哪些人杀了她，若是想要快意恩仇现在就去将他们诛灭了，傻乎乎的站在这里能有什么用处？”

    宋征等了他一眼，小魔头才悻悻闭上了嘴。

    丫小燕茫然：“那……不是我应该做的事情。”至于她应该做什么，她自己也说不清楚，她只是遵从于自己的本心，觉得自己不应该这样做。

    忽然她想起来，飘荡进了窝棚，却没有妇人孩子的踪影。王九站在一道小小的足印旁边：“在这里。”

    丫小燕立刻追踪下去，在七八里之外的一片海湾找到了那个孩子。宋征看到他又瘦又小，皮肤黝黑，跟宋小天和宋小圣比起来，更让人心酸。

    丫小燕没有等王九给自己建议，主动说道：“胖子哥哥，我想跟你们走。但是我能不能把这个孩子带上？就像你们所说的，这是他的因果，由他来了结。”

    王九想说你带上他就是那就牵扯在这一段因果中了，但是想了想还是什么也没说。他看向潘妃仪，后者点了点头。

    宋小圣不该魔王本色，上前拍拍那小子的肩膀：“小家伙，以后要不要跟着我混，我可以给你力量去报仇！”

    那孩子年纪很小，但已经懂事了，他有些不相信的看着宋小圣，魔王一声冷哼，朝着大海把手一抬，轰然一声海浪一层层的升起，一瞬间那孩子视线之中的这片大海被抬高了近百丈！

    孩子眼睛爆发出一片光芒，对着宋小圣咚咚咚磕了三个响头。

    宋征连连摇头，最近这小子有些肆无忌惮啊。这一道简单的因果，又把自己一家牵扯进来了。

    丫小燕在一旁目瞪口大，这么一个小孩子就这么厉害？我真的是……太弱了。

    王九看着那孩子，忽然间感觉有些疲惫：“走吧。”

    他已经融合了两道强大的分身，潘妃仪又为他寻找了另外七道，都是邪恶的存在，自以为是神明。这其中有强大的有灵之兽，也有本土诞生的神灵。

    整个过程再无波折。

    融合了九道分身之后，胖子觉得自己强大极了，宋征在一旁也是连连点头：“不错不错，没有白费力气，差不多能够赶上韵儿的水平了。”

    苗韵儿在一旁笑眯眯的没有说话。

    王九一声怪叫：“那就是说还有所不如喽？这不公平，我这么努力，怎么还是最弱的一个？”

    “努力？”宋征发出了一声疑问，宋小圣带着自己新收的小弟，哼了一声道：“早让你追随我，我可以然你轻松变得强大，偏生你不肯，呵呵！”

    宋征忍不了了给了他脑壳一记。

    潘妃仪忍着笑，说道：“把小燕他们先送回去，我们就去九遗渊。”

    ……

    一片虚无的深处，一切规则在这里都消失不见，这里是最为初始的混沌。

    有一道身影在其中艰难的“跋涉”，随着他的每一次移动，他身上都飞出一件异宝，这些异宝保护着他，每一件珍贵的异宝都无法坚持太久便化作了一片光尘，然后和周围的混沌融为一体。

    若是潘妃仪他们在这里，可以一定可以认出来，这些异宝中，有一些正是他们在天火控制之下，完成各种任务，辛苦搜寻回来的。

    天火一步步的走着，终于抵达了自己的目的地，在他前方的混沌之中，出现了一只巨大的眼睛。

    那是一个特殊的力量漩涡，并不被周围的混沌所同化，只此一点，就比天火所释放出来的所有异宝存在等级都要高很多。

