    “那可太好了，你知道那个神秘常驻是谁吗？”

    “这个我也不知道……”秦墨心摇了摇头，“节目组那边消息捂得挺死的，打听不到。”

    “看来是想给大家一个惊喜了。”

    两人聊着聊着，话题又回到了夏琦玉和景辰阳的身上。

    “我听说夏琦玉跑了？是真的吗？”

    “是。”苏晚晚点了点头，表情没有什么太大的变化。

    “那你可要小心一点，我担心她会把这些事都怪到你的身上，然后报复你，像她这种眼高于顶又极度自负的女人，是接受不了自己输在另一个女人之下的。”

    苏晚晚听到她的话，点了点头，但随即又用一种似笑非笑的眼光看着她。

    “你怎么最近懂这么多啊？”

    听到她的话，秦墨心一怔，不在意的笑了笑，“拍戏拍的多了，就慢慢懂了。”

    “那你和……”

    “八字没一撇呢。”她喝了口杯里的酒，语气淡淡的。

    看她这幅样子，苏晚晚也没再多问。虽然知道郁铭泽每天都在她的身边转悠，但这两人的进度还真的是异常的缓慢。

    一晃到了深夜，因为苏晚晚最近拍戏瘦了太多，景深正在给她调理身体，便带着她回了家。

    苏晚晚走了以后，秦墨心也没有多留，郁铭泽看见她走了连忙拿起衣服招呼都没和蒋政和关谨行打一个就跟了上去，留着这两个单身狗十分无奈的互相对望了一眼。

    “走，喝酒去？”蒋政拍了拍他后面的沙发说道。

    “不去。”关谨行推了一下自己的眼镜，“我可是有正经工作的人，明天还要上课，要喝你自己喝。”

    说完，关谨行对他摆了摆手，也离开了这里。

    被孤独的留在包厢里的蒋政：……

    ……

    在家里休息了一个星期，景深每天变着花样的给苏晚晚喂吃的，成功的让她在一个星期内胖回来几斤，脸上终于有些肉了，他的神色也好看了很多。

    终于到了录制节目的日子，苏晚晚一大早就起来开始做准备。

    录制的地点是在南方的一个小镇上，所以她一大早起来赶飞机。

    景深送她到了机场，下车的时候，他十分自然的一手推着她的行李，一手牵着她，文霜和小意跟在身边，一进去，就看见许多送机的粉丝，手里还拿着她的应援。

    月光们在看见两人一同进来的瞬间激动了起来，但是他们的声音都不大，没有影响到其他人。

    没想到会有人来机场送机，苏晚晚还有些惊讶，有些粉丝准备了小礼物，不贵重的她都让小意收了起来，时间够就给他们签了几个名。

    “晚晚，你怎么瘦了这么多啊，一定要好好照顾自己啊。”

    “没事，养几天就养回来了？”

    “景总和晚晚一起去吗？”一个粉丝大胆的问道，但身子还是有些微微的颤抖。

    见到这个粉丝这么胆小还这么努力提问，苏晚晚笑了下，摸了摸她的头，“别怕啊，他又不吃人。”

    苏晚晚的动作顿时引起了月光们的骚动，那个被她摸头的小姑娘脸颊通红，不知道是因为害羞还是因为激动，总之整个话都有些说不出来了。

    当然激动的他们，也没忽略掉景深后面有些黑的脸。

    他们小心翼翼的看了一眼他，笑声马上就少了很多，苏晚晚回头看了一眼，瞪了一眼他、

    “你对我粉丝好点。”

    “我没凶他们……”景深无奈的开口。

    “那他们怎么一看你就不敢笑了。”

    “那我也笑一个？”说完，景深的嘴角就轻轻的上扬了一下，但是因为不是自己真的想笑，所以这个笑容看起来十分的不自然，就更加的……吓人了。

    刚刚被摸头的那个粉丝微不可查的往后退了一步，轻轻的咽了一下口水。

    妈妈呀，景总怎么笑的这么吓人，平时对晚晚不是这样的啊……

    苏晚晚看见他的这个笑容，也知道肯定是把粉丝吓到了，直接把他整个人都转了过去，又回头看向自己的粉丝。

    “他就是送我来机场，我和文姐还有小意过去。”

    “那晚晚要注意身体哦，田园生活里面会干活的，你一定要自己想办法躲躲，你现在太瘦了。”

    听到这话，苏晚晚不禁笑了起来，“我知道啦，你们快点回去吧，我要进去了。”

    “晚晚再见……”

    “老公再见……”

    听到这个声音，景深的眉头狠狠的皱了一下。

    “老婆再见，我们等你回来！”

    话音落下，景深猛的转了过来，视线看向刚刚出声的地方，站在那里的小姑娘被他这么一看，顿时整个人都有些僵住了。

    景总的这个眼神也太吓人了吧！

    “对……对不起……我叫习惯了……”

    苏晚晚回头看了他一眼，景深的神情顿时委屈了起来，文霜也适时的走了过来。

    “晚晚要去检票了，大家都回去吧，路上注意安全。”

    文霜说完，月光们对苏晚晚挥了挥手以后，以史上最快的速度离开了机场。

    他们都走后，苏晚晚抬眼瞪着景深，一张精致的小脸上都是严肃。

    “你以后不许那么吓唬我的粉丝。”

    “我没有，是她叫你老婆。”

    “她是女孩子，又不是男孩子。”

    “可是我都没叫过呢。”

    景深说完，苏晚晚就愣了一下，一旁的文霜和小意忍不住的偷笑了起来，立马跑到了一边。

    苏晚晚十分无奈的看着他，不知道该说什么。

    真是……又生气又想笑。

    “好了，你快回去吧，我进去候机了。”

    “那你发个微博，以后不许让他们叫你老婆。”

    景深握住她纤细洁白的手腕，手心烫的要命，一双眼睛定定的望着她，苏晚晚莫名了想起了一条狗——金毛。

    她笑着点了点头，垫脚摸了摸他的脑袋，“好，我知道了，我等下就发微博。”

    “嗯，那你去候机吧，我看你进去。”

    “好。”

    苏晚晚进去后，回头看了一眼，见景深还在那里，瞬间眉眼飞扬，笑的开怀。

    她对他挥了挥手，然后才转身走了进去。

