    某人如此盛情难却，他不答应都是稀奇。

    尹修目光落在陆绾绾身上，唇角微微勾起，有意和她玩笑，还弯了下腰，声音十分温润好听，“烦请陆姑娘带路。”

    陆绾绾鸡皮疙瘩都掉了一地。

    她白了尹修一眼，不知道这人突然发什么神经。

    不过反正尹修这家伙就是顺带的。

    她主要是想看看她的阿婧姐姐，会不会遭遇人生滑铁卢。

    而尹修明明看见陆绾绾翻了个白眼，却也一点都不生气。

    反而心情极好。

    姑娘家脸皮薄不好意思，但是她愿意带他去四处逛逛，就证明他在她心中，起码不是路人一样的存在。

    陆绾绾和尹修这两个人各想各的。

    江寒钰和庄婧溪这边的气氛，也是有些诡异凝滞。

    庄婧溪摁着眉心，十分无奈又头疼地看着一副冰碴子脸的江寒钰，“凡事都得说出来，别人才知道为什么。”

    “你这么生闷气，回头把你自己气病了不说，你人都气出了个好歹了，我可能还不知道你是为什么生气。”

    她拽了拽江寒钰的袖子，“到底怎么了？好端端的为什么又给我脸色看？”

    江寒钰都气笑了。

    他将自己的袖子抽开。

    庄婧溪瞪大眼睛。

    江寒钰现在连袖子都不给她碰了？

    江寒钰盯着她，有那么一瞬间，月光洒在他脸上，竟然照出了几分委屈，“是我给你脸色瞧吗？”

    “是我莫名其妙生气吗？也是，我在你眼里，本就是个无理取闹的人，你怕不是早就已经嫌我烦了。”

    也是，他江寒钰是什么人。

    哪里配被人喜欢。

    从前爱他的爹娘都走了，后来人人都想他死，等他大了手段狠了，把那些曾经害过他害过他爹娘的人全都送去了见了阎王爷。

    世人便骂他活阎王，骂他心黑手狠凉薄无情。

    他什么时候真真正正地被人喜欢过？

    又何曾被人坚定的选择过？

    庄婧溪有那么一点喜欢他，他其实就该知足了。

    但人一旦沾了一点美好，就想拥有的更多。

    江寒钰抬头看着清清冷冷的月亮，觉得怪没意思的。

    他也的确不该妄想面前的这个人愿意跟她成亲。

    且看她欣赏什么样的人，而他又是什么样的人便是了。

    她欣赏如陆飞白这样光明磊落站在光里的人。

    而他江寒钰，就如深沉的夜色，永远活在黑暗中。

    永远无法触及光亮。

    永远被乌云笼罩的人，又怎么能奢求光亮奔赴他而来。

    永远有人喜欢鲜活有趣带来勃勃生机光影，却永远无人喜欢寂静的夜色。

    庄婧溪脑袋差点炸掉。

    江寒钰的情绪来得莫名其妙。

    她实在是不知道对方是因何生气。

    庄婧溪有些心累。

    似乎每次都是这样，江寒钰莫名其妙开始生气，然后她就无休止的开始哄人。

    但是这一来二去的，庄婧溪也开始累了。

    毕竟她又不是什么无情的哄人机器。

    庄婧溪逐渐没了耐心，“江寒钰我不管你今天是因为什么又开始生闷气，你都必须得把原因给我说出来。”

    “你就算真的有委屈，你也该让我知道，不然一直这样，你是要把你自己给轴死吗？”

    她已经逐渐露出了不高兴的神色。

    江寒钰看着月影，也看着她，“你明明知道，还非要我把实话说出来。”

    庄婧溪一脸懵逼。

    她指着自己，瞪大眼睛看江寒钰，“我知道？我知道什么我知道？我要是知道我还在这里跟你吵架？”

    “江寒钰，你不要在这里跟我打哑谜，有话就直说。”

    今天就是天王老子来了，让她从十九楼跳下去，她也要可江寒钰把这道理讲清楚。

    她才不要一直做那个没有感情的哄人机器！

    江寒钰又哪里看不出庄婧溪暴躁的情绪。

    他自然也知道她越来越没了耐心。

    但似乎一开始的时候并不是这样的。

    可能日子久了，他除了这张脸之外，已经没有别的可以吸引他的地方了吧。

    也是，谁让他本身就是个无趣的人。

    她觉得无趣，对他的喜欢自然也就少了些。

    江寒钰静静地看着庄婧溪，在月影下在雪色中，凉风吹过来，吹的鼻尖有淡淡的梅花香气拂过。

    他似乎是下了很久的决心，才慢慢地道：“庄婧溪，倘若你后悔了，现在反悔还来得及。”

    “你不必跟我这样耗着。”

    “婚约的事，也不用你出面，我自会想法子解除。”

    他在说这句话的时候，没有闹任何情绪，整个人冷冷静静的。

    似乎真的是觉得这样耗下去挺没意思的。

    庄婧溪人都傻了。

    她也不明白怎么突然之间就闹到要分手的地步了。

    不是，谁能告诉她发生了什么啊？

    明天就是她生辰，结果她今天就把男朋友丢了？

    这不是虐文女主身上才会出现的狗血虐心剧情吗？

    怎么突然发生在了她这个女配身上？

    庄婧溪来不及思考这里面的不合理之处。

    也不想跟江寒钰讲道理了。

    讲个屁的道理！

    再讲下去她男朋友都要没了！

    当务之急是得先把人哄好再说！

    庄婧溪抓住江寒钰的手，认错认得那叫一个自然，“哎呀别啊，我错了，我错了，你别生气。”

    “别把话说的这么严重，我给你认错，江寒钰，你别生气了好不好？”

    江寒钰面无表情地把手抽开，盯着她，“你到现在还觉得，我只是在跟你生气闹脾气吗？”

    他没打算再继续在这梅花树下待下去。

    在他还没有改变主意之前，江寒钰转身就走。

    庄婧溪懵了。

    今天的误会……似乎有点大，这个人她可能是哄不好了。

    事急从权，庄婧溪脑子转了转，然后往前追了两步，突然顿住脚步，“阿嚏！”

    她打了个哆嗦，鼻子像是被冻得通红，抱着双臂瑟瑟发抖。

    一件厚实的鹤氅就这么盖在她身上，原本已经打算头也不回就走的人，突然又无奈地折回了脚步。

    庄婧溪抿了抿唇，抬头看江寒钰，声音恰到好处地带了点委屈，“我手冷。”

    江寒钰终于败下阵来，无奈的长叹一声，把她的手握住。

