    没过多久之后，宇宙深处的光亮消失了，再也听不到敖晟、太始、元初三位仙王的怒吼声，一切都归于平静，那场大战已经落幕。

    “谁赢了？是敖晟、太始和元初仙王吗？还是那位女仙王？”

    这一刻，所有人都抬头望着天穹，紧紧地盯着，想要看到最先出现的身影到底会是哪一个，无论是敖晟、太始、元初三位仙王之中的一个，亦或是那位女仙王，都代表着另一方的败亡。

    “三人倒是都有些东西，让我费了点功夫，不过就是太怕死了，怂的要命，殊不知越怕死只会死得越快。”

    突然，从天穹上浮现了一道曼妙的身影，三千青丝披散，绝美的容颜令人沉醉，魔女归来，她笑得有些邪魅，给人一种坏坏的感觉，随着她说出那句话，一股冷冽的肃杀之气更是充满了整个天地。

    “敖晟、太始和元初三位仙王败了！”

    盘王城内，响起一片惊叫，人们震惊得无以复加，三位仙域的绝顶仙王，联手之下，还被对方给诛杀在了宇宙深处，这未免也太夸张了，自从异域的不朽之王安澜死于边荒之后，还是第一次有仙王级别的强者陨落，而且一次就有三位。

    看着天穹上那道艳丽无双的身影，敖乾面无血色，他的父亲被击毙在了宇宙深处，还有太始、元初仙王的后人们同样如此，噩耗袭来，他们差点连站都站不稳了。

    只是来这里参加一次蟠桃会而已，为什么他们的父亲，堂堂仙域的三位仙王巨头，竟然会陨落在他人手中，而且是三人联手都没打过对方，他们的父亲一死，三大仙道家族注定就要衰落下去。

    报仇？他们不敢，就凭他们，连真仙都不是，还想找那位女仙王报仇，痴人说梦，除非他们此生有机会成就仙王，也许还有一丝希望，否则报仇二字就是个笑话，凭他们的父亲在仙王境界浸淫多年的修为，而且还是三人联手都败亡了，他们还有自信能超越自己的父亲不成？

    “她不会斩草除根吧？”

    此刻，在敖晟、太始、元初三位仙王的后人心中，不禁浮现出一个这样的担忧，一位仙王强者，弹指间就可以轻易覆灭一方仙道家族，毕竟敖晟、太始和元初仙王都已不在，无人可阻拦这位女仙王。

    再者，其余的仙域诸王也不会随意出手的，在见识到了这位女仙王如此强大的实力之后，谁都要掂量掂量，冒着得罪这位的风险搭救敖晟、太始、元初三位仙王的家族，到底值不值得。

    不过，这些人的担忧显然是多余的，魔女岂会在意这些小虾米，连让她看一眼的资格都没有，至于对方来不来找她报仇，她也完全不在意，小鱼小虾还能翻天不成，想要报仇也要有这个胆子，敖晟、太始、元初三人都如此怕死，他们的后人能强到哪儿去，连石昊，甚至是石昊的孩子这一关都过不了。

    “灵儿，清漪，这位就是云曦吧，小石你这个家伙，挺有福气的嘛。”

    魔女来到火灵儿他们面前，打量着众人，脸上笑意不减，只是在看到石昊的时候，就调侃了起来。

    石昊哈哈一笑，丝毫不觉得尴尬，“那是，我是谁，英明神武绝世英俊的好男人。”

    听到石昊的自夸，魔女顿时无语了，这家伙不止年龄长了很多，就连脸皮的厚度也增加了不少。

    “焱儿，云儿，清清，来见过娘亲的好姐姐。”

    火灵儿拉着三人来到魔女面前，高兴地向她介绍自己的孩子们。

    “大姨好。”

    石焱三人对着魔女喊道，顿时让魔女整个人都不好了，这都什么乱七八糟的称呼，她有那么老吗？

    “小家伙们，你们刚刚喊姐姐啥，再说一遍。”

    魔女笑眯眯地看着三人，让三小只感到了莫名的寒意，那句大姨愣是憋了半天也没说出口，好像他们敢说就会被天打雷劈似的。

    “姐姐好。”

    三小只眼神交流了半天，终于是寻到了正确答案，然后喊起了姐姐，那股莫名的寒意转瞬就消散了，魔女顿时就喜笑颜开，宛如是春暖花开般，让人如沐春风。

    “嗯，很好，真乖。”

    魔女伸手捏了捏三小只的脸，一副我很温柔的模样，可三小只却深深地意识到，千万不能得罪这位长辈，会死的很惨。

    看到这一幕，火灵儿、清漪和云曦三人相视一笑，还是一点都没变，

    “这就是灵儿的孩子吧，发色随娘，好看，那你就是云曦的孩子了，发色也随娘，也很好看，都是帅小伙，很精神，那你就是清漪的丫头了，和清漪简直是一个模子里刻出来的，真是个小美人，看到你们都像自家娘亲多一点，姐姐就放心了。”

    绕着三小只转了两圈，魔女满意地点了点头，还好这三小只都像灵儿她们多一些，要是也像小石那样，就是个祸害了。

    “看你这话说的，我的孩子怎么就不能像我了？”

    听到魔女的话，石昊有些不爽了，嘟囔了起来，他哪里听不出魔女话中的意思，不就是在暗指他小时候的事情嘛，都过去多久了，他和以前完全不同了好吧，俗话说，士别三日当刮目相看，魔女怎么老是埋汰他呢。

    “像你的话太容易变成渣男。”

    魔女好不客气地说道，对于这一点，火灵儿三女她们深有体会，要不是石昊这家伙从小就撩拨她们女孩子的芳心，还对她们动手动脚，浑身摸了个遍，她们怎么可能会都喜欢上这个混小子。

    “嘁，我是凭人格魅力娶的媳妇儿，不信你问灵儿她们？”

    石昊自然是不赞同魔女的说法，他的脸皮刀枪不入，岂会因为这点攻击就被破了防御，他可是荒。

    “你住嘴！”

    正当石昊以为火灵儿三女会帮他这个丈夫说话的时候，却被三女给瞪了一眼，那眼神锐利地跟刀子一样，顿时把石昊给吓住了，只得讪笑着扭过头去。

    “哈哈哈……这就是你的人格魅力。”

    看到石昊被一眼就瞪怂了，魔女笑了起来，看来火灵儿她们对于管教石昊这件事，已经深有体会和心得了。

