    “卧槽，看什么看……”

    张铁柱连忙跑进了屋里，然后才从储物空间之中，拿出了最新买的衣服穿上。

    这一套衣服太帅了，穿了出去生怕周小玉对自己更加痴迷了。

    但自己的旧衣服还在河边丢着的，不穿都不行了。

    “唉，没办法了……”

    张铁柱看着镜子里帅气的自己，非常自恋的叹了一口气，这才朝外面走去。

    这套衣服是白色小翻领的T恤，还有洗的发白的牛仔裤子，整套衣服穿在身上看上去特别的精神帅气。

    走到外面之后，周小玉果然看呆了。

    刚才他没穿的时候已经非常吸引人了，这下穿上这么时髦的一套衣裳，周小玉更加爱了。

    “铁柱，你，你变得好帅了啊……”

    周小玉忍不住的说了出来。

    “那个，你还不回去？”张铁柱看着周小玉，尴尬的问道。

    “我怕，刚才你也看到了，有好几个蒙面人抓我，可能是觉得我太好看了，想把我绑架走，说不定是想抓上山做压寨夫人……”

    周小玉大言不惭的说道。

    张铁柱一阵无语。

    这女人的想象力真是够丰富的啊，刚才很明显那些东岛鬼生怕周小玉乱喊乱叫惊动了别人，所以才抓她的。

    但这个女人，竟然往她自己的脸上贴金，还想做什么压寨夫人。

    不过周小玉确实也是个美人胚子，如果不是太火辣的话，估计张铁柱对她也会有点感兴趣的。

    “那个，我打电话叫刘石头过来送你回去……”

    张铁柱拿出自己的手机要拔打电话。

    但是周小玉马上拉住了他的手，不让张铁柱打电话。

    “林梅你看铁柱，他自己在这里不送我，还喊那个大老粗过来送我，太过分了啦……”周小玉一边蹬脚，一边跟林梅告状。

    林梅也不知道该怎么回答，只能尴尬的说道：“小玉你吃晚饭了吗，我们要吃饭了。”

    这句话明明是让周小玉回家的意思，但却硬生生的被周小玉给曲解了。

    “好啊好啊，我就知道林梅对我最好了，我已经好饿了，谢谢林梅姐请我一起吃饭。”

    周小玉走过去就坐了下来。

    张铁柱和林梅互相看了一眼，一阵无语。

    但周小玉已经坐下吃了起来，张铁柱和林梅也不可能再赶他走了，只能一起走过去坐下吃饭。

    “小玉，你这么晚了，怎么还跑到河边洗衣服，多危险……”

    这时张铁柱一边吃饭一边随意的问道。

    “你……”

    周小玉不知道该怎么回答好了。

    刚才在河边，她洗的短裤不一样，因为今天周小玉的亲戚来了，所以才趁夜跑到河边去洗干净。

    但没想到遇到贼了，还差点被贼给抓了去。

    “快吃饭……”

    林梅似乎猜到了，连忙打断张铁柱继续问下去的想法。

    “铁柱，那个，我不出去打工了，你给我安排一个工作吧……”

    吃了半碗饭，周小玉就开始问起事情来。

    其实她老早就想去张铁柱的诊所上班了，但又不知道自己去了能做什么。

    她很羡慕云妹，可以被张铁柱亲自邀请去上班，而自己却在家里闲着，也没人去问一下她要不要来上班。

    “小玉，诊所已经不缺人了啊……”张铁柱一边吃饭一边说道。

    要是把周小玉弄去诊所上班，估计那里又会变得鸡飞狗跳的了，所以张铁柱不敢冒险。

    “那，种植场呢，种植场缺不缺女干部？”

    这丫的，竟然还想当干部。

    因为刘石头那种大老粗都是干部了，周小玉就更想去当一个工作轻松工资又高的干部。

    “干部？”

    张铁柱停下吃饭看着她摇了摇头。

    “你如果真想去做事，就帮我挖中草药去……”

    张铁柱知道周小玉很爱干净，而且也很怕晒黑，所以才故意安排她去做这样被太阳晒的工作。

    “好，我去……”周下玉点了点头。

    原本以为她肯定会拒绝，但没料到，周小玉只是稍稍犹豫了片刻，就马上点头答应了。

    “小玉，你吃得了这苦吗？”张铁柱看着他，不明白周小玉是图啥。

    “铁柱，只要是你安排的工作，再苦再累我也做……”

    虽然周小玉有点不高兴，嘴巴也是鼓鼓的翘着，但说话的口气非常坚决。

    坐在一边的林梅笑了笑。

    他知道张铁柱是开玩笑的。

    皮肤这么白的周小玉，怎么可能让她去挖草药，不用几天，就能变成黑木炭。

    但林梅又是真的不希望张铁柱和周小玉好上。

    她可以接受李云妹，但并不代表可以接受任何女人和自己的师弟好。

    “铁柱，你在镇里卫生院不是当院长的吗，不如让小玉去镇里卫生院，做个体面的工作吧。”

    其实林梅说的还真是没错的，周小玉这样的大美女，只有那样的地方才算是比较适合她的。

    但周小玉却立刻摇头了。

    “我不去，我宁愿挖草药……”

    她只想留在枫树村，只有这样才能经常和铁柱在一起，才有可能产生感情。

    “那晒黑了可别怪我啊……”张铁柱吃饱喝足放下碗筷看着周小玉。

    “不怪你，让我在你身边做事就行了……”周小玉也放下了碗筷，再也没有心情继续吃了。

    这时候林梅站起来，收拾碗筷拿到厨房去。

    周小玉立马趁机对张铁柱说道：“铁柱，你为什么不喜欢我，我哪里不漂亮了。”

    周小玉站起来在他的面前转了几圈又扭动了几下。

    不可否认周小玉的身材是一流的，男人看了没有不喜欢这样的女人的。

    但张铁柱还是说道：“小玉，我的女朋友已经很多了，你就别胡思乱想了，还是听我师姐的，去镇里上班吧，我帮你安排。”

    “不要，我就要在你的身边……”

    周小玉说着话，好像眼泪在眼眶之中打转了。

    张铁柱不知道该怎么劝她才好了，只能拿出一支烟来叼上了，躲避周小玉直钩钩的眼神。

    “铁柱哥，你既然已经有那么多女朋友了，为什么不要我，多我一个也不多吧……”

    “你……”

    张铁柱愕然了，真是没有想到，周小玉这样一个大姑娘家家的，竟然说出这么离谱的话来。

    自己是最优秀的好男人，又不是渣男，怎么可能看到好看的女人就想要呢。

    “反正我不管，就想和你在一起……”

    看到张铁柱盯着自己性感丰満的身材愣住了，周小玉竟然大胆的走过去，用力的一把抱住了张铁柱的腰，让自己丰満的身子紧贴在他的怀里不放。

