    周姐也知道，这种时候，孙列应该不会欺骗自己了。

    “都拿出来吧。”

    孙列咬了咬牙，不知道从哪里掏出三包烟来。

    而且这三包也同样的都是还没拆封过的。

    要知道香烟在被水浸湿以后，即便是晒干了，味道也跟之前不一样了。

    所以说这些原装的味道要好太多了。

    周姐接过这三包烟，来到何明的面前开口说道：“小兄弟，我们这里只剩下这三包烟了，你看能不能交换一下如何制作蒸馏水？”

    何明本来是想拒绝的，但是看到她手上的三包烟时眼睛一亮。

    他也知道自己不能太过分，如果说交换水的话，他们肯定不会同意的。

    因此何明点了点头，开口说道：“行。”

    何明将三包烟收了起来，随后对着周姐开口说道：“跟我走吧，我现在教你怎么去做蒸馏水。”

    周姐欣喜若狂，这一趟总算是没有白跑。

    不过周姐并没有直接跟着何明走，毕竟这三包烟是人家孙列贡献出来的，怎么说也要把人家一起带上，要不然的话，孙列心里可能会想多，对她产生不满。

    因此周姐试探性的开口问道：“小兄弟，我可以把老孙一起带去吗？我这个人记忆力不太好，让他也在旁边看着能够记牢一些。”

    何明并没有在意他点了点头。

    对于何明而言，教一个人也是教，教两个人也是教，没有什么区别，反正这项蒸馏水技术，总是要教给他们队伍的。

    如何制作蒸馏水之间事情其实说难也不难，说简单也不简单，主要得知道里面的原理。

    在何明演示了一遍以后，周姐和孙列两个人瞬间明白了。

    真是的，之前怎么也就没有想到，如果早点想到的话就不需要付出这四包烟的代价了。

    周姐忽然凑到了孙列的耳边，低声开口说道：“看样子当初我们都错队了，看看人家这个小兄弟什么都会。”

    孙列也是感慨道：“是啊，周大姐那你说我们现在该怎么办？”

    周姐没好气的开口说道：“凉拌呗，以后的日子是只能靠我们自己。”

    说话的时候，周姐眼神不断的朝着何明手中的那把刀看过去，忍不住开口问道：“那个什么……小兄弟，我想问问看你这把刀是怎么弄来的？”

    何明看了她一眼，笑眯眯的开口说道：“还能怎么弄？当然是纯手工制作呗。”

    何明他们这边正在说着这些事情，而另一边的王哥和小富则是满脸的兴奋。

    因为他们看见有一道光线，忽然出现在海面上。

    这海面上会出现光线的，除了船还能有什么。

    王哥顿时一脸兴奋地朝着那个方向招手，大喊道：“喂！看这里啊！这里有人！”

    众人刚看见王哥这幅样子的时候还以为他疯了，但是当他们顺着王哥的目光看过去以后，他们也疯了。

    纷纷一个个疯狂的大喊道：“看这里啊！这有人！”

    甚至还有一个王哥队伍里的男人，把自己的衣服脱下来，不断对着那个方向招手，企图让那艘船看到他。

    就连洛瑶瑶三个也跟着大喊了起来。

    不过只有何明一个人，淡淡的看了一眼，随后坐了下来，悠哉的点起了一根烟。

    三女看到何明这副样子，感觉有些莫名其妙。

    林琦琦忍不住好奇的开口问道：“队长，难道你不想回到都市吗？”

    何明翻了个白眼开口说道：“谁不想回去，麻烦你们用点脑子，不要跟这群蠢货一样，那艘船是假的。”

    林琦琦听见这话，顿时愣住了，满脸不可思议的看着何明，还以为何明疯了。

    不仅仅是她，就连许倩倩和洛瑶瑶也觉得何明疯了。

    何明见她们这幅样子，无奈的摇了摇头，叹了一口气开口说道：“天快要亮了，因为太阳位置的缘故，在海面上的早晨经常会出现海市蜃楼。”

    “那你怎么知道这就是海市蜃楼不是真的船呢？”林琦琦不死心的开口说道。

    何明叹了一口气，指着那一道光线开口说道：“你觉得一艘船上面会是有这么一点光线吗？难道船杆，船身，船尾不会有光线吗？”

    听到何明这么一说，三个女人顿时愣了一下，好像说的挺有道理的。

    但是她们依旧不愿意相信，面前那道光线是海市蜃楼。

    说实话她们会有这种心理也是正常的。

    毕竟谁都不想继续呆在荒岛上，在好不容易看到一点希望以后，自然不愿意希望破灭。

    只有何明早就认清了这个事实。

    果然，随着时间的推移，王哥一群人喊得嗓子都有些沙哑了。

    而太阳也缓缓从海平面的那边升了起来。

    在太阳才刚刚冒出一点头的时候，那段光线果然从海面上消失了。

    王哥一行人刚才也听见了何明所说的，只不过他们不愿意相信，觉得何明只不过是想在这座荒岛上当山大王，所以编出了那么一个滑稽的理由。

    可是看到那道光线消失了以后，他们才意识到，何明说的居然是真的。

    他们一个个顿时感觉脸上火辣辣的疼，纷纷低着头赶紧离开。

    看着海边的太阳，何明伸了个懒腰开口说道：“看样子可以去准备早饭了，提前做好点准备工作。”

    三个女人疑惑的看了他一眼，折腾了这么一个后半夜，难道他就不准备睡觉吗？

    何明看着三个女人的眼神，知道她们在想什么，便开口说道：“我得快点进丛林去找到其他适合居住的地方，我们得早点搬家，不能继续待在这里了。”

    “为什么？”林琦琦好奇的开口问道。

    何明看着王哥一行人离开的方向开口说道：“这应该是他们第二次来偷东西了，实际上不管什么事情都只分零次和无数次，谁能保证他们会不会有第三次，第四次呢？万一哪一次我们什么重要的东西被他们偷走了怎么办？”

    “所以我们还是尽快搬家，找一个他们找不到的地方，免得再被他们打扰。”

    三个女人顿时明白过来。

    洛瑶瑶点了点头开口说道：“没错，要是再不搬家的话，我们自己的东西迟早要被他们偷。”

    “说的对，不怕贼偷就怕贼惦记……可是我们要搬去哪里？”许倩倩想的毕竟多，当她提出这个疑问的时候，何明罕见的沉默了。

