    众目睽睽之下，泰朗击中了旺财的头顶！

    但是可惜，人们只听到嘭的一声，随后那家伙的身形就立刻弹了出去，直接飞了二十多米才落在地上。

    一脸狼狈的古斯从远处急奔而回，两人对视一眼，低声交谈了句什么。

    随后古斯转头对凌风喊道：“小子，想不到你还豢养了异兽，不过没关系，今天就让你看看我雅玛族的厉害！”

    话音刚落，古斯人影一闪，跟泰朗合在了一起。

    从正面看，他就是凭空消失了，看不到人影。

    但是如果从侧面观察，就能看到这家伙是贴在泰朗背上的，两人变成了一个人，也不知道是通过什么方式连接在一起的。

    凌风之前已经看过这一出了，现在又来，不禁冷笑一声：“刚才都没能撼动我分毫，现在居然还想玩这一手？”

    刚说完，就看到泰朗的身形忽然暴涨，身上的衣服因此发出咯嘣嘣的声音！

    转瞬之后，衣服被撑爆，他的真面目也露了出来！

    看到他的脸，李菲儿惊呼了一声，赶紧缩到了凌风的身后！

    而凌风也是一皱眉，这个家伙从现身就没说话也露面，现在一看才知道，合着他不是人啊！

    也不怪凌风这么想，泰朗的脸已经不是人形了，那样子更像是一头野兽！

    铜铃一样的黄色眼球，满口的獠牙，嘴还是分成了三瓣，倒像是一只猫科动物！

    正诧异的同时，泰朗发出一声狂吼，随即迈步就朝着旺财冲了过去！

    他的身高已经超过了旺财，浑身都是一块块板结的肌肉，看上去力大无穷似的，凌风都开始为旺财担心了，怕它不是那个家伙的对手！

    然而没想到的是，旺财居然根本就不在意，只是轻哼了一声，随后一张口，吐出了一枚白色光球！

    凌风一拍大腿：“靠，我都差点忘了！”

    旺财已经不是普通的狼了，他是雷狼，具有雷电属性，之前已经用过一次，当时就让嚣张无比的孔升变得十分狼狈。

    只是后来凌风一直都是单独行动，没怎么带着旺财，所以渐渐地就把这事儿给忘到脑后去了。

    那白色光球吐出来之后，天空中的太阳都似乎黯然失色，众人只觉得强光耀眼，下意识的就闭上了眼睛！

    但随后，他们就听到了一阵嗡嗡声！

    那是强电流发出来的声音，其中还夹杂着噼里啪啦的爆响！

    泰朗也是一愣，本来猛冲的脚步霎时停住，疑惑的看着旺财。

    他不动，旺财可没打算停下，那白色光球已经化作万千电光，直接罩在了泰朗的身上！

    这下他可惨了，被剧烈的电流击中，泰朗高大的身形立刻狂颤不止，浑身的肌肉上暴起了一根根青筋，口中也发出了一阵阵惨叫之声！

    看到这一幕，凌风不禁暗笑：“这家伙不会被烤熟了吧？”

    电流持续了大概十秒钟，消失之后，泰朗和古斯已经分开，两人都倒在了地上，身子还在微微颤抖着。

    凌风一看，虽然没被烤熟，但那个白发白皮肤的古斯现在已经变成了黑包公一样，头发都焦了！

    泰朗本来就是黑的，所以变化的不是很明显，唯一的区别就是他一身毛发都被烤焦了。

    两人倒在地上抽搐，已经没了攻击力，凌风也不想在家门口杀人，转头看了何倩一眼，迈步向她走了过去。

    “你，你要做什么？”

    何倩早都没了之前的骄横，现在看凌风的眼神只有恐惧！

    凌风冷笑：“别担心，我不会把你怎么样的，现在奉劝你一句，立刻滚出石柳村，我家的地盘，不允许你们何氏染指，否则你们在这里将会永无宁日！”

    “你.......”

    何倩万般不甘，但却一句稍微硬气点的话都不敢说。

    见识到了凌风的实力，她才知道自己是有多低估了人家！

    原以为不过是安全局的一个小探员，动用家族实力就完全可以碾压人家，结果现在看来，自己真是坐井观天了。

    凌风没再理会这个女人，看了眼坐在地上的何久光，那小子都吓傻了，眼神中全是茫然，动也不动的。

    懒得理他，凌风转身回到门口，拉着李菲儿进了屋子。

    片刻之后，门外传来汽车引擎的声音，那帮人都走了。

    旺财恢复到原来的模样，臊眉耷眼的从外面进了屋子，偷眼看了看凌风。

    明明打了胜仗，这家伙却一点得意的样子都没有，反倒像个做错事的孩子似的，小心翼翼的。

    见状，凌风伸手拍拍它的头：“表现的不错，我现在已经没什么好东西可以奖励给你了，要不然真该好好犒劳犒劳你！”

    一听这个，旺财顿时眉飞色舞起来，摇了摇尾巴。

    李菲儿见状笑道：“其实大叔你有东西可以犒劳旺财的，它已经很久没吃过你给烤的野兔了，很馋了呢！”

    “哦？”

    凌风一愣，随后看向旺财：“九重天里那么多的顶级食材，你居然还惦记吃野兔啊，真是念旧！”

    “大叔，咱们去山上抓野兔吧？”李菲儿兴奋的问道。

    “行啊，反正没事做。”

    凌风点点头站起身，看到旺财已经迫不及待的冲出去了，于是笑道：“不过我先去把那雷雨阵停了吧，姓何的应该不敢再留下来了，那地皮还有用呢！”

    “好，听你的！”

    李菲儿点点头，跟着他出了门。

    凌风停下雷雨阵之后，石柳村上空的黑云很快就消失了，然后两人就看到那些机械开始撤离。

    跟他猜测的一样，何倩的信心受到了巨大的打击，也经历了一场惊吓，赶紧放弃所谓的工程了。

    笑了笑之后，凌风搂住李菲儿的腰：“走了，咱们去抓野兔！”

    “耶！有烤兔子吃喽！”

    李菲儿一脸开心，忍不住凑过去，在凌风的脸上吧唧就亲了一口！

    凌风心中暗爽，对着天空长啸一声，随后两人就冲进了林间。

    这下山里的野兔可是倒了霉，已经很久没人上山抓它们了。

    才过了几天逍遥日子，结果凌风一出现，这些野兔就知道末日要来了！

