    　　为了不让柳无邪落脚，破坏掉周围所有木桩，陶文兵只留下自己脚下站立的一根。
    　　好狠辣的计划！
    　　柳无邪早就计算到了，右脚点在快要沉入泥潭中的一根木桩，凌空滑行五米多距离，稳稳的落在木桩上。
    　　没有华丽的招式，没有强大的武技，凭靠对周围的环境掌控，还有对细节的把握。
    　　妙到毫巅！
    　　这是此刻所有人对柳无邪的称赞。
    　　“妙，实在是太妙了，没想到柳师弟的身法如此之精妙！”
    　　王永皓等人连拍大腿，刚才他们心都提到了嗓子眼上，生怕柳无邪一个不慎，跌落泥潭。
    　　最后关键时刻，扭转乾坤，回到了木桩上。
    　　薛玉眼神阴冷的可怕，正要欢呼庆祝，柳无邪回到木桩的那一刻，像是一记响亮的耳光，甩在薛家众人脸上。
    　　四方陷入死寂，没有人说话，无声的交锋，最为可怕。
    　　“有一套！”
    　　陶文兵眼眸深处，闪过一丝凝重，脚步轻踏，身轻如燕，连续越过好几根桩子，站在柳无邪一米之外。
    　　周围的独人桩倒的差不多了，接下来每走一步，都非常艰难。
    　　“嗖！”
    　　陶文兵身体如同飞行一般，凌空跃起三丈多高，飞向远处的桩子。
    　　如果被他捷足先登，毁掉身后的木桩，柳无邪就会失去落脚点，只能呆在原地。
    　　独人桩越来越少，陶文兵打得好算盘，既然不能逼着柳无邪跌落泥潭，那就毁灭独人桩，看你怎么追上我。
    　　现实就是这样残酷，独人桩适合一个人修炼，两人同时行走，难度极大，何况他们相互之间，要提防对手。
    　　“雕虫小技！”
    　　柳无邪嘴角发出一声冷笑，身体突然腾空而起，姿态优美，陶文兵跟他相比，完全不是一个档次。
    　　“好优美的姿势啊！”
    　　许多女学员纷纷站起来，双眼冒出无数小星星。
    　　柳无邪身体，像是一只仙鹤，踩在云端之上，双手张开，凌空翻了四个跟头，稳稳的落在一根独人桩上。
    　　“卖弄！”徐凌雪小嘴嘟起来。
    　　眼神中的担忧，要比刚才少了很多。
    　　陶文兵脸色越来越冷，严重低估了柳无邪的身法，他修炼的风刃步伐可是玄阶武技，帝国学院修炼至大成的学员不多。
    　　这些年日复一日修炼，早已领悟风之元素，将这套风刃步伐修炼到炉火纯青的地步。
    　　眸光一冷，宛如一道强风，飞速的扑向柳无邪，这是要拼命的架势。
    　　薛家已经警告过他，不杀柳无邪，你也别想活着回来。
    　　“找死！”
    　　柳无邪大怒，原本以为只是一场身法较量，事情远没有他想的那么简单，陶文兵想要杀他。
    　　陶文兵的双脚犹如两只巨大的钳子，在空中形成一个剪刀脚的形态，朝柳无邪的脖子狠狠的夹下来。
    　　下盘功夫果然厉害！
    　　柳无邪避无可避，周边的独人桩都被陶文兵破坏，不能坐以待毙。
    　　右脚突然用力，身体凌空飘起，同样是双脚，两人在空中撞击到了一起。
    　　“砰砰砰……”
    　　柳无邪并未修炼过腿法，一般的武技想要伤他，也不是那么容易。
    　　你来我往，两人在空中交战了数十招，柳无邪没有使用任何兵器，一直以肉身对抗。
    　　如果出刀，陶文兵早就是一个死人。
    　　“轰！”
    　　脚掌对脚掌，两人身体一起倒飞出去。
    　　“咔嚓，咔嚓！”
    　　身后的独人桩一根根炸开，身体撞上去之后，独人桩承受不住，四分五裂，周围能站立的独人桩所剩无几。
    　　“小子，死吧！”
    　　突然之间！
    　　陶文兵脚底爆射一缕寒芒，射向柳无邪的胸口，竟然还夹杂着暗器。
    　　这一幕，震惊了无数人。
    　　柳无邪身体悬空，没有着力点，不断的往下坠，如果躲避暗器，就会跌落泥潭之中。
    　　情况岌岌可危，已经到了生死危机关头。
    　　徐凌雪突然站起来，小手捂住了嘴巴，这一切肖彦龙看在眼里。
    　　高级七班所有人全部站起来，双拳紧捏，每个人脸上充满愤怒，陶文兵太卑鄙了，无耻到了极点。
    　　周围左右，独人桩被陶文兵全部毁灭，柳无邪身体距离泥潭只有一米多高。
    　　暗镖发出猛烈的破空声，十几米的距离，眨眼即到。
    　　陶文兵射出暗镖之后，一刻没有停留，身体连续跳跃，朝终点掠去。
    　　就算不能杀死柳无邪，也要在身法上赢下对手，令他身败名裂。
    　　“柳师弟，快起来啊！”
    　　七班学员高声大吼，让他快起来，跌下去，就会死在里面。
    　　松陵急的团团转，没有任何办法，眼泪不自觉的掉下来。
    　　陈乐瑶站在玄字号区域，默默的注视着这一切。
    　　“哈哈哈，这小子终于要死了！”
    　　高级六班的学员发出哄堂大笑，看到柳无邪死亡，心情大畅。
    　　一万多名学员，好几百名导师，静静的看着事态发展。
    　　金剑锋拿起腰间的葫芦，猛的灌了一口，眼角散发出一缕精光。
    　　身体距离泥潭只有几寸之遥的时候，从泥潭之中钻出来一条毒蛇，张开大口，朝柳无邪脖子咬去。
    　　越来越多的毒蛇毒虫，覆盖在泥潭表面，发出呲呲声，令人毛骨悚然。
    　　就在所有人认为柳无邪必死无疑的时候，情况突变。
    　　柳无邪手指一点，一道寒芒落在泥潭表面。
    　　接着，一座冰雕浮现，柳无邪右脚踩在冰雕上，一个凌空弹射，泥潭上面出现一道道奇怪的波纹，那些跃出来的毒蛇，直接被震死。
    　　“这是……”人群惊呆了。
    　　这还没有结束，柳无邪身体借助力量之后，不断拔高，类似梯云纵一类的身法，需要极强的真气支撑。
    　　“嗖！”
    　　掠上来之后，柳无邪化为一道强光，追上陶文兵的步伐。
    　　“这是轻鸿掠影，好快的速度！”
    　　会场像是炸锅了一样，都以为柳无邪必死无疑，关键时刻他释放出一缕寒芒，形成一座冰雕，成为新的落脚点。
    　　不跌落泥潭，就不算失败。
    　　恐怖的杀意，以柳无邪为中心，肆意的冲击四面八方。
    　　陶文兵已经掠出去一百多米，柳无邪想要追上去，难度极大。
    　　最可恨他每走一步，毁灭了身后的独人桩，柳无邪根本没有落脚的地方，完全是凭靠一口真气凌空虚度。
    　　“这小子疯了吗，难道要打算借助真气，凌空飞行一百米！”
    　　天字号学员站起来，先天境别说凌空虚度，能在空中稳定三个呼吸，已是极限。
    　　柳无邪已经横跨十米距离，身体依旧没有着力点，还在空中穿梭。
    　　大量导师站起来，他们也不清楚，柳无邪是如何做到的。
    　　“这不仅是身法强大这么简单，这小子身上秘密还真是多。”
    　　几名导师凑在一起，凌空虚度几十米，他们都能做到，连续滑行一百米，除非是从高处往下滑，还有一线机会。
    　　这种平行移动，想要凌空穿梭一百米，难于登天。
    　　速度越来越快，柳无邪杀心大起，今日不杀陶文兵，决不罢休。
    　　陶文兵回头看了一眼，险些吓得亡魂大冒，加快了速度，身后的独人桩不断炸开。
    　　高级七班学员心都揪起来，恨不能替柳无邪使一把劲。
    　　电闪流星，柳无邪已经掠出去三十米之遥，依旧没有下降的趋势，这怎么可能。
    　　“这不可能，他不过小小的先天境，怎么能凌空虚度三十多米。”
    　　薛品之站起来，脸上充满着愤怒。
    　　不论是先天境，洗灵境，洗髓境，都理解不了。
    　　事实就是如此，柳无邪像是一只翱翔在空中的苍鹰，双手犹如双翅，双脚连点，虚空上出现道道波纹，像是行走在水面上。
    　　“能将真气操控到这种程度，只有明星导师才能做到吧！”
    　　一名一级导师脸上堆满了不敢置信，他们都低估了柳无邪。
    　　“这小子要是活下来，真是了不得啊！难怪打出九星耀日，这份真气纯度，帝国学院同辈之中，几乎无敌。”
    　　柳无邪的真气，是常人九倍之多，早就不是什么秘密。
    　　只有他自己最清楚，太荒丹田的真气，何止是常人九倍，九十倍都有可能。
    　　“陶文兵，你逃不掉的！”
    　　柳无邪身体再次加速，这才是真正的身轻如燕，陶文兵的身法，充其量像是一只笨鸟。
    　　那些炸裂的独人桩还没彻底倒下，柳无邪借力之后，身体弹射出去，如同一道流星。
    　　跟陶文兵的间距，还有二十米。
    　　距离终点越来越近，只要陶文兵先过终点，输的依旧是柳无邪。
    　　“柳无邪，有本事追上我再说！”
    　　陶文兵豁出去了，右手连番舞动，又是一枚枚暗镖出现，直逼柳无邪的面门。
    　　“龌龊，无耻……”
    　　许多学员站起来支持柳无邪，他们跟柳无邪无冤无仇，实在是看不下去了。
    　　好好一场比斗，演变成这样。
    　　柳无邪按照规矩，没有使用武技，没有使用刀法，凭靠身法碾压陶文兵。
    　　“我想杀的人，没有人可以躲得掉，今晚就从你开始吧！”
    　　柳无邪声音很大，响彻整个会场，他就是想要让薛家的人知道，今晚来一个他杀一个。
    　　话音一落，柳无邪消失在原地，谁也不知道他是如何消失的。
    　　犹如七星连珠，柳无邪整整跨出七步，拉近了两人差距。
    　　陶文兵已经看到了终点，嘴角露出一丝笑意，再有两个呼吸时间，他就安全了。
    　　就在这一刻，一股强烈的危机靠近，转过脑袋看向身后，吓得一身惊叫。
