
    第660章夭寿了！有人偷狗！

    渔山村遥遥在望。手机端m.

    郑海想着马要见到二狗子，心里面也有点兴奋，又一脚油门踩了下去。

    吕梅忙说道：“开慢点！在山路你是想跟我殉情吗？”

    郑海惊醒，刚想踩刹车，觉得车子一震，然后平稳了起来，抬头一看，居然开到了一条水泥路。

    “这，水泥路？”

    郑海有些呆滞，然后顺着水泥路一直看过去，看到了改头换面的渔山村。

    虽然还是那些矮屋，但是表面都已经焕然一新了，重新粉刷了白色的涂料，看过去天然有一种干净感，再搭配那葱古的山脉，别有一种格调，让人心情一下子舒适了起来。

    “这是渔山村？”

    郑海不由得瞪大了眼睛，以前来的时候，渔山村可是相当破烂的，现在一看倒是有点像一些乡下地方的度假村了。

    吕梅以前没来过渔山村，只是觉得这个村子看去挺整洁漂亮的，没有郑海那么大的震撼。

    等车停下来之后，先下了车。

    郑海顾不惊讶，忙跟着下车。

    吕梅朝着四周看了看：“现在怎么办？去找村长？”

    “找个人问问看。”

    郑海看到有村民走过来，急忙抓着他问：“你好，请问下你们村子的村长在哪？”

    那村民正赶着去干活，见到郑海笑道：“村长啊，在村委那边，走，我带你们过去。”

    “好的谢谢。”

    郑海忙点头，带着吕梅跟村民。

    那村民问道：“对了，你们找俺们村长什么事情？”

    郑海跟吕梅对视一眼：“也没有什么事情，次你们村长帮了我们一个忙，过来谢谢他。”

    “哦，是这样。”村民笑道，“村长是很喜欢帮人，喏到了，是这。”

    郑海忙谢谢，心里面却是有些惊讶，看起来渔山村的村长在村民心目当地位很高，刚才那村民谈到村长的时候，脸的那笑容都是发自内心的。

    吕梅看着村委大院，有些踌躇，到了门口倒是有点怕了，万一见不到二狗子怎么办？

    郑海看了看院子，之前说错了，渔山村也不是所有房子看去都很整洁，这村委大院显得较破败了，都没粉刷过。

    这也怪叶秋跟徐秀英，都只顾着村民了，没想到村委会也要翻新一变，后来一直拖到了现在。

    “走，进去问问。”

    郑海说道。

    吕梅点头，刚想进去时，看到院子里面钻出来一条漂亮的猎犬，身体顿时一震，然后惊呼道：“二狗子？”

    郑海一愣，看过去，也惊讶道：“二狗？”

    小美刚从院子里面钻出来，准备去村子里面溜达下，听到这两声，狗躯一震，一双眼睛朝着郑海和吕梅看过去，顿时有些眼泪汪汪了。

    “汪！”

    小美叫了一声，眼眶都湿润了。

    “真的是二狗！”

    郑海和吕梅都激动了，两人一狗，那么深情对望的，像是失散多年的亲人见面一般，然后下一刻——

    小美叫了一声，直接撒腿跑路了！

    “二狗，你去哪里？”

    吕梅大惊，急忙前想抓住小美，但是没抓住：“老郑，快点抓住二狗子！”

    “我知道！”

    郑海说了一句，正好小美朝着他这边跑过来，直接被他逮了个正着。

    “汪汪！”

    小美被抓住，顿时哀嚎了起来，天了噜，自己好不容易跑出来，难道要被抓回去了吗？对不起，小白哥哥，再见了，再见了，我的美好生活，还有小花妹妹，一定要好好照顾小白哥哥。

    没错，二狗子是离家出走的，然后被李超几个人逮了个正着，阴差阳错下最后到了渔山村这边。

    其实也不难怪二狗李家出走，4岁的狗，对人类来说都28岁了。28岁了还是黄花闺女，性生活都没有，是个女人都会憋坏的！

    “呜呜呜！”

    小美一想到又要过那种尼姑一样的生活，眼眶都润了，凄惨的叫了起来。

    正好有村民路过，见到小美不由得大惊：“这不是村长的狗吗？我靠你们干什么？”

    村民急忙大吼了几声：“来人啊，偷狗啦！有人偷村长家的狗啦！”

    “唉不是，老乡误会。”

    郑海抓着二狗子，忙解释说道。

    但是根本不管用，这模样的确像是来偷狗的，而那村民这么一嗓子嚎叫，附近的村民们一个个都拿着工具从家里面冲了出来。

    “夭寿了！有人偷狗！”

    偷狗贼原本招人恨，何况居然敢偷村长家的狗？

    简直是不想活了是！

    “偷狗贼在哪？”

    “抓住他，别让他跑了！”

    村民们忙把郑海给围住了，然后郑海惨了，被人七手八脚地围了起来，然后五花大绑了起来，身还挨了好几下，衣服都留下了好几个乌七八黑的脚印。

    “唉，别打了，别打了。”

    吕梅着急喊道。

    “大妹子，我们在教训偷狗贼呢，你站在一边别过来，不然会伤到你的！”

    有村民好心道。

    吕梅张了张嘴，看到这些村民的架势，也不敢说自己是跟郑海来的了，不然恐怕也会被当做偷狗贼给抓起来。

    老郑，你顶着，我去找人帮忙！

    吕梅默默想着。

    “汪汪！”

    小美看到郑海被绑，纵然是离家出走，也着急的不行，围着一群人打转，想让村民们走开，不过没什么用，只好叫了几声，然后一道白影从院子里面蹿了出来。

    “嗷呜！”

    小白叫了一声。

    那些村民顿时停手了，纷纷说道：“巡逻队长出来了，都别动手了，让队长看着办。”

    村民们都散了开来。

    小美忙跑到小白身边，亲热地打转，还是小白哥哥威风。

    “嗷呜！”

    小白嘚瑟地叫了一声，自傲的不行。

    吕梅的脸色不太好看，这条白狗是在视频当，跟二狗子当啪啪啪的那条流氓狗。

    看到这条狗，她有种辛苦养了多年的好白菜，被猪给拱了的感觉，恨不得现在把它给宰了炖着吃、烤着吃、煎着吃！

    “偷狗贼哪呢？”

    叶秋被这么一闹，走出院子来看了，见到郑海的模样一愣：“人模狗样的，不像是偷狗贼啊？”

    郑海听到这话，心里面有些感动：“小兄弟……”

    这时候，叶秋又说道：“不过知人知面不知心，现在衣冠禽兽也很多。”

    郑海差点要吐血了。

    本来自

    本来自:///html/book/42/42517/index.html

    <fontcolor=&quot;red&quot;&gt;由于xx问题不能显示：：大文学小说网，继续阅读
