    山林寂静，房间外只剩下虫儿发出些许低鸣。

    月色洒在窗纸上，房间里的景物朦朦胧胧。

    太后裹着红裙，斜靠在雕花软榻上，模样有些疲惫和慵懒。

    许不令正襟危坐，侧目瞧着佳人的侧脸，沉默片刻，抬手勾了勾有些散乱的秀发。

    “别……别碰我……”

    有气无力的声音响起。

    太后抬手在许不令的胳膊上打了下，又无力垂了下去，瘫在榻上，连起身的力气都没有了。

    许不令摇了摇头，轻声安慰：

    “宝宝，睡一会儿吧。”

    太后眼中显出几分恼火，慢慢清醒过来后，脸儿微冷：

    “放肆，谁是你宝宝，叫太后！”

    许不令无奈的挑挑眉毛，转头看向了别处。

    太后休息了片刻，依旧使不上力气，话语倒是清晰了些：

    “你个孽障，竟然骗本宫造那种东西……你没良心……”

    许不令抿嘴笑了下：“这不是为了解毒嘛。”

    “呸—”

    太后越想越气，方才她都求饶听话了……

    “你……你解什么毒？你就是为了欺负人，我……本宫不救你了，你去死吧……”

    说话都带着点哭腔。

    许不令忙的偏过头，抬手擦了擦太后的脸颊：“嗯……确实是解毒，今天都解了三次毒，以前天都亮了，现在还天黑着。”

    “……”

    太后抬眼瞄了瞄，好像确实时间快了不少。可快又什么用，再解毒她非得死屋里。

    “你……你把东西换给我。”

    许不令摇头轻笑，抬手把放在软枕下的鹌鹑蛋拿出来，递给太后。

    太后眼中带着几分畏惧，如同见了蛇蝎般，抬手就拍了下，直接把呕心沥血琢磨好多天的金蛋拍了出去，眼中的恼火才消了几分。

    许不令叹了口气，轻声劝慰：“湘儿……”

    “不许叫。”

    “……太后想不想再逛一次仙女桥？”

    房间里忽然平静下来，呼吸声都停下了。

    仙女桥……

    糖葫芦……

    沉默不过稍许，太后便用胳膊肘撞了许不令一下：“你走。”说着强行用胳膊撑起身，从软榻旁的案几上拿起红木小牌，取下刻刀，认认真真的在‘正正正下’上面又刻了一笔，然后便坐在榻上，握着小木牌默然不语。

    窗纸上的朦胧月光印在太后的身侧，却看不清表情。

    许不令坐在身旁，淡淡幽香传入鼻尖。稍微迟疑，凑近了几分。

    “呜~”

    太后轻轻蹙眉，扭了扭身子想躲避，只是手被握住了。她始终偏着头不去看许不令，最后直接闭上了眼睛……

    -------

    翌日清晨。

    东方的晨曦洒在了山峦与郊野上，芙蓉观下的石道，小轿渐行渐远，陆夫人身着淡绿宫裙，站在道馆前挥手和闺密道别。

    离开长安个把月，再逗留不免惹来非议，太后没有再回避暑山庄，直接带着丫鬟护卫返程回宫，下次见面便是长安城了，也可能是在仙女桥上。

    许不令身着雪白长袍，站在陆夫人身后目送，眉眼弯弯带着几分笑意。

    轿子消失在山道拐角后，陆夫人转过身来，走向静养的竹林：“令儿，回去吧。”

    许不令微微点头，转身准备跟随，只是刚走出一步，腿软了下……

    “呀—”

    陆夫人见许不令一个趔趄，连忙用身子撑住许不令，熟美脸颊上带着几分焦急：

    “令儿，怎么啦？”

    许不令脸色尴尬，轻咳一声站直身体，任由陆夫人扶着：“岔气了……没事儿，走吧。”

    陆夫人好不容易看着许不令一天天恢复，见许不令又变得弱不禁风，岂能不着急，抬手抱着许不令，转眼就要叫护卫过来。

    许不令无可奈何，强提一口气，把比他矮些的陆夫人直接横抱了起来：

    “我真没事，陆姨别担心。”

    陆夫人被公主抱，脸上也没露出什么异样，只是抬手又在许不令额头摸了摸，确定没什么问题后，才稍稍松了口气，柔声道：

    “还在养伤，不能大意，快放我下来，别累着了。”

    许不令放下陆夫人，呵呵笑了下，陪着陆夫人走向竹林。

    陆夫人还有些后怕，想着过几天的安排，认真道：“要不把那什么比武推了吧，都是些江湖蛮汉，你伤还没好，万一出了岔子怎么办？”

    许不令摇头轻笑：“风声已经放出去了，青魁的匾额我又不稀罕，真打不过认输便是，只是走个过场罢了，省的一堆人惦记。”

    陆夫人勾了勾耳畔的发丝，轻轻点头，却也不好多说什么。

    两人刚刚在竹林间走出几步，狭窄的石道上宁玉合迎面而来。

    瞧见许不令后，宁玉合脚步顿了下，似乎是想转身，不过马上又反应过来，停在原地，微微颔首：

    “陆夫人，令儿。”

    “师父。”

    许不令走到跟前，抬手行了个晚辈礼。

    陆夫人气色恢复了不少，微微笑了下：

    “宁道长准备出去吗？”

    宁玉合神色稍显怪异，似有似无的瞄了许不令几眼，也不知再打量个什么，嘴中轻声道：

    “夫人不是要推拿嘛，下山去买些药酒。”

    陆夫人恍然，差点把这个忘了，她缓步走到跟前，微笑道：

    “刚好在山上没事，我陪宁道长一起去吧，顺道也看看用什么药酒……令儿，你就在山上好好休息。”

    “好。”

    许不令一夜没合眼，自然是想回去补个觉。

    宁玉合随口说了几句后，便陪着陆夫人走出竹林，只是走出几步，又回头看了眼——许不令在竹林中目送，抬手挥了挥，目光纯净，没有半点异样。

    宁玉合转过头来，蹙眉仔细琢磨了下，又摇了摇头，心中暗道：看来确实是想多了，令儿这么光明磊落的男子，怎么会干那种事……

    陆夫人双手叠在腰间缓步行走，见宁玉合不说话，轻声道：

    “宁道长，方才令儿走路竟然脚软了下，说是岔气了，习武之人有没有这个说法？”

    “脚软……岔气……”

    宁玉合眉梢微蹙，又回头看了眼，只是竹林中已经没有了宝贝徒弟的身影……

    -------

    多谢【奥特曼殿下】的两万赏！

    求张月票、推荐票，豁出命来更新，已经一滴都不剩了……

