    

    看着两女离去的背影，陈阳准备继续睡午觉。

    但这个时候电话又响了，陈阳拿起来一看，是李涵打过来的。

    他立马接通了电话，问道：“怎么了李涵，有什么事吗？”

    “陈阳，昨天你送来的那些野鸡，今天我们尝试了一下！客人对肉质非常肯定！”电话里，李涵语气很是激动的说道。

    “真的？”听到这个消息，陈阳蹭的一下从摇椅上站了起来。

    “当然是真的了，我还能骗你不成？”李涵肯定了一句，然后开始发问：“你这些野鸡是怎么培育出来的？我今天中午也尝了几口，那味道比纯野山鸡的味道还要好，真的太美味了。”

    听着李涵对自己的野鸡有这么高的评价，陈阳开心极了！

    心里担忧养元丹对动物肉质有影响的大石头，也算总算是落下了！

    以后完全可以安心的给动物们，服用养元丹。

    “这些野鸡是用我独家秘方培育出来的。”陈阳哈哈一笑，很神秘的说道。

    电话另外一头的李涵见陈阳神神秘秘的，也没有继续询问，而是转移了这个话题。

    “那你最近还有没有这种野鸡能够提供？最近酒店又要来几位身份比较特殊的客人！我想用你这种野鸡去招待。”

    “当然可以啊。”

    陈阳直接答应了，并且还问道：“是什么特殊的客人？”

    电话里的李涵沉默了好一会之后，语气有些低的回答了陈阳。

    “是几位顾家的人要来我们县，并且还指定了要下榻临天下大酒店，我爸让我一定要好好招待。”

    陈阳神情一愣，然后连忙说道：“顾家的人？是前几天绑架你的那个顾家？”

    李涵还是沉默了好几秒，然后才嗯了一声。

    听到李涵嗯了，陈阳满脑子的问号。

    前几天顾家人还派人绑架了李涵，第二天居然还要好好招待人家，这算个什么事情？

    陈阳内心很窝火，一时间不知道说什么好。

    电话另一头的李涵，似乎察觉到了陈阳的情绪，她开口解释道：“陈阳，我知道你内心在想什么，但是这也是没办法的事情，顾家势力非常大，还是尽量不要得罪。”

    李涵虽然在解释，但是听语气可以听出来，李涵对陈阳还是有些愧疚的。

    “嗯嗯，你们商人的关系我也不懂，你觉得该怎么样都行。”陈阳嗯了两声，也没有再多说什么。

    李家用什么态度去对待顾家，不是他能够插手的。

    而且商人的那一套，陈阳确实也不是很懂。

    “你能明白就好。”李涵也轻嗯了两声，然后两人就挂掉了电话。

    电话挂掉之后，陈阳深吸一口气，调节了一下内心的情绪之后，拉上医馆的卷帘门就去了野鸡养殖场。

    准备今天先挑选一些好的野鸡，然后给李涵送过去。、

    虽然知道要给顾家的人吃，陈阳心里有些不爽，但是既然李家都能冰释前嫌，他也自然是不好多说什么了。

    陈阳内心一边想着，一边朝着野鸡养殖场走。

    走着走着，耳边忽然传来了一声鸟铳声！

    陈阳抬头寻声看去，鸟铳声传来的方向，好像是野鸡养殖场那边传来的！

    听到鸟铳声，陈阳顿时心头有了一种不好的预感！

    他二话没说，直接迈开步子朝着野鸡养殖场那边冲。

    冲到一个小土坡上面，陈阳瞭望了一下养殖场的方向。

    赫然看到在养殖场的附近，有数十道人影。

    好像是黑皮他们！

    而且他们好像正拿着鸟铳朝着雕兄窝所在的那颗树打！

    见此情形，陈阳怒上心头。

    连忙以最快的速度，朝着野鸡养殖场的方向冲了过去。

    “黑皮！你们是想死吗！”冲到养殖场附近，陈阳发出一声怒喝！

    养殖场旁，黑皮正装好火药，瞄准了树杈上的鸟窝，准备开枪。

    忽然听到陈阳的爆喝，他缓缓的放下了手上的鸟铳，然后转头朝着陈阳的方向看了过去。

    看到是陈阳来了，黑皮表情瞬间变得冰冷。

    “陈阳，你怎么来了？我在这里打鸟，没碍着你吧？”黑皮冷着脸说道。

    上次的事情，并未让黑皮惧怕陈阳。

    回去之后，他的内心甚至还怨恨上了陈阳，一直想找个机会，好好的把场子找回来。

    陈阳三两步冲上前，怒喝道：“谁说跟我没关系！树杈上的鸟窝是我安上去的！那只鸟也是我的！”

    陈阳怒不可遏！他心里将雕兄看的蛮重的。

    要是黑皮让雕兄有个什么意外，他绝对不会放过黑皮等人。

    看着气愤无比的陈阳，黑皮脸上更加冰冷了。

    “陈阳，你这就有些霸道了吧，杂草坡的野鸡是你的就算了，现在就连树上鹰，都是你的了？你怎么不说整个大山是你的？”黑皮冷声道。

    “就是，你太不讲理了吧！我们黑哥打个鸟都要你来管？”

    “陈阳你别太嚣张，上次的事情我们还没跟你算账！”

    黑皮一开口，他身后的那些人也纷纷开口，对陈阳开始冷嘲热讽模式。

    陈阳见这些人，似乎并不知道雕兄是自己的，于是心头的怒气稍微小了一些。

    没有跟黑皮一行人多计较，他转身直接去了大树底下，抬头冲着鸟窝呼喊雕兄。

    “雕兄！”

    陈阳一声呼喊，雕兄立马从窝里探出头来。

    确定是陈阳站在树下了之后，它惊魂未定的啾叫两声，然后立马从树上俯冲了下来，落在了陈阳的身边。

    黑皮等人见状，眼睛都看直了。

    他们没想到，这只金雕，还真是陈阳的。

    而且居然还这么听话，一声呼喊，就能将它从树上喊下来。

    “黑皮，看清楚了么？这只鹰是我的！”陈阳带着雕兄，走到满脸懵逼的黑皮面前说道。

    黑皮从错愕中反应了过来。

    他看了陈阳两眼，然后又看了看雕兄。

    他看向雕兄的眼神里，闪过一丝火热。

    这么听话的金雕，简直是他们这种走山人最佳的宠物了。

    不过这鹰是陈阳的，他自然也不好表现的自己很喜欢。

    “行，这只鹰既然是你的那我也就算了，但是你最好叫它小心点，要是让我在野外遇见了，我的鸟铳可分不出来它是谁的。”黑皮冷冷的说了一句，然后直接带着他手底下的那些人走了。

    陈阳面无表情的目送黑皮等人离开，然后俯下身就开始检查雕兄的身体，想看看雕兄有没有受伤。

    还好，雕兄并未受到伤害。

    检查了雕兄之后，陈阳就打开了铁笼子，然后开始从中挑选一些比较好的野鸡。

    挑选了一阵之后，陈阳从中又挑选出了数十只比较肥硕的野鸡带了回去。

    同时还将雕兄带了回去。

    经过今天黑皮这个事情之后，陈阳对雕兄也有些不放心了。

    黑皮那些人心狠手辣，万一真的在野外遇见了雕兄，肯定会出手的。

    到时候在野外打死，陈阳也不能多说什么。

    毕竟黑皮是走山人，打打鸟也在情理之中。

    所以出于这些考虑，陈阳决定将雕兄的窝，带回来。

    让它继续住在猪舍上面，这样就安全多了。

    回到家里安置好了雕兄之后，陈阳便将野鸡们全都装进了鸡笼子里，准备次日一早就给李涵他们送去。

    忙完了这些，天色也已经昏暗了。

    陈阳吃过晚饭，洗完澡，就躺在床上睡了过去。        

