    “三位老师下午好，学生还要上课，就先走咯！”

    　　语落，姜毅朝着御兽场馆内部走去。

    　　此刻，三人皆是一脸黑线。

    　　“胡老师，谁跟我们说要让她自己选择去哪个班级的？”二班班主任陈轩率先开口。

    　　“狗说的！”三班班主任赵琅接茬道，旋即转身径直朝着自己班级走去。

    　　陈轩冷哼一声，也是转身离去。

    　　现在胡志远就是后悔，嘴贱去惹那小子干嘛？

    　　一句话，自己立马成了又当又立的人，真是服了！

    　　来到班级所在，赵肖宇看到姜毅后立马朝着另一边走去，不愧是鳞甲龟本命兽，行为简直一模一样。

    　　这时，慕欣也是来到了班级所在，但她的身后，跟着的依旧是秦轩。

    　　看到这样情况的姜毅也是比较费解，秦轩好歹也是个富二代，既然知道了慕欣不喜欢自己，那何必再当舔狗呢？

    　　还是说，他或者他家的人知道锦鲤的秘密？

    　　如此想着，姜毅眉头不自觉的皱了起来。

    　　从慕欣的反应来看，她应该并不知道锦鲤的祥瑞技能可以让身边的人也成为幸运体质。

    　　就在姜毅沉思之际，张楚涵也来到了班级所在。

    　　点名过后，张楚涵笑道：“好了，既然到齐了，那我提一件事。”

    　　此话一出，同学们的注意力都被吸引了过去。

    　　“我宣布，姜毅将暂代班长一职，大家可有意见？”

    　　张楚涵此话一出，顿时引得所有人惊讶，饶是旁边的班级都将目光投了过来。

    　　其中更是有刚刚来到一班所在的胡志远，他的眼神之中同样充斥着不解。

    　　姜毅是谁？

    　　那是初始觉醒天赋只有半级的人，让这种废物当班长，六班班主任是疯了吗？

    　　“我第一个不服！”秦轩突然道，将所有人的视线都吸引了过去。

    　　闻言，张楚涵饶有兴致的看着秦轩，“说说看，你为何不服？”

    　　“姜毅初始天赋只有半级，这是整个高一年级都知道的事情，对这种人委以重任，他能胜任吗？”

    　　秦轩话音落下，一旁的赵肖宇连忙接话道：“对啊，一个比我们弱的人凭什么管我们？如果他可以的话，那我也行啊！”

    　　姜毅瞥了赵肖宇一眼，眉毛一挑，说道：“你这倒数第二居然还有脸说这个？如果你也不服，咱俩来一场斗兽，你赢了，班长给你来当！”

    　　此话一出，赵肖宇嘴角抽了抽，同时下意识的后退了两步。

    　　虽说姜毅的天赋是倒数第一，但是他连秦轩都可以压制，自己跟他打完全就是找虐啊！

    　　看到赵肖宇的行为，姜毅嘴角勾起一抹淡笑，“就这？你还敢跳出来说话？”

    　　被这么一说，赵肖宇怒上心头，不蒸馒头争口气，就算是输，也不能让这小子这么嚣张。

    　　然而就在他准备应下姜毅的斗兽邀请时，张楚涵却是率先开口：

    　　“停！如果看天赋的话，那慕欣绝对是不二之选。不过在我看来，高一的班长应当懂的利用宠兽优势，灵活组合技能，用于实战才对。”

    　　话到此处，张楚涵顿了顿，接着道：“在我看来，目前班里能够做到这一点的，也只有姜毅一人而已。”

    　　当然了，如果不是秦轩昨天站出来证实了两人的确有一场战斗，她也不会有这个想法。　　而随着张楚涵的这番话出口，赵肖宇等人也是闭上了嘴。

    　　“老师，是不是证明自己比姜毅强，就可以当班长？”秦轩突然问道。

    　　昨天秦轩去打听过了，使用一次兴奋药剂之后，一周内绝对不能用第二次。

    　　如果迫不得已在一周内使用了第二次，那给宠兽身体带来的负担将足以将它彻底摧毁！

    　　听到秦轩说要挑战，姜毅正想应下，谁知眼前却是突然出现了选项：

    　　【选项一：回绝挑战，做人要本分一点，要低调。奖励：称号‘低调做人’，佩戴效果，存在感降低。】

    　　【选项二：应下挑战，强势击败秦轩，让大家见识一下你的实力！奖励：技能‘流灵’等级加一。】

    　　看着眼前的选项，姜毅没有丝毫犹豫，视线落到了秦轩身上。

    　　“你确定要无视我昨天的提醒，跟我再来一场斗兽？”

    　　秦轩神情坚定，“那是自然！”

    　　见姜毅没有反驳，秦轩立马默认对方答应，连忙道：“不过既然是正式挑战，那也应当按照正式挑战的规则来相互约束。”

    　　话到此处，秦轩嘴角泛起一抹诡异笑容，“比如有飞行能力的宠兽不得飞跃超过五米的高度，不能保持一个持续性技能超过三十秒。”

    　　这两条规则显然是冲着鸾鸟昨天的表现来的，直接把鸾鸟的优势压缩了大半。

    　　见对方如此不客气的压榨自己的优势，姜毅也不是吃瘪的人，当即说道：“单纯的打没什么意思，不如来一点彩头，如何？”

    　　“彩头？”秦轩一愣，想起昨天的事，忙率先开口说道：“那就一枚灵力丹，如何？”

    　　灵力丹是从大量灵石当中提取的灵力，凝炼成的一枚丹药。

    　　这一枚灵力丹之中所蕴含的灵力，堪比一千枚低级灵石所蕴含的灵力。

    　　但这样一枚灵力丹，却是耗费了一千二百枚低级灵石方才凝炼出来。

    　　由于其中的灵力值精纯，一枚价格更是卖到了十五万的高价。

    　　话音刚落，秦轩似是想到什么，接着道：“据我所知，你的家庭并不富裕，怎么？刚开始上高中就想背上十五万的债务吗？”

    　　话音刚落，姜毅直接蹲在地上，不知从哪里掏出的纸笔，开始奋笔疾书。

    　　待得走进一看，那竟然是一份赌斗协议！

    　　而内容自然就是秦轩所说，一枚灵力丹。

    　　提笔之后，姜毅起身看向秦轩，“你的红口白牙不可信，必须白纸黑字！”

    　　昨天就让你小子耍了一回赖，今天可不能再给你任何机会！

    　　听到这样一句话，秦轩嘴角下意识的抽了抽。

    　　不过他并不担心，毕竟昨天晚上回去之后，黑铁灵豹直接把能吃的低级药剂全部吃了，各项数据已经拉到当前最巅峰。

    　　毫不夸张的说，正常湛蓝品阶中，二阶奇兽里，他的黑铁灵豹绝对是巅峰的存在了。

    　　而且仅仅一个晚上，他更是花费了近千万收购了追风豹和风吼灵豹的爪子与头部。

    　　这样的行为也让黑铁灵豹直接领悟了两个技能，战斗力更是暴涨了一大截。

    　　“我已经签了名字，接下来该你了。”姜毅晃了晃手中的协议。

    　　秦轩见状，心中冷笑一声，暗道：“待会儿你输了，我要让你一丝不挂，让你套着蛇皮口袋回家！”

    　　如此想着，秦轩朝着姜毅快步而去。    　　在签下协议后，两人各自退到御兽台两端。

    　　两人的行为也引来了不少人的关注，其中不乏一些高二高三的班主任。

    　　“高一的冲突而已，有什么可看的？”一名高二的班主任问道。

    　　“你懂个屁？那边的秦轩，是奇豹宠兽的二少，这种人战斗力会弱吗？”

    　　“那肯定就是单方面的碾压了啊，都能预想到结果的战斗，有什么可看的吗？”

    　　“……”

    　　就在众人讨论的同时，秦轩召唤了自己的本命兽，青铁灵豹。

    　　此刻的青铁灵豹显然是比昨天的壮硕了不少，体型也几乎大了一圈。

    　　见状，姜毅同样召唤出了蓝羽鸿鹄，在蓝羽鸿鹄出现的刹那，其他人还没有多大反应，唯有慕欣惊讶的捂住了嘴巴。

    　　昨天除了姜毅外，只有她距离鸾鸟最近，她依稀记得鸾鸟的体型与形象。

    　　与今天所见绝对不同，不仅体型差距巨大，饶是形象都变化极大。

    　　而由于昨天鸾鸟飞的太高的缘故，其他同学对鸾鸟的模样的印象都不是很深。

    　　吼！

    　　只听一声咆哮，青铁灵豹瞬间奔出，很快便是来到蓝羽鸿鹄身前。

    　　利爪抬起，落下时竟是有着一丝破风声响起！

    　　看秦轩一脸认真的模样，姜毅却是双手抱胸，一副胸有成竹的模样。

    　　青铁灵豹如今的敏捷已经达到了28，十瓶低级敏捷药剂增幅的结果，但与蓝羽鸿鹄依旧相差甚远！

    　　砰！

    　　一声巨响传来，御兽台都被青铁灵豹这一击震得颤了颤，激起的灰尘掩盖了那一片场所。

    　　当烟尘散去，这看似迅速的进攻，竟然……打偏了？

    　　只见落点距离鸾鸟所在竟是有着近一米的距离，看上去明显就是打歪了。

    　　班里所有人都懵了，秦轩打假赛？

    　　还是青铁灵豹打假赛？

    　　不待众人反应，青铁灵豹立马朝着蓝羽鸿鹄再度扑了过去，如捕猎一般。

    　　只不过青铁灵豹这样的速度在蓝羽鸿鹄眼中，真的太慢了。

    　　这样有着明显实力差距的战斗，姜毅没有兴趣再继续下去。

    　　只见他对着秦轩伸出一根手指，“一招，我就能搞定你的本命兽！”

    　　此话一出，整个六班所在都是安静了下来，随后一声声嗤笑响起：

    　　“半级天赋也敢说这样的话，谁给他的勇气？梁静茹吗？”

    　　“果然，天赋越低，脑子越不好使，大家也理解理解！”

    　　“这二愣子，真是给高一六班丢人，居然在御兽场馆如此大声的说出自己的妄想。”

    　　“……”

    　　对此，姜毅嗤笑一声，心念一动，顿时一个指令传达给蓝羽鸿鹄。

    　　只见蓝羽鸿鹄展翅瞬间，身形迅速后退，不过两秒钟便已经抵达御兽台的另一端。

    　　霎时，一缕缕灵力自蓝羽鸿鹄身体之上浮现，但灵力的颜色却是无色，只能看到空间在不断的波动。

    　　猛然间，蓝羽鸿鹄冲出，几乎是一瞬间，破风声在众人耳畔响起。

    　　正是它觉醒后领悟的技能，鸿鹄翔天！

    　　砰！

    　　一声巨响传来，青铁灵豹犹如断了线的风筝般倒飞而出，径直飞出御兽台！

