    那直播间里面的弹幕连续不断的往前跳，而他的直播人数已经从八十多万调到了一百多万，人数还在不断的增长，因为他的这个节目已经冲到了人数榜前十，网站也很给面子的直接安排在了推荐页。

    人流量在不断的增加，桃子脸色却是越变越难看。

    “桃子不要怂，直接怼他们，凭什么说你是不专业的鉴定人，我们都相信你！”

    “往前走走，去看看他们的鉴定设备，咱们直播间里面这么多人，总有几个识货的人，就不相信找不出来他们的猫腻。”

    “我感觉很有可能是这个家伙提前做了安排，不要让他们把地给洗干净了，直接戳穿他们，我们这一百多万人给你当后盾，他们绝对不敢搞假！”

    只有桃子自己心里清楚是怎么回事，这次他除了蹭热度之外，另外一个原因就是受了好处，到现在他才发现这钱有多烫手，眼神不断的往潘富贵那边飘，神色也有些慌乱焦急，他实在没有那个胆子去和制服人员应当，更何况他现在就是干了亏心事。

    夏阳没有想到制服人员也会过来，不过这样一来更能增加说服力，淡然笑道：“既然有更专业的人员过来了，那是检测的事情就交给你们了，也省的某些人直接胡搅蛮缠。”

    “小老板，你这里的蔬菜瓜果看起来很不错，完全没有打过激素的样子，可能大家伙只知道激素，却不知道这个激素到底是会形成什么样的危害，今天我就给大家伙解释一下。”

    说话的是之前制服人员当中的那名专家，也算是给在场的那些人科普，“如果是蔬菜瓜果用了激素，这品相绝对不会像现在这么自然漂亮，就算是大型的畜牧用了激素，都会出现极不正常的反应，也会有明显的特征，更别说是这些蔬菜瓜果。”

    “至于转基因，那更是一个笑话，如果这个小老板能有这样的科技实力，还在这里种啥地，人家去研究这基因不好吗，随随便便一个项目就能拿到几千万的研究费用。”

    在场的那些人基本上都已经恢复了理智，尤其是刚才想要撸袖子砸的那几个年轻人，都有些微微发红，不过他们心里还是比较相信潘富贵。

    “你光在这里说那些话又有啥用，那机器不都已经打开了吗？咋还不检查呀，就用俺们手中的这些蔬菜瓜果去检查，俺这里还拔了不少路边的野草，而且还有野菜，多一些检查一下，是机器问题肯定会出现不正常的数值。”人群当中也有聪明人，直接就把自己的想法提出来。

    专家笑呵呵的点了点头，“当然可以了，我们随时欢迎任何人来监督，既然有人提出了要求，那咱们就一起去做鉴定，这鉴定是一个很复杂的过程，而不是随随便便一个小东西就能鉴定的出来，大家可不要下次再闹笑话，随便相信别人说的那些忽悠人的话。”

    大家伙都是有些不好意思，夏阳却是笑眯眯的看向了桃子。

    “你的直播间里面不是有很多人在看着吗，这个时候你应该极力反驳才对吧，就去好好的说说你的设备呀，那可是价值几万块，如果这是真的，别说是赔给你，我十倍赔偿都行，涉及到了这么大的金额，觉得几位制服人员应该好好的检查一下。”

    那队长听到夏阳的话之后，微笑着点了点头，走上前刚准备去捡了破碎的设备，猴子就立刻闪电般的捡了起来，直接揣进了自己的口袋，脸色都已经变得煞白。

    “这是我自己的东西，凭什么让你们检查。”

    “你已经涉及到了造谣，诽谤他人名声，现在这位小老板已经开口要求了，我自然要调查，华夏老板一个清白的名声。”队长严肃道。

    桃子下意识的看了眼直播间，所发出来的弹幕全都是怀疑话语，也是忍不住的吼了一声：“你们胡说八道，我什么时候造谣了，说的全部都是事实！”

    “你们各持一词，所以我才有调查，把你的东西拿出来吧，我倒是要看看这样的高科技设备，你是从海外哪个地方买的，也让人去买一些过来。”队长冷笑着道。

    桃子已经捂紧了衣服口袋，“不行，你们绝对不能查，要经过我的同意，你们凭什么…”

    夏阳都懒得听这个家伙在那里废话，村里都已经够乱的了，最主要的还是赶快解决面前的事，“行了，别在这里继续装了，你难道不清楚现在随便转载一个帖子超过五百，那都算是犯了大错误，你这直播间里面现在都一百多万人了，你先想想自己会有什么后果吧！”

    “我…”桃子知道自己这次完了，被人家当场揭穿也就算了，当着直播间里面一百多万的粉丝，他是个靠打假出名的主播，立刻就会失去所有信誉，将会直接把他推到万劫不复的境地。

    这时候他也想到了罪魁祸首，猛的将头转向了旁边，可这哪里还有潘富贵的影子，那个家伙早就已经见识不对溜了，是要让他一个人背锅。

    “我承认，这件事情确实是我错了，这个设备是假的，我故意想要诈唬你，其实我也是为了他效果好，你能种出这么好的蔬菜瓜果，我怀疑这里面肯定是用了激素，是我自己脑袋发热，才干出了这种蠢事，我向你承认错误，很希望你不要再继续追究下去，我可以给你赔偿。”

    说完这话的时候，桃子感觉就像是精气神都被抽走了，看着直播间里面的一片骂声，他知道自己的直播生涯恐怕完了，但是他也只能这么做，否则背上责任，他都得直接进苦窑蹲几年。

    “卧槽，搞了半天，这是在把我们的智商按在地上摩擦，我竟然还相信了他的话，我现在只恨自己不在现场，要不然我都想要去锤死他！”

    “也不能这么说，桃子也可能是急迫的想要拆穿那个小老板的真面目，用的手段有点过激，不过目的是好的，还可以适当的原谅。”

    只不过这里面有妈妈的声音，也有帮桃子说话的人，看到这一幕的时候，他的心里还算是有那么一点希望。

    可就在这时，夏阳却冷笑了一声，“到了现在，你还在撒谎吗？”

    “我没有撒谎，我都已经向你承认错误了，都是我们队现在那机械就在那里摆着，只要是你的蔬菜瓜果没打农药和激素，立刻就能得到证明，也是我错了，我向你道歉。”桃子认错态度非常好，朝着夏阳鞠了躬。

