    “你应该是唯一一个能够承受住神之手负荷的道祖。”

    　　陈明自然是知道【欢笑之心】的承受能力有多强，别说神之手强大的力量无法掌控，将会给他带来反噬了，他不把神之手吸干都是好的。

    　　不过陈明还是有着疑惑，“既然按照你说的，只要得到神之手，便能让一位道祖有着对抗天尊的力量，那么，如果是一位天尊使用神之手呢，不是能够随意斩杀其他天尊？”

    　　阿修罗公主莞尔一笑，然后道：“你太看低邪心了。邪心，是我见过最为强大的三阶权柄，据灵宝天尊的推测，它与四阶权柄的力量只差一线。”

    　　“然而挨打反噬真的是它正确的使用方法吗？”

    　　陈明忽然明白了过来，“你的意思是，神之手太过强大，即便是天尊持有神之手，也会对实力产生影响。”

    　　“如果是灵宝天尊或者是修罗天尊使用神之手，他们为了压制反噬付出了太多的力量，反而并不会变得很强。”

    　　“而我就完全不一样了，我能够完全无视神之手的反噬，随意使用神之手！”

    　　“原来如此，我以前使用邪心，只是运用它反噬的能力，去被动挨打，这种方式，根本没有将邪心的能力开发到最大。”

    　　“毕竟，敌人一旦攻击发现无法杀死我之后，反而很少进攻，这样一来，我不被敌人攻击，邪心就是个摆设！”

    　　“所以，邪心最为强大的使用方法，便是让它永远处于激活状态，也就是说，我使用神之手时，才是我最强大的时候。”

    　　“因为这样的话，相当于邪心永远处于激活状态，而且我还能得到神之手加成的巨大力量！”

    　　阿修罗公主点头，朝着陈明微笑道：“不愧是你，这么快便是猜了出来。”

    　　陈明道：“既然如此，那么我们便开始吧，你对于极烈战法的造诣绝对不低，我要和你日夜对练，提升我对极烈战法的理解！”

    　　阿修罗公主摇头，“在这之前，我还要去做一件事。”

    　　陈明问道：“什么事？”

    　　阿修罗公主的目光穿透凡间，看向外界，然后道：“灵儿便算了，毕竟我借用了她的身体，你喜欢她便是喜欢我，我倒是可以勉强接受！”

    　　“但是她卓青瑶，算是什么东西，居然敢如此恃宠而骄！”

    　　“今天，我便要让她知道，谁才是大姐！”

    　　陈明心里忽然一凉，他可是清楚的知道，卓青瑶的占有欲极强，所以一直都是对陈灵儿，陈鱼摆出一副高高在上的模样。

    　　现在好了，陈鱼苏醒成为阿修罗公主，如今的卓青瑶，怎么可能是阿修罗公主的对手！？

    　　恐怕以前陈鱼找卓青瑶切磋挨过的毒打，全部都要还回去了。

    　  而且最尴尬的是，以卓青瑶和阿修罗公主高傲的性格，自己还不能插手。

    　　她们都会觉得这是她们之间的事，轮不到他来插手。

    　　如果他插手，恐怕迎来的就是卓青瑶和阿修罗公主的混合双打。

    　　话虽然是这么说，但是陈明还是在暗中偷偷观察。

    　　发现阿修罗公主并没有对卓青瑶下死手之后，陈明这才放心下来。

    　　至于卓青瑶，自然是免不了鼻青脸肿，看得陈明那叫一个心疼。

    　　周围前来围观的弟子也是越来越多，心中只想说一句：没想到，师母你也有今天啊！

    　　当然，这最多是在心里想，卓青瑶曾经力压群雄，他们还是心中有数的。

    　　以卓青瑶的天赋，日后是一定会追上他们，并且超过他们的。

    　　随着阿修罗公主和卓青瑶连番交手，陈明也是开始看出来了，阿修罗公主这是在教授卓青瑶极烈战法。

    　　卓青瑶揍人教学玩了几百年，今天终于是轮到她自己尝尝恶果了。

    　　卓青瑶一如既往地硬气，没有叫喊半分，只是眼中的战意越来越浓。

    　　阿修罗公主一剑压上，将卓青瑶轻松击飞，然后飞到卓青瑶的身前，询问道：“只要你愿意认输，那么我就不再出手！”

    　　卓青瑶死咬银牙，笑道：“想要让我认输？只要我卓青瑶神魂不灭，就不可能认输！”

    　　即便是远远不是阿修罗公主的对手，卓青瑶依旧是高傲地如同一只孔雀。

    　　如果那么容易就能压迫卓青瑶投降认输，那么这个卓青瑶就不是陈明所认识的那个卓青瑶了。

    　　阿修罗公主也是知道卓青瑶已经到了筋疲力尽的地步，没有继续说话，一个闪身出现在卓青瑶背后，一击手刀让卓青瑶晕了过去。

    　　陈明一把抱住从空中落下的卓青瑶，转身便是离去，准备将卓青瑶安置一番。

    　　而阿修罗公主则是有些戏谑地瞅了一眼陈明离去的方向，冷笑道：“哼，儿女情长的家伙，真不知道，当初怎么看上这个混蛋的。”

    　　道完，他转身看向以凌仙为首的亲传弟子们，让凌仙他们禁不住倒吸一口凉气。

    　　乖乖，刚刚才欺负了卓青瑶一顿，不会又想拿他们开刀吧？

    　　他们可不是罗牧野那个不怕死的家伙啊！

    　　这要是让她教学教学，不是能够再次感受到当年卓青瑶带来的压迫力了！

    　　虽然很久没有体验过了，但是他们一点都不怀念。

    　　万八千忽然向前一步，大步跨出。

    　　凌仙递给万八千一个鼓励的眼神，李素衣和魏不臣，武思玄都是齐齐点头，让万八千继续。

    　　然后他们就听到万八千道：“师母，徒儿身为大燕的太子，日理万机，师父修行的时候，大燕的一切都要我来处理，最近又有几个真君想要加入我大燕，我要去看看他们的成色！”

    　　“而且，诸天之中，有三位不属于任何势力的道祖，也透露过想要加入我大燕的意向，徒儿有些事务繁忙，就先告退了！”

    　　道完，万八千拱了拱手，然后转身便是准备离去。

    　　万八千朝着凌仙他们挤眉弄眼，示意自己已经蒙混过关了，至于你们，自求多福吧。

    　　万八千不过刚刚走出一步，便是听到背后阿修罗公主冷冽而充满杀意的声音，“等等......”

