    木叶和雷之国联合举行中忍考试的事情可是忍界的大事，这可是之前从没有过的事情，开天辟地头一遭。

    消息自从传出来之后，迅速传遍了各个国家。

    除了雷之国邀请的那些忍村，还有一些小忍村想去露个脸，顺便见识一下木叶村的风土人情。

    一封封想参加忍界联合中忍考试的信件落在了水门的桌子上，波风水门也是来者不拒，你们想来那就来，就只有一点要求。

    ‘中忍考试可是有生命危险的，生死自负。’

    每个忍村都可能有一些天才，但是在中忍考试之上，就会明白就算是天才也是三六九等的。

    事情已经开始了筹备，有现成的场地，唯一要做的就是修缮一下。

    这些事情水门全部交给了两个高级顾问。

    这种能展现木叶的强大牌面的事情，他们很擅长。

    本来波风水门就不打算邀请火之国大名了，毕竟是打打杀杀的事情，万一伤着他就不好了。

    现在水门手里拿的就是火之国大名送来的口谕。

    大致意思就是确定好具体的考试时间要通知他一下，到时候他一定过来观看。

    不知道他是怎么听说的，真的会给自己找事。

    但是水门也不好拒绝。

    论大名，没有一个大名比火之国的大名更舒服。

    仔细看一下忍界的地图，火之国是最富饶的一片土地，而且在忍界的中心，而且木叶村很强，虽然别的国家一直对火之国虎视眈眈，但是从初代火影开始，历经三场大战，火之国还是同样的火之国，土地还是那些土地。

    不仅就没什么损失，而且还赚了一点。

    火之国的大名有些膨胀，一度认为自己是忍界第一，甚至瞧不起别的国家的大名。

    只能说他是在火之国，要是再水之国，估计脑袋早就搬家了。

    时间已经确定，该通知的通知到位，接下来就是人选了。

    日向家族有个小鬼还赖在忍者学校不走。

    宇智波三叉戟四兄弟还在忍者学校作威作福，真的是统一了忍者学校，都是横着走。

    至于其他家族的下一代成员还没有成长起来。

    波风水门翻看近两年的毕业名单，三瓜两枣的根本不够资格。

    就算是再差也要凑够两队，不然还以为木叶没人了，这是水门给自己定下的底线。

    已经确定下来的就是‘宇智波清风、宇智波鼬、大和’，带队老师正是四代火影，根本就不用询问他们的意见了，到时候直接通知就行。

    但是剩下的怎么办？

    还是找带队老师聊聊吧，看看有没有实力差不多的推荐一下，虽然是备用的队伍，但是也不能输的太难看。

    至于红豆估计是不用想了，她们的带队老师都当叛忍了，根本就没资格进行中忍考试报名。

    这些事情暂且不说。

    水之国收到联合举办中忍考试的消息，直接就扔进了垃圾桶。

    照美冥又从垃圾桶里捡了出来。

    “老师，我们也去吧，让他们知道雾隐村的厉害，君麻吕一个人都能吊打他们村的下忍。”

    元师再一次拒绝。

    “联合中忍考试，指不定会出现什么事情，而且现在雾隐村的状态不易乱动，看样子这次不止一个影会到场，危险性很大。”

    照美冥十分的生气，到现在她还没出过雾隐村，虽说现在雾隐也解除了血雾政策，但她还是出不去，心中的仇恨一直没有忘记，总有一天要报仇。

    现在雾隐村都已经这样了，高端战力没几个，培养的下忍大部分都死在了自己人的刀下，这样还去参加中忍考试岂不是去丢脸。

    就算还有个君麻吕、照美冥，但还是不够，四代水影可是雾隐村的人柱力，绝对不能让他出去。

    整个人被写轮眼控制了那么久，难免脑子有点损伤，现在雾隐就是元师在做着代理村长，现在要做的就是好好发展。

    但是需要时间。

    不想引起忍界大战的除了猿飞日斩还有一个水之国‘元师’，猿飞日斩是因为打仗劳民伤财，而元师就不一样了，他是因为水之国太弱了，打起来必输。

    输了就要割地赔款，根本顶不住。

    现在照美冥很烦躁，漩涡三两都没了，家里还剩下一个君麻吕，但是君麻吕读书越多越有点不正常。

    刚见面的时候少言寡语，然后慢慢的学会了回答问题，学了很多知识之后，就变成了话痨。

    从之前的家族‘战争机器’，到现在背负着一族的希望，他变了。

    本来照美冥还想带着他玩。

    直到有一天君麻吕在大街上说出了那句话：“你愿意为我生个孩子吗？”

    当然不是对照美冥所的，而是对路上碰见的一个女性说的，还是第一次见面的那种。

    照美冥当场就震惊了，还有这种操作？

    看着人畜无害，但是说出的话直接三观尽碎。

    把女性路人吓的花容失色，面对照美冥的质问，君麻吕依旧不慌不忙的解释道：“现在辉夜一族就剩下我自己了，等我死了就真的灭族了，那我就真的成了家族的罪人。”

    “况且我的身体也有问题，因为‘尸骨脉’的村子，有血继病，现在没有办法治疗，大概率活不到二十岁。”

    “所以在我活着的日子里，一定要多多生孩子，把辉夜一族的希望传播下去。”

    照美冥根本就是无言以对，这特么不是之前在基地那个混蛋说的话吗？

    没想到君麻吕竟然一字不漏的记了下来，而且准备付诸行动。

    震惊照美冥一整年。

    小孩子真的太好骗了，随便说了几句就改变了君麻吕的想法，这也是清风没想到的。

    从那以后君麻吕直接开始了变本加厉，完全放飞了自我。

    只要在路上碰到有点姿色的女性直接就上前询问：“你愿意为我生个孩子吗？延续辉夜一族的血脉……”

    虽然是疯了，但是没有完全疯，至少没有敢这样问照美冥，不然以照美冥的性格，估计直接就把君麻吕给熔了。

    表面上看这件事很搞笑，事实上也很搞笑。

    但是君麻吕的出现引起了雾隐村其他家族的注意，辉夜一族的独苗苗，而是还是完全觉醒尸骨脉的那种。

    之前竟然被‘元师’偷偷收留，现在既然把他放了出来，那是不是就说明他现在没事了？

    既然他想找人生孩子，也不是不能满足。

    哪个家族不不愿意家里多上几个拥有血继限界的忍者呢？就算没有完全觉醒，那也比普通忍者强多了。

    君麻吕还在死不要脸的找人生孩子，殊不知已经有家族准备给他老婆了。

    这就是无奇不有的忍界，身负血继限界，就算脑子有点不正常，也有大把的人给他送老婆，真的是太过分了。

