    周朝阳想想二哥，眼泪都要冒出来，她是一个从小跟男孩子打架都不会哭的姑娘，使劲压了压眼眶，又看着照片。

    大哥和二哥虽然是双胞胎，两人却并不像，大哥眼睛细长颧骨高，是普通的相貌，母亲经常说大哥可能是像了奶奶家那边的人，相貌普通。

    而她和姐姐还有二哥，像爷爷家这边的人，骨相精致好看。

    可是世上真有长得那么像的人吗？

    周朝想了想，把照片揣进口袋，她要再去找那个男人看看。

    匆匆下楼，已经不见刚那一对男女，准备去服务台问问。

    “朝阳？”

    周朝阳还没走到服务台，就有人喊她，转身有些惊喜地看着来人：“大哥？你怎么在这里？”

    周陆明戴着个黑框眼镜，让本不出色的相貌多了几分稳重斯文。

    这会儿笑眯眯地看着周朝阳：“我不放心你一个人来报到，正好我来这边也有点事。”

    周朝阳不疑有他，因为大哥平时真的很宠她和姐姐，开心的笑着：“哎呀，我都二十五了，你有什么不放心的。”

    周陆明推了推眼镜：“走，先去房间聊，我正好有事跟你商量。”

    周朝阳也有些迫不及待地想把自己看见的告诉大哥，两人回了房间，她就直奔主题：“大哥，我刚看见一个男同志，长得和我二哥一模一样。”

    周陆明拧眉：“你就是太想你二哥了，你自己想想，你在大街上认错多少回了。”

    周朝阳有些着急：“不是，这个不一样，这个真的特别特别像，我还拿照片对比过。”

    周陆明眼中闪过阴毒，看来周时勋不能活着了。

    更不能让周家人发现他的存在。

    谁能想到，三年前，只弄死了周峦城，周时勋受那么重的伤竟然活过来了。进了现在的二所，他根本没办法再动手。

    伸手压着周朝阳的肩膀：“再像也不是，你想想妈这三年因为你二哥出事，头发都白了，所以你就不要再添乱了。”

    周朝阳努了努嘴：“可是真的很像，我不会跟咱妈说的。”

    周陆明又推了推眼镜：“你也克制一些，要记住这个世界上长得像的人很多。”

    周朝阳没再吱声，大哥说得也对，长得再像有什么用，他终究不是二哥。

    ……

    盛安宁又指使周时勋帮她梳头发，用篦子把头发仔细刮一遍，竟然又抓了一个虱子，和一些活着的虱子蛋。

    心里自我安慰着，长虱子也算是融入这个时代的第一步，周时勋不是说了，很多家里都会有这个东西。

    手里举着小圆镜子看着，能看见周时勋很专心地俯身给她梳头发，只是手指真的很笨拙，又弯眼笑起来：“周时勋，我留在市里住哪儿啊？”

    周时勋只是纳闷盛安宁一直没有回家，到底知不知道盛家已经搬走？

    还是说盛安宁已经不是原来的盛安宁，所以那个家对她是陌生的，她才不在意的。

    “医院会提供宿舍，你要是不想住宿舍，可以在附近租一间房子住。”

    盛安宁直接拒绝：“我住宿舍就行，租房子还要花钱，家里就你一个人挣钱，我们还是省着点吧。”

    周时勋手停顿了一下，又开始认真开始找虱子。

    确定头发上真的什么都找不出来时，盛安宁才觉得头皮舒服了不少：“难道就没有药可以治一治？”

    周时勋摇头：“没有，很多人用农药直接抹在头发上。”

    盛安宁瞠目：“农药接触皮肤都会引起中毒，更不要说抹在头皮上，这些人就不怕死吗？”

    “因为大家都不懂，觉得不喝进嘴里就没事。”周时勋解释完，又说了一句：“下个月，你外公会过来。”

    盛安宁惊得心里一紧，原主外公来，那她是一天也别想蒙混过关了。

    毕竟一个人改变那么大，亲人肯定一眼都能发现。

    所以她好奇，那些穿越者，是怎么做到让家人不发现，芯子已经变了个人。

    笑容有些僵硬地看着周时勋：“真是太好了，我也很想外公了。”

    周时勋看着盛安宁僵硬的笑，抿了下唇角：“他过来就待半天。”

    盛安宁瞬间松口气，半天还是好糊弄的。

    闲聊着，盛安宁把奶粉和麦乳精装好，和周时勋一起回医院。

    晚上几人都陪在医院，因为第二天一早，小柱被排在第一台手术。

    三叔公一夜没合眼，和周时勋不停地念叨着去世的长东，还有长东父母，时不时抹了一把眼泪。

    一直到孩子推进了手术室，老人家实在承受不住，晕了过去。

    小柱手术时间不长，盛安宁是一点不担心，见宋修言和周时勋都守着，她决定去买点早饭过来。

    下了楼没走多远，被个女人突然拦住了去路：“是你，你就是神医啊，你说你怎么知道我有病？”

    盛安宁被突然冒出来的女人吓一跳，仔细看了看是挺眼熟，却想不起来在哪儿见过。

    女人已经有些激动：“你还记不记得我？你说我家庭出问题，还说让我去医院检查身体。”

    盛安宁才想起来，是那个对她翻白眼的售货员。

    女人眼睛都要红了：“你说的真的太准了，我男人在外面搞破鞋，医生说我有肝炎。”

    盛安宁一脸平静：“那就好好治病，肝炎控制住就没事。”

    女人突然哭起来：“你不是会看相吗？你能不能看看我男人会不会回心转意。”

    盛安宁懵了一下，敢情这女人的重点不是在看病上，而是那个出轨的男人：“这个我看不了，再说这样的男人，你还要他干什么？就像一根黄瓜，都在粪坑里泡过，你还捡回来吃，你不觉得恶心吗？”

    女人愣住了，瞪眼看着盛安宁，又哭着离开。

    盛安宁有些莫名其妙，难道她说错了？

    一转身，就见周时勋站在身后不远处，神情莫名地看着她。

    不确定周时勋有没有听见她说的话，索性当什么都没发生，惊讶地问：“你怎么下来了。”

    周时勋递过来两张粮票：“你粮票掉了。”

