    “嗯！你说对了！”

    烟花淡淡地点了点头。

    随后她接着说道：“这几天好好表现，表现得好，奖励少不了你的！”

    说完，烟花也管陈亮，就自己回了屋里，留陈亮一人独自在外头继续啃着他的宵夜。

    “嗯？”

    听了烟花这话，陈亮一愣，感情她这还真是有着这样的打算啊！

    “看来她暗中是跟武魂殿有着什么私底下的联系了。”

    陈亮揣着下巴，心中暗暗想到。

    “管他呢！先吃吧！”

    陈亮摇了摇头，就又埋下了头，继续吃起了还未吃完的宵夜。

    然而吃着吃着，陈亮心里就又发热了起来。

    “可恶，我什么时候才能把这个手艺给学会了！”

    陈亮敢发誓，两世为人，他所吃过的东西，从来没有一个是比得上烟花做的。

    “真不知道什么时候才能把这玩意学会啊！”

    对学会烟花的厨艺这件事，陈亮是越吃越发地期待了起来。

    ……

    接下来的几天，陈亮就一直待在了烟花这里。

    虽然他几天都没睡觉，但他的精神状态却一直好得出奇。

    而也正是花费了这几个不寐的夜晚，陈亮终于在第三天的夜晚把烟花给的那本书给参透完了。

    这也就多亏那本书的主要内容，陈亮是很熟悉的，所以才参透得这么快。

    烟花也不负陈亮所望，在陈亮完成了这个任务的那天晚上，她检查了一番后，就单独地给陈亮做了一个晚餐。

    与以往不同的是，烟花这次花费的时间比以往都多得多。

    陈亮估算了一下，这已经有了半个小时的时间了。

    不过用时久了，味道也是变得更加地芳香美味。

    阿巴阿巴地吃完了这味道又突破了一个层次的美味，随后没多久，陈亮震惊的发现，他的魂力竟然以着流水般的速度，迅速地提升着。

    而且还不止如此，倘若不是他把食物的那些能量压缩了之后，他很怀疑，这会不会直接把他给升到三十级的那个地步。

    最终在陈亮的死劲压缩之下，他把魂力提升到了二十六级。

    不过也正因为陈亮强行压缩那些能量，就导致他后来撑得很，不得不跑到院子外头，发泄了一番，才把那些能量给挥霍了出来。

    发泄了一番后，回过神来的陈亮，就对烟花的这个举动，产生了不解。

    对于有天赋的人来说，魂力等级这种事，次点的，按部就班就完事了。

    而若他有追求的话，最好就是多点积累一下。

    经过不断地压缩以及提纯，这样才会使得一个魂师的根基更加扎实，从而提高自己的上限。

    当然这仅限于天赋好的人，才能如此做。

    对于陈亮这个疑惑，烟花只是说了一下：“你这一餐也有着培元固本的功效，不影响你的修炼！”

    对此陈亮只好不再说话了。

    过了这个晚上，第二天一大早，难得睡了一觉的陈亮，就被烟花从床上提了起来了。

    随后没多久，在路上整理好仪容仪表的陈亮，就被烟花带到了一群人的面前。

    人群中，陈亮认识的人不多。

    认识的就只有天宸首席，胡列娜三人，以及那个凌昊。

    其他的要么是见过的，却只有一点点印象的，要么就是没见过的。

    不过最显眼的则是，胡列娜三人前面站着的一个人。

    身高不高，一身黑色镶金纹的华贵长袍，头戴九曲紫金冠，手握一根长约两米，镶嵌着无数宝石的权杖。

    白晳的肌肤，近乎完美的容颜。

    不过，让陈亮注目的，主要还是她身上所流露出的那种无形的高贵神圣的气质。

    这是一种被信仰所展现出来的－－带有神明的气息的气质。

    虽然这她本人的真正的样子可能会与现在所展现出来的，是截然相反的。

    但不得不说，她现在所展示的，就是完美的。

    “这便是比比东吧！”

    陈亮心中想到。

    “一个跟玉小刚差不多一样大的人，竟然还能有这样的容颜。啧啧啧！”

    陈亮想着想着，不由自主地就想歪了。

    没办法，现在的比比东，实在是太年轻了，虽然看起来没有烟花年轻，但也没比烟花老多少。

    随后他记得，某一天他问玉小刚他的年纪的时候，玉小刚跟他说他有五十岁了。

    “教皇冕下！”

    烟花上前向站在了胡列娜三人前面的比比东行了个礼。

    见此，陈亮也跟着烟花一样站着对着这个人行了一样的礼。

    “教皇陛下好！”

    “免礼！烟花长老，你这弟子果然非同一般！”

    比比东点了点头，示意两人都平身。

    她在陈亮身上，的确是看到了不一样的地方。

    而对于陈亮的礼数，她也没在意。

    毕竟烟花是她很在意的人，所以陈亮有点特权也没什么。

    随着比比东的沉默，场面也随之便变得沉默了起来，而陈亮也因为是刚刚来的缘故，此时被大多人注视着，于是就在一旁就闭目养神了起来。

    其中对陈亮最好奇的，就是站在胡列娜三人后面的十个学生，他们基本上都是跟胡烈娜几人一样大的人。

    他们此时看向陈亮的目光，有惊讶，也有好奇。

    陈亮刚刚的那个礼也太随便了，不过教皇都不出声，他们肯定也是不敢出声的。

    没多久，又来了几个人，其中领头的那个中年人，上前单膝下跪向比比东行了个礼，跟她报道。

    比比东只是淡淡地点了个头。

    然后说道：“好了！人齐了，出发！”

    接着就有几个中年人带着胡列娜他们这些学生朝着一个方向走了。

    至于比比东他们这些大部分大人，则是留在了原地。

    待众人走远了，比比东转头看向了烟花，说道：“烟花长老，可有空来唠嗑唠嗑？”

    “荣幸至极！”

    烟花拱了拱手，便毫不犹豫地跟着比比东走了。

    “恭送教皇！”

    剩下的人也很识相地给比比东行了个礼，尽管他们刚刚还在面面相觑着。

    ……

    “学姐，这是去哪？”

    在前行的路上，陈亮对着一旁的胡列娜问道。

    “这是去一个地方，至于是什么地方，去了你就知道了。”

    胡列娜调皮地卖了个关子。

    “额……”

    陈亮无奈，这不是废话吗？

