    楚怀殇摸出一颗照明的夜光珠，走在最前面。

    萧清羽紧随其后，默不作声。

    “怎么了，清羽？”

    楚怀殇一边观察前面，一边留意周围，生怕又冒出什么怪物出来。

    萧清羽皱着眉，隐隐察觉了什么，但又说不出来，好一会儿她才低声道：“楚怀殇，你觉不觉得奇怪？刚才那些怪物虽然样子恐怖，密密麻麻的，但从它们出现到最后我们逃走，它们没有主动攻击我们一次。”

    听完她的话，楚怀殇也反应过来，他刚才杀的几只巨型怪物也是一样。

    虽然不断地朝他逼近，但全程没有攻击他。

    身后，燕慕蓉也听到了她的话，眼神一亮说道：“真的啊，我也想起来了。那些怪物只从深渊里爬出来，虽然很难看很恐怖，但它们并没有做什么，也没有攻击我们。”

    “如果它们不是那么丑陋，我或许还会以为……以为他们是、是在向我们求救呢。”

    她也越说越疑惑了，那这些怪物究竟要干什么？

    这时，身后传来了一个阴沉沉的声音：“怎么，你们还怜悯那些怪物，真想救它们？那刚才为什么要动手，不被这些怪物拖下去吃掉呢？”

    轩辕长陵阴沉着脸走了上前，其余人纷纷让开，既不想惹他，也想看好戏。

    “姜家的人都这么虚伪吗，杀了人还惺惺作态？真是不要脸……”

    唰！

    不等他说完，一柄剑抵在了他脖子上。

    楚怀殇冷冷地道：“轩辕长陵，你要是再嘴巴不干净，我让你像你兄长一样，死在这里回不去，你要不信，再说一句试试。”

    “你……”轩辕长陵惊呆了。

    他一直警惕着，却根本没反应过来，对方的剑是怎么落在自己脖子上的？

    他已经地煞境五重了，却根本没反应过来，对方究竟是什么修为？！

    不，一定是他大意了！

    良久，楚怀殇收了剑，没理会轩辕长陵，转身继续朝前。

    其余人看着轩辕长陵，也以为他是一时不慎，才被楚怀殇制住，都没有太在意。

    “快走吧，已经过了一个多时辰了，我们还没有过关呢，也不知道这一关究竟要考什么。”姚书宇淡淡说道，斜睨了轩辕长陵一眼，带着妹妹朝前而去。

    其余人一同跟上，只留轩辕长陵在最后。

    前方终于传来一点光亮，萧清羽和楚怀殇加快脚步朝前，只见前方燃着一团火，火焰熊熊，也不知道是谁点燃在这里的。

    他们走了过去，却见黑暗中无数灰色的蛾子飞来，不断地绕着火堆飞舞。

    稍微靠近一些，灰蛾子就被烧成了灰烬，但其他蛾子依旧前仆后继，不断地朝火堆飞去。

    “飞蛾扑火，自取灭亡。”楚怀殇淡淡说了一句。

    “这是它们的天性。”萧清羽摇了摇头。

    “萧姑娘，你看前面……”燕慕蓉忽然指着前方，满脸惊喜，遥远处有一团白光，距离他们约莫一里远，仿佛是出口。

    众人根本没在意这堆火，只看到了出口，狂喜不已。

    看来他们是通过大帝的关卡了？

    这一关，考的一定就是杀掉刚才那些怪物吧！？

    姚书宇心生希望，欣喜道：“是了，这一关定然考的是勇气，面对危险关头无所畏惧，勇往直前，才能获得最终的胜利。”

    姚玉婷点头，也笑了起来：“对，不然大帝为何要弄那么多怪物出来？不就是为了考验我们会不会惧怕吗？”

    想起刚才，幸好她没有被那些怪物吓倒，把它们通通打下去了。

    姬花妍也为自己刚才忍住恶心，干掉了不少怪物而自豪：“对，看来就是这样了，我们快走吧，赶紧出去，别留在这里了。”

    出口就在眼前，众人已经迫不及待了。

    “萧姑娘，我们也快走吧。”燕慕蓉说道。

    凝神又看了一眼那火堆，萧清羽才别开视线，和楚怀殇、燕慕蓉一起朝着出口走去。

    可是，她心里始终觉得不对劲。

    这一关，真的是考勇气吗？

    可刚才那些怪物根本没攻击他们呢！到底是怎么回事？

    还有这火堆，怎么莫名其妙地出现在眼前？难道依旧是考核的一部分？

    一里路并不长，众人很快走到了尽头。

    白色的门出现在眼前，散发着淡淡的光芒，门是打开的，只要走出去就行了。

    众人惊喜不已，正要冲出去，冷不防看见门前还有一汪水池。

    “为何这里会有一个池子？”姚书宇觉得很奇怪，走过去一看。

    水池约莫两尺高，通体白玉雕成，出现在这昏暗的环境里，显得很是诡异。池子里的水快见底了，水里却有不少鱼儿，忽然哗啦啦摆尾起来，吓了姚书宇一跳。

    水花一溅，一条鱼儿跳了出来，吧嗒一声落在地上。

    众人后退了一步，却并没有什么危险发生。

    水池里的鱼却越来越欢腾，不停地在浅水里窜着，不一会儿就跳了十多条出来，在地上扑腾着，嘴巴一开一合。

    姚玉婷看得奇怪不已：“这里怎么会有一口池子，还有这么多鱼？”

    众人也觉得奇怪，但眼看着出口就在眼前，都恨不得赶紧离开这里，也没人多想。

    姬花妍忍不住了：“都最后了，管他这池子干什么，总不能这些鱼是让我们吃的吧？出口就在眼前，还不走，难道不怕刚才那些怪物又追上来？”

    姚书宇沉吟一会，并没有想出什么：“算了，妹妹，我们先出去再说。”

    说完，两人就朝大门而去，果然顺利地出现在平台上。

    众人一看，惊喜不已，原来他们果然过关了！

    “清羽……”楚怀殇出声，看着萧清羽。

    萧清羽凝视着水池，越发觉得奇怪，这第四关到底怎么回事？刚才那些怪物，还有刚才那火堆，飞蛾扑火……眼前这水池，这些跳出来的鱼儿，完全风马牛不相及，究竟是什么意思？

    “萧姑娘，快走吧，大家都走了。”身旁，燕慕蓉催促起来。

    想了好一会，萧清羽也想不出来，索性不想了。

    可她刚走了几步远，身后又吧嗒一声，她回头一看，又一条鱼儿从水里跳了出来。

    地上躺了二三十条鱼，了无生气地在张着嘴……

    蓦地，她脑中闪过什么，大喊道：“等等，楚怀殇，燕小姐，快回来！”

    不对，他们还没过关！

