林国栋自然听得明白方志强这话里的意思，于是也没有继续多说，他心里显然也是清楚的，虽然方志强目前的公司刚刚成立，而且看起来这么弱小的一个公司，但和方志强的谈话过程当中，林国栋明显能够感觉到，方志强的心绝不仅仅是成立一个小公司，能够维持简单的过活就好。

所以，林国栋大概也知道，自己对于方志强来说，不过就是一个路人而已，至于更多的，他自己也根本没有奢想过。

之前方志强提出要给他股份的时候，他拒绝的原因，也正是因为这个。

虽然没有不爱财的商人，但对于林国栋来说，如果自己真的答应了方志强的话，那么以后的事情会越来越复杂，真的到了不可调解的地步，别说什么利润怎么分，连人之人之间的矛盾都很难解决。

林国栋自己也不知道自己这样做究竟是对的还是错的，妻子对于自己这样的行为是非常不赞同的，她认为林国栋既然认定了方志强很有可能会成功，那么就拿了这个股份，岂不是美事一桩？

可林国栋想的却更加长远，如果方志强真的有那个潜力能够成功的话，只要能够维持好和这个人的关系，以后通过他来获得更多的利益，岂不是易如反掌？

而林国栋这种适可而止的品质，也让方志强极为欣赏，虽然方志强给林国栋的评价是‘忠厚老实’，但实际上，他却也能感受得到，林国栋其实是一个不可多得的聪明商人。

所谓大智若愚，很多时候，描述的就是这样的人。

几个人聊了几句之后，就对着里边而去，刚刚走到入口处，方志强就看到了一个熟悉的背影。

一身赤红色的连体裙，将其前凸后翘的身材展现的淋漓尽致。

可方志强还是一眼就认出了她：刘嘉颖。

虽然和上次见到她时的差距很大，但方志强不会忘记她的背影。

只是今天，穿成这样的刘嘉颖也让方志强叹为观止，上一次穿着休闲装的她，基本上看不出有什么女人味儿来，可这一次，却显得如此婀娜多姿，妖娆无比，特别是那玲珑剔透的身材，更是让男人一看便把持不住。

不知为何，方志强看到她之后，第一反应却是想要躲避。

或许是因为这样的刘嘉颖让方志强觉得太陌生了，也或许是方志强打从内心深处，就觉得刘嘉颖是一个非常危险的女人，自己一旦靠近她，对自己来说，不会有什么好处。

不过，就在方志强准备转身的时候，刘嘉颖却是抢先了一步，转过身来看着方志强，开口说道：“至于吗？我还能吃了你啊？！”

方志强听到她的声音之后，立刻顿下了脚步，因为他知道，自己已经走不掉了。

再度转过身来，看着刘嘉颖，方志强微微一笑道：“好巧啊。”

“呵，如果不是因为在这儿等你，你能见得到我？”刘嘉颖冷哼了一声，极为自傲的说道。

方志强看到她这副模样，就再度想起了上一次她跟自己说话时候的样子，她依然是她，基本上没有任何变化。

不过对于方志强来说，这倒也不算是一件坏事，至少，她不会三十六变，如果每一次见她都是一个全新的性格和模样的话，那才是方志强最担心的。

“有……有什么事吗？”方志强有些吞吐的开口问道。

“怎么？没事就不能找你了？”刘嘉颖缓步走向方志强，一边走着，一边开口说道。

看到方志强那沉默不语的样子，刘嘉颖有些疑惑的微微皱眉，随即说道：“你怎么这个样子？和上次见你的时候完全不一样。”

方志强淡淡的说道：“你以为你很了解我吗？”

“至少，我正在了解。”刘嘉颖听到方志强这话，脸上方才浮现出一抹微笑，随即便主动的伸出手臂，揽着方志强的手臂。

方志强被这一幕搞得一愣一愣的，侧过头去看着刘嘉颖那自然的不能再自然的表情问道：“你干嘛？”

“看不出来吗？我缺个男伴。”刘嘉颖并没有看向方志强，一边对着旁边的人点头微笑致意，一边对方志强如此说道。

“你想让我做你的男伴？”方志强错愕的瞪了瞪眼睛，再度看着刘嘉颖那淡定如常的表情，不由得开口问道。

刘嘉颖并没有理会方志强，继续挽着方志强的胳膊往前走，看起来，动作极为自然。

方志强一时间有些愣住了，他仿佛突然明白了李川叫自己过来的目的了。

“刘总您好！”

很快，对向来了一个人，走到刘嘉颖的跟前，一脸灿烂的微笑，对着刘嘉颖打招呼道。

刘嘉颖也是微笑着点了点头。

“周总，好久不见啊，您的医疗生意，今天赚大发了吧？”刘嘉颖跟对方握了握手，开口说道。

“哪里哪里，跟刘总您的地产行业比不了啊！”那个周总也是极为谦虚的说道。

而方志强则是在一旁愣愣的，他们之间的对话，方志强根本插不上任何一句话。

“这位是？”那周总很快注意到了方志强，随即脸色有些疑惑的开口问道。

毕竟，‘黑寡妇’这个名字可是响当当的，曾经的刘嘉颖在出席任何活动的时候，都是自己一个人，从来没有出现过任何一个男伴，甚至很多人怀疑，刘嘉颖的取向有问题。

可是今天，这位周总看到刘嘉颖搀着的方志强，心中不由得就暗自揣测了起来。

“你猜？”刘嘉颖故作神秘，脸上浮现出一抹甜甜的笑容，先是侧头看了一眼方志强，而后再度看向那个周总，开口如此说道。

“额……我好想明白了……”那周总顿时就做出一副恍然大悟的表情来，从来不带男伴的刘嘉颖，今天突然带着男伴出席活动，是什么意思，结果自然已经不言而喻了。

而方志强则是全程都被蒙在鼓里，两个人所说的话方志强就像是听天书一样，可是直到这最后两句话，方志强终于愣愣的对着刘嘉颖说道：“你们，在聊什么啊？”

“没什么，周总，我先过去一下，您玩好。”刘嘉颖再度对着那个周总寒暄了一句之后，便带着方志强继续对着前方而去，而方志强依然被蒙在鼓里。

对于这个黑寡妇的过往，方志强并没有过多的了解，她从来不带男伴的这个习惯，方志强更是一点都不知道，所以，别人会有怎样的看法，方志强显然是完全不知道的。

只是此刻的他似乎有些反应了过来，他总觉得刚刚那个周总看向自己的表情有些不对劲。

大厅里的人越来越多了，但是主动和刘嘉颖打招呼的人却并不多，虽然他们都认识刘嘉颖，但是也知道刘嘉颖的脾气性格，他们都害怕自己会遇到像上次林国栋那样的情况，在这么多商界人士面前，那样也未免太没有面子了。

可方志强还是感觉到，周围一个个对自己投来的目光都极为奇怪，特别是在见了周总之后，好像越来越多的人注意到了自己，都对自己投来的好奇而又奇怪的目光。

“刘总，我想，你应该跟大家解释解释，我今天的身份。”方志强终于有些按捺不住了，他可不想稀里糊涂的被这个刘嘉颖给摆上一道，随即就对着刘嘉颖如此说道。

闻言，刘嘉颖脸色极为疑惑的转头看了一眼方志强，随即说道：“怎么了？有什么问题吗？”

“你没发现吗，他们看我的眼神都不太对劲。”

“那就对了呀！”刘嘉颖淡淡的说道。