    睡着的江暖像个不谙世事的婴孩一样，仿若没有任何的烦恼和忧愁。

    陆行瞻看着如此这般全身心的信任着他的暖暖，心头涌上些许的焦虑。

    不管在谁看来，恐怕都会表现出不屑，认为他怎么可能还会焦虑甚至恐惧？

    他拥有令人欣羡的身份地位，几乎掌握着海川市大半个房地产江山，此时又有深爱的女人在怀，可以说一个正常人向往的所有欲/望他都攥在手里了！

    可是，没有人会懂他的害怕，他并不怕有一天，那让他被人欣羡或是得到众人尊敬的身份地位会失去，也不怕他的事业会受到什么重创，他只怕，暖暖会对他失望，甚至选择离开他！

    暖暖这么好，她若是爱了，就会全身心的投入，他哪怕用尽全力去宠她爱她，也仍担心会失去……

    没得到的时候，有过放弃的念头，可一旦得到了，就像是一个穷困潦倒的人得到了很多的金银财宝，一个沙漠中快要因饥/渴而死的旅人遇见了绿洲一样，怎么可能轻易的就放手？

    至于这件事应该以一种怎样的方式揭开，什么时机告诉给暖暖，他不知道，但是他心里很清楚，拖的越久，后果大抵会越严重。

    他在向暖暖父亲保证，请求他考验他时，就已经预想到，这件事掀起时，也许又是一场风暴，他不在意要用多大的代价去让暖暖的家人原谅他有隐瞒，他却在意，暖暖如何才能接受……

    或许，他只能寄希望于，他给予暖暖的爱能够超越他的过去，让她不会因为介怀而选择放弃吧！

    陆行瞻将怀中的江暖抱的稍微紧了些，也缓缓的闭上了眼睛，打算陪她睡一会儿。

    江暖睡的很香很沉，睁开眼睛的时候，才发现天黑了，整个房间都沉浸在一片黑色中。

    她睡着那会儿大概是下午四点多，也不知道现在几点了？

    陆行瞻已经不在她身边，江暖缓缓的从床上坐起来，清醒了一小会儿，才下床，开门走出房间。

    这间公寓虽然面积很大，但房间却并不多，除了一间主卧，一间客卧之外，只剩下一间额外的房间，江暖不知道那是什么，只猜或许是书房。

    陆总没在客厅，大概就是在那间书房，江暖走过去，看到房间门没关，她轻轻推门进去，看到房间布置果然是书房，两排插满了书籍接近两米的书架和一张偌大的办公桌就构成了这间房的全部摆设。

    江暖看到陆总在露台上接电话，她没有过去打扰他，而是走向了书桌，想要坐在椅子上等他接完电话回来。

    才刚走到书桌前，江暖一眼就看到了放在书桌上的那一纸文件，她连忙有些震惊的拿起来，看了下去。

    越看，心就越寒，是那种有些后怕的心寒！

    江暖想起之前靳云川被那些穿便装的人带走时，她心急如焚的样子，他当时告诉她只是去协助调查，不会有事，后来他也的确平安无事的出来了，她便当真天真的以为，这一切跟他无关，就只是唐澜行贿连累了他而已。

    可直到看了这份文件，她才赫然意识到，这行贿的罪行，原本便是两个人的，只不过靳云川把一切硬推到了唐澜的身上，让唐澜一个人承担了所有的罪责而已……

    那会儿靳云川出来后，她轻信了他的解释，之后也没再关注过唐澜的结局，此时想想，唐澜或许已经锒铛入狱了吧！

    江暖实在无法想象，靳云川竟然做了这样的事，就算他当初是为了升职利用了唐澜，可他至少曾经跟唐澜躺在一张床上吧，毫不顾念半分情意，利用了之后就一脚踹开，甚至狠心的让唐澜替他顶罪，这么看来，他能够把她送上陆总的床，已经不是什么大不了的事情了！

    “暖暖！”陆行瞻的声音在江暖耳边响起。

    江暖猛的偏过头看着从露台走出来的陆行瞻，两手将手中那纸文件，攥的死紧……

    “陆总……”江暖咬了咬唇瓣，小脸上是说不出的神情，似乎是后怕，又似乎有些难过。

    陆行瞻叹息一声，将江暖揽进怀里，大手轻轻的顺了顺她落在额头上的几缕发丝。

    “陆总，我不敢相信……云川他竟然能做出这种事来……”

    江暖甚至无法想象，在那些调查人员面前，他是怎么把一切都推到唐澜身上的！

    “暖暖，当一个人不得不面对可能危及自己生命和自由的事情时，做出的选择往往会不由自主，但也更会昭示一个人的本性。”

    江暖轻轻的将小脸贴在陆行瞻的胸膛上，好像能够听到他沉稳的心跳声，她长长的叹息一声，声音瓮瓮的，“不管谁，做错了事，都要付出代价的，只是他这样对唐澜，难道不会觉得愧疚吗？”

    江暖虽然这么问，但她心里清楚，靳云川没有过任何愧疚，他或许已经忘记了，那个被他狠狠踹开，替他承受了他那份罪责的唐澜的存在，现在的他，几乎被他的不甘心吞噬了所有的理智！

    陆行瞻将怀中柔软的小女人揽的紧了些，他的暖暖太过善良，对人性的理解也太过单纯，他真的很希望，能够保护好这么珍贵的暖暖，不让她被那些丑恶的事情和丑恶的人伤害到。

    “陆总，有了这份文件，他会怎么样？会坐牢吗？”过了好一会儿，江暖才又幽幽的问道。

    “要看上头怎么定性这个案子，是会重新审理还是继续调查取证，但是像你说的，他一定会为做过的事付出代价！”

    江暖点点头，心头却有些沉重，也不禁有些唏嘘。

    一直以来，她都觉得，她和云川在一起五年多，这么久的时间，就算没有了爱情，可有些感情总不会那么快就被抹杀掉。

    可现如今，她已经不知道她所以为的那些感情还剩下多少，她只知道，如果最后他真的坐牢，为他曾经错过的错事去忏悔，她也只能是为他感觉可惜而已。

    如果，当初他没有选择做这件错事，之后没有继续做那么多不好的事情，那么这一切也根本就不会发生。

    江暖没有再继续谈论这件事，陆行瞻也不再说什么，他们有默契的同时结束了这个话题。

    看了看时间，陆行瞻温柔的问道，“饿了吗？饿了我们去吃饭？”

    江暖立刻皱着小脸，敬谢不敏的摇头，“不饿，我还很撑呢！陆总，我又不是小猪，哪儿那么能吃？”

    她下午才吃饱饱的，然后就很香很沉的睡了好一会儿，醒来了还要吃，这未免有点跟养猪的节奏差不多了！

    陆行瞻闻言，低沉的笑了两声，宠溺的捏了捏江暖挺翘的小鼻尖，“我倒真的想把你当小猪养着，你太瘦了，还是胖一点才好看！”

    江暖闻言，拧起眉心，抗议道，“我胖了你就该嫌弃我了……蜜蜜说过，男人都是视觉动物，尤其是像你这种见惯了美女的大人物！”

    陆行瞻嘴角的笑容绽大了些，眼中也染上了笑意，“哦？姜小姐还说过我些什么？”

    江暖微微嘟了嘟唇，想了想，“蜜蜜之前倒是说过，我像是清粥小菜，她一直挺纳闷，你这种吃惯了山珍海味的大人物到底看上我哪儿了……”

    “嗯，其实我也不是很清楚，我到底看上你哪儿了！”陆行瞻顺着江暖的话回道。

    江暖的眼眸一瞬瞠大了些，小脸上浮起些紧张的神情。

    最开始听蜜蜜说这些话的时候，她对陆总还没什么感觉，那会儿只觉得蜜蜜是想太多了，陆总怎么会对她有什么心思？

    可是后来，当她渐渐意识到陆总对她是真的时，也不是没想过，陆总到底看上她哪儿了，她似乎真的没什么值得陆总钟情的地方。

    更何况，以常人的观感，她和陆总在一起，根本就不是一段平等的爱情，就像爸爸说的那样，她根本高攀不起陆总这样的男人。

    爸爸担心的是，因为陆总的身份地位非同一般，对她可能只是抱着玩玩的心思，不会认真，所以才那么强烈的阻止她和陆总在一起。

    她呢，虽然相信陆总对她的感情，确定陆总对她是认真的，并不只是玩玩，但是她也的确不能否认这样的事实，那就是她的身份和陆总的确是不般配的。

    若是她和陆总的关系公开，想来无论谁都会认为，是她高攀了，而陆总低就了吧！

    看着江暖谨慎又紧张的神情，陆行瞻的大手轻捏着江暖的下颌，俊雅的脸庞贴近，轻贴着江暖的唇角，“可是暖暖，动情这种事又有什么道理可言，爱上了便是爱上了，就像上了瘾一般，没办法轻易就放下了，所以，你也不要想着，我什么时候就对你腻了，甚至想甩开你，这辈子，你就准备一直跟我绑在一起吧！”

    陆行瞻的一番话，让江暖忽然觉得心痒痒的，他们的脸几乎是紧贴着的，她的呼吸紧了些，也深了些。

    陆行瞻的话落，吻就从江暖的唇角蔓延到她的耳垂，江暖微微颤抖了一下，耳垂缓缓热烫起来。

    陆行瞻深邃的眼眸紧紧锁着江暖，下一秒，便将她打横抱起来，抬步走出书房，向主卧走去，一边走，一边用低沉的嗓音在江暖的耳边轻语，“暖暖，既然不饿，那我们做点别的事情，嗯？”

    江暖的眸中渐渐浮起迷蒙，也染了情动，乖乖的任陆行瞻带着她走进主卧，躺倒在大床上……

    事毕，江暖娇弱的躺在陆行瞻的怀中，身上沾染着薄薄的湿汗。

    陆行瞻带着薄茧的大手，在江暖软嫩的脸上流连，时不时的倾过去啄吻一下。

    “陆总，我该回去了，很晚了……”想到时间，江暖忽然开口道，只是嗓音里带了浓浓的倦意。

    陆行瞻眷恋的吻了吻江暖的额头，“暖暖，今晚留下来，嗯？”

    江暖一瞬就有些为难，以她和陆总现在的关系，留下其实也没什么，可是她心里清楚，留下就等于是为同居开了一个口子，有了第一次，就会有第二次，以后就会有越来越多的留宿，然后就会演变成真的同居。

    可是，她准备好了吗？真的准备好和陆总像是夫妻那般住在一起吗？

    江暖的心头忽然升起些胆怯的情绪……

    蜜蜜曾经调侃过她，坚守着把纯真留到新婚之夜再给出去的女人，是真的不多了，而她就是那为数不多的女人中最坚定的那一个！

    其实当初和云川在一起，她也不知道怎么就一直坚持下来了，云川也不是没有向她要过，她也不是没有犹豫过，想着不如就给了吧，反正她和云川也会一直在一起，直到走入婚姻……

    可是，她到底还是留住了自己的纯洁，而云川也并没有执意的索/要，现在看来，她该庆幸的，她付出了五年多的感情，如今什么都没了，若是连身体也交付出去，那么她失去的，会更多吧！

    蜜蜜认为她保守，她也不反对蜜蜜的说法，她真的很在意这个，可是当面对陆总的时候，好像那份保守就全都变成了情不自禁……

    说到底，世上太多事的变数都是人无法抗拒的，她不能抗拒和云川走到今天反目这一步，同样也不能抗拒的将自己给了陆总。

    而且，现如今的她，也有些沉溺在陆总给的这份柔情和身体的欲/望中了，每一次在一起，都是一次沉沦，像是溺水一样，她甚至连想要抓住浮木的念头都没有了，任凭自己越溺越深……

    “陆总，对不起！”江暖想了片刻，轻声道。

    她到底还是有些害怕的，她和陆总在一起，就算彼此身体早已交付，但是她对他深入的了解又有多少呢？

    陆行瞻脸上的神色未变，静静的看着江暖，等着她继续说下去。

    江暖并没有将心里真正的想法说出去，而是寻了姜蜜当借口，“我已经好些天没回去了，我怕蜜蜜会担心的！”

    陆行瞻又怎么可能看不出暖暖实际的想法，其实她有担心，不敢开始和他同居也是有理由的，他除了把他这个人交给她之外，关于他的一切背景和身世，他从未对她透露过只言片语，她无法相信他，还不愿和他生活在同一屋檐下，也是可以理解的。

    更何况，当他的过去被揭开，若是暖暖在这之前已经和他住在一起，那么她要离去，他该怎么挽留？

    他不会强迫她做不愿的事，他愿意给她足够的时间，等到她主动点头，走进他的房子，做他房子的女主人！

    “好，那送你回去，要不要再休息一会儿？”

    江暖摇摇头，再休息下去，她怕是真的就舍不得离开了……

    回去的路上，夜色中，江暖微微侧头看着正在认真开车的陆行瞻，忽然，轻轻的开口问道，“陆总，你生气了吗？”

    他一路上，一直一言不发，江暖想，他应该是气她不肯留下吧，虽然他什么都没说。

    陆行瞻偏头看了江暖一眼，温柔的勾起唇角，大手从方向盘上拿下来，攥住江暖的小手，语气中似有无奈，“说什么傻话，我哪里舍得对你生气？”

