    第38章 海星黄粱梦——《融入海星》劳师动众针对你

    第38章劳师动众针对你

    从超市出来已经是晚上十点了，三人都很高兴了，这次购物花去了张辉才不到三万元，张辉的心里挺高兴的，徐家姐妹也高兴了，由于徐玉萍马上就是生日，所以张辉给她另外买了一个钻戒了，另外还给徐家姐妹每人买了三套不同季节的衣服，大家可谓满载而归了。

    当然张辉这样给她们买礼物，她们也没有忘了给张辉礼物，她们分别给张辉也买了三套不同季节的衣服了。

    回到家中，徐玉霞还是很高兴，把自己的礼物翻来覆去地看了又看，爱不释手，心里面充满了对张辉的喜爱之情，而且可谓是溢于言表了，一切写在脸上，但同时她又想到了晚上的惊险场面。

    同样的徐玉萍也是很高兴的，但她更加稳重一些，不会喜怒于形了，正在心里增加了对张辉的爱意，但她也想到了今天晚上的惊险场面。

    大家回到家中坐下后，徐玉霞首先问道：“阿辉，我问你，你刚才是怎么那么快就把那两人摔出去了，看得我当时都有点莫名其妙了，你是怎么做到的？”

    “是啊！阿辉，这我也奇怪了，当时我还担心你可能会被他们伤到呢？要知道他们的人明显比我们的人多，就我们那些人根本无法制服他们的，当时你们在说话时，我就准备打电话给捕快了，但我看你胸有成竹的样子就想等等看。其次我发现当时路旁有些人在注意我们了，我想我们即使出了问题，他们也不会束手旁观的。”徐玉萍还有点心有畏惧地说道。

    “其实在我出手之前，我心里也是没有底的，但因为有你们在身边，就算有危险，我也毫不犹豫地跟他们拼上一拼的，其他对我说不是当时考虑的。”张辉淡淡地说道，他在发现那些人是自己手下败将后，就更加不屑一顾了。

    “可你自己也要考虑自身的安全啊，不过你以后可要多多注意了，我想他们背后的人不会善罢甘休的，就是不知道他们的目的是为了什么？难道他们是真的外星球派来的？我不相信那个黑痣人说的话。”徐玉萍说道。

    “我也觉得不是那样简单的事，一定是有其他什么阴谋的，不然不会这样的，而且注意就是针对你的，因为以前我们去上街根本就没有碰到类似的情况。”徐玉霞眼里满含深情地看着张辉说道。

    张辉发现后，心里一惊，今天怎么办？晚上我怎么办？我是回别墅呢还是就住在这里，如果住在这里，难保晚上会出什么问题的？一则那些人会不会再来？二则自己这个小姨子自己可吃不起，自己有点怕她了。

    “阿辉！你说话啊！在想什么？不会还在想刚才的场面吧？”徐玉萍看到张辉沉默不语就问道。

    “哦！没想什么，我就是奇怪我到底得罪了什么人？要知道我来这里也就这几个月，没有在哪个方面得罪人啊，我都很少上街，可谓是寸步没有离开过学校啊！”张辉有点烦恼地说道。

    “我猜想对方是不是其他学校派来的，目的就是不让你上场参加比赛，如果是那样的话，那么等比赛时可能还会出什么问题的。”徐玉霞分析道。

    “这有点道理，但理由不充分啊！他们犯不着这样劳师动众针对你一个啊！”徐玉萍分析道，接着她又说道：“阿辉，你那是什么功夫？我们能学吗？”

    “我那是跟我爷爷学的，也不算什么功夫，只能防身而已，对于强劲的对手来说，根本就不是什么功夫了。”张辉说道，说到爷爷，张辉陷入沉思中。

    在他还是一个七八岁的小孩时，爷爷还在世，爷爷就每天早上让自己跟着他起早床，那时候的张辉每天早上都很不情愿了，但自己跟爷爷睡在一起，每次爷爷都想尽方法逼自己起来。

    从那时起，张辉就跟着爷爷慢慢学习武术，从拳术、棍棒术、刀枪术与防身术，爷爷可谓全方位地教张辉了，等到张辉去读大学了，张辉也基本学完了爷爷所有的招数，自己在大学里照样每天早起秘密到一个人迹罕至的地方练功。

    说到爷爷，张辉心里就隐隐作痛，因为自己本来想大学毕业后找到工作后就要好好孝敬爷爷的，可谁知道天有不测风云、人有旦夕祸福——就在张辉读大三那年，起来晨练的爷爷被一辆疾驰而来的卡车撞翻在地，就在那一天爷爷彻底离开了世界。连爷爷的最后一面，张辉也没有见到。

    正是这样，张辉为此很久都没有练功夫了，他觉得武术虽然好，可还是不能完全防身的，就像爷爷功夫那么好，也死于车祸中，武术在现代能有多大作用呢？

    “阿辉、阿辉，你在想什么？怎么不说话？你可不要吓我们？是不是哪里不舒服，或者是刚才他们伤到你哪里了？要不要去医院看看？”徐玉萍关切地问道，她想到的是好好的怎么突然一句话都不说了，生怕张辉出什么问题了。

    “哦！你们说什么？”张辉从沉思中惊醒过来问道。

    “你没有听我们说话，简直是对牛弹琴了。”徐玉霞怨愤地说道，她猜不透张辉怎么一下冷一下热的，这是一个怪人了。

    “哦！刚才我在想我爷爷了，所以才这样，对不起。”张辉回答道。

    “你爷爷？你还有爷爷？你还在思念你家乡的人？”徐玉霞有点儿纳闷地问道，她奇怪阿辉怎么忽然想到他爷爷了？

    “阿辉，想他爷爷也是人之常情，这有什么奇怪的？”徐玉萍拦住徐玉霞的话说道，她想妹妹也管得太宽了，这都要说张辉，有点不近人情了。

    “唉！说到我爷爷，我的功夫就是爷爷教给我的，可惜的是我爷爷已经离开人世两年多了，我爷爷对我可好了，当然也很严厉的，特别是对我的练功更是要求严格的，不然今天我也没有那样的胆量面对他们的，我记得爷爷对我说过，面对敌人时，自己一定要镇定自若，要胆大心细，下手最好能够恰到好处，既不伤及对方的性命，又要能一两招之内制服对方，这样才不会伤到自己的，否则自己就会招来麻烦的。现在我的脑海中还时时出现爷爷的音容笑貌，要是爷爷还在世的话我可能就不会无缘无故来这里了。”张辉有点悲情地说道。

    但人生没有彩排，一切都不会重演的，既来之则安之啊！

    ?  ?人生没有彩排，一切每天都在真实演绎着！

    ?  

    ????  

    (本章完)

