    确定了罗峰已经得到第三对羽翼，李衍便不再将全部的精力都用在罗峰的身上。

    身上带着他制造至宝的人类阵营强者，他们的眼中所见的一切都是李衍视角的延伸。

    他并非是特意留下后门。

    只是他的能力恰好让他拥有这样的能力，就像一个全知全能的存在，就算不刻意去追求某一问题的答案，但他的能力却是能够让他明白。

    李衍并非全知全能，距离这一程度差的还有很远一段距离。

    但他对空间这一概念的了解，以及他建立的虚拟宇宙的本能便已经让他做到这些事情。

    “从人类阵营探索到的领域来看，三大绝地相当一部分区域都有杀死宇宙至强者的实力……”

    李衍一向认为危险之地中的危险本身便意味着价值。

    能够杀死宇宙至强者的危险之地，所产生那种攻击的根源在他眼中便是一种秘法的根基。

    若是能够参透，便有可能踏入更强的层次。

    他目中流淌着自己得到的数据，“三大绝地的核心地带能够杀死宇宙至强者这并不足为奇，倾峰界、宇宙舟、流重山，三大绝地的体积都不亚于小型宇宙，宇宙至强者互相之间战斗时候，相当分出胜负很难很难，需要一者有着碾压的优势。

    “但若是将战场挪移到一者的小型宇宙中，胜负顷刻就能分出来，就算是实力只有七阶的宇宙至强者，借助小型宇宙的主场优势也能镇压死一个九阶的宇宙至强者，就算那九阶宇宙至强者有宫殿类至强至宝进行防御也难以逃生。”

    “当体量达到足够的程度后，一切都会变得极为恐怖，但问题是……在堆积的过程中也要受限于宇宙的法则，原始宇宙中，当物质堆积到一定的量后，若无宇宙能量支撑，便会坍塌成黑洞，宇宙海的规则有所不同，但倾峰界这种上亿光年之高的山峰，其稳定存在本身便已经蕴含着无数的道理。”

    “可惜，生命神体的大小，却是会受到至高法则的限制，在打破极限之前，生命不可能无限大。”

    “倾峰界、流重山的结构倒是对我搭建小型宇宙的时候有不小的帮助。”

    吞噬星空世界的修行路线建立在小型宇宙之上。

    小型宇宙的基础不够完美，在未来达到某种高度后，就会止步不前。

    小型宇宙若是被毁灭，便直接无法继续变强。

    除非转世重修。

    李衍在搭建小型宇宙的时候，原本是打算借鉴原始宇宙这个庞然大物。

    在这一点上他有不小的优势，虚拟宇宙覆盖整个原始宇宙，原始宇宙的表层结构对他来说没有丝毫的秘密。

    原始宇宙的核心运转法则虽然难以领悟，但在多参悟一段时间也不会太难。

    不过，在得到从盘龙宇宙得到的信息后，李衍便发现，原始宇宙看似庞大，威能也极强，但本身不够凝实。

    永恒真神级别的小型宇宙在永恒真神的意志加持下就能抵抗住界兽的吞噬。

    但原始宇宙若不能重归本源状态，就无法抵抗住界兽的吞噬，只能被动的任由界兽吞噬。

    量大，但质不够高。

    而三大绝地的结构，在质上却是极高，根本没有意志进行操控，便可以形成无数的绝险之地。

    倾峰界内部。

    李衍与巨斧创始者仔细的搜索着巨大的山谷。

    这山谷之中残留的精华在漫长的岁月中便形成了巨斧创始者手中的至强至宝。

    巨斧创始者猜测这山谷之中还有其他的宝物。

    而且，许多至宝的碎片在他们二人眼中也是宝物，那些至宝碎片全都源自于至强至宝！

    经过李衍的重新炼制后，完全可以制造出一部分顶级至宝乃至巅峰至宝。

    “师傅，差不多该走了，这地方还是太危险了一点。”将这山谷之中的一切数据都记录下来后，李衍向巨斧创始者建议到。

    巨斧创始者有些失望的说道：“唉，的确是该走了，本来还以为冒了这么大的危险还能找到另外一份至强至宝，没想到只是找到了一份信物。”

    至强至宝对宇宙至强者的实力加成是立竿见影一般。

    巨斧创始者原本只是八阶，在宇宙至强者中算是最大众的一批。

    在得到巨斧之后，他一跃成为九阶宇宙至强者，整个宇宙海中，巨斧创始者都是数一数二的人物。

    实力超过他的不过五指之数。

    若是他能够在得到一件铠甲类至强至宝或者是宫殿类至强至宝，巨斧创始者甚至能够成为宇宙海中实力最强之人！

    只要不是太作死，整个宇宙海中估计都没有谁能够杀死他。

    可惜，至强至宝太难寻。

    一件攻击类至强至宝，且还是最符合巨斧使用习惯的斧头，这已经是大运。

    想要再得到防御类至强至宝，那就需要冒更大的危险，在更危险的地方进行探索。

    “师傅，我们先去宇宙舟，将那信物空间之中的宝物取回来吧，我感觉这古老的强者手中的武器应该不仅仅是普通的至强至宝。”

    李衍说道：“毕竟它残留的一部分精华在漫长的岁月中都变成了一把至强至宝斧头，或许那绝世强者原本就有一些至强至宝，只是因为找到了更好的，所以不再使用。”

    他猜测在死在这山谷猛男的时代，为了对抗界兽，原始宇宙也搞来了奖励比较丰富的绝地。。

    以此来加强整个宇宙海强者的实力。

    就算那个时代的临时‘绝地’的奖品比不上神王尸体所形成的晋之世界，但想来里面的至强至宝也不会太少。

    那猛男有多余的至强至宝并不稀奇。

    不过，那猛男会不会将那些多余的至强至宝存在信物空间他不是很肯定。

    毕竟就算他自己不用的至强至宝，也可以交给族人或者帮手使用。

    但不管怎么说，那信物空间中的宝物不会太少。

    巨斧创始者点头。

    他也有这样的猜测。

    他很乐观的说道：“哈哈，我们这就去宇宙舟，这段时间一直在倾峰界探索，却是好久没有去宇宙舟了，说不定在宇宙舟我们也能得到什么宝物。”

