
　　在同一时间，不同的地方，三个女人因为杜飞患得患失，万般纠结的时候。

　　杜飞这货却没有一点罪魁祸首的觉悟。

　　在傻柱家里一边嗑瓜子，一边下象棋。

　　俩人一直下到九点多钟，傻柱都开始打哈欠了，才鸣金收兵。

　　杜飞从傻柱家里出来，向旁边瞄了一眼。

　　贾家已经早早熄灯了。

　　另一边的一大爷家还亮着灯，屋里影影绰绰的，好像一大妈正在答对小军洗头洗脚。

　　杜飞伸个懒腰，悠哉悠哉往家里走。

　　谁知穿过月亮门，刚进后院就听“砰”的一声！

　　杜飞抬头看向刘海忠家，紧跟着就传来一阵惨叫，叫的那叫一个撕心裂肺。

　　这种场面杜飞也习以为常了。

　　一开始，杜飞还怀疑，是不是二大妈年轻时，做过啥对不起刘海中的事儿。

　　让二大爷心里过不去，怀疑刘光天刘光福，这俩货不是亲生的。

　　要不然怎么仨儿子，独独就对老大好，老二老三的待遇完全没法比？

　　可后来，又觉得不太像。。

　　平时在人前人后的，二大爷这两口子还挺恩爱，不像有啥隔阂。

　　反正杜飞是搞不懂他们这一家子。

　　这时，又是“砰”的一声。

　　刘光福捂着脑袋，从家里撞门出来，拼命往外跑。

　　没跑出几步，就从屋里飞出一条擀面杖，整砸到他后背上。

　　刘光福闷哼一声，被打一个趔趄，却没敢停下来，反而加快速度，往前抢了几步。

　　事实证明，还是他了解他爹。

　　紧跟着就是一只酒瓶子丢出来。

　　啪的一声，打在地上摔得粉碎。

　　杜飞看得真真儿的。

　　要不是刚才刘光福紧跑几步，这一酒瓶子非楔他后脑勺上不可。

　　杜飞一个外人，瞅着心里都有点不得劲儿。

　　刘光福却跟没事人一样，回头看了一眼地上的碎酒瓶子，眼中还闪过一丝得意。

　　那意思仿佛在说：“老东西，就凭你也想打到小爷！”

　　杜飞见状，也只能暗暗摇头。

　　这大概就是所谓的‘周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨’。ŴŴŴ.23sk.com

　　但紧跟着，刘光福又是“哎呦”一声，捂在头上的手拿下来一看，竟然出血了！

　　就算这样，刘光福也浑不在意，俩手一蹭把手心上的血抹和了，又伸手在头上蹭了一下，发现出血不多，竟然就不管了！

　　杜飞也不禁感叹，这货是真皮实耐操。

　　可惜了，这么个人才，要是搁到战争年代，绝对又是一条轻伤不下火线的好汉！

　　杜飞心里有点不着调的想着。

　　刘光福则向外走，正好跟他打个照面。

　　两人对视一眼，互相打声招呼，谁也没有多说什么。

　　自从上次，刘光福找杜飞卖古董被拒绝后，这货心里就对杜飞有些不满。

　　虽然最后证明，杜飞的做法非常正切，反而是闫解放上当受骗，还搞的二大爷三大爷差点正面对线。

　　不过看刘光福这个样子，也没吸取上次的教训。

　　杜飞回到家，给壁炉里添足了煤球。

　　小乌那货还没回来。

　　根据之前的情况，如果小乌铁了心要把那只乌鸦堵死，明天晚上也不一定能回来。

　　杜飞百无聊赖，瞧了一眼收音机，也没兴趣再听，干脆洗洗睡了……

　　十一点多，夜深人静。

　　朝阳门附近的一条胡同里。

　　一道人影儿夺命狂奔，呼哧呼哧的从嘴里呼出一道道白气。

　　在他身后，十几米远。

　　七八个人拼命追赶，同样累得呼哧带喘。

　　“公安~给我站住！”

　　在追赶的众人中，时不时有人喊叫一声。

　　却是‘提溜棒子叫狗——越叫越走’！

　　前边那人跑的更来劲，好像一只躲避狼群抓捕的兔子。

　　一会向东，一会向西，在复杂狭窄的胡同里乱窜，试图甩开身后的追兵。

　　不过这几个公安也不含糊，都是从军队转业的。

　　要说急行军，咱解放军还没怕过谁。

　　虽然转业之后，体能方面肯定不如原先，但剩下五六成功力也不容小觑。

　　任凭前边那人转来转去，硬是没把追兵甩开，反而被越追越近。

　　这下那人有些急了，冷不防回身一甩手。

　　倏地一下，丢出一件暗器。

　　后边追在最头里的一名矫健汉子，也早防着一手，发现危险，叫了一声，猛的往旁闪避。

　　但他却低估了对方，躲过胸口却被打到肩上。

　　汉子被打的一个趔趄，表情痛哭的捂着肩膀。

　　旁边一个人叫道：“你们继续追，我看着老胡！必要时候，可以开枪。”

　　说话间其中一个人留下来，剩下三人继续追击

　　留下那人急切的过去，查看同伴伤势。

　　这时随着角度变化，这人的脸终于被月光照映出来，竟然是秦科长手下那个汪大成！

　　汪大成也呼哧呼哧直喘，蹲到同伴身边，关切问道：“老胡，打的什么东西？没事吧？”

　　受伤的汉子苦着脸，咬牙从身边不远，摸出一块核桃大的石头，恨恨道：“就这玩意儿打的！这小子有点儿来头，能使飞黄石。”

　　汪大成伸手接过，这块石头有些分量，入手光溜溜的，明显经过打磨。

　　这要是近距离打在身上，一个寸劲儿骨头都能打折！

　　“狗日的，找死！”汪大成怒骂一声，登时从腰里把枪掏出来，哗啦一声，子弹上膛：“老胡，你自个能回去吧？”

　　受伤那汉子点头道：“没问题，汪队，您快去吧，别管我。”

　　汪大成点了点头，提着手枪飞快向前追去，三晃两晃已经不见了人。

　　受伤的老胡捂着肩膀，从地上慢慢爬起来。

　　他这下伤的不轻，虽然以他多年的经验应该没有骨折，但肩膀子十分疼痛，根本使不上劲儿。

　　老胡深吸一口气，转身想往回走。

　　却在这时，突然心中一凛，令他产生一股极度危险的预感。

　　老胡屁股猛地往后一坐。

　　千钧一发，眼前一道雪亮寒光闪过。

　　要不是刚才他灵机一动，此时已经被抹了脖子！

　　老胡瞬间惊出一身冷汗，就势一个懒驴打滚，顾不上肩伤剧痛，伸手就去摸枪。

　　然而，那把不到一尺长的匕首却收放极快。

　　一击不中，立刻反手一拉，刺向老胡左边肋下。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百九十二章 洗洗睡了与暗夜追击免费阅读。https://xs.23sk.com 