    

    “无德，无才，到关键时，连做药都办不到，如同药渣，便是无体。”“德、智、体三者皆无，能干什么?练什么气，趁早下山养猪去!”

    大厅之内，鸦雀无声，，只有养猪去三字在回荡。

    首当其冲的铁真子，一股怒火从两肋一下窜了上来，眉毛一根根竖立，脸上暴起一道道青筋，眼中怒火如同实质.

    “好..牛真子，好。’

    他终究没有当场爆发，明知道被耍，即便当众受到这般侮辱，他仍旧忍住这口气:

    “受教了!”

    “去疫丸这般难炼，全郡救疫，我们无法指望牛真子，他一人又有多少精血阳气?我们只能另想办法。”

    铁真子不再纠缠下去，转而说道:

    “既如此，如今我们不得不正视一事:短时间内，我们无法解决疫情，因此不得不做出妥协:我们得招安古战场的五朝大王，借助他的力量，解决疫情。”

    “今日长老、师兄弟们都在，若是觉得可行，此事自会进行下去。”

    高德明立刻道:“正是，其实今日来正是为了商量此事，我们等得起，寒老郡百姓，等不起。

    厅内众人，议论纷纷。

    镇守梁家凹的一名长老便问:

    “牛真子，你觉得如何?”

    丁牛道:“五朝大王怎么说?”

    “准许他在此地开宗立派，并享一郡香火。”

    “我还以为他主动缴械投降，对我们斜月山称臣纳贡，祈求我们留他一命..你们因此才推进此事。”丁牛不无嘲讽:“没想到是反过来:散布瘟疫之恶鬼，转身一变，成为一地正神，名门宗师....真就是杀人放火受招安么?”

    你在开什么玩笑?胡搅蛮缠什么?”高德明冷然“难道你的精血阳气，能救一郡

    百姓么?’

    丁牛对他们很失望:

    “你们以为这便是善?’

    “长此以往，作恶之人骤多，拿百姓之命胁迫，我们斜月山都招安，赵国之内，乌烟瘴气，受苦的还不是百姓?’

    “目光短浅之举，伪善之举!”

    铁真子顿时大笑一声:“....真是好一个牛真子，枉你是寒老郡的英雄，人人都盼你救他“...们于水火，你却眼睁睁看着他们等死!你不要忘记了，他们不是一个个冰冷的棋子，是活生生的人!”

    随后，他义正言辞:“如今危在旦夕的不是你，而是满郡的百姓，你当然可以站着说话不腰疼，你当然可以拿他们的命去赌。”

    “牛真子，你也是寒老郡的英雄，我且问你，是他们性命重要，还是一时的荣辱重要?”这一句，便似乎已问到了死穴之上。

    看上去无论怎样回答，都是错的。

    这一下，铁真子在别人眼中，在这一局较量上又占了上风，方才的屈辱，便洗刷了一些。而丁牛道:

    “为何不剿灭五朝鬼王?诛杀罪魁祸首!”

    “胡闹!你不知他已是人仙么?师门太上长老此时无暇来此，在座所有人加上你，能是人仙对手?

    “即便能拼死对方，我们要死多少人?”高德明对众人道:“既能和平解决，先稳定局势再说....其余事，日后再说。”

    “善!”

    在座的其他长老，大多点头赞同。

    这就是了。

    若是别有他法，不到万不得已，谁愿意为了别人拼上自己性命?

    这就是练气士啊，将长生放在第一位的练气士。

    为了这个终极目标，很多作为人的感情、道德...必要的时候都可以放到一边，所以要太上忘情。

    天地不仁，以万物为刍狗，

    如果没有这种觉悟，便不要参与这一场长生的游戏。

    大家都是这么认为的。

    但丁牛认为他们仅仅是出于利己主义，适当、适时的“忘情”。

    太上忘情?高估了这些人!

    这种神道、天道，表面上是视万物大同，太上忘情，本质其实是制定规则，维持规则。

    这个道，不是站在人一边，不是站在任何生灵一边，而是站在规则一边，规则便是一条红线，不遵守规则者，万物皆可杀!

    遇到不遵守规则者，一时拿他没办法，就不杀了，改规则了，这算什么道?

    邪道!

    斜月山人要是都这般容易妥协，以后斜月山变成了什么?

    现在招安了这些恶犯，以后要不要对付?

    秋后算账，不讲信用，对付“自己人”，这还是黄虬所说的黄老道?

    若是既往不咎，开此先河，人人效仿，恶人都得招安?

    要不了多久，斜月山就成贼窝!

    这还是黄老道?

    当初，丁牛就是这样上的斜月山，他深知自己的危害，有他这样一个危害就够了，岂能容许更多的危害!

    这些人连门派之道都还没整明白，还在这玩政治幽默!

    真是幽默。

    这时，铁真子继续攻击他:

    “牛真子，你可以拿自己的性命冒险，但你不能拿别人的性命作为赌注，你代表不了别人，也不能代表他们，我们是为了满城的百姓着想，以苍生为念，希望你能明白!”

    这些话，令丁牛直翻白眼。

    “好，你们去招安吧，让这个五朝大王在寒老郡发展壮大，鱼肉一方，你们还指望他一个作恶多端、祸乱一方的恶鬼，改邪归正，全心全意为人民服务?以后他鱼肉一个百姓，你们忍不忍?两个

    百个，也还能忍吧，上万个，能忍么?”

    “现在忍，以后是不是也得忍?’

    “...以后事，岂是他说了算的!”

    “不错!等我们稳定局势

    “你们以为是我们稳定了局势?”丁牛冷笑:“殊不知，五朝大王也想稳定局势，做大做强!’

    高德明见他极力反对，气不打一处来:

    丁牛，你是一定要打，一定要漠视全郡百姓

    的性命?你，为了一己之私，走上邪道了!’

    “别以为我们不知道，你在金溪镇大封山神、水神，鬼神!你想做什么?是谁给你的权力

    “如今五朝大王要香火，你便觉得受到威胁，所以无论如何都要反对，是也不是?”高德明发出诛心之言，不过，这也是事实。

    他也深明白争斗之理，要攻击一人，，就要将他先拖入浑水之中，不干不净!

    在场诸人谁都不是傻子，只要点名其中的利益纠葛，没人会站在牛真子这边。

    果不其然，高德明这话一出，其余诸镇镇守的长老，立刻表示同意招安这一条路，仅有梁家凹此地的长老沉默不言，

    沉默不言，其实已表明态度，对丁牛并不支持。

    “看来我反对也是无效了。”丁牛已明白此时自己处境。

    高德明不无嘲笑:

    “牛真子，你还不是真传弟子，若是执迷不悟，未必就能成为真传弟子!你好自为之吧!

    “既如此，道不同不相与谋。”丁牛拂袖而去。

    撇下满屋同门，丁牛自个儿出门去了。

    雪山童子和被吃童子缩头缩脑在外面偷听半天，见丁牛甩下一句话跨门而出，雪山童子直羡慕:

    “道不同不相为谋!说的真好!”

    被吃童子则若有所思，紧紧跟在丁牛身后追问:

    “丁牛，我觉得方才那些人说的有道理，你说的也有道理，不知道谁对谁错

    “道本身没有对错，于个人而言，不同道便是错。

    “哦，你认为他们是什么道?你又是什么道?’

    “他们?”丁牛想了想道:“他们修的是神道、天道，但是歪曲了，变成了魔道。”

    听他直接定性那些同门为魔道，毫不客气，被吃童子吃惊问道:

    “怎么说?’

    “你想得到的，当然我也想要，那么我不择手段也要得到，这是魔道，而你想要的，我当然也想要，但我按照规则和努力来得到，不破坏规则，因为破坏规则后，必然我也无法得到想要的，这便是神道。

    “两者本是一体的，神道、天道之中，也有很多权术的东西，只是很多人学术而无道，因此沦为魔道。，

    “有理，”被吃童子大开眼界，赞叹道:“原来如此，丁牛，你定然是神道了。”

    “我可不是神道，要摒弃个人情感，那也太过无趣了，所以我还想做一个人啊。”丁牛笑道:

    “我是仙道。”

    “何为仙道?”

    “仙道，极尽个人色彩，这个世界，从来不属于我，我只是这里的过客，但我既在这里出现，你想要的，我当然也想要，我也努力争取，但不受别人的规则，按我自身的意志做事，我得到欣然，失去不怨，游戏人间。

    “游戏人间，随心所欲?”雪山童子听到了，琢磨:“听上去，不就是魔道吗?”

    丁牛笑声夏然而止:

    阿爽，你不会说话就少说一点!’

    被吃童子也深表怀疑:“极其相似!’

    丁牛只能感叹:“被误解是表达者的命运，你们两个不学无术，老子羞与你们为伍!”“丁牛，你是恼羞成怒了对不对?”

    滚!’

    “哈，不管你什么道，你要去杀五朝大王，我就跟你是同道。”被吃童子表态:“老子身为一个恶鬼，羞与五朝大王为伍!’

    雪山童子大声道:“老子也一样!”

    “杀!”

