    凌瑶一脸苦笑，不过，凤九天本来就是这般雷厉风行。

    等凌瑶到寨子里的时候。

    凤九天已经找了年轻的族长阿昆，阿昆和青鸾都在。

    她认真的询问他们。

    “族长，青姑娘，何为爱？”

    一句话，把阿昆和青鸾都问得有些懵。

    这话问得实在是太突然了，而且，不管是阿昆，还是青鸾，都没有想到，一向高冷的凤九天，居然会找到他们，突然间问起了这个问题。

    阿昆没有说话，他不知如何回答。

    青鸾则看着凤九天，道。

    “九天前辈，您说的可是，男欢女爱这个爱字？”

    凤九天微微皱眉。

    她通晓各种凤凰一族的修行法门，可以说，是一个为修行而生的天才，但是，不管是三世之前，还是现在，她除了那些修行之法外，并未接触过其他的任何事。

    她只听过爱这个字，却并不知，它为何意。

    只是在刚才，她好像感觉，这个字，离自己很近的样子。

    她思考了一下，询问。

    “除了男欢女爱，还有别的吗？”

    青鸾随即解答说。

    “当然。”

    “除了男欢女爱的爱之外，还有朋友之前的友爱，还有亲人之间的爱，如兄弟姐妹之情，父母对孩子的爱，都在这一行列，另外，对某一些事物或者物件，也都叫爱。”

    凤九天微微摇头，她又道。

    “朋友之间，有何爱？”

    “朋友互助，患难与共。”

    “若超过这样的，比如，结为夫妻，这为何爱？”

    “那就是男欢女爱。”

    青鸾的解答，让凤九天思索着什么。

    “男欢女爱，又是如何一种感觉？”

    凤九天继续追问。

    青鸾继续回答。

    “这个……爱一个人，会患得患失，总为对方考虑，会担心自己，在对方面前，不够好。若分开了，心中空落落的，若相遇了，心中却是暖暖的，即便只是站在一起，说几句话，都会感觉，这世界是暖的。分别的时候，总会看着，他远去的那条路，不见他的时候，总会在脑海中时时浮现，他的模样，想到他，总会忍不住，幸福的傻笑……”

    话说到这里的时候，青鸾突然在凤九天的脸上，看到了一点点幸福的微笑。

    凤九天平日里不苟言笑，当她看到这一幕的时候，感觉好奇至极。

    凌瑶立即抬手，做了噤声的手势。

    许久。

    凤九天回过神来。

    看到身边的几个人，都在盯着她，她立即收敛起脸上的微笑，变成了之前不苟言笑的模样。

    转身，走进木楼之中。

    “我去修行。”

    凌瑶和青鸾面面相觑。

    只有阿昆，倒是没理解，前辈凤九天是怎么了。

    青鸾一笑，道了一句。

    “木头。”

    阿昆有些疑惑，怎么自己就成了木头。

    “我也去修行。”

    此时。

    我已经回到了昆仑。

    凤九渊和无支祁在我之前，就已经回了昆仑，我没有让凤九渊和无支祁一同前去，一来是担心西境的战局，二来，也是为了暂时不让凤九渊知道，他姐姐的真相。

    凤九渊本命元魂归体之后，成就了十一劫妖王境。

    而与此同时，凤九天也完成了突破，过了神雷劫，成就了十二劫妖王境。

    我觉得，他们之间，除了姐弟的关系之外，还有其他的命格关联，一旦他们相认的过早，极有可能会被天道看出些端倪，为了保护他们，他们的确还不可相见。

    凤九渊更不可知道，他姐姐的事情。

    因此。

    我只说，去阳间办些事情。

    并未说我去凤凰寨的事情。

    昆仑西境镇守司那边，有夜天星在镇守，宋修红与他一同驻扎在那里，并未又更多的魔族修士，去进攻西境镇守司。如此，可以看得出来，西境的局面，并非真正的危机，魔神殿集结散修攻打西境镇守司，最重要的作用，还是为了激起上昆仑各个门派和家族的怒气，让我来祭杀那三十万魔兵。

    既然如此。

    我便将计就计。

    同时，在魔神殿到时候趁乱，准备入侵上昆仑的时候，一举灭掉魔神殿。

    如此便是名正言顺，就算有人要追究，那也是魔神殿入侵上昆仑，错并不在我们昆仑。虽然这些道义上的问题，几乎虚无缥缈，但有的时候，却能够起到一些作用。

    三日匆匆而过。

    昆仑台祭杀魔人魔兵的事情，已经定了下来。

    之前。

    我一直都找不到，破解那些魔兵身上的魔种的办法，现在，我倒是有了一种办法，只是这一招，有些兵行险着的意味，但却也是救那些魔兵的唯一方法。

    解铃还须系铃人。

    他们身上的魔种，还需要魔神殿帮忙解除。

    对此。

    我已经有了一个计划。

    就等昆仑台祭杀魔兵魔人时候，那时机的来临。

    时辰到之前。

    昆仑台的四面八方，已经再次被我布下了四象阵之法。

    此阵法声势浩大，我用了一百万顶级的修行者来布阵，结合地脉地气风水法，将此阵法的威力，提升到了极致。而之前从镇守司那边抓到的那十几个散魔，直接绑在了修复好之后的昆仑台之上。

    龙口锁链，锁住他们之身。

    等会儿。

    我会把魔权之中的那三十万魔兵给放出来。

    一切，依照我的计划行事。

    整个上昆仑，因为魔族出手屠杀西境镇守司和十几个人门派的事情而愤怒至极，当这一日，这祭杀魔人魔兵的科仪准备开始时候，昆仑的周围，集结了上下昆仑各个门派的人，几乎近千万人。

    如此庞大的场面，使得那些后来的人，昆仑台下几乎没有任何立足之地，只能在远处的雪山上，找到自己门派的立足之地，来观看魔人魔兵祭杀仪式。

    民愤的确很重。

    这一幕，看在远处，魔神殿罗睺子的眼里，他兴奋之至。

    符阵之法，可让罗睺子看到这些，如此，他知道，接下来他的计划，将十分顺利。

    “罗老那边，可有消息？”

    罗睺子询问旁边的魔人守卫。

    守卫低头，道。

    “还不曾有消息，不过，罗老魔将办事，定然没问题！”

    在今日一早，罗仲便离开了魔神殿，魔神殿直接诛杀我，会被杨长生顶上，对于他们魔神殿不利，但罗仲有办法，办法就是借刀杀人。

    昆仑北境，极寒之地。

    罗仲已然在山洞里，他对面坐的，正是半面鬼医。

