    不提小刚再一次开始了对大姐姐的追逐。

    哲也正骑着比雕追踪海洋精灵们的去向。

    “果然，是有什么东西在幕后操纵吗？人类？还是说精灵？”

    看着下方海洋精灵们的动作，哲也的眼中闪过浓浓的好奇意味。

    这么多不同种族的精灵，其中不乏玛瑙水母和毒刺水母这样的捕食者，居然可以和平共处的一起在海洋中前行。

    不说闻所未闻，但也是前所未见的怪事。

    盘坐在比雕的背上，哲也伸手从空间背包里掏出了一张城都地区的地图。

    手指在地图上划过。

    他在根据海洋精灵们的前进方向推算“幕后黑手”可能存在的位置。

    “这里？还是, 这里？”

    哲也喃喃自语的说道。

    “哔——”

    比雕好似明白了他的意思，展翅鸣叫了一声。

    “也好。”哲也笑着点了点头，“那就快速把这些地方都排查一遍吧，走！”

    话音刚落，比雕就再一次加快了自己的飞行速度。

    一道白练于高空之中划过云层。

    海洋中的精灵们恍若未觉，依旧慢慢悠悠的前进着。

    “爽~”

    云层之上的哲也放肆的张开了自己的双臂享受着风的吹拂。

    在烟墨市的两周, 比雕可没有丝毫的放松。

    其最大的进步和收获，就体现在飞行过程中对于训练家的保护。

    这还得多亏了小椿提供的经验总结和帮助。

    他这才知道, 为什么每次看见渡的时候，对方都是一脸平静的站在快龙身上进行飞行。

    哲也曾不止一次恶意揣测过对方在空中的狼狈模样。

    毕竟，快龙的飞行速度也是一等一的快。

    事实证明是他想多了。

    对于一般的训练家而言，飞行系精灵带自己飞行还是有点痛苦的，高速前进的气流可不是开玩笑的。

    但是对于强大的训练家，尤其是背后有家族的强大训练家，这个问题早就被解决了。

    简单点来说，就是精灵完全可以通过对身体周边能量的控制使得训练家免受气流的侵袭。

    只不过，中间的锻炼过程以及操控方式非常繁复。

    哲也之前倒是有推演过相关的训练，但是进展实在是太慢，后来又由于艾路雷朵的加入, 所以干脆就放弃了这个想法。

    而在烟墨市，在小椿和她的快龙的帮助下，找到窍门之后, 本就善于操控风的力量的比雕轻轻松松的就完成了之前无法做到的事情。

    哲也再也不用担心自己没有艾路雷朵的念力防护坐在比雕的背上会被吹成个傻子一样。

    当然，由于熟练度的问题，比雕暂时只能保证在以音速飞行的情况下哲也没事。

    再往上的话, 该是怎么样就怎么样。

    这需要比雕进一步提高自己对能量的操控才行。

    不过, 哲也觉得音速已经非常夸张了, 三秒一公里的效率可不是开玩笑的。

    在比雕的帮助下，一人一精灵几乎是没多久就查找完了他标记的几处特殊地点。

    比雕缓缓放慢了速度盘旋在空中。

    哲也看着下方的湖泊摸了摸下巴：“你也觉得这个地方有些不对劲对吧，其他地方都没给我这样的感觉。”

    “哔”

    比雕很认可的点了点头。

    不知道为什么，下方的区域总给它一种很亲切的感受。

    “走，降落到那边。”

    哲也眯了眯眼睛，指挥着比雕往一个空地上落去。

    那里，是一個临时的空中小精灵降落点。

    它的旁边，一个寺院一般的建筑群正屹立在下午的阳光下。

    “来来来，瞧一瞧看一看咯~呆呆兽寺院的旅行手册你值得拥有~不要998只要98咯~”

    喧闹的叫卖声在降落点附近此起彼伏。

    比雕刚有降落的趋势，周围的精灵和训练家们都很有默契的让开了一部分区域。

    没办法，哲也的比雕从外貌上来看实在是太具有威严了。

    再加上强劲的实力带来的气势，没人会不开眼的招惹他，即便他遮住了自己的脸看上去不像个好人。

    “哎~这位无比强大的训练家，想必您也是听说了我们呆呆兽寺院和呆呆兽之湖的名声特地赶来的吧。

    我这里有一本附近的旅行手册，只要98联盟币，绝对超值，要不要来一本啊？”

    哲也才从比雕的背上落地, 立刻就有人凑了上来进行推销。

    他随手掏出一张面值一百的联盟币递给了对方。

    推销员很是自觉的一手接过钱一手递给了哲也一本薄薄的小册子。

    刚想转身离开，哲也很是奇怪的叫住了他：“哎, 不是98吗，找钱。”

    推销员先是沉默了一下，然后从口袋里掏出两个钢镚放到了哲也的手里。

    他还是第一次看见坐比雕来这里的训练家要求找钱的，还真是。。。接地气啊。

    “谢谢啦。”

    哲也把比雕收回精灵球，朝着推销员露出了一个大大的笑容。

    “祝您玩的愉快。”

    推销员送上了最后的祝福，然后就闪现到了另一个训练家的身边推销起了旅游手册。

    哲也才不管周围注意到这一幕的人是如何的想法，颇有兴致的打开了手中花钱买来的小册子。

    呆呆兽寺院，位于冰雪小径和卡吉镇之间，和它们形成了一个三角形的地理位置分布。

    之所以会以呆呆兽为名，其一是因为自古以来这附近生活着很多呆呆兽。

    其二是由于，在很久以前，有一位和尚在这里和呆呆兽开悟成道，寺院是作为他和呆呆兽冥想修行的场所而建立起来的，故因此得名。

    而哪怕到了现在，虽然过去了很久，但来这里修炼的人依旧很多。

    所谓的修炼，其实就是打坐、擦地、钓鱼等一系列的活动，只不过是和精灵一起进行。

    以哲也的角度来看，这样的活动的确可以提高训练家和精灵之间的默契程度，也能让他们在战斗中有更好的发挥。

    倒也算得上是物美价廉的训练。

    至于推销员口中的呆呆兽之湖，也就是刚刚哲也在天上看到的那个湖泊，就在呆呆兽寺院的后方。

    那是一个只有呆呆兽能钓的起来精灵而人类无法钓起来精灵的特殊湖泊。

    据说，是因为湖中的宝可梦们能感受到钓鱼的人类的欲望，而呆呆兽并没有想钓鱼而执着地想着自己是谁，所以才能成功地钓到鱼。

    虽然不知道是不是真的是这个原因，但是事实就是这样，因此来这里的人更是络绎不绝。

    之前由于忙于赶路的原因，哲也和小刚从擂钵山前往卡吉镇的路上走的都是直线，并没有经过这里。

    “有点意思啊。”

    哲也若有所思的点着头。

    呆呆兽，这种精灵他再熟悉不过了，怎么说它的尾巴都给自己和伙伴们带来了许多次美妙的体验。

    甚至在桧皮镇，呆呆兽还被那里的人们视作是神灵一般的精灵供奉。

    但，像呆呆兽寺院和呆呆兽之湖这样的地方，居然打着呆呆兽的名义说可以开悟，这就有点让人好奇了。

    要知道，呆呆兽向来是呆和迟钝的代名词。

    哪怕是进化成呆壳兽之后，这家伙虽然不呆了，但依旧非常的健忘，其大部分的行为都是尾巴上的大舌贝指使的。

    无论怎么看，这类精灵都和开悟两个字搭不上关系。

    不过，哲也不在此列。

    “难不成，这附近还有呆呆王？”

    他如是想道。

    哲也可是很清楚的知道，呆呆兽的进化型不止呆壳兽一类。

    甚至于和共生进化的呆壳兽比起来，他觉得呆呆王才是呆呆兽的正确进化路线。

    超能力宝可梦具备的高智慧特点在呆呆王的身上体现的淋漓尽致。

    如果是呆呆王在背后指挥那些海洋精灵的话，哲也倒也不是不能接受。

    尽管呆呆王的进化条件不明，数量也很少，但它的智慧不低于世界顶级科学家这一点是受到大木博士的亲自认证的。

    和一般的人类比起来，呆呆王在智慧上完全称得上是碾压级别的强。

    只是，这么做的理由呢？

    哲也一边想着，一边踏入了呆呆兽寺院的大门。

    “哇哦~”

    他的注意力一下子就被进入大门后的一个巨大呆呆兽雕像吸引了过去。

    没别的原因，就是因为这个呆呆兽雕像很大，而且，全是黄金制作而成。

    “吸溜”

    哲也下意识的咽了口口水，顺便把自己想搬走这个雕像卖掉的想法扼杀在了摇篮里。

    没办法，他最近实在是有些穷，罪过罪过。

    周围前来参观的训练家们表现和哲也也没什么差别，甚至更夸张。

    虽说黄金在这个世界没有那么的值钱，但是抛开量谈价格的都是流氓行为。

    有两人高十几人宽的呆呆兽黄金雕像是呆呆兽寺院的标志性物件。

    用手册上的说法来看，这个东西能更好的帮助前来修行的训练家洗去杂念。

    嘛，从各种意义上来说倒也没错。

    整天盯着这么大一个黄金雕像还不能搬走卖掉换钱，是个人到后来都平静了，准确来说，是麻木了。

    “呆呆兽之王会祝福大家，愿每位训练家都修行有成。”

    黄金雕像的前方，一个僧侣打扮的青年男子正一脸恬静的为人们祈福着。

    忽然，他好像是听到了什么，眼神投向了人群中的一隅。

    “那位带着口罩的棕发施主，请您留步。”

    僧侣男子平静的叫住了正准备离开的哲也。

    哲也下意识的转身挑眉指了指自己。

    “是的，就是您，我们的主持先生想要和您见一次面。”

    闻言，周围的训练家们投来了羡慕的目光。

    尽管不知道这个主持是干嘛的，平时也没听说过有这个人，但是听上去就不一般。

    哲也迟疑了一下，随后就爽快的点头答应了下来。

    看来，自己要找的人，或者可能是精灵，已经发现了自己的到来。

    而且并没有恶意。

    “那么客人请随我来；

    雅子，雕像前的祈福就交给你了。”

    僧侣男子一边带着哲也朝寺院里面走去，一边招呼着身边的另一个女性修行者顶替自己的工作。

    路上，哲也好奇的询问着有关于主持的消息。

    僧侣男子面露难色：“实在是抱歉，主持的身份我们一般不向外透露，等到您见到之后就知道了。”

    哲也眯了眯眼睛，了然的点了点头。

    看样子，好像他的猜测成真了。

    两人很快就来到了寺院的一个隐蔽的角落。

    一座算不上豪华，甚至可以说是很朴素的木屋出现在了哲也的面前。

    “主持就在里面，客人推门进去便是，小僧先行告退。”

    僧侣男子朝着哲也点了点头，然后很是恭敬的朝着木屋鞠了一躬之后便离开了原地。

    哲也站在木屋前的空地上审视着这个地方。

    他并没有选择在第一时间进入。

    “来都来了，为什么不进来看看呢？”

    一个似有若无的声音响起。

    哲也的嘴角微微有些上扬：“作为主人，你是不是应该先让我见见你的模样呢？

    好歹让我放心一下嘛，你说对吧，呆呆王？”

    他很确定，那个声音不是从木屋里面传来的，而是直接在他的心底响起。

    这样一来，里面的人，准确来说是精灵的身份都不用多猜。

    “砰”

    木房的门突然从里向外被打开。

    “你们人类就是顾虑的太多。

    现在可以进来了吧？”

    双足站立的形似呆呆兽的精灵出现在了房间的中央。

    它的脖子上围有橘白相间类似雨伞的构造。

    头上顶着的依旧是大舌贝，不过大舌贝的眼睛在它的背后，反面即面向哲也的方向有一个红色类似宝石的构造。

    这就是呆呆兽们的王。

    呆呆王双手负于背后，神情显得很是悠然，但是在哲也心底响起的声音却是有些暴躁。

    这可和它“大海的贤者”的称号不太相称。

    哲也没有再多说，而是抬腿走进了木房：“你为什么要指挥海洋精灵攻打那里的研究所？

    那边的建造并没有影响太多的生态吧，而且建成之后精灵还能从中收益不少。”

    他上来就很是直接的发出了质问。

    虽然面前的呆呆王实力高达冠军，但哲也就是奇怪的觉得它不会伤害自己。

    这种感觉，就和比雕对湖泊的亲近感差不多，没来由，但是很让人愿意去相信。

    “那里不行。”

    面对哲也的质问，呆呆王没有生气，而是很坚定的摇了摇头。

    “或者说，就算要建立，那也得过几年再说。”

