    东方麒麟的最后一句冷喝，久久回响在书房之内。

    全场统领长老，竟是噤若寒蝉，未有半分反驳。

    东方惊雷，脸色难看，冷眼看着东方麒麟。

    东方家主，则脸色复杂，沉默着。

    霎时间，偌大个书房静谧无声，唯一道道沉重呼吸声，一双双复杂莫名的目光。

    没有一道目光，胆敢正视东方麒麟那霸道的身影。

    更没有任何一人，反驳东方麒麟那霸道的话语。

    “说完了吗？”

    唯此时，一道淡漠的声音，打破了所有沉默。

    能在此时无视所有威压与霸道的，除了东方惊雷和东方家主外，便只剩萧逸了。

    “说完的话，到我了。”

    “我没兴趣听你高谈阔论，我赶时间。”

    萧逸淡漠说罢，看向东方家主，“话，我已经带到了，意思，我也说明了。”

    “东方家主该知道怎么做。”

    东方家主复杂的脸色，化作了沉默，“萧逸小友，还是坚持自己进入妖域，是吗？”

    萧逸点了点头。

    东方麒麟霎时投来一道冰冷的目光，“我说了，我会把人安然带回来。”

    冰冷目光下，语气，仍旧带着不屑与轻蔑。

    萧逸耸耸肩，“所谓的百分百把握？你可以选择给我个理由。”

    “需要吗？”东方麒麟看着萧逸，目光已然化作了凝视，乃至轻蔑中的不满。

    “需要。”萧逸同样看向东方麒麟。

    偌大个书房，如今仿佛成了二人的对峙之地。

    “没有。”东方麒麟只霸道地吐出两个字。

    “那便给我待着。”萧逸语气冰冷，“我不习惯将自己朋友的性命安危交到一些虚无缥缈的自信之上。”

    “一个连原因都没有的理由，在我这，不成立，我也不会让它存在。”

    “笑话…”东方麒麟冷笑一声。

    “我不介意废了你再离开。”萧逸的语气，已然冷漠中带着不耐烦。

    “好了，不必再争执。”东方家主忽然出言。

    “一众统领与长老，此刻可以退去了。”

    “至于麒麟你，则滚回塔楼修炼，若有违逆，立刻关入家族禁闭地。”

    “是。”一众统领应答一声，恭声领命。

    在这偌大个东方家，东方家主的话，便是绝对的命令。

    属于家主的威信，以及东方惊龙这位强者的威严，从无人敢冒犯半分。

    这一点，即便是被誉为上一代最强妖孽的东方惊雷，即便他功绩赫赫，几乎是东方家第一人，也从不敢违逆分毫。

    当然，东方麒麟是个例外。

    “舞儿，你留下。”东方家主又吩咐了一声。

    “是，父亲。”东方舞点了点头。

    “哥哥，父亲自有用意。”东方舞认真地看了眼东方麒麟。

    原本欲要发作的东方麒麟，闻言，眯了眯眼，随后清冷一笑，瞥了眼东方家主与萧逸，“那便随你们。”

    “那群家伙的生死，我本就不在乎。”

    话音落下，东方麒麟转身便走，甚至没有与东方家主和东方惊雷打半分招呼。

    一众统领，皱了皱眉，但也未说些什么。

    “家主，我等告退。”众人拱拱手，纷纷离去。

    众人亦已知道东方家主的决定。

    进入妖域救人一事，并不会让东方麒麟参与，只取决于他和萧逸之间。

    转瞬间，众人离去。

    书房内，仅剩东方家主、萧逸与东方舞三人。

    “萧逸小友，让你见笑了。”东方家主略带歉意。

    萧逸摇摇头，收起了之前的冷意，只轻淡一笑。

    “直接说正事吧。”东方家主认真道，“你说让你入妖域救人，你也得给本家主一个足够的理由。”

    “否则，我可不敢让你这个宝贝疙瘩进入那等险境。”

    萧逸笑笑，“东方家主忘了我的潜行本事了？”

    东方家主思索了一下，蓦地眼眸一喜，“对，当年萧逸小友可是神龙见首不见尾，易霄这个身份更是神秘至极。”

    “我听闻，以往即便是八殿要找你，只要你不主动现身，连八殿都奈何不得。”

    “萧逸小友的潜行本事，似乎至今都还是中域的一个谜。”

    “东方家主说笑了。”萧逸笑笑。

    一旁，东方舞忽然眼嘴一笑，“父亲和萧逸殿主变脸还真是够快的。”

    “刚才还针锋相对，如今倒是能相待如宾。”

    “那不一样。”东方家主摆摆手，“刚才是在人前，我东方家如此多的统领和长老在。”

    “我的身份乃是东方家家主，而萧逸小友的身份则是八殿之主。”

    “我二人处于各自势力，自是针锋相对，各有霸道。”

    “而如今嘛，没有别人。”

    萧逸点了点头，轻淡一笑。

    东方家主道，“萧逸小友，能说说你的想法吗？”

    萧逸苦笑一声，“想法倒没什么。”

    “我来，本确实只是想跟东方家主打个招呼，只是未料到东方家主正和家族内各长老议事。”

    “以我的潜行本事，入妖域并不难，游走其中也算不得危险。”

    “但前提是，没有打扰。”

    “妖域，特别是深处，号称人类的禁地，从无人敢真正踏入。”

    “故妖族，恐怕怎么都想不到，我这个人类武者胆敢潜入其中。”

    “但一旦东方家主进入，你虽实力比我强，可若惊动了妖族，妖族定会有所防备。”

    “即便无法发现我，也定会有所警觉。”

    “若如此，我的境地反倒会更加不妙。”

    “所以我思来想去，还是打算只孤身进入。”

    “除非东方家主能保证你与我一道潜行，能百分百不泄露踪迹。”

    东方家主微微皱眉，“那怎么可能保证？”

    “人类武者进入妖域，属于人类的气息，置身无数妖兽气息下，格格不入；便如黑夜中的一盏明灯，怎可能不被发现？”

    “难道萧逸小友你有这份把握？做到潜入其中而绝对不比妖族发觉？”

    萧逸点了点头，“可以。”

    “当真？”东方家主凝重地问了一声。

    萧逸认真地点了点头。

    “若如此，似乎…”东方家主皱眉思索着。

    “原本，我的打算是以绝对的实力潜入其中，选择强行救人。”

    “但萧逸小友，在这一点上似乎比我更有把握。”

    ......

    第一更。