    我们先把视线投向蓝星。

    蓝星上的战事越来越激烈，虽然已经有国家宣布放弃了抵抗，开始使用军队护送逃难的百姓往相对安全的邻国，但是总体的局势，仍然处在僵持之中。

    以五大流氓为首的人类联军在经过了最开始的混乱之后，渐渐的积攒了对付亡灵的作战经验，开始更有效率的消灭着亡灵部队。

    他们首先依靠在天空中的卫星，寻找着隐藏在亡灵部队中的死灵法师，然后对死灵法师所在的地方进行精准打击。

    一旦消灭了死灵法师，亡灵们就会失去统一的指挥，变为一团散沙。

    这时，人类的装甲部队就会一拥而上，一点点的以最小的代价蚕食消灭留下的亡灵部队。

    这个办法非常有效。

    而且，本来诺兰帝国的军事指挥能力比起打了几千年仗的蓝星就差的很多，他们一时间竟然找不到可以反制的办法。

    “一群废物！为什么前面发来的战报，全都是因为死灵法师被消灭导致的溃败？”

    诺兰十五世一脸愤怒的把战报摔在了自己的桌子上，这还不解气，又把自己平日里最珍爱的，从主大陆获得的杯子砸在了地上。

    “这个战法已经使用了几千年了，为什么一下子被敌人破解？难道他们头顶上长眼了不成？”他怒气冲冲的对着台下战战兢兢，大气都不敢出的手下问道。

    “陛下，臣也不知道为什么，从三天前开始，前线发出的所有的战报都是差不多的内容，我们精心培养的死灵法师的伤亡在这三天内直线上升，如果再这么下去，我们很快就会在前线难以为继了。”

    蓝星上的人类联军竟然误打误撞的，碰出了几乎战无不胜，让整个异大陆都头疼不已的诺兰帝国的真正软肋。

    没错，看起来，诺兰大陆可以操纵无穷无尽的亡灵为他们征战，而且根本不用在乎亡灵的伤亡。

    但是他们军队的核心，还是那些藏在漫漫无边的亡灵中，负责指挥作战的死灵法师们。

    即使这些年，因为艾弗尔的出现，操纵部队所需要的死灵法师数量大大减少，这也是为什么诺兰帝国有底气敢于同时叫板好几个大陆，包括主大陆的原因。

    而蓝星上的人类联军因为想要减少士兵的伤亡，甚至说尽量做到零伤亡的原因，在王洛的指点下摸索出了这么一条路子。

    “快快快，各就各位，敌人快要上来了。”

    一名身穿沙漠迷彩军装的米国大兵在战壕中走过，拍了拍每一个趴在那儿的战士。

    “这天太热了，我想喝可乐。”

    一名年纪不大的米国大兵用袖子擦了擦头上的汗，一脸渴望的说道。

    “等打完了，后勤会把可乐送上来的！”

    “我要加冰块的。”

    “可乐会有的，巧克力也会有的，骆驼也会有的。”

    他们其实没有太重的作战任务，只不过是扫清那些侥幸通过轰炸区的小部分亡灵部队。

    “看，那些飞在天上的家伙过去了。”

    天上飞过许多战机，有负责夺取制空权的F14/15/16，也有A10攻击机。

    米国在开战后的第一时间就从飞机牧场中重新启用了很多已经退役的战机，不光是米国，其他国家也几乎是同样的做法。

    对面的空中部队实在是没什么战斗力，骨龙之类的东西反而不如骨蝠的杀伤大。

    也不是说没有伤亡，毕竟被打碎的骨头渣子，还有骨蝠在死灵法师的操纵下进行的自杀性袭击都给这些高速飞行的战机造成过伤亡。

    反而是最先进的F35/F22出动的次数最少，这也是处于成本方面的考虑。

    周围负责辅助他们的黑叔叔的部队，赤裸着胸膛，手中提着AK系列的枪械，最古老的AK-47，也有来自兔子这边的56冲，81-1，身上挂着弹链，一脸好奇的看着这些严阵以待的米国大兵。

    不远的地方，是兔子的部队。

    “注意了，有敌人发现，第一时间攻击，千万不要掉以轻心！”

    和那边的米国大兵形成鲜明对比的是，兔子的子弟兵，全都一脸严肃，全神贯注的盯着眼前一望无际的沙漠。

    没有人抱怨条件艰苦，因为来的匆忙，运送他们的船上，大部分都是弹药和重型武器，生活类的后勤物资还在来的路上。

    在空军彻底肃清了对面的空中力量之后，战机开始返航。

    天上的卫星开始工作，使用最高的分辨率开始寻找对面那一支亡灵部队中的死灵法师。

    很快，亡灵中一个身穿黑袍的身影，引起了分析人员的注意。

    “看看是不是这个，A5地区的十二点方向。”

    那张照片很快就被放大，出现在了眼前的大屏幕上。

    “目标确定！”

    通过以往的经验，眼前这个基本上可以确定就是隐藏在这一小股亡灵中的死灵法师。

    与此同时，其他的地方也传来了喜讯。

    “一，二，三，四，五，六，这次捞了个大鱼啊，竟然有这么多死灵法师！”

    负责指挥的那名军官笑着看着眼前的屏幕上的照片和坐标，随机下令。

    “开始攻击！”

    炮兵很快就依靠精确的坐标指示开始瞄准。

    旁边还有以防万一，同样瞄准完毕的火箭炮，甚至还有两辆导弹发射车也准备完毕。

    很快，隆隆的炮声响了起来。

    一个又一个篮球场大小的弹坑出现在了死灵法师出现的地方。

    这一批亡灵很快就因为群龙无首陷入了停滞，随后依靠着本能继续往前进发。

    “好了，该咱们上场了，快上车，打完正好回来吃晚饭。”

    战士们很快就从战壕中出来，登上了属于自己的战车。

    世界战争史上从来没有出现过的奇观，在眼前这一片宽阔的戈壁上出现了。

    M1A2和99A齐头并进。

    F16和16姬在空中互相协助。

    装甲车上的机枪在一群一群的死灵中划过一条条的沟壑。

    坦克发射的榴弹炮每一炮都能清出一片偌大的空地。

    “确认没有剩余亡灵。”

    “确认完毕，你们可以返回大营！”

    和营地进行了交流之后，这些冰冷的钢铁怪物，开始调转方向，慢慢的朝着自己来的方向返回。

