    嬴霸心中讶异不已。

    他万没有想到，那个在庸城里玩世不恭的三公子。

    竟然刚刚就藩便做出了此等惊天动地的大事！

    嬴不识在咸阳任职多年，与地方贵族、世族勾结甚秘。

    又在朝中有着老祖宗嬴虔这层关系。

    想要将他铲除，少不了一番伤筋动骨。

    曾经，嬴霸有试探过群臣的意思。

    想要将嬴不识这个咸阳县令替换掉。

    但是，遭到了老祖宗嬴虔为首的一众嬴氏贵族大臣的合力拒绝。

    因此，嬴霸心里清楚。

    将嬴不识的势力在咸阳连根拔起，究竟有多么困难。

    可让嬴霸万万想不到的是。

    他办起来多方掣肘的事情。

    三公子嬴天却做的雷厉风行！

    一夜之间便将盘踞一方的大势力斩草除根。

    这究竟是何等壮举？

    嬴霸震惊之余，乃是颇为愉悦。

    没有了嬴不识把守的咸阳产业，朝中的旧贵族们定会大大受创。

    三公子替他除掉了嬴不识这颗毒瘤。

    相当于间接的削弱了旧贵族的势力！

    不过，虽说欢喜，但嬴霸还是替自己的儿子感到担忧。

    除掉了嬴不识党羽的确是大功一件，但嬴天肯定会被旧贵族、世族大家们视为眼中钉。

    到时候朝中、地方，各种旧贵族、世族联起手来。

    只怕嬴天承受不住啊。

    思来想去，嬴霸觉得不行。

    他亲自草拟了一份诏令。

    嬴霸决定，再给咸阳调拨五千精兵！

    算上咸阳守城军的一千将士。

    三公子嬴天将手握六千大军。

    用来对付咸阳贵族、世族，绰绰有余了。

    将诏令拟好之后，嬴霸决定待会朝议时，当着群臣的面宣布。

    一来是为了严正视听。

    而来是叫朝中的贵族、世族们知道自己的心意。

    也算是对贵族、世族大家们示意告诫。

    让他们在心里好好掂量掂量，究竟要不要对三公子出手。

    做完这一切之后，殿外传来了宦官的通报声：

    “上报君上，大夫人体恤陛下辛劳，亲自为您烹调了羊羹汤。”

    奥？大清早的大夫人便给本候煲汤喝？

    这倒是新奇。

    嬴霸宣宦官入殿。

    只见大夫人芈八子的贴身宫女端着托盘来到近前。

    她轻轻的将托盘上的白瓷碗放在龙案上。

    伸出纤纤玉手揭开碗盖。

    顿时，整个偏殿中飘香四溢。

    嬴霸闻之不由得口舌生津。

    他抬头看了宫女一眼，问道：

    “大夫人不止叫你送羹汤过来吧？”

    宫女闻言欠身行礼，恭敬说道：

    “启禀君上，三公子的功绩传到了夫人那，夫人担忧三公子的安危。所以……”

    后半句，宫女不敢再往下说了。

    嬴霸见状笑着替她补全了下半句：

    “所以便做了碗羹汤想来探探本候的口风？”

    宫女闻言轻点颔首，模样很是拘谨。

    嬴霸喝了一口羹汤润了润嗓子，随后说道：

    “回去告诉大夫人，叫她不必担忧，本君候已经有了安排。

    况且有蒙恬他们跟在身边，天儿不会有事的。”

    “是，奴婢这就回去禀告！”

    说着，宫女便弓着身子退出了偏殿。

    在她即将离去之时，嬴霸开口说道：

    “羹汤味道鲜美，替本候谢过大夫人。”

    “是！”

    嬴霸这番话，叫宦官和宫女心中均是感叹。

    君上和大夫人芈八子真是一对儿神仙眷侣。

    咸阳的消息不止宫中与嬴虔知晓。

    十二名年轻武将的父辈也同样知晓了此事。

    蒙骜府上，正在更换朝服的上卿蒙骜听闻了消息。

    他眉眼轻挑，疑声问道：

    “三公子之事，你可确定？”

    传信之人郑重回复道：

    “禀大将军，属下所言，句句属实，绝无半句谎言！”

    见传信兵如此信誓旦旦的模样。

    蒙骜不禁连连点头称赞道：

    “看来蒙恬并没有跟错人，三公子果真是大才。”

    将朝服穿戴整齐后，蒙骜对侍从说道：

    “跟夫人说一声，让她备些薄礼送往咸阳，权当是感谢三公子对蒙恬的栽培！”

    王翦府上，王翦一边演武一边听着探子的回报。

    他眉头轻皱，似是有些怀疑。

    “你说三公子一夜之间拔除了嬴不识的势力？”

    “禀将军，确实如此！”

    王翦沉吟片刻，随后大笑说道：

    “哈哈哈，看来王贲那小子的眼光还不错啊！三公子真如他所言，玩乐模样都是装出来的。”

    似是心中高兴，他竟耍起了兵器。

    一番漂亮招式过后，王翦说道：

    “叫夫人多备些点心吃食，今日便给三公子送去。”

    类似的场面相继出现在秦国各大名将、大臣的府上。

    起初，这些名将还认为，自家儿子的选择是错误的。

    在众人心中，三公子只是个贪图享乐的公子而已。

    然而，经过这件事情，名将心中，对三公子嬴天有了全然的改观。

    所有人都知晓，嬴天并非是玩世不恭之徒。

    为了感谢三公子对自家儿子的栽培，将军、大臣们都借着夫人名义，为三公子备了礼物。

    大良造府中，张仪正在侍从的帮助下整理着仪容。

    还有不多久便要早朝了，身为一国爵位最高之人，仪容可不能有丝毫凌乱。

    而就在此时，探子回报：

    “张大人，咸阳传来情报，三公子一夜便将嬴不识连根拔起，夷灭了三族！”

    张仪闻言双眼圆瞪，他讶异的确认道：

    “你方才可是在说，三公子夷灭了咸阳县令的三族？”

    “是！”

    张仪心中震惊不已。

    与其他人所看到杀伐果决，英雄少年不同。

    张仪看到的，乃是三公子即将面临的危机。

    他心中颇为担忧，连声说道：

    “赶快备车，老夫要进宫面见君上！”

