    河南道。

    黄河的开凿已经动工了。

    不过李世民仍旧是有点忧心忡忡的，他不知道朝廷是否同意，是否能够筹集到钱粮。

    而就在他这样着急担心的时候，有消息传了来。

    “秦王殿下，陛下同意了开凿黄河灌溉田地，而且已经让叶驸马筹集好了钱粮。”

    “哦，叶驸马筹集的粮草？”

    李世民多少松了一口气，但却有点奇怪，叶小天怎么筹集粮草？

    探子点点头，然后把叶小天筹集粮草的情况跟李世民说了一下，李世民听完，有点震惊叶小天这借钱的本事，不过，他也很快意识到，这种做法并非长久之计啊。

    若是还不上钱，那可就要坏事了。

    不过，想到叶小天既然想到了这个办法，想来也知道后续的问题，他应该也已经想出了解决办法吧？

    如此，他又何必担心？

    只要坚持到收赋税的时候，一切问题都将迎刃而解。

    就在李世民这样想的时候，探子又说了一件事情。

    “秦王殿下，您不在长安城，太子对您身边的人动手了，程咬金、牛进达等等将军，都被调离了长安城，如今长安城也就只剩下尉迟恭将军和其他几个将军还在了。”

    “什么？”

    虽然早料到李建成会趁着自己不在长安城这段时间，对自己的人动手，可让他没有想到的是，这才短短多少时间啊，自己的左膀右臂就被砍的差不多了。

    “怎么会这样，我不是让李绩他们照顾着吗，就算我不在京城，太子也不可能那么容易就把他们给调离京城吧？”

    没有了这些人，那他以后还如何去争夺储君之位啊。

    “是……是叶驸马，叶驸马说他们应该暂时避免跟太子殿下起冲突，所以被太子的人推荐领兵离开的时候，他们没有反抗，直接就同意了。”

    “又是叶小天？”

    李世民有点坐不住了，他对叶小天一时间都有点不知道该怎么办才好了，你说他对自己不忠心吧，他帮自己解决了粮草的问题。

    可你说他对自己忠心吧，他又劝自己的人暂时离开长安城，这无异于是削弱了他的实力啊。

    这种情况，绝非他想要看到的。

    李世民在大帐中来来回回走了几步，几步之后，他立马吩咐道：“去把辅机找啦，要快。”

    如今在这种地方，他能一起商量的人，也只有长孙无忌了。

    李世民吩咐下去后没多久，长孙无忌便急匆匆的跑了来。

    “王爷，可是出了什么事情？”

    李世民的神色凝重，点了点头，然后把情况跟长孙无忌说了一遍。

    长孙无忌听完，也是有点头大，这叶小天到底怎么回事，他该不会是太子的奸细吧？

    这李绩也真是的，为什么要让秦叔宝他们听叶小天的，叶小天算什么啊，他也不过只是一个商人，运气好才娶了公主，成了驸马啊。

    长孙无忌心里也抱怨了起来。

    不过他表现的却十分平静，他是谋士，如果连他都表现的不安的话，那李世民对他的印象怕是会变差。

    而且，李世民叫他来，也不是看他抱怨的，而是想让他给出主意，看看怎么办。

    长孙无忌沉默了片刻，片刻之后，他才终于开口道：“王爷莫急，我们应该相信李绩李将军，他既然相信叶小天，让叶小天负责，那叶小天这样做应该有他的道理，我们等回到长安城后，再做定夺吧，而且李绩和秦叔宝他们，也并没有受到什么伤害，只是离开了长安城，我们还是有机会的。”

    他知道，李世民现在所需要的，是一些安慰，他能给的，也只有这些，因为他也看不出叶小天这样做的目的是什么。

    经过最初的慌乱后，现在的李世民也慢慢的安静了下来。

    他知道，自己现在干着急也没用，他只能希望叶小天是忠于他的，这样他才有机会翻盘。

    如今开凿黄河的事情已经开始，他根本脱不开身啊。

    当然，如果这一切都是叶小天的算计，那这叶小天未免也太恐怖了，利用开凿运河，让他无法抽身回京，然后让太子在长安运作。

    如果真是这样的话，那他回京之后，必杀叶小天。

    --------------时间慢慢过着，转眼已是夏末时节。

    长安城的蝉鸣终于不那么聒噪人了。

    下了早朝后，李渊回到了御书房，他要再批阅一些奏折。

    作为大唐开国君主，最近几年，他的确有一些贪图享乐了，不过，国家大事，他也没有放下。

    这样批阅奏折没多久，便到了中午，一名宫人送来了一些饭菜。

    “陛下，改用午膳了。”

    李渊哦了一声，拿起筷子夹了一口菜，这是他平日里很喜欢的一道菜，只是今天夹起来后，却没有丝毫送进嘴里的那个念想。

    许久之后，他又把筷子给放下了。

    “端下去吧，朕今天不想吃。”

    宫人没敢劝，而且李渊有时一顿两顿不吃饭，也是有的，所以宫人领命之后，便把饭菜给端了下去。

    不过回到御膳房后，少不得要吩咐一下，让他们把李渊喜欢的一些饭菜的食材给准备好，李渊中午没吃饭，那下午的时候，指不定什么时候就饿了，陛下饿了，这些御厨就要立马把饭菜给准备好才行的。

    只是，御膳房这里的御厨是准备好了，可整个下午，李渊都没有吃饭的意思，甚至到了晚上的时候，他也没有想吃点什么。

    大唐没有吃晚饭的习惯，毕竟晚上没有灯，吃饭看不清楚。

    可李渊一整天都没有吃东西，这在不少宫人看来，都是有点不正常的。

    “陛下，您已经一天没有吃东西了，要不奴婢让御膳房给您弄一些糕点来？”

    李渊的肚子咕咕叫，可是他整个人就是没有食欲，糕点这种甜东西，更是不怎么想吃。

    所以，宫人说完之后，他便立马摆了摆手，道：“不必了，朕不想吃东西。”

    宫人神色微微一动，陛下说不想吃，并非是说不饿啊。

    可他也不敢擅自做主，只能点头应下。

    他隐隐觉得，要出事了。

    

