    当李御风选择确认后，融合模拟的页面开始闪动璀璨的光泽，比任何一次都要耀眼。

    李御风眼睛瞪得大大的，就这样看着融合模拟，最终一阵霞光闪动，一件银色的网状法器出现在李御风眼前。

    “呼……”

    李御风长长的缓了一口气，这次若是模拟失败, 恐怕他会暴走。

    将这件银色的网状法器拿在手中，李御风眼中全是兴奋。

    今日算是走了狗屎运，三次融合模拟，其中两次成功，让李御风血赚了一笔。

    太乙青丝网：三阶古宝，上古修士使用之宝，可攻可守, 攻可幻化成太乙神网困敌, 守可凝聚太乙青丝罩护身, 神妙无穷。

    看到这件古宝的介绍，李御风顿时一怔。

    古宝，这可是好东西。

    整个赵国可能都找不出几件这等宝物。

    古宝是上古修士流传下来的宝物，那时品阶分配并不像现在如此细致。

    但古宝每一件都威力强大，神妙无比，乃是有价无市的宝物。

    这件太乙青丝网，能攻能守，银光灿灿，散发着宝辉，让李御风有些爱不释手。

    李御风也懂得见好就收，今天运气很好，融合模拟赚了，要懂得及时收手，否则很可能会血亏。

    所以他立刻停止了继续融合模拟，选择模拟人生。

    此刻他修仙模拟器中还有2700余额，还可以模拟两次未来。

    这次屠杀了如此多的青玄宗弟子，恐怕整个青玄宗都会震动。

    青玄宗高层估计恨不得将他点天灯，所以提升实力才是最为关键的。

    【是否使用修仙模拟器？使用一次, 消耗1000块灵石。】

    李御风毫不犹豫的选择“是”。

    【二十七岁，你已成功开辟四个紫府，你斩杀青玄宗高阶修士，名声大噪。】

    【一个月后，两大宗门决战开始，你也参与其中，最终羽化门获得胜利，将青玄宗击溃，让他们退走。】

    【大战过后，论功行赏，你获得羽化门赏赐，随后羽化门开始大举反攻青玄宗地盘，将整个龙渊郡的地盘抢夺了下来。】

    【攻打龙渊郡地盘时，你遭遇到青玄宗掌教突袭刺杀，对方对你恨之入骨，想要将你杀之后快。】

    【你不是对手，被打成重伤，还好利用风雷翅和五行遁法成功逃离，回到家族开始养伤。】

    【五年后, 你伤势痊愈，发誓要报仇雪恨，将青玄宗灭了，方解心头之恨。】

    【三个月后，羽化门第一剑修楚天南突破金丹，震惊整个赵国修仙界。】

    【楚天南迈入金丹，让青玄宗上下惶恐不已，害怕羽化门报复，于是准备跟羽化门大战。】

    【金丹修士的增加，使羽化门也想灭了青玄宗报仇，同样也在积极备战，双方剑拔弩张，随时要开启大战。】

    【半年后，就在双方都准备充足的时候，南岭深处突然兽潮来袭，羽化门大批修士前往抵御兽潮。】

    【这时，青玄宗感到机会来临，竟在这时突然卷土重来，开始进攻羽化门。】

    【一时之间，羽化门腹背受敌，落入绝对下风，你和家族都被征召抵御青玄宗修士。】

    【你深知青玄宗不会放过李家，一番征战之后，你带领家族离开巴郡，逃亡阴山避难。】

    【不曾想半路被青玄宗修士追杀，族人尽数被杀，族长也为了掩护你，被青玄宗长老击杀。】

    【你独自躲在阴山深处开始养伤，你要报仇，不愿这样浑浑噩噩的度过一生。】

    【十年后，你将自身状态调整到最好，开始开辟最后一个紫府，可惜你失败了，且经脉断裂，寿元无多。】

    【你知道自己要做点什么，于是临死前来到一处青玄宗驻地，燃尽最后生命之火，与敌人同归于尽，将这处驻地青玄宗修士全部屠杀。】

    【你看着满地的尸体，最终含笑离开了人世，终年四十三岁。】

    看望这一世的经历，李御风久久不能平静。

    这次杀的青玄宗修士太多，被风清羽记恨上了，竟然亲自出手偷袭，导致重伤垂死。

    好不容易养好伤，又恰逢两大宗门大战，李家自然也被卷入其中。

    青玄宗对他恨之入骨，一旦进攻羽化门，首先就会找李家报复。

    家族未来的路恐怖很崎岖，唯一的解决办法就是将青玄宗覆灭，这样方能一了百了，永绝后患。

    只是当下还需尽快提升修为，将自身实力提升到紫府期，这样就算是遇到强敌也能周旋一二。

    【模拟结束，宿主可任选其中一项进行保留。】

    【1、这一世的修仙境界。】

    【2、这一世的修仙百艺等级。】

    【3、这一世的修仙感悟和心得体会。】

    【4、这一世的修仙最难忘的某些时刻。】

    这一次李御风还是选择第三项。

    一瞬间，他对开辟第五个紫府又多了一些心得感悟。

    预知了危机，李御风心中有所警觉，虽然模拟的人生不一定真实发生，但还是要谨慎一些。

    这次羽化门若真能大胜，后期反攻龙渊郡地盘时，李御风不准备参与其中，不给风清羽偷袭他的机会。

    既然已经跟青玄宗是生死大敌，对于敌人李御风自然不会留情，他准备前去支援血岩峰。

    他安顿好家族一切，又将新得到的法器祭炼了一番，自身实力又得到了极大的提升。

    身背风雷翅，只见他法力一吐，风雷翅顿时化作一道闪电，带着李御风向着血岩峰飞去。

    风雷翅的速度实在太快，比起蛟龙舟快了数倍，这速度完全可以跟紫府中期修士媲美。

    若李御风迈入紫府期，施展这风雷翅，那就相当于如虎添翼，速度很可能媲美金丹。

    但这一切都是他的猜想，具体还要比试过后才知晓。

    血岩峰这边，经过多日大战，双方依然是五五开，没有一方明确的占据优势。

    青玄宗在巴郡的修士受挫，但派往龙渊郡的入侵四十余名筑基修士却大胜而归。

    龙渊郡依附在羽化门的修仙家族，几乎都被灭掉，现在整个龙渊郡地盘都属于青玄宗了。

    青玄宗修士打下了整个龙渊郡后，烧杀抢掠了一番后，将这些地盘交给青玄宗附属修仙家族看管。

    然后这四十余名筑基修士快速赶到缥缈峰休整一番，随后与攻打血岩峰修士汇合。

