    天色发白，初阳在云后悄悄露脸，散射着今晨的第一缕曙光。

    南宫云杰套上长裤，坐在距离床畔不远处的沙发上，手指夹着一支点燃的香烟，俊颜沉静，眸光微拢地凝视着床上熟睡的马小允。

    昨晚他竟无法控制住自己……

    “唔……”她稍稍动了下，眉心也跟着轻皱。

    为什么她的身体会这么酸？意识尚未完全清醒的马小允心中疑惑嗔。

    马小允幽幽转醒，美睫眨着，然后缓缓睁开紧闭的瞳眸，米白色的天花板及一盏美丽的水晶灯随即映入她的眼帘。

    这是哪？装潢看起来怎么会像是酒店漱？

    脑海中的疑惑令马小允瞬间清醒。

    更让她震惊万分的是——被单下的她，竟啥都没穿！

    蓦地，马小允的大脑立即恢复正常的运作，她努力拼凑昨晚的回忆……

    她陪他一起出席宴会，结果南宫母说有几个朋友要介绍给他和一纯认识，她随之无聊地坐在宴会厅的角落，然后喝了侍者递来的一杯果汁……再然后，她不太记得了，但模模糊糊间她好似记得她看见他，被他抱着去了浴室，紧接着……

    “啊！！”

    当脑海中的画面转为昨晚在浴室内发生羞人的一幕后，马小允惊叫了一声，猛地坐起身。

    不仅如此，坐起身的这一刻，她又忆起了他抱着再次彼此渴望某种场景的画面……

    马小允不敢置信，她低首看了一眼自己，倏地拉起床单，盖住身躯。

    “你醒了？”浑厚低沉的嗓音传入马小允的耳中，让正处于沉思状态中的马小允宛如惊弓之鸟，骤地回过神。

    “我……怎么会……”仿佛遭遇着难堪，马小允抓紧被子紧紧地包裹住自己，紧密的不让他看见丝毫不该看见的画面。

    怎么会这样？

    马小允瞪着眼眸看着他。

    略显凌乱的的浓密黑发，让此刻的南宫云杰看起来豪迈不羁，但眸光却冷沉凌厉地盯着她。

    马小允回忆起了昨晚所有的画面，包括她昨晚有那么几次主动的画面……

    “我怎么了？”直至此刻她仍感觉有些昏昏沉沉。

    这一秒，南宫云杰起身，朝她走来，

    看着南宫云杰只着着长裤却裸露出健硕结实的上半身，马小允倏然感觉到体内有着莫名的热流上涌。

    南宫云杰坐在床沿，幽深的黑眸注视着她，淡淡逸出，“还感觉难受吗？”

    “我……”

    不知道为什么，当他的呼吸靠近，她就觉得体内的温度在无法遏止地升高。

    她缓缓地垂下眼帘，轻轻摇首。

    他随即站起身，轻淡逸出，“那穿好衣服，我送你回去！”

    “云杰……”

    她的呼唤令他脚步停驻。

    她倏然不顾遮掩着身体的被单，伸手抱住了他。

    她无法控制住，此时此刻她只想要这么做……

    她的动作令他的呼吸一紧，他转过脸，眸光注意到她绯红的脸庞。

    “我不要走……”

    她紧紧地抱着他，仿佛是理智在驱使，又仿佛是身体无法控制的举动。

    南宫云杰俊颜骤沉，愤怒逸出，“该死的！”她体内的药性竟还没过……可想而知药的分量。

    她此刻很清楚她在干什么，可她就是无法控制住想要和他亲近，仿佛理智根本不受控制。“抱抱我，好不好？”

    她清澈的双瞳好似无辜地看着他，他的身体再次躁动。

    她恳求他，“抱我……”

    他努力抑制着自己。

    她眨着蛊惑人心的美瞳，抱紧他，“不要走……”

    下一瞬，南宫云杰宛如迅猛的黑豹，捧起她的面容，用力地攫夺她的唇。

    “呃，不能……”

    这一秒马小允又仿佛又恢复了清醒的意识，在他欺上她的时候，她错愕地推拒着他。

    然而，他根本不容许她再有所动弹，用钢铁般的手臂牢牢地钳制住她。

    她想要抗拒他的侵略，却完全没有作用。

    他的大掌扣着她的头颅，不让她有丝毫退缩的机会。

    他眸光一黯，褪下衣物……

    “嗯……唔……”他的猛烈令她本能地伸手抗拒。

    “不要动。”他轻喝了一声，修长的手臂丝毫没有减少独占的力道。

    她美丽的脸庞枕在他强健的胸膛上，他的心跳就像节拍沉稳的鼓，一下一下地在她耳畔轻震着，渐渐地催眠了她的心魂，令她不想再抵抗，只想要就此安静睡着，什么也不想……

    马小允醒来的时候已经中午，照射进室内的阳光令她不适应地睁开了眼眸。她缓缓地坐起了身，这一刻猛然忆起沉睡前的最后一秒回忆，她立即转过脸看向身畔的位置。

    他已经不在……她身旁足够宽大的空间亦看不出来他有睡在床上的丝毫迹象。

    她抬眸环视了四周一眼，也有耳朵仔细倾听了一番，最终确定他并没有在房间内。

    她用手捏了捏眉心，摇了摇首确定她此刻是清醒的，而且，昨晚至今日那种昏昏沉沉的感觉亦在此刻消逝。

    她忍不住开始思虑昨晚至今日所发生的一切。

    昨晚究竟是怎么了？今早又是怎么回事？

    为什么她会和他……

    疯狂的是她脑海中的回忆竟有大部分都是她主动的，可是，她为什么会做出这些事？她明明知道是他，也知道他们已经离婚，何况她从前也不曾这样过……

    为什么会这样？

    她好像不由控制一般，那么想要亲近他……

    忆起她的所作所为，她难堪地捂住了脸，这一刻庆幸她没有在醒来的时候看见他……

    叩，叩——

    一道规律的敲门声在此刻传来。

    马小允倏地捞起放在床头柜上的衣物，快速地将昨晚出席宴会的礼服穿在身上。

    穿好衣服，她下床，起身打开房门。

    她原以为站在门外的会是酒店的侍者，却没有想到迎面相见的竟是一脸微笑的南宫母。

    “呃，院长。”

    南宫母看见马小允的时候露出了意外的神色，她脸庞上的笑意立即收起，怒道，“你怎么会在这里？”

    “我……”

    南宫母见马小允说话支支吾吾，随即抬眸朝房间里面望了一眼。

    床上的凌乱是南宫母率先看见的，仿佛已经猜到昨晚在这张床上发生了什么，南宫母压低声音，再次问道，“我问你昨晚在这里做了什么？”

    “院长，我……”

    啪——

    这一秒一个狠烈的巴掌甩在了马小允洁白无暇的美丽脸庞上。

    南宫母毫无预警甩出的巴掌令马小允的脸颊上瞬间显露出五个触目惊心的红指印，马小允的脸亦被打偏，嘴角微微渗血。

    剧烈的灼痛在马小允的脸颊上蔓延开来，马小允缓缓望向南宫母，“院长，你为什么要这么做？”

    南宫母冷哼了一声，愤怒道，“我为什么要这么做？因为你现在呆的房间是云杰在酒店的房间……你和云杰都已经离婚了，你为什么会出现在他的房间里？”

    面对着南宫母咄咄逼人的语气，马小允想要解释，却不知道该如何解释。

    看着马小允无辜却无法解释的面容，南宫母咬牙切齿地逸出，“你和云杰干嘛了？”

    忍着脸庞如火灼伤般的疼痛，马小允抑制着喉间因委屈而涌起的酸涩，缓声解释道，“院长，事情不是您想象的那样……”

    南宫母讽刺地笑道，“如果不是我想象的那样，此时此刻你怎么会出现在云杰的房里？我知道云杰昨晚睡这里，你别告诉我那一床凌乱表示你和云杰什么都没有发生……你给我说清楚，是不是你勾引云杰？毕竟你从前为了跟云杰结婚，也不是没有这样做过！！”

    马小允用力摇首，“院长，我没有……”

    面对马小允的狡辩，南宫母气急败坏得欲再伸手挥予马小允一记巴掌，然而，南宫母最终还是抑制住怒火收起了手，狠狠道，“我不会在这里教训你，免得酒店的人说我欺负你……你现在跟我回去，我要好好跟你算这笔账！”

    “院长……”

    南宫母根本不管马小允的意愿，径直拽住马小允的手腕。

    马小允因穿着昨晚的礼服而步伐难行，南宫母却不顾马小允几次险些摔倒，强硬地拖着马小允走进了电梯。

    半个小时后，南宫母拽着马小允走进别墅。

    正在厅里玩玩具的了然看见祖母和母亲，不禁喜悦地唤道，“奶奶，妈咪……”

    平日里颇疼了然的南宫母在此刻冷声对佣人道，“将孩子抱去楼上！”

    佣人见南宫母面露不悦，立即就将了然抱去了二楼。

    南宫母狠狠地放开马小允，怒声道，“我想你和云杰已经离婚的事现在也该公之于众了……”

    马小允的脸色始终苍白，她心乱如麻地杵在原地。

    “你现在给我打电话给洛杉矶所有知名的传媒，就以云杰和马小允是否离婚为噱头召开记者会……”南宫母对厅内的其中一个佣人道。

    佣人不敢怠慢，连忙跑到电话旁。

    南宫母随即将冰冷的眸光看向马小允，压制着怒气逸出，“我现在就打电话给云杰，看你等等还有什么脸呆在我们家！！”

