    通过此前在魔药竞赛上的了解，罗德已经知道，诺斯所炼制的魔药，能够代替法师进行的深度冥想，直接提升法师的精神属性。

    正因如此，当罗德面临操控精神属性不足的问题时，罗德想出的解决方式，便是通过诺斯所炼制出的魔药，将自身的操控精神属性提升。

    在罗德看来，诺斯炼制出的魔药，既然能够代替深度冥想，将法师的精神属性提升，那么只要对魔药的炼制方式做出改变，诺斯同样能够炼制出提升操控精神的魔药。

    通过深度冥想的方式，法师对于精神属性的提升有着一定的限制，如果不提升自身的阶位，当提升的精神属性达到了一定的数值后，便无法继续提升下去。

    但，对于操控精神属性的提升，法师却并不具有这样的限制，如果法师愿意的话，是能够通过深度冥想的方式，将自身的操控精神极大提升。

    提升操控精神的过程，需要花费法师大量的时间，也只有那些不再被肉体限制的巫妖，能够达成这一点。

    而在罗德的印象之中，在前世所存在的各种魔药之中，能够提升操控精神属性的魔药，也算的上是最为特殊的一种。

    不同于提升精神属性的魔药，只需一瓶，便能够达到提升的最大效果，之后哪怕使用了其他的魔药，精神属性获得的提升，也只会选择其中最强的一种。魔药对于操控精神属性的提升，并不具有这样的限制。

    根据炼制魔药的主体材料不同，法师能够多次饮用提升操控精神属性的魔药，以此提升操控精神属性。

    魔药对于操控精神的提升，效果能够被多次叠加，从而大幅提升法师的操控精神属性。

    魔药能够对操控精神带来的最大提升，依旧有着一个限度存在，在那之后，想要继续通过魔药，提升自身的操控精神属性，便只能选用更高品质的主体材料进行炼制。

    不过，按照罗德的了解，在提升达到最大限度前，所增加的操控精神属性，已经足够解决自身操控精神不足的问题，让自己控制数量极多的亡灵生物。

    当然，这一切都是建立在诺斯愿意为自己炼制魔药的情况下，如果诺斯不同意这一点，即便是罗德，也很难炼制出提升操控精神属性的魔药。

    正如诺斯所想的那般，罗德对于魔药的炼制，所侧重的方面并不在精神属性上。这一点，早在复赛进行的过程中，罗德便证实了这一点。

    如果罗德选择炼制提升操控精神属性的魔药，魔药的真正效果，其实并不会好到哪去，提升的操控精神属性，可能也达不到罗德的预期。

    正因如此，罗德的选择，便是找到了魔药竞赛中注意到的诺斯，请他帮自己炼制魔药。

    但，仿佛是注意到了什么，罗德知道，诺斯似乎不会轻易答应自己的这一要求。

    “我确实能够炼制提升操控精神的魔药，但我似乎没有替你炼制的必要。”

    “你还不知道吧，罗德，现在的你，已经被逐出灵会了。你在魔药竞赛的决赛中擅自逃离的行为，差点令灵会的计划失败！”

    “如果不是灵会中同样参与了决赛，并且排在第三的厄尔，说服了魔法行会的领袖，所有参与魔药竞赛的亡灵法师，都要因为你的行为，受到魔法行会的惩罚。”

    仿佛是记起了罗德最后的行为，诺斯在拒绝罗德的过程中，也不由得产生了一丝怒意。

    回忆起自身在灵会收集到的情报，哪怕罗德的实力远超自身，诺斯也没有表现出任何的敬畏，直接便拒绝了罗德的请求。

    在诺斯看来，失去了灵会身份，并且还要受到灵会处罚的罗德，此时的处境，并不会比自身好到哪去，哪怕自身没有办法加入到法术学院，也不会像罗德那样，随时有可能遭到灵会的报复。

    除此之外，诺斯还知道，罗德可能遇到危险的原因，并不仅仅是因为罗德没有完成灵会所布置的任务，罗德从魔药竞赛中获得的神器部件，同样也是原因之一。

    按照诺斯的了解，灵会中许多想要对罗德发起攻击的强大亡灵法师，他们真正的目的，便是罗德手中的神器部件，甚至在布拉卡达境内，一些真正强大的法师，他们同样想得到罗德手中的神器部件，只不过由于身份的缘故，找不到机会对罗德出手。

    魔药竞赛的最后时刻，神器部件所具有的强大功效，无疑出现在了所有的法师眼中。

    处在飞艇上的法师亲身感受到了，神器部件对于禁魔仪式所产生的冲击，因而了解到这一神器部件的强大之处，而飞艇下方的法师，也在事后收集的情报中，了解到了这一点。

    感受到了神器部件的强大，并且得知这一神器部件，正处在一名亡灵法师的手中后，任何法师都会对此产生一些想法，神器部件所能带来的提升，即便是对一名高阶法师，同样会产生不小的作用。

    在这种情况下，罗德可能会遇到的危险，便多半来自与此，如果罗德的实力不足，根本无法守住身上所存在的神器部件，随时会遭遇其他强大的法师抢夺。

    即便是处在布拉卡达境内，法师们对于能够提升实力的机会，同样不会轻易的放过，如果罗德是一名普通法师，或许情况还会稍有好转，但亡灵法师的身份，已经注定了罗德要遭到许多的危险。

    就算是诺斯，同样对罗德身上的神器部件感到眼热。只不过，诺斯心中深深明白，他与罗德之间实力的差距，因而不会做出什么出格的举动，只是拒绝了罗德所提出的请求。

    对于罗德为何在拿到神器部件后，立即从飞艇之上逃离，诺斯心中也有了一些了解。

    诺斯知道，罗德所作出的这一行为，能够最大程度躲避掉可能到来的危险，但即便如此，诺斯也不打算按照罗德所说的，替他炼制魔药。