
　　此时，数百个绚丽的光团悬浮在大厅，那刺眼夺目的光芒中，有卷轴、有书籍、有丹药，甚至还有着血液。

　　望着这些绚丽的光团，跟随周尘多年的马克斯、萧尘宇和王圣三人，眼神里立刻就充满了炽热！

　　功法！丹药！血脉！

　　平日里难得一见的三种宝物，他们今日居然见到了数百个！

　　而其他人也不是傻子，他们虽然不像是马克斯、萧尘宇这样跟随周尘多年的老人，但对于紫微宫内的秘传功法、丹药，他们也都有所耳闻。

　　所以，包括一向淡定的玄武一族老乌龟们，此时也呼吸急促，不禁窃窃私语起来！

　　“诸位，稍安勿躁。”

　　眼看气氛热烈起来，周尘适时的站起身，双手轻轻一压，大厅之中，便立刻鸦雀无声，所有人都看向了周尘，等待着训话。

　　满意的点了点头，周尘语气平和而有力的道：“我紫微宫，向来是有功必赏，有过必罚，我决定把这些功法、丹药和神赐血脉，统统赐给你们，以表彰你们立下的功绩！”

　　此言一出，众人立刻激动了起来。马屁精萧尘宇更是急忙跳了起来，朝着周尘单膝跪了下来，表情虔诚而炽烈：“宫主大恩，尘宇无以为报，惟愿为宫主效死！”M.23sk.com

　　有萧尘宇带头，众人也纷纷从座椅上站起，哗啦啦单膝跪倒，整齐划一的道：

　　“愿为宫主效死！”

　　“起来吧，不必多礼。”

　　周尘挥了挥手，示意众人起身。旋即他伸出左手，对准大厅中的数百个光团轻轻一吸，便将其中四个光团吸到了身边。

　　这四个光团里，分别包裹着一滴血液。

　　四滴血液，分别呈青蓝、紫红、白金、黑绿四种颜色。血液之中，隐隐散发着令人心悸的力量波动。

　　“这是神祇的传承神血，乃是不久前，我家族先辈，从落日森林的远古遗迹中获得的！它们代表了已经陨落的四位兽类神祇，分别是青龙、白虎、朱雀、玄武！”

　　周尘一脸严肃的道：“只要服用了神血，未来就有极大的几率成就封号斗罗，未来甚至有可能更进一步，百级成神！”

　　“嘶”

　　听闻周尘之言，众人纷纷倒吸一口凉气。

　　一直以来，百级成神，在这斗罗大陆之上，都只是一个传说，没想到，他们今日竟然亲眼目睹了四种神祇的传承之血！

　　宫主背后的轩辕世家的底蕴，简直强横到了极点！

　　眼看着众人震撼的神色，周尘脸色一正，沉声道：“现在开始分配赏赐！”

　　说着，周尘先看向了石风，目光如炬的道：“石老，你的武魂是玄武龟，正好与玄武神兽的血脉之力相契合。不如你来融合这玄武神血！”

　　此言一出，原本刚刚站起的石风，立刻又跪了下去，激动的道：“多谢公子恩赐。不过老夫已经太老了，就算继承了神祇血脉，恐怕也不会有太大的成就，恳请公子允许我，挑选一个家族子弟，来继承玄武神血。”

　　“可以。”

　　周尘挑了挑眉，道。

　　闻言，石风立刻转身，指着站在最后排的一个魁梧憨厚的中年人，道：“石峰，你过来！”

　　此言一出，所有人的目光都看向了这个幸运的中年人，而石峰自己，也激动起来。

　　这可是获得神祇传承的机会啊！

　　激动的石峰连忙大步上前，推金山倒玉柱一般跪在了周尘面前，恭敬无比的道：“石峰参见公子！”

　　“公子，石峰是老夫的第四代玄孙，他并非是我石家天赋最高之人，实际上，他的天赋只是中等偏下，但他是我石家最为憨厚老实之人。”

　　石风指着石峰，语气郑重的道：“老夫相信，即便他未来成就再高，也依旧会对公子忠心耿耿！”

　　说到这儿，石风看向了自己的玄孙，冷冷的道：“石峰，你就在这儿发誓，以我玄武一族的名誉和后代传承发血誓，就算你未来成了神，也依旧要跪倒在公子的面前！”

　　此言一出，在场所有人尽皆凛然。

　　这石家老头，对宫主当真是忠心耿耿。

　　为了防止自己的子孙在强大之后，不再效忠周尘，居然让其发血誓。

　　要知道，在这诸神存在的世界中，誓言是很神圣的，更别说血誓了。

　　“我石峰起血誓，今生今世，誓死效忠公子！”

　　石峰不知从哪儿摸出一把小刀，用刀子将自己的右手手心划破，一滴滴鲜红的血液滴落在地上，也象征着血誓在渐渐成立。

　　看到这一幕，一向淡定的周尘，也不禁感叹，这玄武一族，确实都是忠心耿耿之辈。

　　尤其是石风这老头，为了让子孙后代继续效忠周尘，竟然找了一个最憨厚老实的后辈来继承玄武神血，甚至还让其发血誓。

　　不过，对于这血誓，周尘并不在意，发誓更好，没有也无所谓。

　　他敢拿出这四种神兽终极战士的血脉，就不怕他们背叛。

　　因为，周尘在这四种血脉之中，都掺杂了一丝自己的轩辕神血。

　　未来，就算他们成了神，只要敢背叛周尘，周尘就能引动他们体内的那一丝轩辕神血，让他们在血脉反噬之下，从神位上陨落！

　　这种办法，叫做血引神煞之术，是周尘在这三天里的几百次抽奖之中，得到的一种洪荒秘术。

　　这种用来暗中操控他人的秘术，周尘当然是自己藏起来学，今天放出来的近百种功法之中，并没有这样的秘术。

　　没办法，太过谨慎的周尘，心中也太多疑，总是怕有刁民想害朕。

　　所以，他万事都要留一手。

　　眼看石峰已经发完了血誓，周尘这才语气真诚的道：“疑人不用，用人不疑。我信任玄武一族，何必用这样的誓言。”

　　“这是属下应该做的。”石老严肃的道。

　　“哎，石老你真的是……”

　　周尘装膜作样的，旋即叹了口气，看向了依旧跪在地上的石峰：“站起来吧，吞下这滴神血！”

　　说着，周尘心念一动，那四滴神血之中，代表着玄武不死战士的黑绿色血液，就落到了石峰的面前。

　　“遵命！”

　　石峰恭敬的站起身，一口吞服下了黑绿色神血！

　　“轰！”

　　只是瞬间，石峰的体表，忽然就窜起了黑绿色的气焰，紧接着，七个魂环从他的脚下冉冉升起，而他的魂力，也开始急剧增长！！

　　原本石峰，就是72级的魂圣，如今短短几秒钟，就已经升到了73级！

　　73级，74级，75级……一直升到80级的时候，石风的魂力骤然停滞。

　　因为他没有第八魂环。

　　不过，周尘能感觉到，就算有第八魂环，石峰最多也就升到82级左右。

　　毕竟，四大终极战士的血脉虽然很强，但也强得有限，远远没有朱竹清的暗影神王血脉那般强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百五十六章 血引神煞之术免费阅读。https://xs.23sk.com 