
正在放映中的电影引起了无数人的共鸣，却又让这些人深受打击，现实生活中有多少人整天在扮演“小丑”的角色，背后又会受到世人的多少白眼和嘲笑？

小丑亚瑟-弗莱克的爆发并不是冲动，而是压抑已久的情绪！

这股情绪让每个参与进来的普通人，都在陪着亚瑟一起爆发，他们现实中每天面对工作生活和家人的多方压力，没有机会豁出去一切爆发，但可以在心中随着电影让自己的情绪得到释放。

一如刚刚过去没多久那沉默的掌声，那是所有普通人再为自己加油，谁又能说这不是一碗另类的黑暗鸡汤？

电影中亚瑟度过了美好的一天，回到家，他发现母亲又写了一封信。母亲这数十年坚持写信但从未收到过回复，他终于忍不住心里的好奇心，打开了母亲将要寄出的信件。

这一下，一个惊天大秘密摆在了亚瑟的眼前！信中所说，原来母亲三十年前曾在托马斯-韦恩的韦恩集团上过班，竟然还跟这个托马斯-韦恩有过一段情，为了不影响对方而选择了隐藏。

那么亚瑟这个从小没有父亲的孩子，就是托马斯-韦恩的私生子。

信件看到这里，让他忽然明白了，原来自己是有父亲的！而且父亲对他们母子这么多年的苦日子，并没有任何的交代和补偿。

虽然心里有种说不出的心酸，但总归是血浓于水，亚瑟觉得该去找这个不负责任的父亲聊一聊，说清楚这件事。

趁着夜色，亚瑟跑了很远的路来到韦恩家的大宅子，院子中他第一眼看到的就是个无忧无虑玩耍的小孩子，这就是韦恩家族未来的继承人，布鲁斯-韦恩！

“god！韦恩老爷！”

“嘿，这是小蝙蝠侠！”

所有观众都或多或少的看过漫画，毕竟正义三巨头是全球最出名的超级英雄。大家都知道的，这就是日后惩恶扬善守护哥谭的蝙蝠侠！

不光观众忍不住轻声说了出来，这个小孩子一出现，一直默默做隐身人的DC掌门人乔纳森-凯勒，都忍不住激动的前倾着上半身，盯着大银幕上的小孩子。

“格林伯格先生，你到底有什么野心？”每次都默默观看拍摄，制作！却又从不提出自己的意见，乔纳森-凯勒却比谁都清楚这部电影中无意间留下的伏笔。

“会这样费尽心思的诉说小丑起源，却又让不深不浅的漫画风弥漫，偏偏又不给小丑这整部电影中添加任何超能力！还小心翼翼的留下伏笔！”

坐在角落的乔纳森-凯勒忽然转头向着影院第一排中心，导演所在的位置深深的看了一眼，此刻他非常想要冲过去，抓住这个导演的衣领狠狠地质问他。

“韦恩，你到底想要干什么！”

光影变换中，亚瑟以为这个布鲁斯-韦恩是自己的弟弟，不光给这个孩子耍小丑的把戏逗他笑，还和他一起闹了一会。

之后亚瑟决定教他如何快乐！他把双手伸进孩子的嘴里，用力把他的嘴角两侧向上提起，并说出了一句感叹：“这样就好多了！”

这幅小丑提着蝙蝠侠嘴角教他快乐的镜头，在银幕上停留了很久，让所有影迷都感觉到了亚瑟那滑稽到令人心疼的善良。

此时韦恩家族的大管家赶忙跑了过来，制止了小布鲁斯-韦恩和他的接触。并告诉他，你母亲有妄想症，她跟托马斯-韦恩先生任何关系都没有。

亚瑟接受不了他这样的说词，隔着铁栏抓死了大管家的脖子，但鉴于小布鲁斯-韦恩还在一边看着，不想影响小孩子，最终还是放开手跑了。

其实亚瑟的本性真的是个很善良的人，他失落的回到家，没想到母亲正在被两个警察询问，调查那晚在地铁中的谋杀案，结果因为情绪激动而被送到了医院。

两个警察还是在对亚瑟不依不饶的追问，幸好在医院中他身边还有女主的陪伴，不至于太过凄凉和孤单。

此时在病房里亚瑟看到电视中，墨里-富兰克林新一期的脱口秀节目又开播了。让人没想到的是，这次节目中点名嘲笑的就是亚瑟的那一场走穴演出。

墨里-富兰克林拿他拙劣表演的囧态给观众取乐，谁都可以肆意的取笑他，亚瑟可以毫不在意，他早就已经习惯了。

但墨里-富兰克林是亚瑟心目中犹如父亲般的那个人，可他竟然翻脸无情！这就像你最信任的人，在背后捅了你一刀，这种打击像是信念的崩塌，让亚瑟躺在床上一直无法入睡。

外面人群的罢工，已然成为了对托马斯-韦恩“穷人小丑论”的抗议，人群围堵在韦恩所在的剧院门前，亚瑟趁着混乱悄悄的从侧门潜入了进去。

剧院里外简直就是两个世界，外面一片萧条中的水深火热，里面的有钱人却在这里看喜剧片捧腹大笑。剧院中正在播放的电影，是卓别林的《摩登时代》！

此处最大的隐喻或者说提示，是大幕右下角的一个危险标识，显然是警告着场中的所有人，危机已然到来！

瞅准托马斯-韦恩上洗手间的机会，亚瑟直接饶了过去，见面把话就给说开了。“我不要钱也不要名，也许只要一个温暖的拥抱就够了！”

可托马斯-韦恩完全不认这一切，并告诉他，你是你母亲在职期间领养的。

亚瑟再次控不住自己大笑了起来，老韦恩当然不清楚他的病，挥动拳头直接打了过去，还警告他不要碰自己的儿子！

回到家，亚瑟将自己关进了冰箱。

此处镜头韦恩并没有刻意给出解释，而是让影迷们自己发散思维，去想出合理的解释。基本观众们只会有两种想法，一种是亚瑟把自己关进冰箱，是在自己的脑中孕育着小丑。

还有一种可以解释为，亚瑟认为的父亲根本不认他，他痛恨自己，痛恨糟糕的一生，想要通过这种方式虐待自己。

第二天电话铃声响起，亚瑟跳起来接了电话。原来墨里-富兰克林嘲笑他的那期脱口秀反响异常的好，干脆想要邀请他到现场当一次嘉宾。

这无疑是一次让观众认识自己的机会，励志想成为一个脱口秀演员，给大家带去欢乐的亚瑟，没有理由不答应。

正在专心观看电影的约翰，突然听到身旁的韦恩轻声咕哝了一句。“人才辈出阿卡姆啊！”

“what？”

他刚想问问电影导演这句话的意思，可正在播放的画面给了他解释。

银幕中亚瑟跑到了阿卡姆疯人院，从工作人员的手中，抢走了自己母亲三十年前的病历。这才发现，老妈是真的有妄想症！

而且当年母亲被关进来的原因，正式因为虐待自己的孩子，也就是亚瑟。病例中还包裹着一份收养文书，证明了他千真万确是被收养的。

母亲的男友有严重的暴力倾向，经常的虐待他们，正是长期的对亚瑟头部的殴打所伤，才导致了他患有精神问题，母亲，却从未出手制止过这一切。

得知了真相，亚瑟再次发出狂笑，每当他感到痛苦的时候，这种狂笑的精神症状就会发作，甚至还会伴随着解离性失忆症，对童年的创伤排斥性的失忆。

得知了所有真相的亚瑟，魂不守舍的走回了女友的家，却把走进来的女主吓了一跳。从她的询问中能够发现，其实她跟亚瑟并不熟，问他是不是走错了房门。

亚瑟做了一个记忆中，女友曾跟他聊天做过的自杀手势，可对方根本就不理解。此时的他才真正的意识到，原来，女主跟他在一起，也是自己幻想出来的！

影院中后排的那些观众影迷们，也在此时不由自主的惊呼了出来。

“no！”

“上帝啊！别这样对他。”

原来影片中亚瑟唯一的一点温暖，一点生活中存在的阳光，也是根本不存在的。原来这个故事只有冰冷、绝望、压抑和现实，这让许多观众都为男主角感到悲伤！

坐在一起的两个著名影评人，托德-麦卡锡和肯尼斯-图兰对视了一眼，都露出了莫名其妙的笑容。他们第一次观看到这里时，也被导演冰冷无情的手法震撼了。

“这才哪到哪？看着吧，韦恩-格林伯格这个崇拜黑暗的疯子，绝对会让你们更绝望的！”肯尼斯-图兰的话一出口，身边的老伙计就不由自主的点了点头，立马表示了同意。

“韦恩-格林伯格，你这个崇拜冰冷黑暗的疯子！”就在他们右前方，著名的纽约影评人，《纽约时报》的大卫-登比同样说出了这句话，这段镜头让看的他全身颤栗！

“从这个自杀手势开始，到鼓起勇气强吻女主，到参加自己走穴脱口秀演出，以及演出成功，再到牵手逛街陪他在医院。

甚至亚瑟参加墨里-富兰克林的脱口秀现场，一切的一切都是亚瑟的妄想症，跟他的母亲一样可悲。亚瑟一生的悲剧就是母亲造成的，他从未快乐过，可他的母亲却要求他快乐！

迷人而黑暗扭曲的世界啊，韦恩，我真想看看电影的结尾你还能带来多少惊喜！”

浑身激动颤抖的大卫-登比盯着屏幕，非常庆幸自己没错过这部“哥谭浮绘图”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69564234"  chaptername="151-你这个崇拜黑暗的疯子！">加入书签</a>
</div>
