    等指导着闺女贴好对联，周吉又起锅烧水，待水烧开后将提前准备好的面糊引到锅中，粗暴的操控着灵元在其中沿着一个方向搅动了起来。

    在锅中的面糊水分缓缓蒸干的同时，周吉又一心多用，另起一锅，炒起了小菜。

    小蕊则是在院子里逗弄着没精打采的小白。

    不知道什么时候开始，小白精神头越来越差了，晚上睡觉还不够，白天也要睡觉。如果不是周吉可以感知到他体内的灵元活动，他差点要以为这狗要寿终正寝了。

    虽然不明白小白身上到底发生了什么，不过只要体内还有灵元，那就肯定不会出什么大问题。

    接近中午时，午餐出锅。那就是一大碗熟面团上淋了一层酸辣沾水，就着炒好的豆芽菜吃。这在周吉上辈子的世界里有个名字，叫做搅团。年底最后一天一家人一起来吃，寓意团团圆圆。

    记得小姑娘刚开始的时候还对这种食物有点抗拒，可是吃着吃着就变成了再来一碗的真香场面。

    中午搅团，晚上啃大骨。只可惜少了放着当背景音的联欢晚会，灵幕上播放的依旧是以往黄金档的经典肥皂剧。小蕊最近的爱好已经有往这方面转移的趋势。

    随着午夜钟声的响起，家主庄园里，蕴含着灵元的烟花冲天飞去，在空中炸开成各种不同的巨大形状，带着斑斑光泽缓缓落下，融入了整个一号城每个生灵的身体中。

    这个算是白拾贰星上过年唯数不多有仪式感的保留节目，通过阵法投出一个个灵元烟花，爆炸后飘落的灵元光点击基本比得上普通人不眠不休修炼一周的结果了。

    而借着这片灵元光电，以及辞旧迎新的这个玄妙的时间，不少卡在瓶颈多年的人会得到突破的契机。

    也是在这辞旧迎新的一刻。

    周吉还没来得及和小蕊说新年好，就被小蕊的惊呼声给吸引了过去。

    “大爹爹，你快来看小白！”

    刚刚进房间，周吉就看到了满脸焦急的闺女。此时小白的窝里只剩下了一团长着狗毛的肉，这团肉上传来的是生命的波动，熟悉的气息让周吉确认这就是小白。

    “小白这应该是要蜕变了，我们等等明天早上再看看。”

    周吉将女儿拉到怀里，安抚着她的情绪。

    如果自己之前了解到的那些消息没错的话，这应该是小白要化妖了。

    妖物有天生妖和凡物化妖，内城其实有很多大户人家的宠物都是一些小妖，大多形态局限于猫和狗，偶尔也会有各种小型鸟类。这种可以自行吸收灵元的妖物宠物往往更机灵，生命力也更强。

    想来之前小白喝的一口灵元液让他有了这个化妖的根基，而在天甲壹号这个全星球灵元最浓郁的地方生活半年外加上借着这辞旧迎新的玄奥时机，小白也获得了自己的机缘。

    这几年下来，周吉哄闺女的手段还是有的。再加上本来今天就已经熬夜到凌晨，很快的，小蕊就沉沉睡去了。

    放小蕊回床上，周吉又走到小白的狗窝旁，仔细打量着那一团带毛的肉团。

    灵元波动悠长，生命力旺盛。应该就是传说中的凡物化妖无疑了。周吉微微放心下来，下到一楼进入修炼室开始了自己的夜生活。

    第二天一大早的，周吉准时睁眼。白鸽负责了好一段时间的早餐，今天给她放假回家，倒是让周吉有点不适应。

    刚刚起床，一只小白狗就亲昵的蹭了过来。

    周吉蹲下身将这小狗抱了起来，小白还是那个小白，没有任何特殊的变化。只是体内的灵元开始了有序的波动，身体素质也明显强了很多。

    完成化妖不过是动植物进入妖类开始修行的第一步而已，多少妖物就卡在了这一步直到老死。

    “小白呀小白，你是个聪明的。我看书上说化妖后有一部分的妖都会觉醒一个天赋技巧，你的是什么呀？”

    周吉讲一脸茫然的小白凑到自己脸前，轻轻问道。

    “汪！汪！”

    小白叫了两声，周吉也不大懂是什么意思。

    “不会这么菜吧？你好歹跟的是一位功法大师，化妖后居然连个天赋技都没有？”

    “呜……”

    小白低声呜咽着，它显然感受到了周吉是在批评它。虽然它并不知道这批评是什么意思。

    “好了好了，自己去玩吧。我要给小蕊做早餐咯。”周吉眼看这小白也没啥特殊之处，于是不再研究它。

    小白落地，撒着欢往外跑去。

    周吉看着那一扭一扭的屁股，突然没好气的笑了起来。

    只见院子里灯光的照射下，小白的身后，一道黑色的影子贴着地面，笨拙的跟了上去。

    估计这就是小白的天赋技了，可以控制影子吗？看着似乎有点用啊。

    这种妖物对于自己的天赋技适应的很快，等到周吉做好了早餐，时间快到七点的时候，一白一黑两只小狗正在嬉戏玩耍。看起来也并不是简单的控制影子，更像是一种影子分身之类的东西。

    这也挺好的，现在小蕊把更多的时间用来修炼，小白偶尔一只狗玩耍也有点无趣。这个天赋技有什么特殊效果不论，至少给它自己找了个玩伴。

    早上七点，小蕊雷打不动的起床。两只小白已经欢快的在床头候着。

    “呀！大爹爹，怎么有两个小白？！”

    小蕊惊喜的大叫着，伸手往床头的小白和他黑色的影子摸去。影子终究只是虚影，只有小白的本体被小蕊给抱住。

    影子狗似乎有着自己的独立思想，一时间甚至有点不开心的情绪。

    “这是小白学习得到的一个新的能力，他可以将自己的影子变成一个有独立思想的分身。”周吉给小蕊解释道。

    “影子吗？那它是不是黑色的呀？”

    “是的，影子当然是黑色的。”

    “那以后你就是小黑啦！你要乖乖哦小黑，虽然小蕊现在抱不到你，但等以后小白厉害了，小蕊就能抱到你啦！”

    小蕊虚拍着被命名为小黑的影子狗，轻声开口。

    小黑的情绪瞬间就高昂了起来，兴奋的绕着小蕊甩动尾巴。只可惜影子狗目前还是无法发出声音，所以只能用这种方式来表达开心。

