    “不是吧不是吧！现在就连普通玩家都敢质疑职业选手的技术了吗？”

    “曝光这两个人的ID，姐妹们，来活了。”

    “他们居然说我们羽神卖，自己玩的不好就怪对友，公主就不要来打游戏了，这里没人惯着你们。”

    “死了这么多次，键盘上撒把米，鸡都比你会玩。”

    辅助心里委屈，自己打这个游戏五年了，技术是不好，但，不是什么都不懂，刚才那波明明就是ADC的问题，他卖了所有人。

    可是就因为他是职业选手，没人相信我们说的话。

    冰辞关掉局内交流，这一次，她绝不会再给他卖所有人都的机会。

    所有人肉眼看见的看到了冰辞的变化，被他杀人的气势深深折服，这……这什么鬼，这个速度和刚才完全不是一个水平的啊，快到让人眼花缭乱，让直播前的人都见识了什么是神出鬼没，什么是防不胜防。

    这一次，郑羽再想秀是完全不可能的了，每次不等他入场冰辞就已经完成收割，有时候她宁可把人头让给辅助也不给他。

    “辅助抢什么？”郑羽暴躁地吼了一声，弹幕上都是让他再秀一波的消息，最好是能再五杀一次。

    可是，他也不知滴是哪里出了问题，为了抢人头他都特意留着大招了却还是一个也抢不到，就这样还怎么秀，还这么带飞，还怎么五杀。

    最后一波的时候冰辞郑羽还想故技重施，冰辞眼眸一凝，位移跳到他的后面，让出很大一个空隙，为了让所有人都看见他是如何卖队友的？

    “好家伙，这个闪现原来他是用来撤退的，队友在前面扛，他在后面躲，等队友打残之后他又上来抢，麻蛋，这特么太不是人了。”

    “原来他刚才的四杀是这么来的，难怪辅助和战士会说那样的话。”

    而一向被粉丝捧着的郑羽还不自知，没有闪现的下场就是被对面抓，死了后就开始推锅，“辅助梦游了吗？没看见我被人打，打野也是瞎，不会抓人，战士也是，怂的要死，出的肉装不上场，指着我去扛呗？行，今天算我倒霉，匹配到你们这群菜鸡……”

    评论区骂声一片。

    “嘘，你们别吵，我是来看人妖哥打野教学的。”

    冰辞精准预判，抓住时机入场直取C位项上人头，如此凶悍的打法让电脑前的人看得头皮发麻。

    奈何自己没文化，只能一句“卧槽”走天下。

    “我去，就这还不死，五个人打一个，过分了！”

    究竟过分的是谁，所有人仿佛看见冰辞游戏里的英雄头上写着“你们四个，被我包围了”几个大字，黑暗笼罩峡谷，冰辞剑指长天引出雷霆，借住这些幻像自己游离在四个人之间，大有万花丛中过，片叶不沾身的潇洒。风云散去，所有人都倒在了地上，而观战的人一脸惊吓，久久不能回神，难道，这就是来自野王的压迫吗？

    Double kill！

    Triple kill！

    Quadra kill！

    Penta kill！

    Act！

    冰辞五杀，对面团灭，除了郑羽，其他人都推上了高地，你喜欢卖，那我就让你连参与的机会都没有。

    冰辞直接点掉水晶，游戏结束后，果不其然，ADC评分最低。

    冰辞用她的实力很狠狠打了郑羽及其粉丝的脸。

    而他这个卖队友的闪现也成了全网嘲笑的梗。

    晋级赛结束后她就换了账号，突然，橙歌惊叫了一声。

    “卧槽，那个死人妖居然真的被封号了。”

