    李光祖跟随自己的父亲在某位强者气息的引导下，两人穿过风沙，来到了一片奇异的世界。

    “哇！”

    李光祖虽然在正邪大战摔了一个大跟头。

    可是他仍是寰宇道界赫赫有名的天才。

    再加上他曾是青云仙宗少宗主的身份，他的眼界还是非常高的。

    可是，此时他被眼前的这一幕震撼的说不出话来。

    只见远处巍峨的云峰上，霎时峭壁生辉。

    转眼间，脚下山林云消雾散，满山苍翠，掩映着雕檐玲珑的古建筑。

    那些建筑苍凉、悲壮。

    高高屹立在天地之间！

    上面锈迹斑斑，好似经过了沧海桑田的岁月。

    “寰宇道界之中竟然还有这种地方存在…”

    李光祖咂舌，一脸好奇地打量着周围。

    “不要东张西望！”

    李不凡低声训斥道：“妖族的规矩，我们不太懂，尽量不要惹事生非！”

    “是！”

    未知的东西往往带着不易察觉的危险，李光祖连忙收起自己的小心意，乖乖地跟在了自己父面前。

    “妖君大人正在里面等你们，请！”

    忽然，一位黑衣女子出现在了前方，面无表情的看着李不凡父子两人。

    好漂亮的女人！

    李光祖不经意地瞥了一眼，

    下一秒，他的目光像是被定住了一样。

    呆呆痴痴的望着那名黑衣女子。

    那名女子一双明眸勾魂摄魄，粉腮微微泛红。

    滴水樱桃般的樱唇，身材绝美。

    妩媚含情，宜喜宜嗔。

    “呦！”

    看到李光祖的神色，女子舔了舔嘴唇，道：“原来这里还有个小帅哥呢！”

    “妖王，妖君大人在偏殿…”

    又有一位穿着皮甲的士兵走过来。

    妖王！

    这名女子竟然是妖王！

    听到妖族士兵的话，一旁的李不凡心中情绪瞬间有些失控。

    妖王！

    在等级森严的妖族之中，只有大修士才能被称为妖王！

    这位能勾人心弦，动人魂魄的女人竟然是大修士！

    实力还远远在他之上！

    李不凡内心一紧，急忙对自己的儿子呵斥了一声，“不可对妖王大人无礼！”

    “………”

    李光祖微微一愣，眼睛渐渐恢复清明。

    “噔噔噔！”

    李光祖的身体颤抖着，不受控制的向后退去。

    这个女人天生魅骨！

    一颦一笑，都能把人沉浸，陶醉其中。

    李光祖大惊失色。

    “呵呵呵…”

    女人捂嘴轻笑，“没趣，走吧，我带你们去见妖君…”

    ………

    “凌霄仙君呢？”

    “为何他没有亲自来？”

    洪亮，威厉的声音响彻在妖族圣殿之中。

    “妖君大人！师傅…我师傅死了！”

    李不凡与李光祖跪在冰冷的地面上，头埋得很低。

    “哦…看来你之所以来妖地，是想让本妖君替你们报仇了…”

    那位自称妖君的男人此刻的声音有了几分波动。

    “不敢不敢！”

    李不凡急忙抬起头，解释道：“此次前来妖地，是想告知妖君一件事情，这方天地已经发生了巨变，有一个叫做地球的地方已经与寰宇道界相融！”

    “那里气候适宜，还是一块无主之地，正适合妖族栖息！”

    “………”

    诺大的圣殿静悄悄的，再无一点声音响起。

    “这件事情…还得妖皇做决定，我自己不敢自作主张！”

    良久，妖君终于有了回应。

    “大人…”

    李不凡仰着头，急声道：这个机会千载难逢，有了地球，日后寰宇道界也会是妖族的！”

    凌霄仙君曾与妖族有过非常的经历。

    李不凡师从凌霄仙君，

    所以，李不凡也知道许多妖族秘辛！

    妖族的妖皇一直出自五爪金龙一脉。

    可是随着时间的流逝与五爪金龙一脉血液稀薄。

    这代的金龙太子不过是返虚巅峰的修为！

    恰逢当代妖族的妖皇寿元将至！

    妖族的所有妖怪都知道传承了无尽岁月的“妖皇之位”即将移位！

    而最有希望登基为皇的正是这位风头无两，实力强大的妖君。

    时日无多的老妖皇似乎也不想再为自己的后代徒增杀生之祸，因此它老人家早在几年前住在了妖族的圣贤殿之中，不再过问世事。

    如今，李不凡眼前的这位妖君就是妖族最有权势的人！

    “哼！”

    妖君冷哼了一声。

    “咻！”

    无形的压力汇聚成了一道夺目的光束。

    李不凡只觉眼前一黑，胸口遭受到了无穷无尽的压力。

    “啊！”

    一声惨叫，李不凡径直飞了出去，身体重重地砸在了墙上。

    这个妖君好强！

    这真的是帝级强者的威压吗？

    远胜自己师傅数十倍！

    不…是百倍！

    李不凡擦了擦嘴边的鲜血，脸色苍白地站起了身，难以置信的望着那道躲在琉璃屏风后身影。

    自己的师傅凌霄仙君就是大修士。

    可是…

    在感受到那股浩瀚如海，仿佛可以改天换地的力量之时。

    李不凡迷茫了。

    “父亲！”

    看到自己的父亲脸色有些不正常，李光祖站起身。快步而来，

    “寰宇道界的那些强者不过尔耳！”

    妖君的声音幽幽的飘了过来，“本君从来没有把他们那些人放在眼里！”

    “地球，你以为本君不知道它吗？”

    “早在两界融合的第二天，我就派人去了那里…”

    “之前，它们曾与我传信，说他们大多都积聚在一个叫做古炎的国家，我的人大多都去了一个叫做古炎的国家…”

    “…不知为何，最近它们一直不传信给我？”

    古炎？

    那不是玄冥教的地盘吗？

    听到妖君的话，李不凡像是明白了什么，他正想说什么，却听妖君的声音再次传来。

    “也罢…”

    “地球，本君亲身去看一眼吧，希望它不要让我失望！”

    “妖族，消失在寰宇道界的历史太长了，如今该重见天日了！”

    “咻！”

    话音落下，一道光影从李不凡父子两人拂过。

    嗯？

    李光祖瞳孔放大，像是看到了一个了不得的画面。

    “妖君，不是应该是一个白胡子老头吗？怎么那么年轻？”

    李光祖情不自禁嘀咕道。

    “光儿，你在说什么？”

    听到自己儿子的自言自语，李不凡眉头紧蹙。

    “哦哦…”

    李光祖的思绪回到了现实，随口说道：“没什么，没什么，应该是我看错了！”

    李不凡并未多想，只是点了点头，“妖族进场，寰宇道界的局势必定会乱成一锅粥，只要抱紧妖族这根大腿，我们还是有机会崛起的！”

    ………

    “喂，大雕别睡了，跟我去地球！”

    “你一个大修士强者挥挥手就能撕裂空间，干嘛非要叫上我？”

    “还有我不叫大雕，我的名字妖兽名字是哥力娜扎尔·拜合提亚尔-圣鹰哥帝空！”

    “………”

    “好的，我记住了，大雕！走吧，我们去地球！”

    …

    ps：铺垫好了，跌宕起伏的剧情即将展开！

    这几天追读掉的好厉害，大家真是一点耐心都没有啊！

    作者不易，扑街叹气！

