    影片放映完毕，曲终人散。

    苏蔓和李理跟随人群往外走。

    李理淡淡瞥她一眼，说：“晚上想吃点什么？”

    苏蔓摇头，“不吃了，我回家了。”

    李理一愣，紧接着眉头皱起来，用完全没想到的错愕语气问：“你要回家？”

    苏蔓理所当然的看向他，“对啊，你还有事？”

    李理心里一下子窜起火！

    但他想起吴兴海让他好好挽回苏蔓，于是硬生生将这股火压下去，饶是如此……脸上的表情，也不怎么好看。

    苏蔓察觉他情绪不对，也冷了脸，问：“你又想做什么？电影我也看了，你还有什么不满意？”

    李理没能憋住，当下刺她一句：“你那也叫看电影？你不是一直在玩手机吗？！”

    苏蔓：“……”

    原来他看见了。

    虽然有点尴尬，但苏蔓还是很硬气的怼回去：“那片子我又不爱看，干坐着无聊我玩玩手机怎么了？”

    李理恼怒道：“不爱看你不早说？谁知道你爱看什么！”

    “你又没问我！”苏蔓也生气，嗓门一下高了，“我到的时候你电影票都买好了，我能说什么？！”

    四周人群纷纷看过来，其中不乏年轻情侣，好奇的打量他们俩。

    除非接受颁奖表彰，李理最不喜欢大庭广众下受人瞩目，他脸色难看的把苏蔓拉到一边，压着火气对她说：“我今天不想跟你吵架，费心约你出来，还不是为了让你高兴？你怎么非要跟我对着干？”

    苏蔓撇了下嘴角，也想体谅从不低头的他难得退让一步，于是收敛怒意，板着脸回道：“好，我知道了，心意我领了，现在我可以回去了吗？”

    李理皱眉：“你到底怎么回事……”

    他顿住，盯着苏蔓的眼睛，“着急回去，该不会是又约了那个小白脸吧？”

    “喂！”苏蔓不悦道，“你说话能不能不要这么难听？！”

    李理冷嘲：“倒追官二代，图你家的权，图你家的钱，不是小白脸是什么？也就你脑子不清醒，才会被他迷得晕头转向。”

    苏蔓气得发抖，连连点头：“好，好……我是脑子不清醒，我太不清醒了！所以才会跑来跟你看电影！真是自讨苦吃！”

    她转身就走，仿佛再多看李理一眼，就忍不住要将他狠揍一顿！

    李理从后面一把攥住她！

    “什么叫脑子不清醒才会跟我看电影？苏蔓！你把话说清楚！”李理也气得不轻，“我对你还不够好？！要不是担心你被人骗，我吃饱了撑的约你？！别不知好歹行不行？！”

    “你对我好？”苏蔓转过身来，像是听到一个天大的笑话，“我和别人去看电影，人家至少会问我喜欢看什么！入场前帮我买饮料，买爆米花，你呢？什么都没有！电影院里冷气那么足，你甚至没问过我一句冷不冷！”

    李理难以置信看着她：“你想吃爆米花不会自己买？身体壮得跟头牛一样，还会怕空调冷气？苏蔓，你到底怎么回事？你以前没这么矫情，那男的给你灌了什么迷魂汤，你……”

    “我矫情？……好，好，是我矫情。”苏蔓的脸色，从气得涨红，变成铁青，用力甩开李理的手道，“以后别来找我！我矫情！”

    她彻底气炸了毛，怒气冲冲的走了。

