

　　    晓菲说：“你的神色还是有些不对，一定有什么事情发生。复制网址访问傅华，你跟我就不需要遮遮掩掩了吧？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“我说了你可别生气啊？”
　　
　　    晓菲说：“说吧，我不会生气的，是不是你老婆那边发生了什么事情，让你特别在意啊？”
　　
　　    傅华看了看晓菲，笑笑说：“你是不是有第六感啊，怎么猜得这么准啊？
　　
　　    晓菲笑了：“你在我面前除了你老婆的事情，还会有什么事情会让我生气啊？赶紧说吧，究竟是怎么回事啊？”
　　
　　    傅华看着晓菲，说：“我觉得赵婷可能喜欢上了别人了？”
　　
　　    晓菲惊诧的笑了起来，伸手摸了摸傅华的额头，笑着说：“傅华，你没发烧吧？怎么说这种胡话起来？赵婷现在大着肚子，正为了你的孩子辛苦呢，你这个时候怀疑她，你还算人吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“从情理上推断，我也觉得不太可能，可是赵婷却给我了一种很强烈的感觉，那就是她已经开始不在乎我的感受了，而是更在乎别人了。”
　　
　　    晓菲看了看傅华的眼睛，说：“傅华，你是不是想在我面前铺垫什么？我喜欢你不假，可是我从来没想要破坏你的家庭，我可不希望你为了我离婚啊？”
　　
　　    傅华说：“你想到哪里去了？我铺垫什么啊？你没看到我现在心情很失落吗？我是真有一种感觉赵婷在慢慢离我远去。”
　　
　　    晓菲说：“究竟怎么回事啊？”
　　
　　    傅华说：“我和赵婷一直约定在一个固定的时间视频见面，以前我们见了面都是嘘寒问暖，了解一下彼此的近况，一聊都好半天，可是现在慢慢的，赵婷开始敷衍我了，聊不上几句，她就结束了，根本就不热情，也不说想我了，倒是常常会说起一个john的洋人，说他是一个多么多么nice的人，两人还经常会一起约着逛街什么的，关系好的不得了”。
　　
　　    晓菲说：“洋人？是怎么个情况？”
　　
　　    傅华说：“是一个比赵婷小的大男孩，说赵婷在澳洲的邻居，他们相处得很好。晓菲，你说我是不是需要过去澳洲看一看？”
　　
　　    晓菲笑笑说：“是不是你多疑了？有人说孩子是夫妻最好的纽带，你老婆这个时候正大着肚子，又怎么会移情别恋呢？应该不会吧？”
　　
　　    傅华说：“反正我的感觉是很奇怪，我心里很不踏实。”
　　
　　    晓菲看了看傅华，说：“我看你根本上就是想你老婆了，哎，想去就去吧，办个旅游签证先过去看一看吧。”
　　
　　    傅华看了看晓菲，伸手握了握她的手，说：“你生气了？”
　　
　　    晓菲苦笑了一下，说：“我生什么气啊？轮得到我生气吗？她终究是你老婆，总是比我跟你亲近。你想她就赶紧去看她吧。”
　　
　　    傅华想要安慰一下晓菲，却也不知道该如何劝慰她，看了看她，叹了一口气，其实晓菲说得对，赵婷是比她跟自己亲近，更别说还有一个孩子呢。
　　
　　    气氛就尴尬了起来，幸好这时傅华的手机响了起来，看了看是金达的号码，赶忙接通了。
　　
　　    金达笑笑说：“在哪干什么呢？”
　　
　　    傅华笑笑说：“在外面跟朋友吃饭呢，金市长您有什么指示？”
　　
　　    金达笑笑说：“你倒挺自在啊。”
　　
　　    傅华说：“正好没事，就跟朋友一起吃饭了。金市长您有什么事情吗？”
　　
　　    金达说：“是这样，市政府方面准备在海川建设一座海产品深加工的保税园区，为海川市蓝色经济发展战略配套，初步构想是实现国外货物入区保税、国内货物入区退税、区内贸易自由，你觉得怎么样？”
　　
　　    傅华笑笑说：“很好啊，看来金市长您准备要大展拳脚了？”
　　
　　    金达说：“为证一方总要给老百姓做点什么，我觉得拥有这样一块区域，可获得国家税收政策极大倾斜，拥有境内关外的优势。保税区是中国继经济特区、经济技术开发区、国家高新技术产业开发区之后，经批准设立的新的经济性区域。由于保税区按照国际惯例运作，实行比其他开放地区更为灵活优惠的政策，它已成为中国与国际市场接轨的桥头堡。我们海川外贸的进出口、加工、转运等业务，将因保税区而获得质的进步。”
　　
　　    傅华笑笑说：“您的设想很好。”
　　
　　    金达说：“这么说你对我的观点是赞同的了？”
　　
　　    傅华说：“那当然。”
　　
　　    金达说：“既然是赞成，那你就别这么逍遥自在了，赶紧给我动起来。”
　　
　　    傅华问：“不知道金市长您要我做什么？”
　　
　　    金达说：“你赶紧给我联系相关的部委，询问保税区的审批程序，过几天我将会去北京，逐个拜访相关部委，希望能从他们那里获得支持。”
　　
　　    傅华说：“好的，我会马上动起来的。”
　　
　　    金达就挂了电话，傅华看了看晓菲，说：“这下好了，市里来了新的工作了，要忙起来了，我就是想去也去不了了。”
　　
　　    晓菲笑了笑，说：“你不用看我，我不在乎你去不去的。”
　　
　　    傅华说：“好啦，那是我自己在乎了好不好？”
　　
　　    晓菲说：“根本上就是，在你心目中还是紧张你老婆的。”
　　
　　    傅华看了看晓菲，他忽然感觉晓菲对他们之间的这段关系还是十分的紧张的，不知道将来自己要移民的时候，她将是一种什么态度？到时候如果她没办法割舍，那就将是自己害了这个女人了。
　　
　　    在晓菲那里吃完饭，傅华回到了驻京办，便开始打电话给各部委当中的熟人，向他们咨询有关保税区的审批程序，傅华是满心热望，反馈回来的信息却不是那么乐观。朋友们说国家现在对保税区的审批控制得很严，而且国家对保税区的审批，是希望保税区能够带动区域周边的经济发展，是希望保税区起到一个示范带头作用，而不是遍地开花。海川临近一座城市已经建了一个保税区了，不太可能这么密集的再在海川批建一座保税区。
　　
　　    这个情况跟傅华的预想有了很大的差异，他是认为在海川建设一座保税区会对海川经济有很大的帮助的，因此很想助金达达成这个愿望。他知道金达是急需要做出一番政绩来证明自己的能力的。
　　
　　    情况既然是这样，傅华也不得不如实向金达汇报，金达听完，笑了笑说：“只是有困难，而不是根本行不通，我们想办法克服困难不就好了吗。傅华啊，你可要努力助我一臂之力啊？”
　　
　　    傅华笑笑说：“我会尽一切努力争取的。”
　　
　　    金达说：“你可要真的努力，不要因为自己要移民，就敷衍我，知道吗？”
　　
　　    傅华听金达这么说：“心里便有些不舒服，金达似乎再说自己要移民了，就不在把工作当回事情了，不过他对金达也不好说什么，便笑笑说：“移不移民还没定呢，放心吧，金市长，我就是要移民走，也会站好最后一班岗，把这件事情给您办好。”
　　
　　    金达说：“那就好，我还是会按照预定行程去北京跑一趟的，寻求部委对我们海川的支持。”
　　
　　    金达于是就到了北京，傅华在接他的时候就发现，此刻的金达已经与前段时间在中央党校学习的金达有了很大的不同了，那时候的金达面色中常常有一种郁郁不得志的味道，走路基本上也是低着头。而此刻走出旅客到达通道的金达昂首挺胸，气质中多了一份自信。看来历经选举风波、秦屯一案，金达对自己掌控海川市局面的信心增强了很多。他开始成熟了起来。
　　
　　    傅华愿意看到这种状况，金达是一个有抱负有原则的领导，他希望这样的领导早日成熟，发挥自己的聪明才智，在仕途上走的更远，因此傅华看到金达这个样子，心中是欣慰的。
　　
　　    但是情况却并没有因为金达成熟自信了就有所改观，金达在傅华陪同下走访各相关部委，得到的答复都是批准海川建海产品加工综合保税园区很难，邻近城市已经有了类似的保税园区，再批准海川建，就有重复建设之嫌，而且不大的区域内建两座保税区，怕是区域内的经济无法支撑，反而会影响已经建好的保税区的良好发展。
　　
　　    几个部委走访下来，不但没得到支持，相反却接连被泼冷水，金达的脸色慢慢沉了下来，开始不高兴了起来，傅华也感知到了他的心情，可是他是无法主导这些部委领导的，因此也只能是在旁边干着急，没办法。
　　
　　    走完了各部委之后，金达有些不满的看着傅华，说：“傅华，你们驻京办的工作是怎么做的？怎么一个支持我们的都没有？这种状况发展下去可不行啊，我们海川市即将迎来一个大发展的时期，跟各部委之间关系这么生疏可是不理我们下一步工作的开展的。”
　　
　　    这还是金达第一次在傅华面前说这么严厉的话，傅华心里有些受不了，他感觉这保税区的审批也不是简单的关系不关系的问题，不过他也理解金达急于有所作为的心情，便低下了头，说：“金市长，我们今后会注意加强的这方面的工作的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

