    很快，如月和如意还有紫茵以及展飞的化身，就都出发了。

    打造特殊飞行器所用的材料，相当之苛刻，所以，展飞使用的是自己的专属大道之精，转化拟态，当作核心部件。

    然后再用其它材料来配合，制造出了新发明的飞器器。

    “可惜，专属大道之精还不够多，否则，一下子制造四艘全部由专属大道之精转化形成的飞行器。必要的时侯，这些战舰可以一瞬间就都转化过来，变回大道之精超远距回收。而需要用到时，一念之间就可以化为飞行器，多好用？”

    如果能办到，这已经不是新发明飞行器了，而是新发明一种新的飞行术了。与一门法术差不多。

    不过，现在还是缺了点专属大道之精。

    四人分别朝着不同的方向进发，分三个方向。

    如月前往一个方向，如意前往一个方向。紫茵和展飞的化身则前往另一个方向。

    如月和如意都有强大的预知预感能力，预判危机以及预测利弊，这能力可以让她们独挡一面。

    紫茵就缺乏这方面的能力。是以辅助为主。

    正好，展飞需要随时关注自己释放出去的专属大道之精，维持如月和如意的化身与她们的本体之间的联系。再加上自己的化身与本体的联系也需要注意，随时调节，这样就让展飞不得不分心它顾，这具化身的战力大为削弱，反应能力与预感能力都差了许多。

    与紫茵的化身一起行动，正好相辅。

    逃选好方向之后，就沿着一条地脉往下行进。

    搜寻的方式，就是顺着一条条地脉，不断地前进不断地搜索。

    如果遇到哪里有异常，就记录下来。哪里有特殊信息，就收集判断，再考虑是不是需要脱离地脉而去追踪那些信息指向的目标。

    而如果没有重要线索，那就穿越进入另一条地脉之中，接着穿梭。

    “地脉，是由元古的经络窍穴与血管及神经回路构成。特别是经脉与血管，是形成循环回路的。所以，只要中途不被截断，就可以形成循环，往回走。”

    展飞是这样打算的，将目前所有的地脉都走一趟，并记录下来。哪里有中断的节点，可以跳出地脉飞过中断点再继续往下。哪里没办法跳过中断点，只能跳跃到附近的其它地脉支路，这些都要搞清楚。

    当然，不强求记下所有的地脉，主要是在地脉之中的行进速度较快，趁着在地脉之中穿梭，可以达到更多更远的地方。速度越快，固定时间内能前往的地方越多，收集到的信息越多，遇到可用及有用的信息机率就越大。

    现在就是想办法让飞行器能在一定时间内，前往更多的地方。是否能碰到有用的信息与状况，且不说，但只要速度快去到的地方多，一定会碰到有用的信息。这是迟早的事。

    事情不出所料，没多久，展飞就遇到了一位悄悄行走于大地上的超脱者。

    那超脱者释放出多具化身以及一具具傀儡。

    傀儡拥有释放无线信号的能力，包括电磁波空间波次元波等等震荡力量。甚至有之前听“元圣”讲道时感悟到的大道规则。现在天地被蒙蔽，大道模糊，各种规则与之前不同。但以一种有规律的频率来干扰天地规则，那还是可以办到的，可以借助这手段通讯。

    如此一来，这超脱者的化身离本体最多不超过一千亿光年。但傀儡却可以投放到两万多亿光年之外，仍可联系。一旦傀儡发现异常有危险，本体就能迅速脱离。

    展飞的飞行器速度极快，发现了对方的傀儡，因果推测，判断方向……如果无法通过追溯因果直接锁定对方的位置。但通过因果，判断大概方向还是不成问题的。

    根据判断出来的方位，很快就找到了对方的本体所在。

    那超脱者看到展飞的飞行器从地下窜了出来，如同火山喷发一般，地动山脉，万里大地崩裂作虚空，祂一下子就懵了。

    瞬间，回忆起刚刚感应到的地脉地动，再判断出那飞行器的速度，祂不是升起贪婪之心想要抢夺，而是一掉头就逃。

    “呵呵，想在本尊面前逃掉？”

    展飞让如月和如意的行动暂停下来，展飞不需要分心关注她们的化身传输给本体的信息，这边的化身得以动用更强的力量，动手。

    刹那间，飞掠而出，很快就拦截在那名超脱者面前。

    逃窜者，实力不过是新晋超脱者的层次。看起来是一名青年男子的形象，但却是满脸悲怆地盯着展飞，一副随时出手爆发底牌的样子。

    展飞追击祂的时侯，动用的速度并不是很快，远远比不过那个飞行器。但正因为这样，这青年男子不仅没松一口气，反而更紧张了。

    脑汁不足的，会以为展飞只知道凭借那飞行器而飞得极快，本身实力未必很强。但这名超脱者却清楚，展飞在不借助外物的情况下，轻易后来居上，拦截在前，那速度如此之快，意味着……实力肯定不弱。

    不是说天赋擅长飞行就能很快，必须要实力强大能抗衡如今天地压力，才能快得起来。

    能够比祂快那么多，实力肯定强出一大截。在逃不掉的情况下，就算只是单挑，不断击败，祂也有可能会被镇压封印。

    超脱者最怕的就是被镇压封印。

    “阁下意欲何为？”那青年男子一脸悲怆地怒声问。

    “别急，本尊不想有意为难你，只是想来打听一个消息。”展飞道。

    “打听消息？”那男子狐疑，戒备着问着。

    “附近，可有其它超脱者活动的信息？”

    “没有。”那男子摇摇头，苦笑：“若是有其它超脱者，怕是已经大战起来了。”

    祂的实力，在超脱者当中不算很强，如果真的碰到其它超脱者，现在是什么情况，还真不好说。

    展飞道：“也许，你碰上了另一位与你实力差不多的超脱者，双方忌惮，不想打起来，而迅速分开呢？又或者，你路过之处，发现了一些什么隐秘的线索与踪迹，得知其它超脱者的信息，或有少许蛛丝马迹？如果能告知本尊，定然少不了你的好处。”

    那超脱者摇摇头：“没有。”

    展飞深深盯了祂一眼，道：“你最好想清楚再回答，本尊的飞行器速度那么快，如果事后在附近发现什么明显的端倪，而你故意说没有消息，那后果，你可以自己考虑。”

    那超脱者一凛，道：“本尊可以发誓，自从天地混乱之后，无法神念感应到万亿光年之外以后，就与其它超脱者级别的生灵失去联系，完全不知如今外界的情况是如何。”

    展飞道：“也就是说，玄苍超脱者们的行踪，你也不清楚了？”

    “是的，不清楚。”

    “好，本尊姑且信你。打扰了。”

    展飞挥挥手，飞回那飞行器当中，迅速远离。

    这超脱者看到，才松了一大口气。

    “我们的飞行器虽然迅速，但一路穿梭，所经过之地，最多只来得及用神念粗粗一扫而过。如果是比较明显的信息，会被我们察觉到。但如果是一些隐藏于细微暗处的，隐秘的线索，未必会被我发们发现。

    “而且，所能搜索的范围，是在地脉周边，如果是远离地脉，那边的情况，也一样不清楚。

    “所以，就必要向其它强者打探消息了。遇到超脱者，尽量问一问。遇到感觉有古怪的混沌主，也要停下来问一问。”

    展飞给紫茵解释一下。免得展飞如果分心它顾而没空处理这边的化身，紫茵操控飞行器，也知道什么时侯该停下来，什么时侯应该继续前进。

    如此，几天过去……

    展飞等人不断搜索。

    时不时遇到一些超脱者，遇到混沌主的数量也不少。偶尔还遇到两名超脱者大肆厮杀，但双方实力差不远的情况下，感应到展飞的飞行器接近，这些超脱者都会在极短时间内，极速停止争斗，迅速撤离。

    展飞只能看情况，是不是要追击，询问消息。如果看到祂们带度太快，追起来太废时间，就不理会了。如果觉得不需太久就追上，那就出手。

    这些天，展飞发现了一个情况，天地间，很少遇到那几位道人的化身。有可能是祂们派出的化身减少了，不像之前那样处处投影，多得密密麻麻的。也有可能，只是展飞运气问题，恰好就没遇到那几位道人的化身。

    但是，这天晚上，周边这片区域受着天地规则影响，天色很黑，真的如凡间深夜，而且没有多少红外线。同时，这里的时间流逝速度与别处有一点不太大的区别，很诡异。

    展飞就看到了道人斩出来的剑痕，还有巨大的玉如意砸崩化尘的山体残留的粉末。在这些粉末颗粒之中，检测到残余的一些信息。

    “祂们有来过，而且在附近动手过。只是，少年道人的化身与听道人的化身居然一起行动了？

    “这附近，有过超脱者吗？被祂们击败镇压带走了？”

    展飞细细观察那痕迹，动用一些追溯因果的手段。

    比如，当初在元古丹田世界宇宙海的废墟中，梦回万古，就想出一种办法，布设一种阵势，可以将一件神器曾经经历过发生过的事情，复原显化成影像。

    如今与超脱之力及超脱意志融合，在这里提取诸多粒子的信息，得知那道人还真来过，只是，已经飞走了。

    展飞追着对方飞的方向离开。

    但是，那道人的飞行方向是弯弯曲曲的，动不动就改道。而偏偏又与地脉不合。展飞不借助飞行器，很难追得上。

    干脆就放弃了。

    如此，又过去了几天。

    这一天，如月突然传来一个让人振奋的消息：“找到那些玄苍超脱者了！”

    之前一击强大的能量柱，让三头六臂的紫金巨人顺利脱出三位道人的力量锁定，能成功逃了出来。

    玄苍超脱者们搞出这事，肯定会与那紫金巨人有联系，与那些构成紫金巨人的尸气生物有联系。

    找到祂们，必定可以打探到不少有用的信息。

    展飞得知了这个情况，就迅速计算自己这边化身与如月她们那边的化身的距离。

    随后微微一叹：“你们跟紧一点。我除非新凝另一具化身，从本体处一路出发赶过去你们那边。否则，短时间内不可能与你们会合。”

    “知道了。现在我正盯着那玄苍超脱者。感觉祂背后一定还有其它人，祂们是一伙的！”

    “嗯？现在你只找到一个玄苍超脱者？”

    “是的，但实力强大，而且身上有着与其它玄苍超脱者接触过残留的气息，甚至能感应到有极其微弱的尸气。”

    有尸气，并一不定是接触过尸气生物。但这玄苍超脱者有尸气，本身实力又强大，还与其它玄苍超脱者接触过。根据这些线索，综合考虑，已经能判断出不少问题来。

    “如果说这样的超脱者，之前完全没参与布阵攻击三位道人的事，这反而更让人难以相信。”

    于是，展飞的新化身，如意的化身，都朝如月那边飞去。

    与此同时，如月努力收敛着气息，开启飞行器，遥遥追在一名玄苍超脱者身后。

    没敢靠得太近。

    那玄苍超脱者，是一名看起来十八岁左右的年轻女子，一袭白纱裙，赤着双脚，行走在滚滚涌动的混沌河道之中，嘴里还轻声哼着歌。

    她的身形虚无飘缈一般，如蜃影如幻像，仿佛随时都会消散于天地间，不复存在似的。

    突然，她歌声停了下来了。转头凝望着某一处地方。

    “呵呵。”她轻声一笑：“现身出来吧……你的速度不如本尊行走的速度快，所以，就以为能够藏起来，希望想瞒天过海？哪怕你凭着元圣道人讲解过的隐匿之法，再加上你的天赋手段，也休想在本尊眼皮子底下顺利隐藏。想瞒过本尊的耳目，不可能的。”

    话声落，朝那边走去。

    陡在，大地轰的一声炸响，一道身影从那边飞掠而起，急速远遁。那半透明女子，就如轻烟被风吹动一般，瞬间消失了。

    但却以极快的速度朝那逃窜的超脱者接近。

    而且，这一瞬间，她遗留的气息，不仅没变强，居然比之前更淡，很容易就消失于虚空之中。

    “追！”

    如月担心等下会跟丢，迅速控制着飞行器，沿地脉朝着那边追去。正好那边是飞向地脉的下游方位，所以，能紧紧跟着，毫不放松。

    即便那女子又加快了速度，如月依然紧附其后。

    