    松仓家胜的所有精锐，都屯在岛原大营。

    一旦被天草教攻破，松仓家族的在岛原的家业也将不复存在。

    到时候别说是德川家光，恐怕是九州的岛津家族，也会懒得看他们一眼。

    松仓家的百年基业，或将毁于一旦。

    可悲的是，松仓家胜，连正在进攻他们的人到底是谁都不清楚。

    “快，立即派人去请岛原商社来支援我们。”

    松仓家胜和戴松之间，有比较稳定的生意往来。

    戴松的实力不弱。

    他又是唐学志的人。

    华夏商社的总部，设在鹿儿岛。

    岛上不仅有刘景同的三千驻军。

    更有强大舰队，驻守港口。

    现在派人去江户求援，或许已经来不及了。

    但是，如果能得到明国人的帮助，岛原就稳了。

    九州的萨摩藩，和唐学志之间也走得比较近。

    唐学志一旦出兵，相信，岛津家也不会袖手旁观。

    松仓家胜决定两手准备。

    “害！”松仓吉野转身离开。

    然而，他才刚刚走出大门，神色却为之一颤。

    松仓家府邸外面，传来一阵紧密的脚步声。

    一面绣着赤红色的十字旗出现在东北方向。

    大旗下，数十身穿甲胄的倭人，簇拥着一个身着红甲的将领。

    不久后，三百多名装备精良的武士，如潮水一般涌来。

    “杀！！”

    松仓吉野心神一颤，吓得急忙退了回去。

    关上大门。

    招呼守卫府邸的士兵过来防御。

    戴松和李国柱等人，从岛原商社一路向南撤退。

    当他们悄悄赶到南大门不远的地方时，发现大门的守卫已经换成了十字军的人。

    地面上一片狼藉，横躺着不少松仓家士兵的尸体。

    看来，这里已经历了一场激烈的厮杀。

    而且，藤野一郎的人，已经占领了这里。

    “博明，不好，南大门已经被天草教占领了。”戴松一看情况不对，赶紧让后面的人先退了回去。

    李博明当即吓了一跳：“狗-日-的，藤野一郎，被他抢先一步了，要不咱们杀出去，算求。”

    此时，岛原大营方向，已经传来激烈的厮杀声。

    想必，天草教已经开始攻打大营了。

    等藤野一郎，腾出手来，恐怕就很难出城了。

    “没想到，藤野一郎动作这么快，只怕松仓家胜，守不住岛原了，杀出去是最好的选择。”

    李国柱算了算身边的人手。

    他和李博明大约还有不到二十人。

    戴松身边还有七八个兄弟。

    合起来，大约有三十人左右。

    守在大门处的十字军，有五十人左右。

    兵力上虽不占优势，但如果是突袭，未必没有取胜的机会。

    “好，那就一起杀出去，博明带人，直取大门，解决守在大门处的敌人，李老板解决在岗哨边上的敌人，我负责断后。”戴松很快做出安排。

    “不可，老戴，你的人战力强，最适合攻打大门，得手后你们马上走，我带兄弟们拖住他们。”李博明不同意戴松的意见。

    他来岛原城只是协助戴松，打探小慧云的下落。

    还有就是保护戴松的安全。

    让戴松断后，算哪门子事？

    “都不要争了，我对岛原城很熟，我来断后，得手后你们先走，万一真的杀不出去，咱们便去武藏大名府会合。”李国主上前道。

    这里，他年龄最长。

    在倭国多年，也有一定的人脉。

    松仓家胜和他的关系还不错。

    若非是带着任务前来，藤野一郎动手时，他肯定会直接撤往松仓家的府邸。

    “好，那就听李老板的吧！”戴松不想再争，因为时间来不及了。

    说话间，他朝着身后兄弟挥挥手。

    十几个脑袋朝着他在这边聚集。

    “动（手）”

    只是，他手字还没说完，情况就发生了变化。

    只见，西街方向，一队十字军朝着这边快速赶来。

    人数最少在五十以上。

    为首之人，正是在岛原商社门外拦截他们的大矢野松。

    镇守大门将领，看到大矢野松出现后，也很是恭敬的过来见礼。

    只见，大矢野松和他们说了几句话，便让自己的人散了开来，没有要离开的意思。

    “狗-娘-养的，他们倒是先到了一步，看来陆丰没能挡住他们，博明，李老板，看来咱们只能原路返回了。”戴松气得额头青筋狂跳，恨不得一刀将大矢野松这老小子宰了。

    李博明有束手无策，只是看了看李国主，看他是不是有什么好办法。

    “不行，我们没有出城，大矢野松肯定会派人全城搜索，藤野一郎已经在攻打岛原大营了，陆丰兄弟那边，只怕凶多吉少。”

    李国柱分析了一下后，继续道：“我和松仓家胜有些交情，要不，咱们直接去松仓家胜的家里。”

    松仓家胜是武藏国忍藩的大名。

    虽然他在富冈城外吃了败仗。

    但眼看，岛原城已经乱了。

    岛原地区，几乎大部分百姓，都是天草教的信徒。

    藤野一郎，一旦得逞，恐怕整个岛原都将成为上帝之矛的天下。

    出不了城，也只有松仓家胜家里最安全了。

    “好，那就请李老板带路吧。”戴松也知道，岛原能对付藤野的，也只有松仓家胜了。

    没有犹豫。

    商定后，李国柱便带着他们，往东街的藩厅而去。

    十字军猛攻打大名府。

    松仓吉野着急了府上所有的守卫，进行激烈的抵抗。

    松仓家胜，则赶紧将府上的侍女，仆从全部召集起来，撤到后院。

    所有的男丁，都拿上了武器准备和敌人拼命。

    女眷们则吓得哭声一片。

    前院的厮杀越来越激烈。

    不久后，一队十几个人的十字军，从后院翻墙杀了进来。

    松仓家胜身躯一颤。

    “快，挡住他们，快呀！”

    急忙招呼一些武装起来的仆役上前抵抗。

    仆役们急忙往后院跑。

    随后发现，从这边摸过来的十字军人数不多，而他们几乎是对方的两倍，便壮着胆子，冲了上去。

    一些冲在后面的人，也发出暴呵，希望以声势击垮敌人。

    只是很快他们就发现自己想错了。

    啊啊~~

    伴随着几声惨叫，四五个冲上去的仆役，刚接触就被杀得跌飞了出去。

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

