    毕竟像秦叶这样的小辈，是没有资格和他们说话的。随便跳出来一个阿猫阿狗就能够与在场的这些人说话，未免让他们过于有失身份。

    秦叶不过是小小的大能，大能之上还有虚君，虚君之上乃是真君，之后才是圣君。

    “他是墨韵的师弟，按照她们家乡的风俗今日由他来给我们倒酒。这小子我看还是比较聪明，长得也不错！”

    天海圣君对秦叶夸赞了两句，看在墨韵仙子的份上他不论如何都要说一些表扬的话。

    如果墨韵仙子能够和天海圣君真心成亲，那么秦叶在天海圣君心中的地位也会水涨船高，至少在大千世界的西北还是能够吃得开的。

    “哦，原来如此。我说你从哪里弄来的俊俏青年。”

    “能够被新娘单独请过来的男人算得上是娘家人，别看他年纪尚幼，但你也不能怠慢！”

    “不错不错，这也算得上是宾客，绝对能够拿得出台面！”

    ……

    这些圣君拿着秦叶开启了玩笑，按照辈分来说，秦叶还和他们是平辈。墨韵仙子的弟弟，天海圣君也要叫一声小舅子。他的那些弟子更是要称呼秦叶为师叔。

    “师弟，今日你一定要配好诸位前辈。他们每一人都是我们的贵客。如若招待不周师姐我可并不饶你！”

    墨韵仙子以女主人的身份来要求秦叶，让他招待好在场的圣君。

    “师姐您放心，我一定要让所有的圣君们满意。不能给您和天海圣君丢人！”

    秦叶认真地回答道，他知道今日已经开始了。身为女主人，墨韵仙子首先也是陪了他们一会，待到她认为时辰到了之际，就独自返回洞房。

    “夫人您先回去歇息，我招待完这些家伙后就去找你。”

    天海圣君已经迫不及待，但对那些老家后他也无可奈何。倘若今日来的不是这些圣君，他根本不会走这般繁琐的过程。

    “老家伙，今日我们难得一聚，又是你大婚之日，我们必要喝的酩酊大醉。”

    “对，今日不醉不归。上千年都没有出门，好不容易出来一趟一定要尽兴才行！”

    “大侄子，你一定要看住了。不能因为天海圣君是你姐夫你就袒护他！”

    ……

    这都什么辈分，一会大侄子，一会小弟。一会又是你姐夫的。听着这些老家伙们的称呼，秦叶未免感到有些好笑。他在一旁认真地伺候着，内心却十分惶恐不安。

    对他来说，需要牵挂的事情太多了。墨韵仙子能否取得成功？张中成那边又准备的怎么样？自己如何从天海圣君手中金蝉脱壳？仙子到底有几分的把握？定海珠是不是就放在了婚房中？

    太多的问题在他脑海中不断萦绕着，不得不说和墨韵仙子配合还是过于的惊险与刺激。任何地方都存在意外因素，并且只要有一个意外因素，他就能够死无葬身之地。

    “喂，小子，你怎么倒的酒？这都洒在我的鞋子上了，真是混账东西！”

    一位圣君突然大喊了一声，这一声把秦叶吓得半死。他连忙收回心中的一切杂念，专心的处理眼前的事情。

    “圣君，我真是太高兴了。万年难得一见的美酒，我也想要尝一尝……”

    秦叶找了一个十分牵强的理由，他以自己也想要喝酒这个噱头来转移在场圣君的注意力。

    同时他也努力的让自己的想法从心底里压制下去了。这种想法过于危险，一旦对方会一些读心术，岂不是当场死翘翘了？

    “喝，今日你跟我们一起喝。你师姐不在，你就代替她。告诉你，如果不能把我们几个老家伙们陪得高兴，今日我们可是要让她治你得罪！”

    “诸位前辈，这恐怕不好吧。”

    “有什么不好？难不成你害怕天海圣君那个家伙收拾你？告诉你，今日他也要陪好我们。你们两个人就一起来吧！”

    “秦叶，你也喝。倒酒就让那些下人来。以往都是女人倒酒，你一个男的在这里，怎么看都有些别扭！”

    ……

    天海圣君最终也同意让秦叶一起来饮酒，如此秦叶再也不能推辞。今日他要拿出自己最大的酒量来陪在场的这些人。

    圣君喝酒，从白天一直喝到夕阳落下，又到了月亮升起。这些家伙们全都高兴了，天海圣君却这么也无法高兴起来。

    春宵一刻值千金，这都大半夜了，自己还是没能够回到房间中。继续等待下去，墨韵仙子必然要着急了。但他几次要走，这些虚君都拦的他不让他动弹。

    “真的不能再继续喝了，晚了夫人就等急了。改日，改日我请你们大喝三天三夜！”

    天海圣君再一次的站起身来，他想要离开返回自己的房间。房间里面有他非常重视的东西，佳人与宝物。正如墨韵仙子所料想的那般，定海珠就在他的房间中。

    对于定海珠，天海圣君并没有太多的担忧。他在定海珠里面设下了禁制，除了圣君之外，几乎没有人能够将它盗走。

    但天海圣君显然小看了墨韵仙子，回到房间的那一刻她就寻找到了定海珠。

    一个紫檀的盒子放在了不显眼的位置上，定海珠就藏在紫檀盒子中。但这个紫檀盒子上却有着天海圣君设下的禁制。

    “在我弱水之下，任何禁制都可以消除。”

    房间内，充斥着弱水元素。紫檀的盒子浸泡在弱水中，可以消除一切的弱水已经开始泯灭天海圣君的禁制了。

    同时，一个超大的阵法出现在弱水中。墨韵仙子将盒子放在大阵的核心，以最快的速度炼化天海圣君的禁制。

    损耗一切的阳寿，墨韵仙子也得到了很多常人难以想象的东西。这座大阵名为周天星斗大阵，乃是大千世界第一仙阵。

    布置周天星斗大阵，需要三百六十五杆大周天星辰幡，一万零八百杆小周天星辰幡。对应上天三百六十五颗主星辰以及一万令八百颗小星辰，并且借助上天的星辰之力。加之亿万魔神之力组成的最强仙阵。

    此阵，自开天辟地以来只有一人布置成功。现如今，墨韵仙子牺牲了一切寿命得到了布阵之法。

    尽管墨韵仙子还没有得到星辰幡，尽管她还没有捉到任何魔神。但一个虚幻的大阵，就有逆天的威力。喝酒归来的天海圣君就是在此驱壳下吃了大亏，被墨韵仙子教训的很惨。?

