
　　月影朦胧，夜色笼罩着大地。

　　陈海自家里出来的时候，便已经是晚上十点多钟，经过这一阵子的耽搁，现在已经将近午夜时分。

　　拿起手中的那块残破龟甲，他翻来覆去查看了半天。

　　这龟甲之上，密密麻麻布满了纹路。

　　也不知道，这些纹路，究竟是天然生成，还是由人工雕琢出来的。

　　当他无意中，将自己的灵魂之力，灌注到这龟甲中的时候，他却突然发现，上面那些纹路，竟隐隐约约开始有微光闪烁。

　　本来准备将龟甲收好，便马上打道回府的他，再度停下身子。

　　在附近找了一块还算平整的石块坐下，他尝试着，将自己的灵魂之力，再一次灌注到这巴掌大小的残破龟甲之中。

　　龟甲本身，并不会散发出任何光芒。

　　真正有微光闪烁的，是上面那些纹路。

　　陈海尝试了半天，他发现，那些纹路之中，有一些，因为龟甲残缺而有所断裂，导致纹路不太完整，根本就无法构成一个循环。

　　这样的纹路，唯有在他向其内灌注灵魂之力的当口，才会稍微出现一点光芒。

　　当他停止继续灌注灵魂之力以后，这点光芒，便会随即熄灭。

　　而另外一些纹路，能与其他纹路勾连在一起，形成一个完整循环。

　　这种纹路，陈海向其内灌注的灵魂之力越多，纹路所散发出来的光芒，也会随之越亮。

　　甚至于，就算没有他灌注力量，纹路上面的这些光芒，也会持续好一段时间，才会慢慢开始沉寂下去。

　　突然发现这样的事情，陈海也是玩心大起。

　　蛤蟆妖蛤蚧老母，一身精纯的灵魂之力，被他汲取的干干净净。

　　他可以清楚的感觉到，自己的实力境界，绝对向前迈进了一大步。

　　只不过，他对于自己，是否已经踏入日游之境？却没有十足的把握。

　　毕竟，他在修道一途，没有师傅指导，一切都靠他自己瞎琢磨。

　　他根本就弄不清楚，在夜游这一境界，是否有什么初期中期？又或者后期圆满这样的境界细分！

　　万一，他现在突破的，并非什么日游之境，仅仅只是从夜游初期，踏入夜游中期呢？23sk.Com

　　或许，唯有在明日黄昏之时，他灵魂出窍实验一下。

　　他才能真正确定，现在的他，到底处在一个什么境界！

　　至于为何不将时间选在正午又或者清晨，原因很简单，因为夕阳的余晖，相对于他的魂体而言，其强度要柔和许多。

　　就算他猜测错误，自己并没有踏入日游，那个时候的阳光，也最多就是让他虚弱一阵子而已。

　　他手中的残破龟甲，随着他灵魂之力不断注入之中，上面的纹路，光芒越来越盛。

　　那些还算完整，形成了一个循环的纹路，这一刻，竟好似活了过来一般。

　　隐隐约约之间，陈海似乎发现，龟甲上面，好似有一个个古篆，自他眼前一掠而过。

　　对于古篆这种字体，他已经研究了不短的时间。

　　一个‘堪’字，一个‘卜’字。

　　陈海仅仅只是认出了其中两个古篆，只见一道白芒闪过，那光华四溢，看着璀璨无比的残缺龟甲，竟突然由实化虚。

　　紧接着，它化为一道纯白光芒，径直没入他的眉心，然后就此消失不见。

　　“堪，是堪舆，卜，竟然是卜卦！”

　　“这残破龟甲，竟然还有这等效用？”

　　“我修习道法，一直修行的，都仅仅只是法。”

　　“自己瞎琢磨出来的东西，同样只是一些上不了台面的小玩意儿。

　　“可现在，堪舆与卜卦，是基于法的应用，这是纯粹的术！”

　　感受到脑海之中，似乎涌入了不少知识，陈海心头一喜，暗自嘀咕道。

　　“绿树成荫，三阳不照，阴煞之气，汇聚于水潭之中，蛤蟆妖藏身之地，这是典型的聚阴之地！”

　　“普通人在这样的地方，呆的时间久了，肯定会被阴气侵蚀，精神恍惚，心神不安，一个不好，就会有不好的事情发生！”

　　“蛤蟆妖藏身于此，却是如鱼得水，修炼神魂，事半功倍。”

　　“或许，它的机缘，就是这残破龟甲。”

　　“正是因为自其中，获得了一丝传承，它才找到这处聚阴之地，藏身其中，修炼到现在这等地步！”

　　……

　　脑海中，似乎突然懂了很多东西。

　　陈海的目光，仅仅只是扫了扫不远处那座水潭几眼，他已经看出了许多，他以前根本就看不到的东西。

　　堪，天道也；舆，地道也。

　　堪即天，舆即地，堪舆学即天地之学。

　　它是以河图洛书为基础，结合八卦九星和阴阳五行的生克制化，把天道运行和地气流转以及人在其中，完整地结合在一起。

　　当那残缺龟甲，化为一道白光没入陈海眉心的瞬间。

　　他目光所及之处，地脉、山形以及水流走向的各种变化，他已经了解于心。

　　正是因为这样的原因，他才能一眼之下，便判断出蛤蟆妖藏身之处，属于一处比较罕见的聚阴之穴。

　　只可惜，动用这堪舆之术，对于他魂力的损耗，似乎有些偏大。

　　仅仅只是这一阵子功夫，便有一股发自灵魂的疲惫，直接涌上他的心头。

　　闭上双目，在他冥思静想的情况之下，他能清楚的感应到，化为白光没入他眉心的那块残缺龟甲。

　　原本的龟甲上面，被点亮的纹路，上下各一，各自形成了一个完整循环。

　　这两个循环，上方的纹路，代表的是堪舆，下方的纹路，代表的却是卜卦。

　　可现在，龟甲上方那些纹路，已经再度变的黯淡了下去。

　　在那些纹路，灌注灵魂之力，被重新点亮之前，堪舆之术，陈海已经无法动用。

　　不过卜卦之法，却依旧还是完好无损。

　　现在这种情况之下，他根本没什么事情，需要占卜的。

　　侯东贵对他的好言提醒，他也一直记在心里。

　　在没有必要的情况之下，他可不想瞎折腾，去耗损自己的气运。

　　再说了，他以前在地摊上面买到的一本旧道书里面，他似乎看到过，会占卜之人，一般都是算人不算己。

　　他这样冒冒失失，给自己随便卜卦的话，那可是容易惹出大麻烦来的！

　　动用了一下堪舆之术，他整个人疲惫的有些厉害。

　　想了想，他将心头的好奇，暂时先压在心头，卜卦这事情，他已经不想再试。

　　强打着精神，他向着自家所在的方向，快步疾行了过去。

　　回到自己家里，往床上一躺，仅仅只是一合眼的功夫，他整个人已经沉沉睡了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第二十七章 堪与卜免费阅读。https://xs.23sk.com 