    兵器店内，各式各样的兵器，闪烁着琳琅满目的光芒。

    　　王守东张大嘴巴，看的流连忘返。

    　　贺辰不屑，就这光，还没自己的腰带亮呢！

    　　一旁，服务员微笑道：“客人，有什么需要帮助的吗？”

    　　随即，王守东就是跟他喋喋不休的说了起来。

    　　这次主要是王守东买兵器，贺辰是被硬拉来的，最多过来打个酱油。

    　　但回味着之前王守东那句，合金拳套的话。

    　　贺辰还是留了个心眼。

    　　自己如果去城外猎杀妖魔，装备应该是必须要准备的。

    　　想到这点，贺辰也是自己看了起来。

    　　而与此同时，在这做商场内的其他地方。

    　　一群黑衣人正在锁定好几个目标。

    　　其中一个黑衣人拿出了一个呼叫器小声道：“这里是002，目标都已经确认完毕，是否进行抓捕？”

    　　不时，呼叫器内一道声音传出：“三分钟后进行统一抓捕，记住这次是在闹市区，商场人多眼杂，为避免出现意外，抓捕的时候一定要迅速，不要让他们逃了！”

    　　听到这话，黑衣人点点头：“明白。”

    　　如果大家仔细听呼叫器内的声音，肯定会发现，这道声音正是特办局局长的声音。

    　　那么这次抓捕的目标，也就不言而喻。

    　　邪教逃跑的离散人员，将在这次被一网打尽。

    　　当然，如果是顺利的话。

    　　这边，抓捕行动即将开始。

    　　而另一边，兵器店内，服务员正在向贺辰和王守东介绍有关合金兵器的东西。

    　　合金兵器也是要高低之分的，最普通合金兵器，被称之为黑铁等级。

    　　再高一层分别是：白银、黄金还有钻石等级。

    　　听到这，贺辰嘴角抽搐，你确定这是在买兵器，而不是打排位？

    　　但其实道理有一样，排位，咳咳，等级越高，合金兵器也就越好。

    　　距店员说，钻石等级的兵器，已经可以比拟一些传承兵器。

    　　是不是夸大其词，就没人知道了。

    　　这时，贺辰问道：“如果想对一级妖魔造成伤害，需要什么等级的合金兵器？”

    　　服务员笑答道：“白银兵器，就能伤到妖魔，但对付一级高阶的妖魔，黄金兵器更加厉害。”

    　　以服务员的说法，黑铁兵器是用来练习的，白银兵器好一点，但想要杀妖魔，还是黄金兵器更靠谱。

    　　至于钻石兵器，太珍贵了，一般兵器店也没有。

    　　王守东接话问道：“白银兵器要多少钱？”

    　　服务员笑道：“一把白银兵器，最少也需要二十万。”

    　　听见这句话，贺辰想到了疾走黄豹那次，男枪他们手中的合金兵器。

    　　想来，他们的合金兵器就是白银等级的。

    　　不过二十万……

    　　贺辰咳嗽了一声。

    　　告辞！

    　　而王守东一个学生，肯定也没有那么多钱。

    　　最后，王守东买了一把几千块的黑铁兵器。

    　　就这，还花费了王守东两个多月的零花钱。

    　　毕竟家里管的严，王守东也不需要去打妖魔，一把黑铁兵器，足够他用的。

    　　看着自己手中的双手拳头，王守东一副乐滋滋的模样。

    　　见贺辰空着手，王守东劝道：“贺辰，我觉得你也应该买一件兵器，比如盾牌什么都，你一个肉盾，盾牌是很重要的。”

    　　“……”贺辰。

    　　“闭嘴！”

    　　贺辰黑着脸。

    　　说过多少次了，自己不是mt！

    　　可惜没人听！

    　　贺辰也是很无奈的。

    　　再说了，贺辰觉得自己最重要的并不是兵器，而是……音乐！

    　　贺辰很认真的想到。

    　　作为一只亚极陀，怎么可能没有处刑曲呢！

    　　成为觉醒者后，再加上亚极陀之光的融合，贺辰对以前的记忆，也是清晰了无数倍。

    　　换句话说，对于处刑曲，贺辰是记忆犹新。

    　　抽出时间，自己也得被处刑曲给搞出来。

    　　毕竟，没有处刑曲的亚极陀，怎么无敌？

    　　贺辰表情严肃。

    　　处刑曲，真的很重要！

    　　就在贺辰和王守东准备离开商场的时候，特办局黑衣人的抓捕行动也已经展开。

    　　随着特办局迅雷不及掩耳的抓捕动作，邪教的人员，被统一抓捕。

    　　但就在抓捕一名红色男子的时候，异变突生！

    　　红衣男子突然爆喝一声，一道强大的冲击能量在他身上爆发，将抓捕的黑衣人给冲开。

    　　隐隐看去，就在刚才，红衣男子吞服了一副丹药。

    　　见状，为首的黑衣人脸色一变，叫道：“那是燃血丹，该死这家伙是药师！”

    　　药师，是指一些觉醒者当中的异类。

    　　大部分的觉醒者，都是战斗类型的，但也有一步小部分觉醒者专门做后勤工作。

    　　比如木属性的元素师，就兼职治疗师或者药师。

    　　类似游戏中的奶妈。

    　　还有一些个别专门制药，制杖的。

    　　像红衣男子，就是邪教的一名后勤人员。

    　　只见红衣男子疯狂大吼，在燃血丹的做用下，他的潜力被激发，立马向着商场外逃窜。

    　　因为红衣男子知道，他只是一名一级初阶的觉醒者，打不过这么多特办局的黑衣人。

    　　在潜力燃烧下，红衣男子自身所有的力量都化作了速度，飞快的挣脱了周围所有黑衣人的围困。

    　　现场，众多黑衣人抵挡不及，被他钻了空子。

    　　见到这一幕，为首的黑衣人急忙喊道：“快追！”

    　　可是按照目前的情况看来，他们估计已经追不上。

    　　此时，另一边，正走到商场门口的贺辰和王守东，也听到了里面喧哗吵闹的声音。

    　　两人下意识转过头看去。

    　　红衣男子，正疯魔一般的朝着他们奔来。

    　　整座商场，这里的门口正好离红衣男子最近。

    　　只要从这里逃出，红衣男子就能逃出了牢笼，自由自在。

    　　这让红衣男子面色狰狞，为了自由，他不顾一切的朝着前方奔跑。

    　　“别挡道！”

    　　红衣男子怒声咆哮道。

    　　听见这话，在一级初阶觉醒者的威慑下。

    　　王守东等人都是齐齐一阵颤抖。

    　　他们只是见习觉醒者，肯定不是真正觉醒者的对手。

    　　看见这一幕，贺辰面色凝重。

    　　在亚极陀之光的融合下，他不惧一级觉醒者的威压。

    　　霎时，贺辰脑海中思绪飞快流转。

    　　看着前方的红衣男子，还有他身后的黑衣人们。

    　　贺辰从红衣男子身上，察觉到了一股危险的气息。

    　　红衣男子横冲直撞的跑过来，照着速度，贺辰和王守东根本来不及躲闪。

    　　难道要让自己两人被撞飞？

    　　顿时，贺辰眼中闪过一丝不服。

    　　不行，被人撞飞太没面子了！

    　　而且看红衣男子这疯狂的模样，也应该不是好人。

    　　电光火石之间，贺辰做出了自己的选择。

    　　刹那，贺辰夺过王守东手中的拳套。

    　　“借我用一下！”

    　　贺辰的声音，在王守东耳边响起。

    　　王守东还没反应过来。

    　　贺辰戴好黑铁拳头，手握幽空宝珠，严阵以待。

    　　幽空宝珠内，贺辰所储存的能量涌动，汹涌澎湃！

    　　转瞬间，贺辰闪身来到王守东的身前，土属性能量快速汇聚，一拳蓄势待发。

    　　融合亚极陀之光后，贺辰的实力是全方面的提升。

    　　简单说，贺辰现在是潜力十足，而爆发力也是迅猛万分！

    　　贺辰现在是四级见习觉醒者，配合幽空宝珠的加持能量伤害，在全力爆发下，他完全能达到一千公斤以上的力道。

    　　一千多公斤的力道，还有幽空宝珠，以及临时戴上的黑铁拳套。

    　　再加上这么多天与妖魔的战斗。

    　　贺辰的战斗意识一触即发，行动熟练无比！

    　　所以，谁胜谁败，还不一定呢！

    　　在这里说一下，为了求稳，贺辰才戴上拳套的。

    　　红衣男子看着如此阵势的贺辰，他脸中闪过一丝嘲讽。

    　　你一个见习觉醒者，难道还想拦住我吗？

    　　身后，黑衣人也看见了贺辰的动作。

    　　黑衣人们纷纷大惊失色。

    　　这个年轻的见习觉醒者不要命了吗？

    　　红衣男子可是真正的一级初阶觉醒者。

    　　虽然因为燃血丹的作用，红衣男子的战力被转化为了极速。

    　　但这要是被红衣男子撞上，伤筋痛骨都是轻的。

    　　“少年，快躲开！”

    　　有黑衣人对着贺辰匆忙叫喊道。

    　　但贺辰无动于衷。

    　　他面色平静，经过多方面的考虑，贺辰觉定硬碰硬。

    　　即使等会真被撞飞，贺辰也要试试。

    　　不战言败，自己的面子往哪搁？

    　　毕竟，只有试过，才知道打不打得赢！

    　　下一刻，红衣男子终于冲到了贺辰的面前，就是要硬撞过去。

    　　说时迟那时快，贺辰弯腰，重拳出击！

    　　贺辰身环亚极陀之光，在第一次变身后。

    　　贺辰对于假面骑士亚极陀.大地形态，超越肉体的金含义，早就有了一部分的理解。

    　　贺辰的拳头里，土属性能量汹涌澎湃，即将咆哮而出。

    　　这是来自于大地的爆发力量！

    　　就如十八级大地震一般，地动山摇，就在此刻！

    　　能行！

    　　贺辰目光一凝。

    　　顷刻间，贺辰一拳用尽全力，打在了红衣男子的腹部。

    　　眨眼间，红衣男子目眦欲裂，感受到了让其震撼万分的攻击力道。

    　　土属性的沉重，来自于大地能量的压力，在这一刻，将红衣男子压垮。

    　　“不……”

    　　红衣男子瞪大眼睛惊骇万分，只来得及吐出一个字。

    　　下一秒，腹部的剧烈疼痛，让他两眼一翻白，原本势不可挡的速度，骤然停下。

    　　红衣男子是想说不可能三个字，但贺辰直接把他一拳干倒！

    　　闭嘴，哪辣么多废话！

    　　贺辰面无表情，他紧握着拳头，保持着出拳的姿势。

    　　而红衣男子轰然倒地，陷入了昏死状态。

    　　“轰隆！”

    　　倒地声响起，四周众人目瞪口呆。

    　　王守东发愣，他还在处于刚刚贺辰抢他拳套的事情当中。

    　　黑夜人们则是满脸的不可置信。

    　　自己等人看到了什么？

    　　一个一级初阶的觉醒者，竟然被一个见习觉醒者给干翻了？

    　　这怎么可能？！！！

    　　霎时，现场寂静无声。

