    “轰——”

    封印天空子的那个巨大的灵力“封”字被三股强大的力量一举给破掉了，解救出了天空子，让天空子心中惊出一阵冷汗，在那一刻，他相信儒生只要心意一动，自己身体就会爆炸，身死道消，不由的脸色铁青，不一言，闪掠到一旁，狠狠的瞪着儒生。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “阁下所说当真？”

    听了天玄宗底蕴深处所传来的话，儒生神色有些凝重，眼神闪烁了一下，还是问道，他并不介意对方破开了他的封字。

    “自然，如果不是此人有此重宝，挡住了天玄子的一件重宝，那个洛天想取胜并没有那么容易，此人为神体，是一个极有天分的年轻人，我天玄宗不想对他赶尽杀绝，真的想杀他，他以为能逃得出去么？哼！”

    天玄宗深处那个苍老的声音不屑的哼道。

    其实说这话时，这个底蕴自己得了感觉脸红，毕竟洛天把天玄宗杀残了，不但击杀了大量高手，连宗主都被废了，还被人夺了重宝，陪了大量的灵力丹，成为诸多势力的笑柄。

    只不过这些底蕴却是知道，只因为他们在合练一种密法，想应付将来的大劫，正在闭死关，无法出关，不在的话，即使洛天有宿命指法，也绝对讨不了好，只不过这个无法对外人说起而已。

    外人不相信，而儒生却是相信，从刚才击破自己那个“封”字三股强大的力量，就可以感觉得出来，那三股力量都是半步灵圣左右，只不过并没有动用全力，甚至连三分之一的分量都没有，似乎无法出关，不过真的逼到死路上，对方绝对可以出关的。

    “这个洛天，心机倒也恐怖，消息掌握的似乎极为准确，他应该知道在天玄宗的底蕴不便出来，才敢如此大闹天玄宗吧，当然，凭此子的实力，如果仅仅一个半步灵圣，此子还真的不惧怕，天玄宗毕竟是天玄宗，至少有三个半步灵圣的强者才对——”

    儒生在虚空中沉思，其实，他一开始，就怀疑昊天书卷在洛天的手中，毕竟这个昊天书卷的气息在千道盟附近出现过，后来冰女等人不承认，说是其他的强者，他无法判定真假，所以不便和千道盟交恶，现在洛天大闹天玄宗，从天玄宗的底蕴的口中，说出来是洛天所持有，其实他已经信了。

    “那个洛天实力倒也恐怖，儒生道友一定要小心，千万不可轻敌，天空子言语冒犯，老夫代他陪罪了，”底蕴之中，再次有人和气的说道。

    俗话说，抬手不打笑脸人，天玄宗的底蕴如此客气，儒生自不便再摆架子，轻轻的拱了拱手：“道兄客气了，多谢相告，不过为了天玄宗的末来，有关宗主一职，还请重新考虑吧，不然的话早晚灭宗，告辞，”

    最后儒生扫了一眼对自己怒目而视的那个天空子，儒生淡淡的摇头道，然后身形一晃就消失了。

    “你——”

    天空子眼中喷出怒火。

    “天空子，去后山思过崖闭关三个月，有关宗主之位，待定！”

    底蕴中，那个苍老的声音威严的想起。

    “师尊，我——有什么错，我——”

    天空子一听，顿时心一下子坠入谷底，天玄宗铁规，只要去思过崖思过的，绝不可能再任宗主一职。

    “闭嘴，你这个孽徒，天玄宗百废待兴，我们本来可以和昊天书院做一个朋友的，你却是无谓的树立了一个敌人，如果不是老夫出手，你早就身死道消了明白吗？”qL11

    老者的声音再次的严厉起来，惊的整个天玄宗的弟子唯唯喏喏。

    “是，师尊！”

    天空子如同一下子被人抽空了身体一般，精神萎靡下来，低垂着的脑袋，眼中却是闪过一丝阴冷怨毒的目光。

    “这个天空子不堪大用啊，只可惜，现在天玄宗竟然没有了合适担凭宗主的人——”

    天玄宗深处，苍老的声音低沉的自语道，轻轻的叹息，然后就寂落无声了。

    “该死，想不到昊天书卷竟然落在了神体的手中——”

    出了天玄宗，儒生的神色阴冷下来，洛天现在如日中天，那可是击杀了半步灵圣的存在，他儒生虽然有些不敢想像，毕竟洛天才天境中期，只不过人的名，树的影，让他不得不小心对待。

    “此事还需要从长计议——”

    儒生神色阴沉，低声自语，放弃了寻找洛天，更没有前往千道盟，而是直接返回了昊天书院，毕竟这件事非同小可，昊天书院现在没有底蕴存在，对于这件事，他必须从长计议才行。

    “大哥哥，你怎么了？在想什么？”

    另一处，小凌问道，洛天神色有些凝重，沉默不语，就在刚才，他感受到了昊天书院的文明之气，所料不错的话，应该是那个儒生来到了天玄宗。

    在洛天离开天玄宗之前，曾在天玄宗的外围留下了一个丝分身，一直隐藏在那里，不曾动弹，通过这个分身，让洛天知道了后来在天玄宗生的一切，直到儒生离去，那个丝分身的时限才到，化成了一根丝，转而消失不见。

    “那个儒生可以感受昊天书卷的气息，此人到过天玄宗，”洛天看向小凌道。

    “儒生？昊天书卷的院长？此人的嗅觉很灵敏啊，上次听到消息就过去过千道盟，却是被天使之神等人给震慑住了，这次又跑到天玄宗，看来此人不得到昊天书卷誓不罢休啊，”小凌凝重的说道。

    “昊天书卷本来就是昊天书院的灵宝，他们自然有办法感应到昊天书卷的存在，只不过这个东西是我在星空彼岸得到的，他们想收回，哪里有这么容易的事，哼，”

    洛天冷漠的哼了一声，他现在不想动昊天书院，不过这个儒生真的逼他出手，他也不介意对付这个昊天书院了。

    “绝对不能给，给我也不能还给他们，这可是我们的底牌，”小凌更是如此说道。

    “好了，走吧，”

    洛天看了一眼小凌，这个丫头很贪婪，不过却并不过分，很有分寸，就像这次洛天把从天玄宗得来的灵力丹和灵力源脉都给了小凌，他却也知道，这个丫头不会独吞的，定会回去交给冰女一部分，当然她会留下一些，洛天也不想亏了小凌，毕竟这个丫头一直跟随自己，她可是需要灵力丹和灵力源脉。

    “大哥哥，我们这次的收获很大啊，你怎么知道那个石碑之中，竟然还藏有上古文字？”

    两人离开了这里，一路上，小凌好奇的说道。

    “很简单，天地玄黄，宇宙沧桑这八个字应该是一个组合才对，我已经得到了其中的六个，所以对于剩下的这两个，我的华盖有一种强烈的波动，所以我才会知道，在天玄宗的石碑中，藏有这两个古字，”

    洛天微笑着解释道。

    说起来，这次天玄宗之行，收获确实很大，不但击杀了天玄宗大量的高手，更是直接废除了那个天玄子，还得到了大量的赔偿，直接让天玄宗一蹶不振，更重要的是，洛天得到了“沧桑\'二字，更是从天玄宗的手中得到了日落黄昏的门户，这可是来自上古的重宝，比起后来所祭炼出来的灵宝威力还要强大的多。

    “不愧是日落黄昏门户，有种生命末路，即将终结的味道，”

    洛天和小凌来到了一处极为偏僻的一处山谷深处停了下来，布下了大阵，然后这才取出那个看起来只有巴掌大小，昏黄无比的门户，好奇的欣赏着，然后直接抹掉了天玄子上面的神识烙印，接着一滴血珠飞了出来，化成了血雾，侵入了进去，顿时洛天和这个门户建立了心神联系，对于这个黄昏门户有了深刻的了解。

    这个黄昏门户竟然是来自上古一位叫做终结灵帝的器物，只可惜，不但是天玄子，就是他也挥不出三成的实力，如果是一个半步灵圣的强者动用，他的昊天书卷绝对抵挡不住。

    “这等上古灵宝，绝对可遇不可求，即使灵尊甚至灵帝的强者也会眼红，可是天玄宗内部的底蕴难道不知道其中的奥妙吗？他们竟然不阻止，出动力量干扰自己还是可以做到的，这到底是为什么？”

    感受着这个门户的强大，洛天的眉头轻皱，不由的沉思道。

    “怎么了？大哥哥，你不喜欢吗？要不送我给好了，我拿妖皇钟给你换好不好？”

    看到洛天盯着手中的这个黄昏门户在沉思，小凌眨了眨眼睛说道。

    “少胡说八道，这个门户对我有大用，对了，你那个妖皇钟是残破的，不过威力也很大，我会带你去妖族，找高手为你修复一下，到时你就可以真正的用了，”

    洛天回过神来，瞪了一眼小凌，然后说道。

    “去妖族修复我的妖皇钟，那岂不是肉包子打狗？你不会是想见那个玉无暇吧，”

    小凌瞪着一双妖异的美眸，望着洛天不满的哼道。

    “你不要胡说，我见她做什么，只是妖族对我们有恩，现在摧毁了天玄宗，自然要和这个大族搞好关系才行，另外，你也是妖族，妖皇钟，你先得到来的，自然就是你的，我看他们谁敢来抢，哼，走，”

    洛天哼了一声，然后不由分说，带着小凌，就向着妖族赶去。