    喻楚的神经一下子绷紧。

    这家伙向来不按常理出牌，上次敢对班主任说早恋，这次当着爸妈的面，他不会又语出惊人惹麻烦吧？

    喻楚简直想把人给推过去。

    但是当着爸妈面又不能这么干。

    少年最终迈步走过来，似笑非笑睨了她一眼，随后就转眸看着她父母，声音清冽礼貌道：“我是傅屿，和楚楚一个学校，这次一起去参加竞赛的。”

    钟父钟母先是被少年的容颜惊艳了一把，听到他说同一学校参加竞赛，以为对方也是好学生，印象更好了，笑着道：“原来是一起参赛的同学啊，那我们楚楚还要拜托你照看一点呢。”

    喻楚：“……”

    少年在一边礼貌颔首。

    钟母滔滔不绝地数落女儿：“她啊是个路痴，东南西北认不清，我们都没让她单独出去过，这次都挺担心，不过还有同学，我们就放心多了。”

    傅屿低下眼睫，微冷的眸子浅浅弯了一下，“好的，我会照顾她。”

    钟父钟母立刻笑着感谢。

    喻楚已经无力吐槽了。

    她从父母手里接过行李，“好了好了时间不早了，我要走了。”

    校霸大佬很自然地开始照顾她，伸手接过行李，“我来吧。”

    他淡淡睨她一眼，“我照顾你。”

    喻楚回头看了眼钟父钟母的表情，这两个人居然还在笑，钟母还赞叹地感叹了句，“楚楚，你同学真不错。”

    这孩子，长得好看，学习又好，而且看起来还挺细心，会照顾人的。

    喻楚叹气，跟着少年上车。

    傅屿先踏上去，扫了一眼后面的座位，后面没有空座了，他随意在前面坐了下来，抬眸望着走进来的女孩。

    他踏上车之后，车里不少女生就星星眼了。在下面的时候只看到背影，上车之后才体会到容颜的冲击力，那双幽黑冷淡的眼睛，如冰冷的深潭一般。

    喻楚迈着腿越过他要朝里走。

    经过的瞬间，被漂亮的手拉住，后面的学生们只看到那人伸手，轻轻松松把女孩按在了自己旁边，随后就淡然拿出安全带，给她扣上固定好。

    动作随意而轻松，女生被扣上安全带后，就彻底不能移动了。

    她转过脸，身边人薄唇勾起淡漠的弧度，“想坐哪里去？”

    “……没有，我只是看看。”

    喻楚磨了磨牙，扭过脸。

    指尖却被轻轻碰了碰。傅屿看着前方，侧脸的表情冷淡，却慢慢牵住她的手十指相扣，放在自己怀里。

    车子缓缓发动，少年懒洋洋地眯起眸子，歪头静静靠在她肩膀上。

    喻楚抬手推他，被轻松反扣着手压制住，傅屿声音淡淡的：“别动，不然在车上亲你。”

    “……”女生停住了动作。

    于是少年舒舒服服靠着她的肩，懒散闭上眸子，表情平淡。

    喻楚抽回手，牙痒痒地伸手捏他的侧脸，把那张白皙漂亮的脸扯开。

    傅屿懒懒散散任由她动作，闭着眸子默不作声，静静睡觉。

    后面的学生们吃了一嘴狗粮。

