    　　柳俊看了看时间，又看了看双眸紧闭正在熟睡的小宝，沉默一会，忽然开口“再不出来，我可能没耐心了”

    　　忽然，小宝睁开双眼，瞳孔中散发出嗜血的红色光芒，直勾勾的盯着柳俊。

    　　屋子内的所有人都被吓了一跳，神经登时紧张起来。

    　　小宝僵硬的坐了起来，小嘴巴中发出怪笑声“嘿嘿，嘿嘿”。

    　　“这孩子，怎么”车虎惊叫了一声，旁边的许强连忙捂住了他的嘴巴，做了一个噤声的动作。

    　　小宝就像之前碰到的三爷一样，肢体怪异的扭曲着，再加上这怪笑声，比起那山村老尸有过之而无不及。

    　　“嘿嘿”小宝眼中红光一片，猛的扑向车虎，可能在他们这群人里，车虎个头最大，威胁也最大。

    　　“小心，他身体里有东西”柳俊连忙出声提醒。

    　　车虎许强毕竟都是队长级别，能到这级别，自然也有两把刷子，俩人同时伸手，直接在空中抓住了小宝的胳膊。

    　　“嘿嘿，嘿嘿”怪笑的声音越发的剧烈，小宝剧烈的挣扎着，许强跟车虎两个大人都有些吃不消这力气，龇牙咧嘴的坚持着。

    　　老两口看在眼里，着实心疼，眼泪就掉了下来“乖孙子，我的乖孙子，这是造的什么孽啊。”

    　　柳俊皱着眉头，快步上前，伸手就要点在小宝的额头上，电光火石的一瞬间，小宝忽然张开了嘴巴，紧接着一个黑影直接窜了出来，柳俊被吓了一跳，连连后退，定睛一看是一只五彩斑斓的蜈蚣。

    　　就这妖艳的颜色，傻子也知道这只蜈蚣是剧毒的，柳俊一直纳闷小宝的病因，看到这只蜈蚣，瞬间明白了。

    　　“快放开小宝。”柳俊来不及多想，立刻喊道，因为那只蜈蚣，看它的样子，目标是擒住小宝的许强，车虎二人。

    　　说时迟那时快，蜈蚣的千足一大力，猛的扑向车虎，近在咫尺，车虎已经看清了蜈蚣狰狞的样子。

    　　“嗖”一根筷子以更快的速度直飞蜈蚣，如果这只蜈蚣不改变路线的话，它在咬到车虎的一瞬间，也会被筷子穿透。

    　　许是来自动物的本能，这条蜈蚣在空中躲了一下，紧接着，在没有丝毫能借力的空中，再次发力扑向车虎。

    　　柳俊看的很是惊奇，这丫的这么违反物理定律，牛顿他老人家知道么。

    　　好在柳俊这一下，也是给争取了时间，许强跟车虎两人反应也是极快，果断的松手往后退，剧毒蜈蚣扑了个空，小宝就这样呆呆的站在了原地，那条剧毒蜈蚣顺着他的小脑袋，直接爬到了头顶，把小宝的头发当作是草丛，在里面爬来爬去。

    　　老两口看到这一幕顿时担心的不得了，痛声哀嚎着就要去抱自己的孙子。

    　　“不要动，你们现在要是过去不仅你会没命，小宝也有危险。”柳俊一把拽住了老两口说道。

    　　“那，那怎么办”老太太瘫坐在地上，鼻涕眼泪一股脑的出来了，老头也一样受不了，满脸的悔恨，恨不得此时被剧毒蜈蚣爬来爬去的是他。

    　　“等等，让我想想应该怎么做”柳俊皱眉说道，好在那剧毒蜈蚣，并不打算伤害小宝，只是在那爬来爬去。

    　　“大，大师，这孩子身上怎么会有一条这么大的蜈蚣啊。”惊魂未定的车虎咧了咧嘴问道。

    　　柳俊摇了摇头，神情凝重道“怕这孩子的病因就在这里，他是被人下了蛊，就是苗疆里的蛊虫。”

    　　“蛊虫这世界上难道真的有蛊毒这种东西”许强不可思议的说道。

    　　“你还是身在苗疆的本地人呢这都不知道”柳俊有些惊讶的问，外地人不知道也就算了，这怎么本地的也不知道

    　　许强摇了摇头，看向车虎“你知道蛊虫”

    　　车虎也是，疑惑的抓了抓脑袋“我倒是听我奶奶说起过，但没见过，我以为这玩意就是吓唬小孩用的呢。”

    　　“只是没想到，在咱们这里，还真有人会这种邪门的东西，可咱这是城市啊，怎么会有人狠心给一小孩子下这种歹毒的东西，让我抓住他，我一定给他绳之于法”

    　　“这，就要问他的爷爷了。”柳俊深深的看了老头一眼，这老头在跟他说事的时候，他就觉得这老头有什么瞒着他，被他这么一看，老头猛地一颤，别过头，不敢看柳俊，只是一个劲的抹眼泪，没有说话。

    　　“那这孩子现在怎么办那大蜈蚣还在那爬来爬去的”许强看了小宝一眼，心疼的说道。

    　　“要是鬼怪之类的我还有招，这蛊毒我真是一窍不通啊，不过看这样子，这剧毒蜈蚣，并不打算伤害小宝”柳俊叹了口气，表情很是无奈，我认识的，唯一一个擅长蛊毒的，就是琉璃，然而琉璃现在不喊他过去帮忙就不错了，哪有空过来救人。

    　　“那现在怎么办小师傅，你可一定要救救我孙子啊”一听这话，老太太的情绪又激动起来，死死抓住柳俊的胳膊，目光中满是哀求。

    　　“别慌别慌，我试试别的办法”柳俊想起琉璃走以前，留下的那只大蛤蟆，同样都是蛊，大蛤蟆对付蛇蛊都不费劲，对付一只蜈蚣，应该也不算难事，柳俊对着不远处的李白招招手。

    　　那大蛤蟆不知道去哪了，柳俊估计，十有还在李白身上，只是李白不知道而已。

    　　李白愣了愣，小心翼翼的靠近柳俊，眼角的余光看着小宝头上那条蜈蚣，怕刺激到蜈蚣，那蜈蚣给小宝一下。

    　　“大蛤蟆，我知道你听得懂我说话，现在我需要你帮忙把那孩子身上的大蜈蚣弄掉”柳俊看着李白裤裆说道，上次大蛤蟆就是藏在这里，柳俊觉得它应该没换地方。

    　　许强跟车虎看到柳俊眼神所望之处，再听柳俊这一番话，遐想连连，脸色怪异。

    　　李白一脑门黑线，脸色发绿“柳哥，你玩呢那大蛤蟆怎么可能又躲回我身上，还躲在那”

    　　话音刚落，李白裤裆位置有一个物体开始移动，几秒后，从他裤子那爬出来一只大蛤蟆。

    　　蛤蟆一出来，得意的看了李白一眼“呱呱”叫了两声。

    　　李白脸色更黑了，右脚跃跃欲试，似乎想给这大蛤蟆一脚。

    　　眼尖的柳俊看到李白右脚的蠢蠢欲动，赶忙提醒“先别说你能不能打得过这大蛤蟆，就说你一旦弄死它，估计琉璃会让你知道一下，什么是真正的苗疆蛊毒”

    　　有了柳俊的提醒，李白深吸一口气，总算是把踩死大蛤蟆的冲动放了下去。

    　　而大蛤蟆可不知道自己鬼门关走了一遭，它正聚精会神的看着剧毒蜈蚣呢。

    　　而剧毒蜈蚣也察觉到了大蛤蟆的存在，不再爬来爬去，而是转过身子，面朝大蛤蟆，严阵以待。

    　　“呱呱”大蛤蟆叫了两声，一跃而起，速度极快，直扑剧毒蜈蚣。

    　　就在柳俊的等人以为能看到一场蛊毒大战时，剧毒蜈蚣居然怂了，直接往小宝嘴那爬去。

    　　“我特喵，别伤到小宝”柳俊焦急大喊。

    　　这大蛤蟆似乎有些灵性，没有跟着冲向小宝嘴里，而是在小宝鼻子那点了一下，又跳了回来。

    　　众人这才松了一口气，蜈蚣剧毒，这个不假，可这大蛤蟆也是剧毒的，要真跟着冲进小宝身体里。

    　　到时候两大剧毒之物以小宝身体为战场，小宝肯定会撑不住。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

