    邱若然凭借她多年以来锻炼出来的强大的心理素质，强迫自己无视了江晏辰似乎想要刀了她的眼神，今晚“勇敢地”留宿在了林软软的房间里。

    “虽然江晏辰看起来很可怕，但不得不承认，他是真的很喜欢你。”

    邱若然枕着胳膊靠在床头上看着林软软，突然发出了这样一声感慨。

    听到这句话，林软软害羞地低了低头, 心里却有些说不出来的甜蜜滋味。

    “你怎么会突然提起这个。”

    “唉。”

    邱若然突然一泄力，大大咧咧地平躺在了床上。

    “呜呜呜。”

    “因为我羡慕了。”

    她把手放到了眼睛上，欲哭无泪。

    “甜甜的爱情什么时候才能轮到我啊……”

    林软软拿起枕头轻轻地垫在了邱若然的头顶上，防止她不小心磕到床板。

    “你到现在就没有遇到过让你心动的人吗？”

    邱若然松开手躺平，眼睛一眨不眨地盯着头顶的暖黄色灯光，轻声重复了一遍。

    “让我心动的人……”

    下一秒, 她的眼前就浮现出了那双骨节分明的手，耳边响起了那道极具磁性的声音。

    邱若然好像看到了那个一身黑色西装的男人, 他顶着一张俊脸冲着她淡淡地笑。

    “你好，我叫江鹤川。”

    “……”

    邱若然感觉好像自己越想，心跳地就越快了，她默默地拉起了被子盖住了自己的脸。

    林软软把这一切都看在眼里，她翻了个身趴在床上，一脸八卦地凑了过去仔细地瞅了瞅邱若然的脸。

    嗯，确实是红了。

    “咳咳咳。”

    林软软小手握拳放在嘴边轻咳了几声，将邱若然的思绪拉了回来。

    她用两只胳膊撑在了床上，用两只手托住了自己的脸，装模作样地板起了脸。

    “邱若然同志。”

    “坦白从宽，抗拒从严。”

    “劝你自己老实交代，不然……”

    下一秒，邱若然故作“宁死不屈”状，小脸一横。

    “不然会怎样？”

    林软软“哼哼”了两声，然后就使用了邱若然最害怕的方法——挠痒痒。

    邱若然直接一秒就缴械投降。

    “哈哈哈哈哈哈我错了。”

    “软软哈哈哈哈救命，放过我吧哈哈哈。”

    见邱若然都快要滚到地板上去了, 林软软连忙拉住了她。

    林软软抬起手用手背擦了擦自己笑出来的眼泪，声音都有些颤抖。

    “然然，你小的时候最怕的就是别人给你挠痒痒了, 没想到这么多年过去了，你还是最怕这个。”

    邱若然抿了抿嘴，欲哭无泪。

    林软软笑够了之后终于想起了正事，连忙又向她凑了凑，问她刚才为什么会脸红。

    “……”

    “这个……就是……因为……大概……可能……我……”

    邱若然不敢直视林软软的眼睛，声音支支吾吾的。

    “我……我可能是遇见让我心动的人了。”

    “！！！”

    林软软的眼睛立马就亮了，十分期待地看着她。

    “真的吗？”

    “天呐，有机会我一定要认识一下。”

    邱若然又拉起被子捂住了自己的脸，眼睛看着头顶的灯光，眼里有了些许的失落。

    “我就只见过他一次，后来就再也没有见过他了。”

    “那么，是一见钟情吗？”

    邱若然看着林软软期待的眼睛，害羞地点了点头。

    林软软翻了个身，也平躺在了床上，看着头顶暖黄色的灯光，心里也暖洋洋的。

    “有缘终将会重逢的。”

    邱若然歪过脑袋去看着林软软，点了点头，然后两个人相视一笑。

    ……

    邱若然和林软软聊到很晚才睡着。

    由于第二天是周六, 邱若然不用上班, 所以林软软特意关掉了闹钟, 让邱若然可以自然醒。

    邱若然醒来的时候已经快接近上午了，她伸了个懒腰，撑起身子坐在床上，脑袋还有些困倦。

    她随意地揉了一把自己的头发，然后顶着一头鸡窝头就出去了，邱若然刚到门口的时候就打了一个超大的哈欠，把眼泪都给哈出来了。

    然而，她一打开门，接着就愣在了原地，目光呆滞地看向了沙发上坐着的那个人。

    “有缘终将会重逢。”

    她惊讶地瞪大了眼睛，看向了同样坐在沙发上的林软软，心里满是震惊。

    林软软是预言家吧，怎么会这么准！

    ……

    今天一大早江鹤川就来了，说是有几份文件需要参考江晏辰的意见。

    他们两个人在客厅里谈论文件，林软软则在厨房里准备早餐。

    当她做好的时候，客厅里的两个人也恰好商议结束。

    “吃饭啦。”

    “鹤川哥也一起吃吧。”

    江鹤川看了看桌子上丰盛的的早餐，摸了摸自己的胃。

    “那我就恭敬不如从命了。”

    他们坐下之后，江鹤川发现还有一个空位，他看了看自己旁边的空位前的早餐，有些疑惑。

    “你们家里还有其他的客人吗？”

    江晏辰随意地指了指林软软卧室的门，连喝粥边回答江鹤川。

    “小哭包的朋友。”

    林软软冲着江鹤川礼貌地笑了一下，又给他添了一勺粥。

    “鹤川哥，我们先吃就行，我朋友一般没有事情的话会一觉睡到中午。”

    江鹤川了然地点了点头，若有所思地看了一眼林软软卧室的门，心里有些好奇。

    然而，一直到他吃完饭过了好久之后，才在林软软的卧室门口看到了这位有些“凌乱”的“朋友”。

    他挑了挑眉，脸上有些诧异。

    “你怎么会在这？”

    “你怎么在这里？！”

    他略带诧异的声音和邱若然惊恐的声音同时响起，两个人说完之后都不自觉地愣了一下。

    江鹤川率先反应了过来，嘴角又挂上了礼貌的微笑。

    “邱若然小姐，好久不见。”

    邱若然僵硬地抬起了自己的手，抓了抓被自己揉成鸡窝的头发，表情有些欲哭无泪。

    “哈哈哈……好巧啊……好巧。”

    说完，她就连忙转身，冲进了洗手间里。

    ……

    林软软和江晏辰对视了一眼，两个人的眼中都传达着同一个问题：

    他们两个人是什么时候认识的？！

    江晏辰挑了挑眉，有些疑惑地凑到了还在看着洗手间方向的江鹤川。

    “哥，你认识她？”

    江鹤川回过了神，轻轻点了点头。

    “说来话长，那次你发烧我给你去买药的时候遇见的。”

    江晏辰仔细地回想了一下，终于想起来了，他一脸恍然大悟。

    “就是那次你出去了好久才回来的那次。”

    江晏辰一脸“我懂了”的表情，冲着江鹤川笑了笑，他有些八卦地凑了上去。

    “哥，那你觉得她怎么样？”

    江鹤川的眼前浮现了刚才见到的邱若然顶着鸡窝头睡眼惺忪打着哈欠的模样，他的眼里不自觉地有了笑意。

    “还蛮……可爱的。”

