    茶壶是没有一点灰尘。

    看得出来，道人的打扫十分细致。

    使得整个房间，尘埃未染。

    因为道人提前说过，可以看，但不能动这里的东西，所以秦文远也不好翻开柜子，去看看里面是否有什么。

    但想来, 这厢房里，柜子内就算有些东西，应该也不重要。

    毕竟北斗娘娘只和孩子一起住。

    应当是没有客人会来的。

    所以厢房多数情况下都是空着的。

    而北斗娘娘也不会闲着没事，将重要东西放到厢房。

    所以秦文远几乎可以肯定，这厢房里，应该是也没有什么重要线索的。

    不过即便如此, 秦文远也还是十分仔细的检查着每一处地方。

    并且依靠其强大的记忆力，先将其记下来。

    也许现在他没有发现什么地方有特殊之处。

    但或许, 在未来的某一刻，就会有用。

    看完了整个厢房，确定没有什么地方被自己遗漏后，秦文远便离开了这厢房，向主房走去。

    此时主房的门关闭着。

    不过门上并没有上锁。

    而道人也没有说过不能进入主房内，所以秦文远轻轻一推，便打开了主房的门扉。

    随着嘎吱的声音响起。

    主房内的景象，顿时映入眼帘。

    只见眼前，是一个充满着生活气息的房间。

    土房分为内外两厅。

    内厅是卧室，主要用来睡觉的。

    而外厅，则有一张桌子，以及一些椅子。

    是平常用来会客或者吃饭的地方。

    此时，便见桌子上，正放着一些小竹篮。

    竹篮内，也正放着一些线团。

    而在这些线团旁，则是放着一个已经织完了大半的小孩衣服。

    一盏油灯位于竹篮的前面。

    在更前方，则是有着一个水壶和几个水杯。

    整张桌子，都被这些东西给占满了。

    而在桌子的旁边，则是有着一个小的婴儿摇篮。

    摇篮里垫着柔软的被子, 可以想象，小孩子躺在这里，会有多舒服。

    而除了这些外，在一侧的墙壁那里，还有着两个大柜子。

    不用去看，秦文远就知道，这些柜子里，肯定装了很多东西。

    不过此刻柜子正关闭着，秦文远也无法判断里面装着什么。

    他抿了抿嘴，扭头向外面看了一眼。

    就见道人正在认真的打扫，并没有关注他正在做什么。

    秦文远给王小花使了个眼色。

    他有种预感，或许在这里，能发现什么有用的线索。

    所以这柜子，秦文远就需要打开瞧一瞧。

    王小花一眼就明白了秦文远的意思，她连忙点头。

    然后便直接走到门前，为秦文远盯梢起来。

    秦文远深吸一口气，不再耽搁，直接轻悄悄的打开了柜子的盖子。

    王小花站在门口, 紧张的为秦文远盯梢。

    观察着道人。

    而秦文远，则没有任何耽搁, 抓紧每一分钟，直接打开了一个柜子的盖子。

    随着盖子的打开，秦文远看到了这柜子里面装的东西。

    只见这个柜子里，装的都是衣物。

    有大人的衣物，也有孩子的衣物。

    大人的衣物，都是女子的。

    看得出来，都是北斗娘娘自己的衣服。

    而孩子的衣物，行针走线的方式，就与桌子上那未完成的衣服一样。

    所以，很明显都是北斗娘娘为她的孩子亲自缝织的。

    这些衣物，此刻正整齐地叠在一起。

    可以看的出来，北斗娘娘是一个很贤惠很干净的人。

    秦文远翻了一下这些衣服。

    他发现，北斗娘娘的衣服比较复杂。

    既有平日里穿的便服。

    也有一些劲装。

    这些劲装不出意外，正是北斗娘娘的以前行走天下，惩恶扬善所穿的衣服。

    不过这件衣服都被压在了最下面。

    看得出来，北斗娘娘在生了孩子之后，就将全部的精力都放在了孩子的身上，而没有再继续去惩恶扬善了。

    所以这些劲装，会被压在最下面

    。

    而不是放在上面。

    毕竟人们正常的习惯，都是经常穿的衣会放在最上面，而不穿的衣服，会压箱底，被束之高阁。

    秦文远仔细看了一下这些衣服，衣服的数量不算多。

    春夏秋天的衣服，每一个季节，也就两到三套。

    可以看出来，北斗娘娘还是很简朴的。

    不过小孩子的衣服，却是多了好几倍。

    这么大的一个柜子，孩子的衣服占了大半个衣柜。

    北斗娘娘的对她的孩子，真的是极致的疼爱啊！

    秦文远思索了一下，目光向外面看了一眼。

    道人仍旧在那里耐心的清扫着灰尘，并未关注这里。

    他直接取出了一件北斗娘娘的一件衣裙，将其打开。

    打开衣裙后，秦文远仔细看了一眼这个衣裙。

    只见这个衣裙是淡紫色的，上面绣着一些花纹，十分好看。

    不过秦文远的注意力，不在这些花纹上。

    他的注意力，在的是这衣裙的大小。

    之前秦文远从龙口城那里，在老爹和北辰的眼皮底下，将北斗娘娘的金缕玉衣给抢了过来。

    而老爹说，金缕玉衣上有大秘密。

    秦文远之前有所突破，但还没有完全破解。

    此刻，他想和北斗娘娘平常穿的衣服对比一下。

    想看一看这两件衣服的大小是否一致。

    …………

    从而判断一下，那件衣服，究竟是否真的是北斗娘娘的衣服。

    “大小相差不大！”

    “而且上面的花纹，与金缕玉衣上的一些花纹也较为类似！”

    “这么看来，老爹没说谎，那件金缕玉衣，真的是北斗娘娘的。”

    “同时，这件衣服不是买的，行针走线明显是自己做的。”

    “那么，这是否代表，那件金缕玉衣，也是北斗娘娘自己做的？”

    ……………………

    “不对！”

    秦文远摇了摇头。

    他在回想那件金缕玉衣的情况。

    那绝对不是个人技术所能达到的。

    所以，金缕玉衣不是北斗娘娘自己做的。

    可上面的花纹，却又与这件衣服的花纹很像。

    所以，这是否表明……

    秦文远眸光闪过一道精芒。

    “衣服不是北斗娘娘亲自做的。”

    “可花纹，是北斗娘娘亲自绣的！”

    “或许，破解金缕玉衣秘密的关键，就在那些花纹上？”

    “毕竟，北斗娘娘总归不会显得没事干，在那么贵重的衣服上的绣花纹吧？”

    秦文远将这件衣服仔细的看了一遍，将上面的花纹也记在脑海里。

    他准备回客栈后，将其画出来。

    然后与金缕衣上的花纹对比一下。

    或许，就能有所收获。

    秦文远将这件衣服上的花纹刻在脑子里后，便没有耽搁，迅速将衣服给重新折叠起来。

    以他的记忆，很容易就将衣服给恢复原状了。

    等他折叠完毕后，秦文远又仔细检查了一下这件衣服。

    确定每一个褶皱，都没有任何区别后。

    这才将衣服小心翼翼的放回到了柜子里。

    然后轻轻盖上了盖子。

    这样的话，无论任何人过来，也都绝对无法发现，自己动过这件衣服。

    正如秦文远以前所言。

    他最擅长破案。

    同样，也最擅长作案。

    因为破案时，他会关注的细节和线索，在作案时，他都会去避免。

    而这，就足以让任何人都破解不了他的手法。

    他将这个柜子看完之后，没有耽搁，迅速打开了另一个柜子。

    而在打开这个柜子后，秦文远微微怔了一下。

    只见这个柜子里，装的不再是衣服。

    反而是各种行侠仗义用的东西。

    用宝剑。

    用匕首。

    有飞镖。

    还有一些瓶瓶罐罐。

    秦文远想了想，从中拿出了一个瓷瓶，将盖子打开，轻轻闻了一下，头脑不由得有些发昏。

    他连忙将盖子重新盖住。

    眸中露出一丝惊讶之情：“如迷魂香一样的东西，并且效果更好。”

    “竟是连我都差点一下子就迷昏了，若是普通人，估计就这一下，将直接睡个几天几夜。”

    秦文远有些意外。

    要知道，以他的本事，想要迷晕他，可不是一件容易的事情。

    “看来北斗娘娘曾经行走江湖时，也是准备颇为充分啊！”

    秦文远心中感慨了一句。

    从这些准备的装备可以看出。

    北斗娘娘绝不是一个轻易冒险的人。

    也绝不是一个冲动的人。

    她就算惩恶扬善，也都是会有着充足的准备。

    至于说什么正派人士不会用暗器之类的事情，北斗娘娘才不会理睬。

    也正因此，北斗娘娘一个女子，做了这么多惩恶扬善的事情，还能活得好好的。

    并且，哪怕在北斗会内，也一样十分安全。

    这就能看出，北斗娘娘究竟有多聪明睿智了。

    秦文远继续看着北斗娘娘的装扮。

    这时，他忽然发现了一个箱子。

    秦文远将箱子取了出来。

    他发现这个箱子是带着锁的。

    此刻正被锁着。

    “这是这个房间里，唯一锁着的东西。”

    “或许，这里面有些什么东西？”

    秦文远眸光一闪，直接吹了个口哨。

    王小花顿时看向秦文远。

    就见秦文远指了指箱子上的锁……

    不用说话，凭借两人的默契，王小花就明白秦文远的意思。

    她连忙点头。

    迅速就跑了过来。

    然后秦文远就见她不知道从哪里取出来一根针，便迅速拨动锁头，试图将其打开。

    秦文远见状，便悠闲的等待着。

    专业的事情，就应该交给专业的人去做。

    王小花乃是盗侠。

    一生开锁无数。

    所以，开眼前的这把锁，小意思而已。

    而这，也是秦文远选择王小花他们的原因。

    他们都是有着特殊技术的人。

    在一些特殊时刻，他们就会显示出他们的价值来。

    这不，王小花的价值，出现了！

    没多久，就听咔的一声响起。

    王小花一脸喜色向秦文远说道：“开了。”

    秦文远点了点头，道：“五个呼吸的时间，就给打开了，厉害。”

    他称赞道。

    王小花顿时喜笑颜开。

    秦文远说道：“继续去帮我盯梢吧。”

    王小花自然是不会有异议，二话不说，就跑回了门口处。

    而秦文远，也不耽搁。

    他迅速将锁取了下来。

    然后直接就将这个箱子给打开了。

    再打开箱子的瞬间，秦文远目光直接看向里面。

    而后，他眉毛便直接一挑。

    “北斗娘娘，也擅长这个？”

    秦文远看着箱子里的东西，既意外，但也不算太意外。

    毕竟北斗娘娘行走江湖，连各种暗器毒药都有，所以会这个技术，也不算什么。

    便见这箱子里，此刻正装着一些易容的东西。

    有人皮面具。

    有假发。

    有胡子。

    各种各样的东西，都十分齐全。

    可以看得出来，北斗娘娘对易容，应该是十分擅长的。

    而且，胡子这些东西，明显是男子才会有的。

    这也说明，北斗娘娘还易容过男人。

    看来北斗娘娘为了惩恶扬善，也是下了不少苦功夫。

    并且，北斗娘娘是一段十分机灵的人。

    知道如何保护自己，也知道如何更有效率的对付敌人！

    从这些装备上就能看出，为了战胜敌人，北斗娘娘也是无所不用其极的。

    这一点，让秦文远心里放心了一些。

    他之前一直担心北斗娘娘是一个纯粹的善良之人。

    他一直担心北斗娘娘太过圣母了。

    毕竟过于善良，就容易被欺负。

    可北斗娘娘比他想的要好得多。

    这样的话，就算北斗娘娘遇到什么危险，也肯定会用各种方法去面对。

    而不会不知道变通的，明知危险还应硬坚持。

    秦文远深吸一口气，心中悬起的石头，终于略微降下了一些。

    “聪明，就总比不聪明要好。”

    “知变通，那么即便有危险，可活下来的机会，也就更大。”

    秦文远仔细看了一下这个巷子里的易容装备，确定没有什么问题后，便将盖子给打开了。

    而就在这时，外面忽然传来了一些声音。

    王小花说道：“有信徒来到五层，正在向我们这里走来。”

    秦文远眸光一闪。

    不再耽搁。

    他迅速将其锁上，然后直接放回到了柜子里。

    之后再迅速将柜子给盖上。

    以秦文远的记忆力，他是怎么拿起来的，就能怎么放回去。

    便是任何人，都绝对无法发现，这些东西曾经被拿起来过。

    秦文远大脑迅速思索一番，确定没有什么疏漏后，才慢悠悠的转过身，道：“从我们到四层后，就没见到信徒了。”

    “没想到，在这五层，反而有别的信徒了。”

