    周青国边界，一处小森林。

    师阳、尚芊芊尚洛、宿瑶以及另有两名人族生灵，围坐在一处大树下，面前摆放着许多食物，正在进食。

    纪霖则在地上躺平，不知在做什么。

    两名陌生的人族生灵，一男一女，衣衫褴褛，风尘仆仆，但一身修为不俗，都有七重天境界。

    这种层次的修士，在人族中已经算是非常强大的修士了。

    “师阳大兄，我们已经等了两日了，不知道那位秦纪少主，究竟什么时候才会到来。”

    两名人族生灵中，一位约莫三十余岁的汉子，眉宇间忧心忡忡。

    他说话时，气息驳杂，照理说八重天境界，一口气息悠长平稳，不可能会有驳杂的时候，应该是这个汉子心绪不平的原由。

    “秦纪少主之前说过，日寂之前，他肯定会来此与我们汇合，你们且安心等待一阵吧。”

    师阳手中捧着一壶大符烈酒，豪饮了一口，向那位汉子说道。

    那汉子叹息一声，头颅低沉。

    一旁约莫二十二三岁的女性人族，眉宇间有着难以掩饰的焦灼。

    “师阳大兄，如果再拖下去，间谷山上的粮食被他们烧得烧，吃得吃，挥霍晚了，那就要冲我族人下手了！”

    师阳饮酒的动作微微一滞，眉宇间也有了几分不忍。

    他又转头看了一眼尚芊芊、尚洛，旋即摇了摇头，决绝道：“不论如何，等不到少主，我不能离开。”

    “而且我之前已经和你们说明白了，哪怕见到少主，还要看少主的心意，如果少主不应允，我也不会离开的。”

    那女性人族，脸色有些难看，她低着头道：“师阳大兄，你也是人族，我们同种同源同族，你为何要为了一个他族贵胄，就顾上万族人于不顾？”

    “晏幼！禁声！”

    那位汉子看到女性人族，竟然出言质问师阳，不由大惊失色，他急急出声呵斥晏幼。

    师阳好似没有听到晏幼话语中的怨气，他沉静说道：“忠义有先后，少主于我有救命之恩在先，师阳一生磊落光明，既然答应了少主要侍奉他一年，那么这一年中，无论发生什么事，只要没有少主允许，师阳必定不会擅自离开。”

    晏幼苍白的面容更显苍白，她眉宇之间闪过一丝绝望。

    “晏奕大兄，不如我们去那太苍国吧？如此死等下去，也不是什么办法。”晏幼转头看向那位汉子。

    晏奕毫不迟疑的摇了摇头，也不忌讳师阳，说道：“长者说过，太苍处境也十分险恶，一直被临近两座国度欺压，国内就算有神通强者、强军，应该也极为稀少，需要坐镇太苍，无法随我们离去。”

    “我们当时选择赶来太苍，也是死马当成活马医，走投无路的选择，如今有师阳大哥这尊神通强者，他如果愿意救援我间谷山人族，与他们谈判一番，我们还有一线生机！”

    “而且，”那晏奕叹了一口气：“太苍距离这里还有一日路程，一来一去甚至超过两日了，还不如再等等。”

    晏幼紧紧呡住嘴唇，一言不发，她的脸色因为担忧而变的愈发苍白。

    一旁的尚芊芊听到几位大人的话语，她睁大眼睛安慰道：“晏幼姐姐，你们再等等吧，秦纪叔叔和我说好了，他肯定会来的，而且秦纪叔叔非常善良，又非常疼爱芊芊，等见到他，我帮你求你。”

    一旁的宿瑶也道：“你们放心吧，如果是芊芊求秦纪大人，大人肯定会答应的。”

    晏幼苦笑一声，心道：“这秦纪在你们口中怎么这般好？只是我却不信一个血脉高贵，身份不凡的人，会同情这么几个卑微人族。”

    宿瑶看到晏幼表情，就知晓晏幼并不信她们。

    她再次出声劝慰道：“我们几人都是将死之人，还是在惨死的边缘，是秦纪大人救了我们，平日里又对我们极好，你放心吧。”

    晏幼看到眼前这个异族少女和那个可爱幼童，如此温言安慰，心头闪过一丝温暖，微微点了点头。

    她看向太苍的方向：“世事无常，原本我们一心想要赶到太苍求援，没想到能在路上遇到你们。”

    晏奕也道：“确实，居然能在路上遇到师阳大兄这样一尊人族神通强者，简直让人难以置信，我之前见到你们，还感叹天不绝我间谷人族。”

    师阳眉宇间掠过一丝疑惑，问道：“听你们之前一直提起太苍，这太苍也是人族国度吗？”

    晏奕颔首，道：“太苍确实是方圆三千里内，唯一的人族国度，只是处境比起我间谷而言，好不了多少。”

    “间谷山有一位长者，是十年前，被一伙异族盗匪劫掠到间谷山的，我间谷人族从那伙盗匪手中救下了他。我们也是从他口中，知晓还有这么一处人族国度。”

    晏幼接过话头，继续道：“大约是间谷山地势险峻，我间谷人族又从不下山的原因，如果不是那位长者，我们甚至不知道千里之内，还有一处已经存在了两百多年的人族国度。”

    师阳脸色诧异，道：“太苍存在了两百多年？”

    晏幼点头：“听族里那位长者说过，确实存在了两百多年。”

    师阳左右打量了一番，恍然道：“大约是周边异族国度，都普遍弱小的原因，也或许早年间，这些异族国度疏忽了，放任了这个太苍国成长。”

    晏奕叹了一口气：“人族国度，能够在夹缝中求生，已经极幸运了，我们间谷残留的典籍上有过记载，先辈原本在距离间谷不远的地域建立过国度！”

    “只是因为周边种族太过凶残，不仅杀戮人族，甚至还将人族掳去，当做牲畜豢养！”

    “如此种种，先辈建立的人族国度，不过四十余年就灭亡了，那支人族也近乎死绝，从最初的数十万，只留下千余人，退到了人迹罕至的间谷山。”

    师阳若有所思，问道：“你们相信吗？在遥远的地域，有人族血脉，统治着广袤的土地。”

    晏幼不以为意：“师阳大哥是在说炤煌国吗？据说在遥远的天渊，炤煌人族统治着数不清的种族，统御着无法丈量的土地。”

    “我听那位长者说，太苍也有之类的传说，显而易见，这只是一个在各支人族流传的美好的传说而已。”

    晏奕脸色落寞：“人族，会永远都沉沦在那些高高在上的高贵种族之下吧？”

    “我们，太过弱小了。”晏幼补充道。

    师阳刚要开口，忽然感知到什么，他看向西方，一个身影出现在他们的视野之中。

    “你们在这里啊。”

    一位丰神俊朗，面容俊逸绝伦，身躯挺拔如枪的少年，身着一身银色镶边长袍，站在不远处，脸上带着一丝温和笑意，看着他们。

