    开水房里，方既明在打开水。

    突然听到外面有人议论：“那个方既明真的是小人得志，语无伦次，居然真敢说自己的学习方法怎么样怎么样，他都不照照镜子，看看自己是谁？一个艺术生，居然敢开口闭口说学习方法，他不就是考好了一次吗，有什么了不起的？”

    方既明哑然失笑，果然，不遭人嫉妒是庸才。看来是他学习成绩“突飞猛进”，已经让某些同学的心理不平衡了。

    另一个声音说道：“就是，不明白为什么班长老是帮他说话，是不是看上那小白脸了？我看那小白脸也不帅啊？”

    “我觉得方既明长得还可以啊。”

    “哪里有高承文帅？”

    “《心动校园》的高承文吗？”

    “我怎么听说高承文都没考上北电啊？方既明居然考上了？没天理啊！”

    “考官瞎了眼呗！”

    ……

    声音渐渐远去不可闻，突然，方既明的肩膀被拍了一下，回头一看，是顾弘业。

    “别理会那些长舌妇，她们就是一群不长脑子的。”顾弘业以为方既明听了这些话会消沉，安慰他说道。

    方既明哭笑不得：“我理会她们干嘛，我把她们的偶像干掉了，她们嫉恨我是应该的。”

    “什么？你是说你跟高承文一起考试的，还把高承文挤掉了？！”

    顾弘业吓了一跳，他太清楚《心动校园》的影响力了，虽然在顾弘业看来就是无脑的偶像剧，但架不住在学生群体里火了啊！收视率曾经霸占了去年暑假各大卫星频道收视率第一的偶像剧，确实因为男女主都帅气，让女生们好像找到了“初恋”。高承文作为配角，演的是一个初中生。新人一枚，妥妥的小鲜肉，自然也受到了追捧。顾弘业惊讶的是，方既明居然把高承文“KO”了，这是多大的一个新闻！

    “低调，低调，别到处张扬给我招仇恨啊！”方既明好像做了一件微不足道的小事，似乎不值一提一样。

    顾弘业低声问道：“不是，你居然赢了高承文？”

    “那小子太嚣张了，仗着有点资本，但实际上就一个装13小王子而已。装13就算了，自身实力也就一般般，全靠脸蛋吃饭的。我是谁？号称歌舞全能，演技爆棚的新生代实力派明日巨星，PK掉这个装13小王子不很正常吗？都是常规操作而已。”

    方既明其实已经在自吹自擂了，高承文的实力还是可以的，如果他能好好表现，不至于复试就被刷掉，起码能进三试。但由于他心态出现了偏差，非得在专业考试上装13，唱什么主题曲，结果玩砸了。

    偶像剧主题曲能有多好？又不是名家作词作曲，也没能突显唱歌技巧，只是口水歌，传唱度广一点罢了。选这样的歌曲，就事先输一筹了。再加上后面表演失误，高承文被黜落，好像也没什么意外的。

    可惜顾弘业不知道，以为方既明的实力真的爆棚，不由得对方既明刮目相看了：“那你还说自己的专业排名靠后？”

    方既明眨了眨眼睛：“确实靠后啊？”没错，招56个人的表演系，排名39，确实是比较靠后的，不能稳上。

    “……”

    顾弘业觉得不能相信方既明说的话了，你都闹不清楚哪句是真，哪句是假。

    “不过以我的文化课成绩，是有很大几率跟你一起去燕京读大学的。”方既明这句话倒是很实诚，毕竟艺术生嘛，很少有考超过五百分的。而方既明能考到550分以上，这已经是凤毛麟角了，再加上专业排名还不低，加起来就稳了。

    “那你给我补补课。”顾弘业叹了口气，“最近沉迷给QQ画形象，睡不好，成绩也下降了。”

    “不是，你那成绩什么时候好过吗？”方既明疑惑地问道。

    顾弘业：“……”

    他好不容易把气吞回肚子，然后恨恨地说道：“打人不打脸，揭人不揭短啊喂，你这样很容易没有朋友的！”

    “哈哈，你按照我说的方法去做，不能提高成绩，你来找我。”方既明拍着胸脯说道，“反正你找我也没啥用。”

    顾弘业：“……”

    两个人笑骂着回到教室，然后方既明看到胖子陈兴合那幽怨的眼神了，忍不住打了个寒颤。“你的跟班为啥这么看着我？似乎有深仇大恨一样。”方既明知道，论武力自己是干不过这胖子的，个头虽然比方既明低一点，但人家吨位在那啊！

    顾弘业低声说道：“可能他误会了，以为你抢了本属于他的零食。放心吧，我买多点零食给他，他就没事的了。”

    方既明这才明白，陈兴合那一身肉是怎么长的了。就盯着零食，能不胖？

    摇了摇头，把杯子放桌面上，方既明看到了正趴在课桌上睡觉的林海逸，然后坐了下来。教室的后面其实得天独厚，除了班主任时不时趴窗口之外，几乎没什么缺点了。从兜里拿出手机，然后方既明差点没跳起来。

    移动梦网已经和QQ签署了战略合作协议！

    短信是李东鹏发过来的，因为移动梦网还没正式推出，只是准备在12月之前，和QQ打通连接而已。即便如此，方既明都觉得QQ崛起已经势不可挡了。什么ISU，什么MSN，统统干掉！

    正高兴着的时候，方既明才发现班主任在门外盯着他。

    不过这会还没上课，方既明也不怕，大大方方的把手机揣回兜里，装作没事人一样。

    班主任在门外说道：“方既明，放学后来一趟办公室。”

    方既明应了声：“知道了，老师。”

    看到这一幕的同学，特别是那些女同学，都开始幸灾乐祸，以为方既明肯定要倒霉了。你看，人性就是这样。你成功了，很多跟你认识的人并不会真心祝贺你，甚至还会酸你。要是你倒霉了，就有一堆人出来踩你，特别是跟你认识的人。

    其实刚刚方既明有句话没有对顾弘业说，就是“远崇近妒”。什么意思呢？很简单，对于你不认识的人，他成功了，你会崇拜他，尊敬他。要是你认识的人，甚至是之前不如你的人成功了，你就会嫉妒他，甚至诅咒他。

    举个栗子，普通人会去嫉妒马芸吗？并不会，因为跟他们八竿子打不着。但普通人会嫉妒身边的人吗？多多少少都会有。这就是人性了。方既明之前不如班里的同学，现在比班里很多同学成绩都要好，肯定是要被嫉妒的，这个方既明早就有心理准备了。

