    “嗯？”

    望着那圣教神使脸上的疑惑，凌霄眼眸微凝，心底突然有种不好的预感。

    “你…不是来找我的？”

    “这股魔气…”

    金袍老者此时也是懵的，尤其是凌霄身上，那渐渐汹涌的魔气，竟令他都感觉到一丝惶恐。

    “你…你是…”

    真不是来找我的！！

    凌霄心底一颤，手中金符横握。

    难道是…青婵？

    可她有何身份，竟然值得圣教如此大费周折地寻她？

    甚至连魔都不诛了，也要将她擒下？

    阴谋！！

    这是阴谋的味道！！

    “哈哈哈哈，真是天佑我圣教，没想到今日一行，竟有意外的收获。”

    金袍老者仰天大笑，一身神辉无匹，照耀万里苍穹。

    八品神帝，乃是圣州顶尖。

    说实话，若非有天玄道主的那一道神魂化身，凌霄倒也不敢轻易将其摄入域界。

    否则，以这神使的手段，说不定真能打碎域界屏障，逃出生天。

    “该死！！”

    凌霄身后，叶青婵眸中幽芒闪烁，那古魂的声音中蕴含愤怒。

    “他是…为我而来？！”

    “哼！原本是为你来的，不过现在…你这小道侣心底有鬼，急着暴露了身份，今日怕是在劫难逃了！”

    “什么！！是我…是我害了公子。”

    叶青婵玉手紧握，一双美眸中隐隐见了泪意。

    “不过…我有办法，能够诛杀此人。”

    古魂声音里充斥诱惑，而叶青婵眼中顿时划过一抹苦涩。

    她猜到了。

    若想安然度过今日劫难，怕是只有一个方法。

    两者神魂融合。

    到时本魂觉醒，叶青婵的修为必然会有质的飞跃。

    就算恢复不到巅峰时期，想必抗衡一个八品神帝，应该也不会太过困难。

    叶青婵早已清楚，这古魂来自上界，境界已突破了天地桎梏。

    可…

    一想到她将变成另外一个自己，一个厌恶凌霄的自己，她的心底，宛如利刃切割。

    “你高兴的是不是太早了？”

    虚空之上，凌霄冷眼看着远处那道金光神影，眸中的惊讶渐渐散去，转而化作一抹冰冷戏谑。

    虽说！！

    大周皇宫里，有一位极恐怖的存在，但想必也不可能达到八品范畴。

    以自己手中掌握的实力，对付周族，应该够了。

    既然如此。

    “公子…”

    就在凌霄周身灵光流溢，欲要施展道主化身之时，在其身后，叶青婵突然伸出一只玉手，轻轻地握在了他的手上。

    “嗯？”

    入手，是一片冰凉，却如执念般坚决。

    “青婵别怕，有我在，谁也伤害不了你。”

    凌霄嘴角扬起一抹温和，伸手轻轻抚摸着少女的俏脸。

    就很突然的，叶青婵脸上绽放出一抹灿烂，只是眼中却有清泪划落。

    “公子，对不起，是青婵连累了你，以后青婵不在你身边，你要记得…快乐…”

    叶青婵轻轻依偎在凌霄怀里，而远处那金袍神使却面露不屑。

    “不用告别了，我送你们两人一起下去。”

    “轰！！”

    只是就在他话音落下的瞬间，原本晴明的天地，突然暗淡了一瞬。

    紧接着，三道苍龙虚影，突然自远处山岳蜿蜒而来，瞬息洞穿虚空，朝着那神使怒咬而去。

    “嗯？阵法？”

    金袍神使眼眸微凝，只是脸色却始终平静。

    两只手掌之上，灵光化印，瞬间崩碎虚空，朝着龙影镇压而去。

    “青婵，你说什么呢？你不在我身边，想去哪？”

    凌霄摇头一笑，他早知道叶青婵体内有道强者宿慧。

    而后者自从来了西疆，时常会表现出一副失落模样。

    所以凌霄大概猜到，那道宿慧应该是觉醒了。

    只是，一旦她融合了叶青婵的神魂，后者必然会变成原来的她，那凌霄之前的努力就完全白费了。

    虽说如今叶青婵实力不济，但气运是真的。

    放她离去？

    不存在的。

    “公子，既然灾祸是我引来的，那就让青婵一人解决吧，你放他出去，放我出去，然后…离我远一些…”

    直到此时，叶青婵担心的，依旧是凌霄的安危。

    她很怕，怕自己变成另外一个人，会对凌霄不利。

    “青婵，你想什么呢？区区一个八品神帝，我挥手可杀！”

    “轰！”

    天际之上，龙影破碎，虚空震荡。

    而那圣教神使的气息虽有一丝波动，但明显并未有半分萎靡。

    九龙囚天阵，终究是要有九道龙脉，方才能发挥出上古杀阵真正的威势。

    “什…什么？！”

    叶青婵美眸微凝，有些不可思议地看向凌霄。

    “他吹牛逼！！叶青婵，再犹豫，今日你两人都将陨落于此！！！”

    古魂的声音中满是愤怒。

    如今是她与叶青婵融合的大好时机。

    一旦错过，怕是她今日当真要陨落此处了。

    三百年的等待，三百年的仇恨，早已令她内心充满怨恨。

    她不能死，她要将那些背叛她的人，统统杀光！！！

    “青婵，我知道，其实你体内，还有另外一个你，我只想问你一句，你想要实力，还是想…永远跟我在一起？”

    凌霄脸色温和，眼中似有猩光闪烁。

    “我当然愿意跟公子永远在一起！”

    没有丝毫犹豫，亦没有丁点不舍。

    实力？

    那只是我想与公子并肩的倚仗啊。

    “就算为魔，也不后悔？”

    “不悔！！只要能陪在公子身边，青婵做什么，都无怨无悔！”

    叶青婵眼中闪烁执念，玉手紧紧握笼。

    原本俏脸上的惊慌，此时都仿佛消散了许多。

    此时凌霄的淡然，仿佛蕴含一种莫名的魔力，令她的内心，渐渐平静了下来。

    公子说…挥手可杀。

    那就一定…能杀吧？

    “好！那你就安心等在此处，待我诛了此人，再来帮你解决掉你体内的宿慧。”

    凌霄咧嘴一笑，身后虚空，开始有魔意盎然。

    短短一息的时间，他的身影仿佛变得飘渺，高大，不可一世。

    尤其是那一双眼眸，竟诡异地划分两色。

    一眼血海，其中黑月浮沉。

    一眼永暗，如同灭世之始。				

