    与此同时。

    李佳悦也开着车，偷偷跟在了晏思萌的保姆车后面。

    她满脸紧张，攥着方向盘的手都出汗了，生怕被发现。

    但，她却不知道，正在开车的陈苍生，早就发现她在跟踪了，当场给王极打了个电话，让他不用再去跟着陆友明那边，直接回来就行。

    电话里，王极说道：“战尊，那几个狗东西，请来了帮手，领头的看起来有点眼熟，好像是黄振威！”

    “黄振威？”

    陈苍生听到这个名字，皱了皱眉，却是没什么印象了。

    王极笑道：“这种小角色，您肯定没印象了，两年前，燕京安保公司集体派来了一些人到国际战场上磨练，这黄振威就在其中，算不上拔尖，就是心高气傲，被咱们苍天卫的兄弟们揍过几次，这家伙的资料，递到我这里来了，所以有点印象！”

    陈苍生闻言，说道：“能被送到国际战场磨练的，也算是好手了，现在怎么还做了世家走狗？”

    “呵呵，这种货色，不做世家走狗，难道还敢在国际战场继续磨练自身吗。战尊您就不用操心了，如果他真的掺和进来，我直接把他废了，也免得他继续给世家当狗，为非作歹！”

    王极只是冷笑一声，话语里，根本就瞧不起这个黄振威。

    陈苍生对此没有意见，淡淡道：“还是那句话，你自己判断情况，如有必要，不用留手！”

    王极点了点头：“我知道了！”

    挂断电话，陈苍生从倒后镜里看了一眼，李佳悦还在开车跟着，他也没有理会，一脚油门就跟上了前面的保姆车。

    没过多久，王慕清推荐的饭店就到了。

    这里已经算是比较偏僻的地方了，跟王慕清描述的差不多，环境不错，而且没有什么人，也是主打中高端消费的场所。

    到了地方，王慕清就开了个包厢，服务员送进来几份菜单，几女随便点了些菜品就没继续点了。

    倒是陈苍生，在演唱会折腾了这么长时间，确实感觉有点饿了，点了几道肉菜。

    而晏思萌，苏倾城她们，主要还是奔着聊天来的。

    这一会儿功夫，晏思萌就跟三女打成了一片，毕竟她这样的大明星，一旦想和谁拉近距离，都不算是什么难事。

    即便是左秋白，余若萱这种顶级的富家女，都对晏思萌没有任何的防范心理。

    看着她们聊得火热，陈苍生刷了会儿手机，主要还是给王极发短信。

    就在这时，晏思萌好像刚刚留意到陈苍生一样，假装不经意道：“陈先生，听倾城说，你之前确实不追星，也很少听歌看电视，那是怎么突然想到，要来我的演唱会呢？”

    陈苍生闻言，抬起头看了她一眼，见她真的是一副好奇的表情，不由得感叹这女人演技真好。

    然后，平静回答道：“因为我住院的那个朋友很喜欢你，加上我这段时间，一直都没怎么带老婆出来玩过，听朋友说你在金陵开演唱会，所以就带我老婆来凑个热闹。没想到，她还挺喜欢你，算是歪打正着吧。”

    晏思萌眸光一闪，看了眼旁边满脸幸福的苏倾城，微笑道：“倾城，你丈夫对你真好。”

    苏倾城笑颜如花，说道：“他这个人，就是喜欢弄一些惊喜！”

    很显然，这次带她来看演唱会的举动，苏倾城心里是十分满意的。

    左秋白也是笑道：“陈先生对倾城确实很好，这一点，不用怀疑，有时候连我都觉得羡慕，倾城能找到这么好的老公。”

    倒是余若萱没说什么。

    她对陈苍生，从一开始就抱有芥蒂，觉得这个男人一事无成，虽然家里破败了，但是一点上进心都没有。不过后来经过了一系列的事情，让她逐渐对陈苍生有所改观，再加上前段时间，自己遭遇了那样的事情，又被陈苍生给救了下来，不管是从哪个角度来说，她都不好对陈苍生评价什么，只能沉默不开口，算是避嫌了。

    而苏倾城则是笑吟吟道：“你们这么夸他，我就怕他之后骄傲了！”

    陈苍生闻言，放下手机，笑着道：“怎么，难道老婆觉得我对你不够好，不该骄傲？”

    苏倾城轻轻白了陈苍生一眼，说道：“我可没这么说！”

    到了这时候，气氛还算是比较不错。

    晏思萌主动引导着话题，面面俱到，让整个桌上的气氛都相当活跃，偶尔她还会把话题引到了王慕清身上，想打听她是怎么跟陈苍生认识的。

    聊了这么久，晏思萌已经从苏倾城口中得知，今天演唱会的VIP门票，就是王慕清那边流出来的。她立刻就想到，之前王慕清态度坚决，扣下了十张高级VIP门票的事。

    虽然这个事情她不在意，但是，她敏锐地察觉到，陈苍生的身份应该没有自己目前了解到的那么简单！

    不然的话，身为清苑集团副董的王慕清，没有道理对陈苍生特殊照顾。

    甚至换个说法来说，王慕清的有些行为，已经算是恭敬和讨好了。

    晏思萌会和清苑集团合作，主要就是看中了清苑集团的雄厚实力，自然知道，身为清苑集团副董的王慕清，到底拥有多大的能量。

    听到了晏思萌的问题，王慕清微笑道：“我和陈先生只是朋友，不过，他对我有救命之恩，这件事情，陈夫人也是知道的。”

    苏倾城点了点头，没有反驳。

    她当然不知道实情是什么，但是，这个‘救命之恩’，已经被提及多次，潜移默化之下，她已经完全相信了。

    然而晏思萌的美眸一闪，却是不太买账，问道：“真的吗？那到底是什么情况发生的？其实我挺好奇这种经历的，毕竟我也算是个演员，如果以后拍到类似的剧本，说不定还能够借鉴一下！”

    她这话，基本让人无法反驳了。

    王慕清却是优雅地擦了擦嘴，说道：“晏小姐，这算是我的私事，而且那种生死危机，我不太想回忆，抱歉了。”

