
　　赵晓满听见这话，脸色一红，“妈，你乱说什么呢？”

　　	大嫂笑的更加开心，“臭小子，妈跟谢珊开玩笑，你脸红什么？”

　　	赵晓满虽然听不懂什么，但是碍不过面子，急忙找个借口躲开了。

　　	反倒是谢珊，一双大眼睛乌灵乌灵，显然是见过大场面的孩子，听见大人之间的玩笑，竟然没有丝毫的慌乱。

　　	大嫂越看越喜欢，玩笑一般说道：“谢珊，怎么样，以后给阿姨当儿媳妇好不好？反正你跟小满也玩得来。”

　　	“你不是喜欢阿姨做的饭吗？以后阿姨天天给你做！”

　　	谢珊大人一般的口吻，“这事你得问我哥。”

　　	大嫂诧异，“你的事，问你哥干嘛。”

　　	谢珊笑着说，“我哥说了，以后嫁给谁我自己说的不算，得他帮我把关！”

　　	大嫂神色一动，“那要不，我认你当个干女儿吧？”

　　	“以后你想吃阿姨做的饭，还能经常过来。”

　　	大哥在一旁提醒，“瞎说什么，这么大的事，一个孩子哪能做主？”

　　	其实大哥原本的潜台词，是谢家门槛太高，以赵家的门楣跟人家攀这样的关系不合适。

　　	再说了，赵东跟谢珊的哥哥还是朋友。

　　	要是让对方误以为赵东有意讨好谢家，以后弟弟在朋友面前还怎么抬头？

　　	只不过赵东和苏菲都在，大哥没有说的太直白。

　　	大嫂一门心思跟谢家攀上关系，没听出深意，笑着调侃道：“这算什么，我还想跟谢家订个娃娃亲呢。”

　　	大哥脸色一沉，“越说越不像话，都什么年代了！”

　　	大搜不以为然，“这有什么？小东当年不也定过娃娃亲……”

　　	话没说完，大嫂这才反应过来，冯媛媛和苏菲都在，她这话场合不对。

　　	苏菲和冯媛媛相视一笑，谁也没有表现出太多的异样。

　　	反倒是大哥，冷着脸呵斥了一句，“胡闹！你要是没事做，就去帮谢珊收拾房间去，别在这没话找话！”

　　	大嫂自知说错了话，吐了吐舌头，站起身道：“那你们聊，我去看看谢珊的房间还缺不缺什么。”

　　	“谢珊，走，跟阿姨一起过去！”

　　	等两人离开，尴尬的气氛总算有所缓解。

　　	大哥打着哈哈，“媛媛，别介意，你嫂子这个人心直口快，没有别的意思。”23sK.com

　　	冯媛媛笑了笑，“大哥，没事，我看谢珊这个小姑娘也挺喜欢的。”

　　	没有多待，冯媛媛跟赵妈妈和大哥打了招呼，这才起身道：“太晚了，那我就先走了。”

　　	“赵东哥，嫂子这段时间身体不舒服，你多照看一下，别整天在外面瞎忙。”

　　	转头，她又看向苏菲，“嫂子，那你先坐，改天我再过来陪你解闷。”

　　	苏菲看的出来冯媛媛有话要说，也跟着起身道：“我去送送你。”

　　	说话的功夫，两人来到楼下。

　　	冯媛媛看了看不远处，羡慕到：“就送到这吧，再往远走，赵东哥该担心了。”

　　	苏菲停住脚步，也回头看了看站在不远处的赵东，“他这个人，就是喜欢小题大做。”

　　	冯媛媛打开手包，从里面抽出一个档案袋递了过来，“我今天过来，是想给你送这个的。”

　　	苏菲接过，却没有当面打开，“这是什么？”

　　	冯媛媛解释，“范泽，这是我通过关系调查出来的资料，包括他当年在国外发表的一些论文，还有他过往做过的一些病例。”

　　	“原本下午就想给你送过来，不过有点小麻烦，通过很多关系才弄到手。”

　　	苏菲皱眉，“为什么给我这些？”

　　	冯媛媛抬头，“你的事，我听说了。”

　　	“我托了不少关系，也咨询了不少权威专家，得到的答案都是一致的。”

　　	“心理问题很复杂，这位范教授目前来说是这个领域内的权威。”

　　	“如果你想痊愈，恐怕绕不过他！”

　　	苏菲挑眉，“你担心我？”

　　	冯媛媛也不避讳，“算是吧，自从你出了事，自从赵东哥被带走，我就复盘了所有细节。”

　　	苏菲没有立刻接话，情绪不在，心思不在，再加上各种麻烦接连不断。

　　	所以关于这两天发生的一切，她还没来得及细细思量，结果没成想，冯媛媛反倒走到了她的前面。

　　	短暂沉默，苏菲这才问道：“有什么发现？”

　　	冯媛媛摊手，“越推敲，疑惑越多，再加上你病情复杂，恰好这位领域内的权威又在省城，我觉着这一切不像巧合。”

　　	“我不知道这个范教授是什么来历，也不知道他是好是坏。”

　　	“所以算是给你提个醒吧，毕竟赵东哥现在已经把你当成了禁脔，你要是出了事，他会疯的。”

　　	苏菲眼神炙热，“为什么？”

　　	冯媛媛笑着反问，“什么为什么？”

　　	苏菲直接问道：“为什么帮我？如果我跟赵东之间出了问题，你不就有机会了么？”

　　	“在赵家等了这么多年，你等的不就是这么一个机会么？”

　　	“刚才大嫂说的没错，你跟赵东之间有娃娃亲，被我这么一个外来的女人捷足先登，你心里一直不服气。”

　　	“现在机会摆在眼前，你为什么要帮我？”

　　	“我可以很明白的告诉你，想把赵东抢回去，这次就是你唯一的机会！”

　　	“否则等这件事过去，你绝对没有可能！”

　　	冯媛媛傲然转头，“苏菲，别小看人，虽然我一直在等这么一个机会，但我不屑乘人之危。”

　　	“如果就这么把你打败了，我也没什么成就感。”

　　	“而且我说过，只要赵东哥认可你，只要你不做出伤害赵家的事，我接受你的存在。”

　　	“所以你不用试探我，不管我留在赵家身边有什么目的，咱们两个初心一样，都是不希望赵东出事！”

　　	“当然，还有最重要的一点，这次赵东哥在省城经历的一切，确实很棘手。”

　　	“如果把我摆在同样的位置，我可能真的做不到这些。”

　　	“所以苏菲，我佩服你，也不希望你因为这种莫须有的问题被人算计！”

　　	苏菲反问，“你这是接受我了？”

　　	冯媛媛笑了笑，“让我接受你？早着呢，等你把苏家那堆破事理清楚再说吧！”

　　	“我听说你们苏家的医药行业许可证批办下来了，谁才是这件事的最后赢家，你心里没数么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1816章 最后赢家【第四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 