    “轰！！”

    当漫天云彩都被一阵暴风吹散之时.只有贝特卡斯等人紧紧的盯着那个爆风中心的浓烟之处.连眼睛都没有眨一下。似乎想仔细看个究竟.

    “怎..么可能！那么近的距离承受了那一击竟然还活着”

    只不过.当那个鲜红身影再度出现在天空之中时.下方的比克却面带惊容的不敢置信的说道.因为.目前的哈奇亚克只是身上出现了些微的裂痕.仿佛石头一样裂开着.虽然听起来似乎伤害很大.但是仔细看起来却是截然不同.

    只因为.那些裂痕最长的也只不过是三厘米不到.最短的也顶多在一厘米.而且这些裂痕只是出现在哈奇亚克的胸膛上.最重要的是.这种伤势好像就是皮外伤一样.

    他实在无法相信.那么近的距离轰击.哈奇亚克竟然能够承受住.而且还是以这种样子再度出现.虽然说贝特卡斯造成了伤害.但是那却算不上伤害.

    “切！”

    就连贝特卡斯看见了.也是一怔.随即不爽的撇了撇嘴.心中也暗自惊讶.因为.哈奇亚克如此超强的防御.他还是头一次遇见.原以为这一击哪怕打不死哈奇亚克.至少也可以废掉对方.但是没想到.竟然堪堪只造成了“皮外伤”的程度.

    他实在无法想象.盖洛博士和莱基博士究竟用了怎样的材料改造哈奇亚克的.甚至头一次有了对科学家感到忌惮的心理.

    因为这还是一个哈奇亚克.要是连沙鲁的皮子都变得这么硬.那么估计变身超级赛亚人第二阶也讨不了好.

    “滋滋滋！！”

    但是当哈奇亚克朝着前方走几步的时候.胸膛那带有裂痕的地方却诡异的冒出了几丝电.这让所有人都敏锐的捕捉到了.

    “看来倒也不是没有事。”

    贝特卡斯看着这一幕.顿时露出了个舒心的微笑感叹道.

    而就在这一刻.哈奇亚克却以更快的速度朝着贝特卡斯冲来.这让贝特卡斯措不及防之下.直接被哈奇亚克以强势的冲击直接撞飞了出去.

    “砰！！”

    巨大的冲击力.使得贝特卡斯一时未能完全抵挡住.急剧的被撞飞进了海底.引起一阵波涛翻滚.

    “好快的速度！！”

    16号在下方看着这一幕.心中暗自震惊道.他还是头一次看见.人造人之中竟然拥有如此性能速度超快的家伙.

    “已经超越贝特卡斯叔叔了.这样的速度！”

    孙悟天也在下方看着.面带一丝凝重。

    而就在众人都感叹纷纷的时候.

    哈奇亚克却伸出双手张开朝着下方的海面.顿时发射出无数的红色气功弹.一阵阵的轰炸在海面之上.引起一大堆的连响声.

    “砰砰砰砰砰砰！！！！”

    海面完全被炸开出一个洞一样的形态.露出了下方的湿透地面.而同时其他海面却以海啸般的巨浪吞噬着周围的岛屿.孙悟天和比克等人立马纷纷浮空而起.继续观看着这一幕。

    而就在众人的注视下.哈奇亚克依然在连续发射着红色的气功弹.连番轰炸着下方.似乎打算把地球炸穿一样.

    “啪！！”

    而就在哈奇亚克的“抽疯”般的攻击下.贝特卡斯却是坦露着上半身以一种冷酷神态出现在哈奇亚克身后.用力的一拳打在哈奇亚克的背部.

    哈奇亚克遭到攻击.也不知道是防御变脆弱了还是没有反应过来的缘故.顿时支撑点不稳.朝着下方的海面急剧堕落而飞.

    “给我消失吧！！！神龙冲击波（改名了－v－）！！”

    贝特卡斯全身冒着金色气焰.面目狰狞.带动身上的气凝聚起来.双手对立在腰间.同时一个金色气功顿时形成.

    之后在贝特卡斯的一阵大声咆哮下.一个带有金色龙头的气功立马朝着下方咆哮而出.

    “嗷！！”

    金色的龙头气功似乎带有生命般的嚎叫了一声.之后笔直的朝着下方的哈奇亚克所堕落的地方冲去.

    在众人震惊的面容之中.气功轰在了那海底地面上.同时击中了刚刚才从地面站起来的哈奇亚克.一股耀眼的金光顿时发出.让众人被刺激的睁不开眼.

    众人只能隐隐听见一声“轰！”的雷阵般响声.大地竟然猛烈的晃动了起来.犹如地震一样.

    “切！就不信这个还杀不死你！”

    当耀眼金光消失时.贝特卡斯面带冷淡的看着下方.心中暗暗说道.对于这一招.他可是很久未用了.只是很少打算用.因为消耗大.不适合长时间战斗使用.更何况不能被干涉.

    虽然他目前可以变身为超级赛亚人第二阶面对哈奇亚克获得很轻易的胜利.但是他不想暴漏这个底牌.因为他知道沙鲁还没出现.估计盖洛博士等人还监视着地球.

    要是让他们发现了贝特卡斯的超级赛亚人第二阶形态.恐怕他们会躲到沙鲁足以匹敌的时刻才会冒出.

    贝特卡斯可不想那样做.因为那样太不稳定了.尤其是那群“神鬼莫测”的科学家.不知道什么时候会捣鼓出个致命鬼玩意出来.

    贝特卡斯要的就是一网打尽对方.可不能继续让对方躲下去了.否则前途堪忧啊！

    所以这一次只是用尽了超级赛亚人第一阶的全力战斗.也只是为了让盖洛博士等人误认为自己的实力只有那种程度.给予他们极大的信心.让他们冒头出来.

    “这一次是真的赢了吗？”

    比克被震撼的面容流出了冷汗.看着那庞大无比的黑洞般的海底地面.心中越来越感到贝特卡斯的可怕性。

    16号则是完全的说不出话了.他无法想象.之前自己等人竟然在和这样的怪物战斗.

    只有孙悟天的神色表现很正常.仿佛习以为常了一样.

    而当海水不断涌入下方的黑洞深坑之中时.贝特卡斯却在正上方看着下面的情况.以免再度被打个措手不及.

    “真是顽强的家伙！”

    只不过.当贝特卡斯疲倦的瞥见下方海面中逐渐浮起的一个黑影.顿时警惕了起来.嘴上愤愤的说道.

    正当他打算抢先攻击时.却发现哈奇亚克完全的浮出了水面.当看见哈奇亚克的姿态.贝特卡斯原本准备动作的举动立马停了下来.

    “滴答滴答！！！”

    “这家伙！！！！”

    在场除了哈奇亚克的所有人.看见这一幕纷纷都是脸色大变.心中都冒出了两个字“该死！”

    手机用户请到m.阅读。