    刀山炼狱，属于嵌入神石大阵中的一种特殊布置，于神石大阵中以精妙手段再开辟出一个小型的空间。

    童大宝祭炼过的帝兵长刀，放置于这小型空间内。

    平日里。

    刀山炼狱，用来威慑天童神岛内的所有人，谁敢违背童大宝定下的规矩，便丢到刀山炼狱内严惩一顿。

    如果遇到紧急情况，刀山炼狱便会与神石大阵相结合。

    神石大阵，主防御。

    刀山炼狱，主攻击。

    如此，形成攻防一体，使得天童神岛固若金汤，即便是大帝强攻，也休想一时半会能杀进来。

    尤其是，如果童大宝与明空老贼都在岛内，神石大阵与刀山炼狱两大布置，都将可以爆发出恐怖的力量，大帝来攻，都是死路一条！

    这便是天童神岛的底蕴。

    叶辰被童厉等一群人盯着，进入了刀山炼狱。

    “童杰，这就是你得罪我的代价，你以为就是简单的把你关在刀山炼狱第一层这么简单？哼，这次我要将你打入第三层！”童厉大笑，极为猖狂。

    刀山炼狱，共有九层。

    每一层都有一把童大宝祭炼过的帝兵长刀。

    层数越高，越是恐怖。

    第三层的刀山炼狱，不到圣境，进去之后，一天时间就能折磨的人生不如死！

    叶辰浑然无惧，道：“我还以为你多有本事，才第三层而已，有种将我打入第九层啊！”

    童厉：“……”

    “童杰，你真以为我们不敢？！”跟童厉一伙的一名男子，脸上浮现一抹狠戾。

    叶辰冷笑，道：“童阳，你敢你就试试看，我要是皱一下眉头，我名字都倒过来写，你要是不敢，你就是我孙子，你祖宗十八代都是我的孙子！”

    刚才在过来的路上，叶辰听到这群人的对话，所以知道这个家伙叫做童阳，而且，这一群人明显以童阳为核心。

    反正自己就是个假冒的童杰，童氏族人随便骂！

    童阳气得火冒三丈。

    一直以来，他们这群人都看不起童杰。

    可今天，童杰一而再，再而三的挑衅他们。

    尤其是，童杰还大逆不道的说出这么一番违逆之言！

    “童杰，你找死，我就成全你！”

    童阳怒喝一声，手中出现一枚令牌，令牌之中一阵光华闪耀而出，前方的空中忽然好似裂开一个布袋口子一般。

    一股强大的霸道锋芒，从这口子处弥漫而出。

    这里边，便是天童神岛的刀山炼狱。

    童阳等人，脸上都浮现一抹心悸。

    刀山炼狱的恐怖，哪怕近距离感受一下，都让他们心神不安。

    叶辰瞥了一眼刀山炼狱的入口，眼底有光芒闪烁。

    九把帝兵长刀，马上就是自己的了！

    就算童大宝是老牌大帝。

    九把帝兵，哪怕不是他的全部，但也绝对是他大半数的身家了！

    “童杰，还不给我滚进去！”童厉大喝，一脸的得意，之前的压抑郁闷一扫而空。

    叶辰瞥了一眼过去。

    蠢货。

    要不是还有大事，就砍死他了。

    “你们几个都给我等着，我这次要是不死，以后死的一定是你们！”叶辰一副愤怒的样子，然后冷哼一声，便冲入了刀山炼狱。

    童阳见状，立刻操控令牌，关闭刀山炼狱。

    那股恐怖的威压散去，一群人，终于松了口气。

    “说真的，这童杰倒是够能隐忍的，之前一直唯唯诺诺，哪一次见到我们不是低声下气，谁能想到这小子竟然隐藏了实力。”

    “看来，他是觉得明天就能进改命池了，所以得意忘形，这次把他关到刀山炼狱第九层，估计等明天进改命池的时候，他已经死在里边了。”

    “死了更好，腾出一个名额来。”

    他们在外边讨论的起劲。

    进入刀山炼狱第九层的叶辰，如同闲庭信步，随意的走动。

    此地，对于其他人来说，的确很可怕。

    童大宝祭炼了多年的帝兵长刀，又长年累月的释放刀气积攒于此，即便寻常帝境进来，都会难受，痛苦不堪。

    可对于叶辰来说，刀山炼狱的恐怖之处，形同虚设。

    他一进来，便直接祭出了兵字秘根源印记的力量，反控无所不在的刀气。

    刀山炼狱的空间其实不大。

    叶辰转了一圈，便将第九层都走了一遍。

    然而，却没有发现童大宝的帝兵长刀。

    “还挺会藏的。”

    叶辰嗤笑一声，下一刻，他的双眼之中，暗金色的光芒涌动，武道神眼瞬间开启。

    一切虚幻，一切阻碍，在武道神眼的极致洞察力之下，通通消失，叶辰顺利的发现了一把帝兵长刀。

    于是，直接飞了过去，兵字秘根源印记，化作一道银色流光，将那帝兵长刀隐藏的区域照亮。

    “嗡！”

    隐藏起来的帝兵长刀，在兵字秘根源印记的影响下，开始出现震动。

    刀气迸发，撕裂一切隐藏在暗中的精妙布置。

    叶辰也懒得细看这把长刀，直接一手探出，兵字秘根源印记的力量源源不断涌入长刀之内。

    不出半个时辰。

    叶辰便成功抹除了帝兵长刀内那属于童大宝的痕迹！

    如果正常情况下，抹除一位大帝留下的痕迹，立刻就会被察觉。

    但……

    童大宝野心勃勃，现在跑到距离此地极为遥远的武盟总部去凑热闹了。

    就算他是大帝，这么远的距离，他休想感应到什么。

    此时此刻。

    武盟总部，局势紧张到了极点。

    天刀大帝刀劈葬天棺而陨，整个武盟，眼看便要分崩离析。

    体盟的天鼎大帝前来相助，勉强稳住局势。

    可还没等松一口气，万岛宗天风大帝，天童神岛的天童大帝，以及天阶神鉴师明空，三人联袂而至。

    再加上还有一个让人捉摸不透的灵盟天灵大帝在一旁虎视眈眈，可以说，武盟已经迎来了最为严峻的考验。

    几番明争暗斗，天童大帝，天风大帝，明空天师三人，占据了巨大的优势。

    他们将要分割武盟的力量，瓜分武盟的地盘，掠夺武盟的资源！

    三人心情大好，直接霸占了武盟的一处大殿，高谈阔论。

    天童大帝笑道：“天风大帝，此次合作相当愉快，等把武盟彻底瓜分后，欢迎你到我那天童神岛做客。”

    天风大帝点了点头，道：“久闻天刀大帝布置的刀山炼狱有着不同凡响的破坏力，到时，我去天童神岛，定要开开眼界。”

    天风大帝笑着道：“那我们抓紧时间处理这边的问题吧，如果有机会的话，不如出手灭了天鼎，到时候，我们还可以如法炮制，将体盟也拆散！”

    天童大帝现在的状态，简直是从未有过的激动！

    他被天刀大帝压了一头。

    他的刀道在两断刀道面前，黯淡无光。

    现在，天刀大帝死了。

    天刀大帝奋斗了一生的东西，都将落入他的手中。

    扬眉吐气，豪情万丈！

    殊不知。

    他引以为傲的刀山炼狱，很快就不会再属于他。

    他经营了数千年的老窝天童神岛，马上便将迎来毁灭！

