第一四零七章虽是少族长，但我管不了
“你们也应该知道，这可不是我一个人的决定，而是当初我们独孤世家所有高层的一致决定。”
“我这个族长，在有些事情上，还没有她说的话好用，所以，此时我无能为力，况且，这种结果，是你们造成的。”
此刻，独孤傲剑很直接的告诉他们，当初有些事情，那都是定好的，自己可没有权利擅自做主。
当初为了能够让独孤清影心系独孤世家，以后可以跟独孤世家荣辱与共，那可是下足了本钱。
从某些方面来说，可以说是独孤世家的老古董们，求着独孤清影当这个少族长的。
在这种情况下，独孤清影的地位，自然不是一般的高，现在她是轮回境的修为，所以此刻，渡神境之下的独孤世家强者，都归她管。
自己这个族长，就算是下命令，那也是没有用的，他独孤傲剑，只能管得了轮回境之上的存在，其他的，管不了。
况且，造成现在这种局面的，是其他世家的族长，又不是他独孤傲剑造成的，后果，凭什么让他来承担。
意思很简单，你们惹出来的事情，你们自己想办法，别找我。
一开始的时候，是你们要这么做的，还想着给她们几个下套，但是可惜啊，失败了。
不但天眼破幻术没有到手，还让四名护圣者，因此全部撤离灵境山脉，也带走了一部分精锐。
这个后果，自然是他们这些人承担，跟他独孤傲剑有何干系啊。
“还有，就算是我独孤世家的人来了，谁来指挥？我们独孤世家之中，除了影儿，没有谁可以服众。”
“你们可千万不要说，到时候你们选人来指挥，告诉你们，那不可能，别说是影儿了，就是我，都不会同意的。”
“现在，还是好好想想，怎么面对以后的处境吧，别再从这方面下功夫了，没有用。”
最后的时候，独孤傲剑的这一番话，算是彻底的表明了态度，此时不要再提了，没有任何转圜的余地了。
至于原因，已经说的很清楚了，之后该怎么做，那就看他们这些人怎么打算了。
说完这些之后，独孤傲剑在心中冷笑不止。
独孤傲剑想到，这些猪队友，跟他们一起，真的会不知道什么时候就被坑了。
所以现在，独孤世家强者的离开，让独孤傲剑松了一口，至少独孤世家的人，不会因此受到不必要的损失。
他们独孤世家的子弟，可以为了守护天玄战死，但也要看值不值得，归谁指挥。
若是能够发挥最大的价值，纵然全部战死，那也丝毫不心疼。
可若是，跟这些人搅和在一起，可能以后的时候，死的一点价值都没有。
这一点，是独孤傲剑绝对不会允许的。
只是可惜了，可惜了此次不能讲更多的人族强者，用更合理的理由带走。
与此同时，独孤傲剑希望，灵境山脉之中的人族强者，不要在未来的时间里，陨落的太多了。
在圣族不出的情况下，整个天玄大陆的强者，在适应这个阶段的过程中，必然会付出很大的代价。
除非是有圣族的清音破幻术这种类型的秘术，要不然的，就算是林清雅在灵境山脉之中，那也是一样的结果。
毕竟，一人之力，改变不了什么，之前能够击退妖兽，其实有着运气的成分，可是运气，不可能总是眷顾其中的一方。
现在这个时候，其实能够保留一些实力，是一个很好的办法。
原因很简单，现在的人族强者，虽然占领了灵境山脉之中的封印之地。
可是，这只是一时的，没有千日防贼的道理，因为你永远不知道，妖兽会在什么时候开始进攻。
百密还有一漏呢，更何况现在漏洞不少，其结果，其实可以预料到一二，那就是未来的时间里，会很惨烈。
在未来的一段时间里，各大世家的强者，还有天玄大陆上的强者，不知道会陨落多少。
当然了，这也不是没有好处，好处就是，他们对于事情的严重性和残酷性，有了新的了解，会有眼中的危机感。
之后的时候，再去对付妖兽，就会明白一个道理，能够生存在这片土地上，是多么的不容易。
而且，乱世出英豪，在这种环境下，天玄大陆的年青一代，也势必会更强，成长的更快。
可以说，只要能够参与其中，并且能够活下来，最终，至少能够达到渡神境，这是跑不掉的。
天赋和毅力好一些的，可以达到化圣境，甚至是神圣境，这都是有很大可能的。
人，特别是修炼者，在生死之间，在生存之地面临失陷的情况下，总是能够爆发出想象不到的潜力。
各大世家的族长，在此刻开始想办法，怎么才能够应付，以后可能出现的各种问题。
而在这个时候，林星月她们，已经回到了圣天宗，并且把带来的人，都做好了安排。
此时在圣天宗大殿之中的，有圣天宗的一众高层，还有青云剑宗的三大巨头，战神殿殿主和一位副殿主。
另外，就是月寒谷这边了，月寒谷这边，来的是月寒谷的宗主。
此刻，他们这些人，算是一个整体，一个同盟，共同进退。
“诸位，我们圣天宗决定，封宗三百年，在未来的三百年时间里，除了每十年招收弟子的时候，其余时间不会接待任何人。”
“之后，我们会将消息散布到整个浩渺洲，让众人知道。”
“不知道各位同盟，你们有何打算，是一起封宗修炼，不问世事，还是有其他的想法。”
改到的人都到齐了以后，姜欢亦作为圣天宗的副宗主，宣布了关于圣天宗，接下来三百年时间的做法。
那就是封宗，除了每十年一次招收弟子的时候，会从那些想要加入到圣天宗的人之中，选出一些人以外。
其他的时间，不接待任何人，更不会走出圣天宗。
消息，之后会散布出去，让整个浩渺洲的人都知道，然后就开始执行封宗的决定了。
在此之前，圣天宗这边，自然是要问一下，作为朋友的月寒谷，战神殿，还有青云剑宗，到底有什么想法。
圣天宗这边，其实是希望，他们也可以做出同样的选择，但是，有些话还是不能说的。
毕竟，虽然是同盟，但不代表可以代替他们做出任何的决定，这一切，都要看他们自己怎么选择了。
“一直以来，我们两家都是共同进退，我们月寒谷，自然是不必多说了，一定是要封宗的。”
“若是想要生存，最起码宗门之中，得有不少于十万的轮回境强者，现在，我们差的太远太远了。”
“现在的形式，在做的各位，应该都能够看得出来，这么说，各位应该都深有感触吧。”
月寒谷的宗主表示，会跟圣天宗这边做出一样的选择，两家一开始有交集的时候，都是共同进退的，现在怎么可能例外呢。
就如月寒谷宗主所说的一样，想要生存的话，宗门之中的轮回境强者，至少得十万之数。
月寒谷的宗主虽然没有明说，但是众人都明白，这十万的轮回境强者，指的是轮回境巅峰的存在。
很明显，现在差的太远了，远远不够这个数量，差的不是一星半点。
之前的时候，他们也都参与到进攻灵境山脉妖兽的行动中了，看的很清楚，轮回境的强者，其实都很廉价。
在这种情况下，目前最好的选择，就是趁着现在的时间，好好的把实力提升起来，而不是去做炮灰。
“我们战神殿也是一样如此，殿中的兄弟，现在修为尚浅，完全不足以应对这突如其来的巨大形式转变。”
“本来，我们是没有办法，再去参加的，现在刚好可以趁此机会，好好的闭关修炼，以求最终战神殿可以保全。”
此刻，战神殿的殿主气派，也是做出了最明智的决定，因为他清楚的知道，现在是什么局面。
本就不太愿意现在露面的战神殿之人，现在刚好可以趁此机会，好好的休养生息，这才是目前最重要的事情。
有了实力，自然可以保全战神殿，也能够为了天玄大陆出一份力，没有实力，仅凭一腔热血，根本就是平添无谓的牺牲。
这样的事情，不是一个势力的执掌者该做的事情，他最该做的，就是壮大战神殿的实力，然后再做其他打算。
“既为同盟，自然是共同进退，要说实力，我们也强不到哪里去，此刻封宗休养，自然是上上之策。”
对于现在的局势，除了圣天宗以外，青云剑宗自然比月寒谷和战神殿，看的更加清楚。
青云剑宗三大巨头，此刻也没有任何的犹豫，其中一人开口表示，此刻一样是同一个选择。
“那好，等你们回去之后，我们就一起对外宣称，封宗三百年，三百年后重新出现在外界。”
“届时，我们五家组成一个阵营，同进退，共荣辱。”
“如此，大家就都散了吧，早点准备一下，早一点远离，此刻我们掺和不起的是非。”
