    “林队长，你这是去哪？”熊驰第一个跑过去，拦住了林浩。

    “是啊，玉环城不进去了吗？”查尔斯也跟了过来。

    看着二人一副很想知道情况的表情，林浩玩味的一笑：“想知道？”

    二人点头。

    “情报价怎么也要给点吧。”

    二人对视一眼，果断的掏出了一颗不算小的晶石，这说明被杀的丧尸，起码是20点属性！

    林浩很干脆的收了下来，直接说道：“既然玉环城开启，肯定是跟我们有关系，但我们这些演员不登场，你们说最急的人是谁？”

    按照拍戏里面的场面，最着急的自然是导演了！

    二人不是傻子，瞬间就反应过来。

    他们对着林浩竖起了大拇指，二话不说回去，带着自己的人就直接离开这里。

    原本相当热闹的这里，很快就空无一人。

    眼看着他们就要离开的时候，果然那两个女人再次开口了：“原本是这样的规矩，但是主人心软，决定给你们一次进入玉环城的机会，不论男女！”

    “感谢主人吧，要不是主人的命令，你们这些男人永远都别想踏入玉环城一步！”

    在二人看来，她们这么说了之后，这些人肯定会回来。

    可惜她们发现自己猜错了，没有一个人往回走。

    跟他们玩手段？

    真是作死！

    不说林浩，熊驰和查尔斯作为两个基地的掌控者，能够掌控这么多手下，靠的难道只是实力？

    没有一定的脑子，早就被手下篡位了。

    林浩没有说话，默默地关注查尔斯，要是他没有猜错的话，这个内奸应该就要发挥自己的身份作用了。

    果然，查尔斯忽然间说道：“这是一个好机会，我们可以进去看看，玉环城到底有什么，值得我们这么多人来到这里。”

    他的话对林浩没有任何作用，但是其他人有些心动了。

    “会长，我们是不是也要……”熊驰手下一个人，小声的说道。

    熊驰没有说话，眼神冷漠的看着手下，把手下给吓得一个激灵，一句话都不敢说了。

    他这才想起来，他们的会长大人不喜欢废话的手下！

    他全身冒出冷汗，幸好熊驰只是看了他一眼后，就不再盯着他，让他松了口气。

    熊驰沉声道：“玉环城里面是什么情况，没有人知道，现在进入，那两个女人一旦动手，你有把握能挡住？”

    查尔斯不说话了，他当然挡不住，但他只需要一个理由让这些人进去罢了。

    没有人注意到，老人悄悄地看了查尔斯一眼，随后就假装毫不在意的样子。

    这时，谁也没想到，那些原本乖巧的幸存者丧尸，忽然间暴动。

    老人直接发出吼声，周围的几十个丧尸，瞬间变成了巨型丧尸，将所有人都包围起来，而他们则是趁着这个机会，往玉环城的方向冲过去。

    “混蛋！”王野大怒，瞬间冲了过去，抓住一个幸存者丧尸，单手拧下他的脖子！

    夏丘脸色阴沉，两个御魂从半空中飞过去，一个大范围的精神攻击，直接落在所有幸存者丧尸的脑中。

    这么大范围的进攻，直接让夏丘自己都吐出一口鲜血，脑袋中传来阵阵的疼痛。

    方雪依仿佛化身冰雪女神，将前面的地面，变成了冰块，顺带着延伸到他们的身体上，将他们的双腿全部冻成了冰块！

    从幸存者丧尸的爆发，到他们全都被抓住，只用了短短三秒的时间，等到那些人回过神来的时候，这些幸存者丧尸全都被抓住了。

    在场的人用着震撼的眼神看着他们，谁也没想到，林浩身边的人，实力居然这么强！

    林浩面无表情，一步一步的踩踏在冰渣上，走到了老人面前。

    老人面露惊容，他知道自己刚才的行为，已经彻底触怒了眼前这个人。

    “林大人，我想用我的性命和一个情报，换取他们能活下去，可以吗？”老人哀求道。

    “你觉得自己还有讨价还价的余地？”林浩目光冷然，目光似乎穿透了他的内心。

    老人低下了头，他知道自己刚才做错了选择。

    本以为他们的突然爆发，会打了林浩一个措手不及，结果林浩自己都没有动手，只是让手下动手，就抓住了他们所有人。

    不过很快，老人似乎反应过来，林浩没有第一时间杀了他，证明他还有最后一点价值！

    “林大人，你想让我们做什么？”

    “让巨型丧尸进去那里。”

    顺着林浩指着的方向，老人看到了玉环城的城门。

    他知道，自己没有任何反抗的能力，只能按照林浩要求的去做。

    轰轰！

    巨型丧尸迈出脚步，走向了玉环城，它们步伐很大，一步跨出少则数米，多则近十米，很快就来到了玉环城门前。

    这时，红衣女人开口了：“孙成业，你确定要挑衅主人的威严？”

    孙成业是谁？

    林浩愣了一下后，看了一眼老人，该不会是叫他吧？

    老人，也就是孙成业叹了口气，人在屋檐下，不得不低头啊。

    他的性命现在被林浩控制在手上，要是不听从林浩的命令，他很可能现在就会死。

    进攻玉环城，起码还能多活一段时间，说不定还有活下去的机会。

    二者相比，傻子都知道怎么选择。

    看到巨型丧尸没有任何停下脚步的意思，两个女人的神色更冷了。

    巨型丧尸大步走过去，在城门附近，刚刚踏出第一步，一道黑影和一道红影，瞬间袭来。

    噗嗤！

    一个巨型丧尸的脑袋，直接一分为二，从半空中掉落，但这不是第一个，后面每个前进的巨型丧尸，都遭遇了同样的情况。

    没有一个巨型丧尸可以抵挡住这两个女人的进攻，她们的最大优势就是速度，快的不可思议，他们只能看到一道道的光芒闪过，然后丧尸就死了。

    “你知道她们是谁？”林浩对着孙成业问道。

    孙成业很清楚，这是他最后的机会了，他立马说道：“我只知道一点，她们二人应该是看守南门的守门人。”

    “守门人？”林浩指着那两个女人说道：“你确定她们是人类？”

    “确定！她们和我们不一样，我们可能是被抛弃的人，只是外表看起来像人，但内在早已不是，但她们绝对是人类！”孙成业非常肯定的说道。

    林浩摸了摸下巴，两个人类居然有这么强大的实力，感觉跟他都差不了多少了，这还只是守门人？

    这么说的话，玉环城的主人，是不是比他都要强？

    这让林浩有些纳闷，这样的实力，其他人进来绝对是十死无生啊，一个根本无法通关的地方，开启有什么用？

    还是说，这里是作为最终boss的所在地，并不是现阶段可以攻略下来的？

    随着两个女人的不停击杀，巨型丧尸的尸体堆积的越来越多，将半个城门都给堵上了。

    就在林浩想着她们怎么清理丧尸尸体的时候，谁也没想到城门里面居然走出了一队士兵！

    这一队士兵一共12人，从她们身上的盔甲样式可以看得出来，这些都是女兵。

    她们过来之后，伸手将巨型丧尸的尸体，直接推进护城河里面。

    下一秒，护城河里面水流涌动，一大堆黑色的东西从里面钻出来，狠狠地啃咬着巨型丧尸的尸体。

    “那些是……食人鱼？”林浩的表情有些古怪。

    那密密麻麻的小鱼，牙齿里面尖牙林立，看起来就让人全身汗毛耸立。

    这要是一个人掉下去，估计会被当场分尸。

    战斗只持续了不到十分钟的时间，说是战斗，基本上巨型丧尸就是过去送死的。

    等到女兵把所有丧尸推进了护城河里面之后，她们不知道从哪里掏出一个个木桶，里面装满了水，开始冲洗地面。

    地面再次变得干净，那些女兵看都不看他们一眼，径直离开这里，很快就消失不见。

    孙成业看了看林浩，有些不敢说话，林浩反而笑了一声：“怎么，是不是担心我让你们过去送死？”

    孙成业没有说话，但明显就是这个意思。

    然而林浩的下一句话，让他如坠冰窖！

    “你们进去，恐怕会得到玉环城的庇护吧，玉环城不只是庇护女性，还会庇护像你们这样的……丧尸？”林浩笑眯眯的看着他。

    孙成业的额头上冒出冷汗，他的神色有些不自然：“大人，你在说笑吧，玉环城怎么可能庇护我们呢？”

    “是吗？那你们刚才为什么全都跑向玉环城那边，正常情况下，不是应该往各个方向跑的吗？”

    孙成业无话可说，毕竟所有幸存者丧尸的跑向，一眼就能看得出来，全都是往玉环城的方向跑过去。

    只有在确定自身的安全，他们才敢做出这样的决定。

    孙成业没有说话，林浩则是笑眯眯的，一样没有说话。

    过了一会，孙成业忍不住了，主动说道：“大人，其实……”

    不等他说话，黑衣女人冰冷的声音就传了过来：“孙成业，你要是想死的话，就继续说下去，主人不会放过你的！”

    孙成业神色一僵，后面的话顿时说不下去了。

    林浩眯着眼睛，看了那个女人一眼：“你的话有点多。”

