    唐毅不愿意让阮玉在别墅多呆一秒，催促手下把人弄走。

    直到把人给丢上车，离开别墅。

    唐毅晦气的挥挥手，扭头大步朝里走。

    刚迈进去，迎面撞上了江遇。

    这俩人从来都不对付，每次见面鼻子不是鼻子，眼不是眼的，少有平静交谈的时候。

    唐毅见江遇神色重重，率先一步开口。

    “阮玉我已经让人押回祁少爷身边了，我没让他们说这边的情况，你……你也不要告诉祁少爷。”

    江遇颔首，心不在焉道：“我知道，我不会把阮小姐的又受伤的事说出去的。”

    他怕祁少爷知道会着急上火。

    唐毅点点头，阴沉沉的说：“别放过她。”

    江遇愣了下，明白唐毅什么意思。

    他捏紧拳头，神色冰冷至极：“嗯，我知道，你放心，少爷不会手下留情的。”

    两个人难得在一件事上。

    意见这么一致。

    唐毅没再说什么，大步朝楼上跨。

    江遇忧虑重重的摁着粗眉，掏出电话，联系祁湛那边。

    ……

    “怀孕？”

    封御琛觉得自己喉咙里发出的声音，连自己听起来都觉得陌生。

    他整个人情绪有些抽离，目光沉沉凝在昏睡的阮乔脸上，一时之间竟不知道该有什么反应。

    陈医生肯定的点头：“嗯。”

    他看着封御琛脸上混沌糅杂着震惊，不敢说后面还有更让他震惊愕然的事情。

    少夫人的身体啊，这个孩子啊……

    失忆的封先生，什么都不知道。

    封御琛胸膛缓慢起伏，手背的血管突起又平复，似乎强压下了一口气。

    他维持住镇定与冷静，再问。

    “那情况怎么样？她……还有孩子，会没事吗？”

    陈医生没回答，只是说：“还是等少夫人醒来，让她亲自跟您说吧。”

    封御琛朝陈医生斜睨去，眼底微光极清寒，还有些许晦涩。

    他听出了陈医生的欲言又止，并没有选择追问。

    “你，出去吧。”

    封御琛口吻沉冷，挥退了他。

    ……

    他垂目看着阮乔，陷入长久的沉默。

    她昏睡的越来越不安稳，不知道是不是睡梦中都哭泪，眼泪竟也止住了。

    只是紧蹙的眉心，仍没有半分舒展。

    封御琛这么静静守着她的时候，大脑深处被压抑的记忆，又有松动的征兆，支离破碎的记忆，像是被撕成千万份的纸张，每一个碎片上都有属于阮乔的痕迹。

    他发现，自己抓着这些满是内容的碎片，竟然拼凑不出任何完整的画面。

    可他明明觉得，这样的画面似曾相识的。

    她也曾这样脸色苍白的昏睡在他面前，也曾有人在他身边，说着她已经怀孕的事情，以及……孩子不能生下来的事。

    封御琛企图在那些凌乱碎片里，抓住哪怕任何一点线索。

    为什么，她不能怀孕。

    为什么，孩子不能留下来……

    额头血管猛跳，有针扎一样的尖锐刺疼，入骨的刀尖般肆虐着，霸道强横的，把他原本就凌乱纷杂的记忆，再次打得更加无法聚拢，乱成一片！

    封御琛阖了修长羽睫，压下无法忍受的疼，呼吸节奏略重了一分。

    倏然——

    有轻缓的温柔，落在他眉心。

