    

    白曦醒过来的时候，已经第三天了。

    她昏睡不醒的这三天，可把陈大柳三人折腾的够呛。

    确切来说，是牛罗村上下都挂心不已，在村里等候消息的老老少少，整颗心都是高高挂起的，除了下地干活，就是在等消息。

    陈大柳第二天一早赶回来弄证明的时候，就被担心白曦情况的村民围了起来，面对村民们七嘴八舌的追问，陈大柳足足回答了半个小时，才勉强让大家放心一些。

    别看牛罗村只有八十六户，但是筹钱的时候，十来口人的大户掏六块钱，八到十口的村民则是掏五块钱，除了三五口的掏两三块钱，其他的也是四五块钱的掏。

    这是大家自发的，当然，也有掏的多的，哪怕是多个一毛一分的，积攒起来也不少。

    本来陈天明家如今就他奶奶和婶婶表弟在，掏一块钱也就够了，但陈老太还是掏了五块钱出来。

    收钱的时候，村里登记的人一看，先是一愣，然后看着陈老太急切的表情，再看看抱着孩子的小桃也满脸的央求，于是就唱了一声，把名字和钱数记上。

    就这样，三块五块六块的，一下子就收到了五百多块钱。

    乡下靠种地用工分挣粮食的家庭有多困难就不用多说了，这五六块钱可能是一家子忙活了一年才勉强存上的，可谁家掏出来的时候都没有犹豫。

    肉疼是肉疼，可事关姑奶奶啊，大医院里也不知道花费几何，出门在外，又是看病住院的，花销可省不得。

    只要能让姑奶奶好起来，他们再苦再穷都没关系。

    “村长，姑奶奶在医院情况怎么样？缺人手吗，需要村里人做什么，你只管发话。”

    “对啊，村长，姑奶奶好些了没有？医生怎么说的？”

    还有人挤开了村民，好不容易挤到陈大柳身边，把捆好的鸡递过去，恳切的叮嘱：“村长，我把我家鸡抓了，生病得吃好的补身体，也不知道城里做饭方不方便，你带上，找地方做了给姑奶奶吃。”

    “对对对，我也拿了一些鸡蛋过来。”

    “我这还有一块腊肉呢。”

    “我也是，我也是……”

    “都说城里连菜也不好买，我刚才去挑了水灵的菜摘了一筐，村长，你也带上吧。”

    “村长，把我家这块肉也带上，之前一直舍不得吃，也不知道在城里看病花费够不够，带上了能做给姑奶奶吃，再不行卖了也能给姑奶奶买碗热的。”

    “……”

    刚才还稍微安静的人群，这下七嘴八舌的，又是一阵吵杂起来，不一会儿，陈大柳跟前就放了不少东西。

    不远处的小黑把这一切的看在眼里，它似乎明白，主子偶尔看起来挺小气的，脾性也是随心所欲，却为什么偏偏对村民们偏袒维护，明明主子就不是凡人啊，明面上过的去就好，但现在，它明白了。

    陈大柳看着那些东西，又看了看村民们，有些无奈的抬手压了压，等大家都安静下来后，这才开口：“大家的好意我会转告给姑奶奶的，眼下医院那里也不让太多人去探望，说是会影响病人休息。”

    他昨夜都是缩在医院走廊的角落眯眼的，也不敢睡过去，就听着病房里头的动静，时不时的就探脑袋询问里头看顾的李佳和陈招娣情况，就这样还被护士赶说医院走廊不能睡人。

    这要是松口让村民进城看姑奶奶，别说这一路上的折腾，就是去了，医院赶出来，那也白搭不是，弄不好影响了姑奶奶休息呢？

    “大家放心，姑奶奶要是有什么情况，我会第一时间回来和大家说的。”

    陈大柳是村长没错，可村里还有年纪辈分比他大的，他可不能拿乔。

    听到这话，村民们稍微思量了一下，也就点了点头。

    “至于这些东西，我眼下还得回医院守着，一时半会也不能做其他的，大家先拿回去吧，我不会让姑奶奶在城里饿着的，我要是让姑奶奶吃不上饭，那不用大家处理我，我自己先把自己处理了。”

    最后，陈大柳还是装了两竹篓进城了，里头是一些鸡蛋，两只母鸡，一些腊肉，还有一筐现摘的洗的干干净净的蔬菜。

    陈大柳一边赶着牛车，一边嘀咕：“姑奶奶好像不爱吃菜来着。”

    没病的时候都不爱吃，何况是病了以后呢。

    一旁好不容易能被允许跟着进城的陈小聪一听，笑了一下，可一想到姑奶奶还在医院里，刚扯了一下嘴角的脸又瞬间变得沉重起来，他开口：“爹，没事，姑奶奶要是不吃，就顺手卖了，城里现在缺这些，再说，万一姑奶奶就想吃点清淡的改改胃口呢。”

    陈大柳一听，也就没再嘟囔了。

    陈小聪之所以能跟着，是陈大柳偶尔有别地方需要跑腿，牛车需要有人看着，就算后面陈大柳就留在医院了，牛车也需要人赶回村，要不然长时间放医院停车场那里，真要丢了，可不是小问题。

    学校这边。

    周老师一看到了下午，白曦还是没有来上学，没忍住喊了陈星问话。

    “我们姑奶奶病了，要养几天，等好了就来啦。”陈星憋的眼眶有些红。

    一看他这样，周老师立马就不高兴了。

    上次陈大柳说了白曦需要休息两三天，后面就干脆让小顺子来说晚几天，再晚几天，然后再问就是生病，周老师能高兴就怪了。

    “怎么又病了，这都多长时间啦，就算白曦她再聪明，那这个年纪也得上学不是，要是不想念一年级，可以念四年级啊。”周老师到底没有说让白曦直接念五年级，毕竟念了五年级就差不多要考初中了。

    就算白曦再聪明，这个年纪读初一也不见得是好事，但是如果读四年级，不管是读一年还是两年，有牛罗村的孩子在，她都不会吃什么亏的。

    “你回去告诉她，就说是我说的，让她明天一定要来上课，不能再偷懒了。”

    周老师这话一落，陈星就哇的一下哭了，而其他的牛罗村的孩子也纷纷哭了。

    （不是说好要做彼此的小天使吗？我都努力积极的，想着存稿给你们爆更呢。）

