    

    当运输舰降落到庄园的院子后，凌静首先从运输舰上走了下来。四周看了一下，说道“这才是人住的地方吗？”

    她说这句话的时候，侯齐正好从运输舰下来，听见后，脸上自然不爽，什么意思？难道他住的地方有那么糟糕吗？

    凌静看到侯齐下来了，脸色不是很好，知道自己刚刚的话，让他听到了，于是解释道“你别误会啊，我只是觉得这里安静，毕竟你那里的雷声太讨厌了。”

    侯齐这时说道“静姨，你把这次的物资先卸下来吧！还有个问题，我不会使用运输舰，我怎么回去呀？”

    “运输舰上有自动驾驶，设置好目的地它自己就能飞回去了。卸完物资后，你赶紧走吧！我要好好的布置一下这里。以后这里就是我的居所了！”凌静不耐烦的说道。

    虽然她心底还是感激侯齐的。但是刚刚的雷声弄的她心烦意乱的，自然的不会给侯齐什么好脸色。再说现在梦悠然的日子并不好过，可是侯齐连提的不想提，她心里有点别扭而已，她也知道这件事是梦悠然的错。侯齐能帮她把管雨倩从家族执法队放出来，已经帮了梦悠然很大的忙了。

    侯齐倒是没有想那么多，两人一会儿的功夫就把物资卸下来了。至于放到那里，侯齐就管不了了。他走的时候，还是嘱咐道“静姨，你记得，还有19天，这里所有的稻子就成熟了，不过我建议你从我住的庄园那里开始收割。因为那里成熟的早些，这里要晚点。”

    凌静不耐烦的说道“我知道了。你放心吧！你走到驾驶室，对着控制台说回返航就可以回去了！”

    “好的，等我办完了入学手续后，如果没有别的事情的话，我就回来。”侯齐说完之后就登上运输舰。和凌静说的一样。启动后，经过两个多小时的飞行。运输舰降落在了群星岛上。

    侯齐下来后，士兵已经在下面等着他了。“议长在等你，请跟我来！”

    他离开7号卫星的时候已经是下午四点多了。但是现在首都星是中午12点多，侯齐笑着摇了摇头。要是经常这样，非把自己搞荤了不可。

    等到了会议室，见了焦心鉴。侯齐见没有别人，马上躬身行礼“师傅，我回来了！”焦心鉴仔细地看着侯齐，眼睛睁得很大，激动地说道“好，不亏是我地徒弟，短短的两个月，竟然已经开辟了360个窍穴了！好，好的很！”

    侯齐起身，略带疑惑的看着焦心鉴说道“师傅，我已经整整开辟了720个窍穴了！你怎么说是360个呀！”

    “什么？”焦心鉴又朝侯齐看去，但是他的神识确实只发现侯齐身上360个窍穴处于开启的状态！并没有发现其他的窍穴。他知道梦公素的梦里花落，内气境的时候，能开启隐窍。于是问道“这么说的话，你开启了360个隐窍了！”

    侯齐答道“是的，师傅。”

    “好，看来老梦的功法，颇有独到之处呀，隐穴有提纯内气的作用，你开启了那么多，你的内气的精纯程度怕是超过我了。毕竟为师机缘巧合之下才堪堪打开了100个隐窍。就是因为有这些隐窍的帮助，为师才能顺利晋级破碎境。”焦心鉴高兴的说道。

    “所以我觉得，隐窍的作用很是强大，老梦他们之所以迟迟无法晋级，我想和他们内气的精纯度有关，当然了，最主要的还是资源，这片宇宙中的灵植太少了，我当初也是在冒险的时候，也是机缘巧合之下得到一株赤炼金参，才能够晋级的。”

    侯齐听到灵植，心中一动，问道“师傅，什么是灵植呀？”

    焦心鉴郑重的说道“蕴含着精纯的无属性的宇宙能量，可以被人不用熬炼直接吸收的，就叫灵植。”

    看出侯齐的疑惑，焦心鉴解释道“平常只要修炼到元神境，才能从宇宙中直接吸收能量，但是也只是吸收和自己的属性相匹配的能量，比如我是火属性的，我只能从宇宙中吸收火属性的能量。”

    “但是元神境和分神境能从宇宙中吸取的能量相当的有限，根本不够自己日常的修炼，所以他们需要蕴含能量大的资源，这样才能保证自己的进步，但是这些资源，往往熬炼出来的能量的驳杂。利用率低下！而且会导致内气不纯！”

    “虚空境的人，从宇宙中吸取的能量基本上能维持自身的需要，但是虚空境晋级需要的能量也巨大，所以虚空境的人平常是不吃东西的，因为任何的资源对他们来说和毒药没有什么区别。除了灵植，只有灵植我们才能长期的使用。可惜这片宇宙中不知为什么能量充足，但是灵植却是很少见。”

    侯齐心里一阵颤抖，师傅口中的灵植是他平常修炼的物资，没有想到那么珍贵。他弱弱的问了一句“师傅，灵植对你来说也很重要吗？”

    焦心鉴说道“当然重要了，我们和外族战斗了那么久，你以为只是为了夺取平常修炼的资源吗？你错了，我们是要探索更多的区域，找到更好的，适合人类生存的宇宙区域。”

    随后又说道“这些现在对你来说太遥远了。你的任务是好好的修炼，以你现在的修炼速度，我相信你将来肯定会超过我的。那时候的联邦可能就要靠你了！”

    侯齐这个时候也很纠结，到底要不要告诉师傅。关于雷霆晶米的事情。

    这个时候，他又听焦心鉴说道“你明天就要去学校报到去了，中午了，你先去吃饭。然后好好休息。去吧！”

    侯齐答应了一声后，就朝门口走去。等到了门口，他又转过身来，说道“师傅，我有件事和你说。”

    谁知道焦心鉴说道“我知道你要说什么，现在强身稻的种植面积是不小了，可是还远远的不够，你是怕一个人忙不过来是吧！这个你就放心吧！凌静是元神境，虽然受了伤，但是她能够应付的。她不像你，还要用手来把稻米放到播种机上。”

    侯齐这时冷静了下来，听师傅这样说，他顺口说道“那就好！那我就放心了，师傅你不知道，经过这两次的收获后的播种，面积呈级数增长，我想用不了多久，就能够把7号卫星种满了。”

    焦心鉴说道“不能够全种满，最多一半，要轮流的种植，这样可以更好的保护土地。”

    “哦，原来是这样，好的师傅，我去吃饭去了。”侯齐心想“是你不听我说的，不是我不告诉你的。师傅，你可不要怪我。”实际上他刚刚是想说他有雷霆晶米的，可是说了以后，怎么解释它的来源呀！还是等收获后，再说吧！

    在食堂吃过午饭后，侯齐回到了上次他来时，给他安排的房间，现在这里所有的人都知道，他和议长关系匪浅，都很热情！

    虽然现在首都星是下午，可是按照7号卫星上的时间，天已经黑了。上午的时候，本来就没有睡多长的时间。回到房间后，他就睡觉了。

    随着他开的窍穴越多，修炼的时，耗费的精神也就越大，所以他需要睡眠来恢复精神。这一睡就到了第二天的上午。        

