    “怎么会这样……”深渊海龙族宁林三个年轻一代代表人心已经沉入了谷底。

    “这根本不是祭祀大典，是准备将我们新龙族完全断绝在外！”

    “我们不服！”

    底下已经有新龙族义愤填膺亢奋起来，群情激奋。

    “不服？”

    紫平毅目光直接看向了第一个说出这句话的龙族，一只手指点下。

    轰！虚空上一抹紫光落下，直接将这一尊龙族灭杀的连飞灰都没有留下。

    “还有谁不服？”

    紫平毅像是随手做了一件不起眼的小事般淡然的道：“断绝你们五代已经很给你们留情面了，是让你们百年之内留有时间优化本身的血脉，好让百年之后再来参加祭祀大典。

    这是至玄龙君的抉择，如果是我我会让你们这些新龙族永世不能参加祭祀大典，你们知足吧。

    至玄龙君体谅你们新龙族可以异变出一些强大的血脉，或许能够在未来留有重用。

    而对我来说，你们的血脉简直和糟糠一样没有区别。

    你们也莫要给我耍什么花样，今日到场的各个分支以及附属家族我这里全都留有名单，谁敢走，永世逐出龙族。

    而且谁敢在龙血之上舞弊，我会立马下令封杀你们整族，都明白了吗？

    现在开始验龙血！”

    其声音洪亮，让底下龙族皆是怨恨在心却无法说出口。

    “这哪里是祭祀大典，简直是将所有龙族召集起来合在一起除去劣等血脉，然后一并围杀。

    真是要让卑微种在你们第七等之下的龙族骨子深处了。”

    姜空不禁讪笑一声，回首望去宁敏那眼神内饱含着不甘之色。

    现在深渊海龙族恐怕只有她的血能够勉强过关，可是她无法借血给姜空，一旦被发现那简直是灭顶之灾。

    可是验龙血如果不过，那和灭顶之灾有何区别？

    被镇压一百年，古家在这一百年内完全能够将他们打压的喘不过气，甚至是可以用手段将深渊海龙族给彻底覆灭！复兴大业，临门一脚才发现眼前是深渊！在场心冷的不仅仅是他们深渊海龙族一脉。

    已经有一些龙族开始登上圣龙台，在圣龙台上数十个验血的主宗龙族面前开始检验。

    每一个主宗龙族检验者前面都有着一口水池，但凡有血液滴入其中，水池就会焕发出不同的色泽。

    一个家族三个天骄的血皆是呈现出淡黄色，主宗的检验者冷眼淡淡看了一下，将这个家族从手中一块玉简上划去了名讳。

    “长老！给我们一次机会吧！我们虽然血脉达不到你们要求，可我们资质丝毫不差！只要通过祭祀大典的考核，哪怕不进入主宗之内都可以，千万不要让我们封禁一百年啊！”

    “呵呵，你在和我谈条件吗？

    留着你们有何用？

    准备下一次再抱着试试看的心态勉强过关吗？

    百年已经是你们的恩典了，若是让你们这群人进入主宗所在的地方，一旦留下肮脏劣等的后代，那岂不是污染我们的主宗后代血脉？”

    “呵呵，他们可能还抱着想要进入主宗之地找一些血脉强大的龙女来升华他们的血脉呢！癞蛤蟆也不撒泡尿看看自己什么德行，就你们这种龙族，当初就不该化龙，老老实实做那鱼蛇一流。”

    “龙君的血脉复苏计划可不兴你们这些来破坏。

    龙族是高贵的，你们给我记好了，赶紧滚！”

    几个主宗检验者满脸不屑之色，一脸耻笑着看着这些家族被拖下去。

    很快就轮到了古家一行人。

    古凌飞带着三个人刻意从深渊海龙族面前走过去，对着姜空的帐内道：“小子你可看好了，我在之前就已经检验出有一成的原始龙族蓝龙族血脉。

    原本还想要在圣龙台上折磨你们，没想到主宗开了眼给了你们短暂的生路。

    不过也没有关系，等我古家成为主宗家族以后还是会好好招待你们的。”

    古义狞笑着对着姜空，咧嘴道：“尤其是你这个宁家少主，我会重点关照你，好好折磨你。

    直至让你求死不能！”

    “走！”

    犯下狠话，古家四人从锁链上一掠而过，飞跃上圣龙台。

    “完了……”这是所有深渊海龙族现在的心情和想法。

    宁敏传音给姜空道：“实在不行我揭露身份吧，最多就是背负欺瞒整个家族的罪名罢了。

    只要还有一线希望，能够让宁家摆脱危机进入主家之中，这种罪名或许就不是那么严重了。”

    “你去之后，你觉得下场如此简单吗？”

    姜空淡淡道：“现在看来你们主宗之内在进行血脉全面优化的计划。

    你是有原始血脉，而且还不低吧？

    如果进入里面，你觉得你一个女的会被当成什么？

    如果你的出身在主宗内，是大家族与贵族，那自然是联姻的上上之选，无数大家族会抢着要你。

    可是你出身在七等龙族之内，出身低微却带着原始龙血。

    这恐怕不是什么好事情了，我不挑破，但是你应该能够想象到会有什么后果……”宁敏红唇紧咬，背后恶寒。

    什么后果她自然清楚明白，极度有可能她会沦为这一场血脉优化之中的牺牲品。

    而主宗巴不得这样的龙女来进入主宗之内，减少在主宗家族龙女身上的试验！对于牺牲品，龙族如此薄情寡义的种族谁会在乎呢？

    宁敏也只能够保深渊海龙族宁家一时平安，无法保住百年数百年。

    “放心我有办法，既然你我合作，你拿出了龙涎洞这等造化给我，我自然要鼎力相助你。

    信我一回，我不会让你失望的。”

    姜空已经在紫平毅说出这个事情后，就告知了龙涅。

    龙涅体内的新血那是五个上尊所诞生出来的，这五个上尊那可是有着原始龙血的血脉！宁敏深深看了一眼姜空，眼神错综复杂，最后难得的开口。

    “谢谢你。”

    

