    千万剑锋，从天而降。

    神木剑帝如今就连压箱底的底牌都给施展了出来，势必是要斩杀楚风眠。

    楚风眠身躯连连后退。

    这一剑之威的锋芒，楚风眠都不敢硬抗。

    “唰！”

    就在这个时候，突然间又是一道剑光，突然显现而出，从楚风眠的背后，突然间的斩杀而来。

    随着这一道剑光现身的，还是一尊身影。

    玄苍天！

    玄苍天手中的剑锋，也是凝聚剑意，轰然之间爆发而出的一道惊天剑芒。

    “飞仙！”

    浩浩荡荡的剑意，都从玄苍天手心之中的剑锋之上爆发而出。

    同时飞剑帝也是一齐出手，从他的手中，突然显现出了一把纸剑。

    虽然只是一把纸剑，但是当着一把纸剑被飞剑帝握在手中的一刻，爆发出的剑锋，根本不比真正的仙器灵剑要差。

    其中蕴含的剑意，甚至更甚，剑威浩荡。

    隐隐约约之间，在场所有人都可以清晰的感觉到这一把纸剑之中蕴含的惊天剑威。

    虽然是一把纸剑，可是在上面展现出的力量，堪称一把神剑。

    “仙帝纸剑！这是承载着剑帝剑意的纸剑！”

    楚风眠目光一闪，一眼认出了这一把纸剑的来历。

    这纸剑，的确是以寻常纸张所锻的，可其中却是承载了一尊无敌仙帝的剑意。

    这样的仙帝纸剑，在历史之中，虽然不多，却也出现过。

    一些无敌仙帝强者，想要将自己的剑意传承下去，却又不愿意铸造出一把无上仙兵来，便是将自己的剑意，承载在一把纸剑上。

    这纸剑，只能够是让人参悟剑意，而没有对敌之力，除非是释放出上面的剑意。

    可如此一来，如果释放出纸剑之上的剑意，那么这一把之间，也将没有任何的用处，变成废物。

    从一件无上至宝，变成一件废物。

    这飞剑帝，今日也是下定决心，不惜一切代价，也要斩杀楚风眠，居然是拿出这样一把仙帝纸剑来，轰然将其中蕴含的仙帝剑意，都给爆发了出来。

    剑意浩荡，镇压而下。

    不止是楚风眠，就连玄苍天，神木剑帝，感受到这剑意的一刻，都受到了几分影响。

    不过他们比起楚风眠，还要好得多，毕竟这剑意的目标，却是楚风眠，他们都只是受到了几分余波。

    在这剑意浩荡的镇压之下，楚风眠几乎是行动都无比困难。

    在这个时候，玄苍天手中的剑锋一剑斩出，剑气凝聚，浩瀚如海，就从楚风眠的背后斩杀而来。

    前后夹击。

    神木剑帝，玄苍天，飞剑帝。

    这三位剑修强者，在这一刻，全部爆发出了全力，拿出一切底牌，也要围杀楚风眠。

    万千剑锋，瞬间是将楚风眠困在了其中，这一道道剑锋，都在撕裂这楚风眠的身躯。

    “小子，你今日必死无疑！”

    玄苍天看向楚风眠的目光之中，都是面露狰狞。

    而那飞剑帝，神木剑帝，虽然没有开口。

    可看着已经是陷入万千剑锋围困的楚风眠，他们看向楚风眠的眼神之中，也如同是在看向一个死人一样。

    在他们的心中，这一次楚风眠已经是必死无疑了。

    “必死无疑？”

    楚风眠一边凝聚力量，抵挡着周围剑锋的斩杀，一边目光冰冷无比，轰然长啸一声。

    “给我破！”

    “一剑，开天！”

    就在楚风眠的头顶之上，剑道古籍突然浮现而出，这剑道古籍的第一页，轰然打开，在其中，记载这九域两个大字。

    轰然之间无穷无尽的剑意，都从这剑道古籍之上释放出来，凝聚在了楚风眠的剑锋之中。

    剑道古籍，乃是楚风眠一生剑意的凝聚，记载了成千上万的之中，楚风眠更是从其中，创造出了属于他的剑术，也是他的最强一剑。

    “开天！”

    楚风眠长啸连连，双剑并在一起，轰然一剑斩出。

    一道剑光轰然暴起，散发出了无穷无尽的剑威，这一剑之中，不蕴含任何的技巧，乃是纯粹的力量，开天辟地的一剑。

    九域剑术的第一式，开天！

    也是楚风眠所创造出的，最强一剑！

    轰轰轰！

    这一剑锋芒，轰然斩出，跟围绕在楚风眠身边的无数剑锋，凌空碰撞起来，刹那间，千万道的剑锋，不知道多少道剑意，都被震的粉碎。

    这承载着飞剑帝，神木剑帝，玄苍天，三位剑修强者一齐凝聚出的剑锋，居然是在这一剑之下，被一点点的撕裂。

    这一剑之威，无愧于开天二字。

    天地都能撕裂，更何况这小小的剑锋。

    眼看着这一道剑锋，都在这开天一剑的威能之下，被撕裂了开来。

    “天纵奇才，以半步天人境的境界，可以抵挡下我的三剑，如此剑道天才，我从未见过。”

    看到这一剑都被化解，神木剑帝的目光看向楚风眠，他的眼神之中都露出了几分惊叹之色。

    以他的实力，纵然是同境界的武者妖神之中，可以抵挡住他三剑的人物，都寥寥无几。

    “可惜今日，我不可能让你活下去了！”

    神木剑帝的眼神冰冷无比，再度出剑，他乃是域外星空之中，成名已久的一位剑修强者，他的每一道剑术，都已经是被修炼到了大成的层次。

    刹那间，他手中的剑锋连连闪烁，千万道剑术，瞬间斩杀而下。

    这千万道剑术，看似不同，却是同宗同源。

    “千变剑术！”

    楚风眠一眼也认出了这一剑的来历。

    千变剑术，可是一尊古籍之上记载的赫赫有名的剑道强者，千变剑尊所创造出的剑术，他参悟千万道剑术，将千万道剑术凝聚凝聚在了一起，化为了一道剑术，就是这千变剑术。

    一剑之威，千变万化，在一些古籍之中，对着千变剑术的评价，甚至不亚于仙帝剑术。

    这神木剑帝不止是一身实力强横到了不可思议的地步，他懂得的剑术，也如繁星之多，甚至是每一道，都达到了大成的地步。

    这一剑斩杀而下，堪比千万剑术的变化，显然是这千变剑术，现在都在神木剑帝的手中，参悟到了大成的地步。