    “殇族？”

    我和洛樱异口同声说出这两个字，然后我们两个人对视一眼，又觉得有点尴尬，赶紧转过了头。

    老娄子没有在意我们两个人的不对劲，继续说道，“不错，也就是殇族，和巫族一样，殇族的人也会用各种奇怪的法术，他们族人把这种法术称之为‘殇术’。”

    “这殇术其实和我们巫术也差不多，只不过我们请的是巫神，他们请的是各种妖魔鬼怪，可以说是穷凶极恶之术。”

    “战国时期，巫族和殇族就经常有纷争，两族的人在战争中消亡了不少，后来若不是有一个小国君主把我们两族的族人都给拉拢到一起的话，恐怕我们还会继续斗下去。”

    老娄子说的我一乍一乍的，这几千年前的事情，也不知道到底是真是假。

    “那小国君主为什么要把巫族和殇族的人给拉拢到一起？”洛樱好奇地问道。

    “是因为战争吧。”我和洛樱说道。

    既然是战国时期的事情，除了这个原因就没有其他的了。

    老娄子也是点头说道，“不错，就是为了打仗，虽然我们巫族和殇族都是会用法术的家族，不过在长久以来的斗争中，我们双方的族人都只剩下不到千人了。”

    “而且刚好那个时候有其他的国家想要入侵巫族和殇族的地盘，就在那个时候那个小国君主找上门来，说不但可以帮他们稳固领土，在他统一所有国家之后，更是会赏赐巫殇两族领地，于是他们三方就联合在了一起。”

    我听着这故事就觉得厉害，这可是以前未曾写出来过的历史，要不是老娄子说出来的话，恐怕以后就得埋没在历史的浪潮当中了。

    “可是不对劲啊，我在玉山村那个温侯将军的墓志铭上看到他们写着追杀巫族的事情了，这又是怎么回事？”

    老娄子听了我的话，叹了一口气，“这也是因为别的事情，那时候小国君主联合了巫族和殇族的人之后，他在和其他国家的斗争中所向披靡，把附近几个国家的领土都给占据了，收下那几个国家的战俘，国家的士兵一下子就超过了十万之数！”

    “有这么多的士兵，让原本三方平衡的势力马上发生了倾斜，巫族和殇族虽然会法术，可是族人都特别少，根本没办法再和那个小国君主抗衡，而且眼见自己的地盘周边的敌人都消除了，我们巫族的人就想着退出军队，回去继续过安稳生活。”

    “然后呢？然后怎么样了？”洛樱有些迫不及待地问道。

    老娄子叹了一口气，肩膀缩下来了，“然后就没了，殇族的人见我们巫族想要离开，故意在君主耳边进谏谗言，使得君主以为我们巫族想叛变，就号令十万大兵和殇族的人对我们巫族发动进攻，把我们赶回到了大兴安岭那边的雪山去。”

    我听着老娄子的话，才明白是怎么回事。原来那时候巫族的人不是没想过离开大兴安岭，只是他们离开之后，就又被赶了回去，这一切都和那个殇族离不开关系。

    “可恶，这该死的殇族，居然做这样的事情！”洛樱愤愤不平地说道。

    老娄子继续说道，“也正是因为这样，那小国君主和殇族的人才遭了报应，为了躲避十万大兵的追杀，那时候巫族不知道又死了多少族人，为了报仇雪恨，巫族的人特意请了巫神来对那小国君主下咒，使得他生病而死。”

    “也正巧是那个时候，其他国家的人看到这个小国内乱了，于是就率领各自的军队联合起来讨伐，等到那小国君主病死之后，殇族的人就想着携他刚生出来没多久的儿子称王，可是他们一族人根本没办法统领十万大军，最后也在群雄的围攻中销声匿迹。”

    听完老娄子这么说，我眼睛一亮，也就是说，在那个温侯将军墓里头那个锁在木盒里头的小婴儿，就是……

    “没错，小远，你在棺材里头发现的那个小婴儿，就是那个小国君主的儿子。”老娄子神情冷静地说道。

    我心里猛地一跳，这殇族的人正是邪恶至极，人都已经死了，居然还要把别人的儿子带进棺材里头。

    “这也是殇族的人为了诅咒那个小国君主的后人，所以特意把那个刚从胎盘里头出生没多久的小孩子给带进墓里头，谁知道被你们打开了棺材，破坏了他们的阵法，把盒子里头的小婴儿给放出来了，这下麻烦了，这小婴儿现在可是缠上你们了。”老娄子看向我和皇大仙说道。

    我倒是没觉得有什么不对劲的，倒是皇大仙马上就慌了，“那老大哥，您看看怎么才能救俺啊，俺可不想死！”

    老娄子拍了拍他的手说道，“放心，暂时还死不了。”

    皇大仙脸色一变，“那岂不是说我迟早都会死？”

    “人迟早都会死，你还想长生不老不成？”老娄子白了皇大仙一眼，然后恢复冷静继续说道，“虽然你们现在被那小东西给缠上了，不过也不是没有解决的办法。”

    “殇族的人之所以把那小东西锁在木盒里头，就是为了诅咒他人，庇佑自家后世的人，现在既然你们被厉鬼缠身了，那就去找到殇族的人，让他把这个法术给解开就行了。”

    我低下头想了想，却觉得没有那么简单，“都已经过去这么久了，这殇族还有没有后人，谁能够知道？”

    “这个你不用担心，你不去找殇族的人，殇族的人也会过来找你的。”老娄子说道。

    “什么？”

    我愣了一下，为什么殇族的人会来找我？

    老娄子一脸严肃地看着我，“你们破了殇族世世代代传下来的殇术，也就等于破了他们一族人的生财之道，他们以后想要再风生水起，那就只有一个办法，就是把你俩都给抓回去，然后锁在木盒里头，再弄一个诅咒！”

    “我擦！玩我呢！”

    我忍不住骂出声来，这不是故意害人吗，现在我不仅被厉鬼缠身，而且殇族的人还不知道什么时候会出现，把我给锁进木盒然后带进棺材里头！

