    第295章? 没穿衣服   

    阮妮似乎是真的发烧了。

    

    烧的满脸通红。

    

    映衬的她肌肤如雪。

    

    宴川倒是第一次知道阮妮长的这么白。

    

    宴川站在原地，叫了两声：“阮妮，阮妮！你还能听见我说话吗？”

    

    阮妮动了一下，随即痛苦的皱起眉头，似乎没有力气回应宴川了。

    

    宴川再次犹豫了。

    

    从理智上说，阮妮已经病的这么厉害，他应该尽快带着阮妮去医院。

    

    可是这里没别人，只有他们两个。

    

    要带阮妮去医院，势必会碰到不该碰的地方。

    

    他怕江沫知道了会生气。

    

    可是从感情上说，阮妮是跟着他多年的好伙计老属下老朋友。

    

    他不能坐视不理。

    

    更何况，他对阮妮从来都没有非分之想。

    

    相信阮妮对他也是这样。

    

    遇到这种情况，特事特办，不能想太多。

    

    宴川就这么反复纠结犹豫了足足有几分钟，最后咬咬牙，朝着阮妮走了过去。

    

    宴川顺手从沙发上扯过了一条薄被，盖在了阮妮的身上，将她抱了起来，转身就往医院走。

    

    “阮妮，你坚持一下，我马上送你去医院！”

    宴川将阮妮塞进自己的车里，朝着最近的一家医院冲了过去。

    

    阮妮微微睁开了眼睛，看着在前面开车的宴川，无声的笑了。

    

    她趁着宴川不注意，将自己的内衣解开，悄悄丢在了后排座椅的缝隙里，重新闭上了眼睛。

    

    她确实是发烧了。

    

    也确实烧的不轻。

    

    但，还不到昏迷的程度。

    

    她就是要看看宴川对自己到底在乎还是不在乎。

    

    事实证明，宴川还是在乎她的。

    

    为了她的安危，江沫都丢到脑后了。

    

    证明了这一点，那么接下来的行动，可以放手去干了。

    

    宴川急匆匆的冲到医院，满头大汗的抱着阮妮往急救室跑：“医生，医生，快来看看，她烧的厉害！”

    

    急救科的医生护士马上出来，从宴川手里接过了阮妮，放上推车，就送进了急救室。

    

    “病人家属，这边办一下手续和缴费。”

    

    “好的。”

    宴川马上跟着对方过去了。

    

    “放心，你太太不会有事的。”

    护士见宴川急的满头大汗，顿时开口安抚他：“高烧确实会引起昏迷和惊厥，只要及时降温就没事了。”

    

    宴川尴尬的笑了笑。

    

    他都不好意思解释，阮妮不是自己的妻子。

    

    毕竟，阮妮穿的太少了。

    

    大概只有夫妻，才会这么亲密且坦荡吧。

    

    宴川没有说话，按照护士的指点，快速完成了缴费。

    

    此时，不远处有人在车里，偷偷按下了快门，拍下了宴川抱着衣衫不整的阮妮以及阮妮身上疑似某种痕迹的青紫。

    

    半个小时后。

    

    阮妮的高烧退了下来，整个人也清醒了过来。

    

    阮妮看着宴川，一脸愧疚的说道：“真是对不住，给你添麻烦了。

    我住的偏，偏巧今天佣人都请假，我也没想到，偏偏就今天生病了。”

    

    “没事，医生说就是着凉了。”

    宴川点点头。

    

    “幸亏我早早的就给了你我家的密码和指纹，不然的话，我今晚都要死在那了呢。”

    阮妮委屈的说道：“我除了给你打电话之外，我都没人可以说了。

    以前瑶瑶在的时候，还有人说说话。

    现在瑶瑶回到崔夫人身边，我连说话的人都没有了。

    哎，我也不是怨她，我就是感慨一下。”

    

    说着说着，阮妮哽咽的起来：“宴川，我觉得我好孤单好无助啊！从小到大，我都那么的坚强，那是因为，我不坚强没人替我坚强。

    爸妈在我很小的时候就离婚了，他们各自有了自己的家庭，我就是最多余的一个。

    我病了，都没人知道……”   

    宴川一阵心软：“这不是还有我吗？”

    

    阮妮破涕为笑：“是啊，幸亏我还有你。

    不然，这个世界，还有什么意思呢？

    宴川，你抱抱我好不好？

    我好冷，我好孤单，我好脆弱……”   

    看着阮妮脆弱苍白的样子，宴川也是很心疼，便没有拒绝阮妮的提议，给了她一个友情的抱抱。

    

    在两个人拥抱的瞬间，窗外闪光灯一闪。

    

    宴川顿时警觉的朝着窗外看过去。

    

    阮妮却是一下子挡住了他：“怎么了？”

    

    “窗外好像有人。”

    宴川顿时走到窗户边，掀开窗帘，却什么都没有。

    

    “你一定是看错了。”

    阮妮说道：“这黑咕隆咚的，谁在窗外站着啊！”

    

    宴川嗯了一声，转身回来，说道：“我刚刚帮你叫了一个护工，照顾你。

    有什么需要，尽管吩咐她就是了。”

    

    “谢谢你啊，宴川。”

    阮妮笑的很动人。

    

    不知道是不是故意的。

    

    她坐起来的时候，被子滑落。

    

    正好露出了白皙的脖颈锁骨和……   

    宴川不自然的转移开了视线，说道：“时间不早了，我先回去了。

    有事情打电话。”

    

    “好。”

    阮妮没有挽留，就那么目送宴川离开。

    

    在宴川离开后，阮妮露出了高深莫测的笑容。

    

    第二天一大早。

    

    宴川正准备上班，首席特助小宋突然急匆匆的过来了：“老板，您看今天的娱乐版头条了吗？”

    

    “娱乐版？

    不看，怎么了？”

    宴川问道。

    

    “娱乐版突然爆料了您的私生活，说您昨晚夜会美女，并且在美女家过夜，因为动作粗暴，导致女方住院……”小宋的话还没说完，宴川的脸色就已经骤然大变！   

    “在哪儿？”

    宴川急切的问道：“是在哪儿报道的？”

    

    “在这里。”

    小宋赶紧掏出平板，调出了头条新闻。

    

    这个爆料写着宴川趁着妻子不在家，与美女在别墅厮混，彻夜不眠。

    结果因为南方太粗暴，导致女方受伤，现已经送进医院治疗。

    

    下面是几张配图。

    

    第一张图是宴川进屋子的照片。

    

    第二张是宴川抱着没穿衣服的阮妮飞奔出来的照片。

    

    第三张是宴川在医院缴费的照片。

    

    第四张是宴川跟一个女人在医院拥抱的照片。

    

    他正面面对镜头，阮妮只有一个背影，藏的严严实实。

    

    但是，明眼人都能看出来，这个女人不是江沫。

    

    因为江沫的头发没有这么长。

    

    爆料一出来，整个网络都爆了。

    

    

