
十位至尊强者，同时出手，攻击力有多强？

秦阳估量不出来，但是他却肯定这头穿山甲是绝对抵挡不住的，因为才一碰面，这穿山甲身上便多了好几道巨大伤口了。

吸引秦阳的是这些至尊强者手里的武器，这些武器并不一样，但是它们却有着一点相同之处。

不管剑锋，还是刀锋，又或者枪尖，甚至是大锤，它们都泛着一种相同的颜色。

暗青色！

暗金！

无坚不摧，无物不破的至强之物！

秦阳也看到了蒋昆仑和黄越两人手上的武器，那是两把一模一样的长刀，有些类似锦衣卫使用的绣春刀，但是刀背笔直，类似直刀，越显简单和精悍。

这两把长刀的刀锋位置同样也是暗青色，显然在刀锋的位置也使用了暗金，让这两把刀充满了惊人的杀伤力。

看着这么多国家使用的武器都拥有暗金，秦阳越发觉得恐怕事情比自己想得还要复杂得多，想必国家之间还相互保存着一些秘密没有向世人公开。

秦阳心中不由下意识的将面前出手的这些至尊强者和至尊训练营的两位相比较，虽然面前的穿山甲和那条怪龙并不一样，但是当时两位至尊强者手里可并没有神兵利器，赵铭辰可是凭借一把质量不算最好的剑便能硬生生破开怪龙的鳞甲，这实力高下已经很明显了。

如果今日赵铭辰在这里，拿着威力惊人的暗金剑，恐怕一剑下去，就不单单是一个大血口子那么简单了。

回头一想，秦阳也挺纳闷，在这样紧张的时候，自己竟然还能去比较谁更厉害，自己的心也是够大了的，或许是因为现场有着十个至尊强者，这头穿山甲注定翻不起浪，所以自己才能这么淡定吧。

“嗷！”

这头倒霉的穿山甲显然也没料到自己点子这么正，自己不过是看着这里有着一些人，也不是城市，所以来这里找食物，谁知道却自己一头撞入陷阱！

穿山甲被劈斩了不知道多少刀，尤其是它的腿，更是成了重点照顾的对象，毕竟大家都很有默契，只要劈断了它的腿，那它自然想逃也没办法。

穿山甲转身就向着自己刚刚窜出来的洞口窜去，显然已经打定主意逃跑了。

“拦住它！”

几道人影出现在了洞口，硬生生的拦住它，让它根本没办法回到那个洞里，至于原地挖洞？

这个穿山甲挖地确实厉害，但是想要挖开一个大洞，让自己钻入地下，至少也得要一点时间吧，而这么一点时间，已经足够十个至尊强者将它分尸好多次了！

穿山甲几次突围冲向洞口，都被几个至尊强者正面硬怼，直接将它给打了回去，身上更是平添了很多条血淋淋的伤口，淋漓的鲜血已经将它身体染成了鲜红色，连周围的地面都被染红了。

穿山甲突围无望，大吼一声，陡然转身，向着另外一边突围而去。

这穿山甲身高腿长，动作灵敏利索，一旦放弃战斗专心突围，速度奇快，眨眼间撞破了不少的帐篷，瞬间来到了秦阳等人面前。

秦阳瞳孔一缩，想也没想，青灭剑已经出鞘，剑鞘脱手，秦阳瞬间感受到了青灭剑上传来的那股漂浮之力。

穿山甲双眼血红，巨大的爪子横挥而出，众人哪里敢挡，瞬间如同炸窝一般，向着四面躲去。

秦阳白驹过隙身法发动，身随剑走，瞬间整个人仿佛化为了一道光影，消失在了月底。

“轰！”

众人原先站立的位置瞬间出现了一个大坑，几个人狼狈的向着四面飞窜逃走，然而才起身，穿山甲的尾巴已经横扫过来。

“砰！”

几个刚跃身而起的男子被尾巴扫动，直接喷着鲜血飞了出去。

就这么一瞬间耽误的工夫，身后的至尊强者已经身如长虹，瞬间再度靠近，齐齐的向着穿山甲发起进攻。

穿山甲发狂一般的横扫，砸飞了几个靠近的至尊强者，然后身子微微一矮，准备弹射飞出。

秦阳刚才躲避穿山甲的攻击，此刻的位置距离穿山甲很近，而就在穿山甲腾身而起的一瞬间，它那一直用身子两侧的鳞甲保护着的两条后腿完全的显露在了秦阳的面前。

秦阳几乎没有考虑，身形如电，瞬间就出现在了穿山甲那粗壮的右后腿面前，罡气全力灌注在青灭剑上，青灭剑上瞬间亮起了白色的毫光。

青灭剑狠狠的劈在了穿山甲右后腿最细的位置，锋利的青灭剑几乎没有任何阻碍的就切进了右后腿，如同烧红的刀切入牛油一般，然后一挥而过。

穿山甲体型魁梧，一双.腿自然也是粗壮无比，哪怕青灭剑连着罡气将右后腿劈开了至少两米的整齐切口，但是却依旧不能将穿山甲的右后腿爪子给完全的斩断。

穿山甲腾空而起，瞬间窜起一两百米高，然后窜出去了几百米，直接一下子窜出了营地。

巨大的穿山甲轰然的落地，然而空气中却传来一声巨大的骨头断裂声，然后穿山甲的身子陡然向着右侧翻去，一下子翻倒在了地上。

“唰唰唰！”

十个至尊强者紧随其后，瞬间落地，将之包围了起来，眼光落处，一个个都有着两分惊讶。

穿山甲的右后腿爪子竟然完全断开了，虽然没有完全脱落，但是那扭曲的角度却已经表明着它已经完全的报废了。

众人心中都松了一口气，少了一条腿的穿山甲肯定是跑不了了，现在倒也不用急着杀死它了。

“斩断它的另外一条腿！”

无法站立的穿山甲自然不是一票至尊强者的对手，几乎没有任何抵抗能力的就被打断了另外的腿，连同尾巴骨头也给打断了，趴在地上的穿山甲虽然还有锋利的牙齿，但是身子无法动弹，威胁性已经大大降低。

众人忙完那这一切后，这才松了一口气，汇聚在这头巨大的穿山甲面前，看着它那断裂的右后腿，忽然发现这断裂的右后腿一部分切口光滑，显然是被什么利器硬生生切开，也因为如此，断了一半的右后腿在落地时才承受不了庞大身躯带来的冲击力而全部折断。

众人面面相觑。

“这一刀，谁劈的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50173731"  chaptername="第二千零一十七章  这一刀，谁劈的？">加入书签</a>
</div>
