    朝晖集团是鑫鑫建材最大的客户，大客户老板亲自打来电话安排的人他肯定是不能得罪的。

    同时他还希望能够通过王莉跟孙朝晖拉上关系，来拓展他的业务。朝晖集团的项目在国内很多地方都有，如果能够不仅仅供应北京朝晖集团所需要用的建材，还能够将业务扩展到北京之外的地方，那鑫鑫建材可就能够再上一个台阶了。

    不过王莉对他这种探究却大多时候只是笑笑，坚持说孙朝晖帮她介绍这个工作，只是家里的长辈跟孙朝晖有过一点的交情，托他帮忙在北京找一份工作，而她本人跟孙朝晖之间并没有交集的。

    王莉这么么说了之后，刘鑫想通过她拓展业务的心情就淡了，想想也是，王莉如果真的跟孙朝晖有某种关系的话，孙朝晖不可能打个电话之后，就让王莉自己过来公司的。起码应该亲自将王莉送过来以示重视的。也许真是孙朝晖跟王莉家的长辈有过一些小交情，这份交情的情分可能也就是帮忙介绍一份工作就可以了。

    于是刘鑫在让王莉负责朝晖集团业务之后，就对她不再那么关注了。朝晖集团的业务量还是很大的，只要王莉能负责起来，这一块的业务就是比较稳固的，这倒是省了刘鑫不少的心，因为他只要处理好王莉的关系，也就不用再去费心讨好朝晖集团材料部的人了。

    对于王莉来说，这份工作做起来是很轻松的，她只要处理好给朝晖集团送货以及回款的事务就可以了。刘鑫给她的工资相对来说还是很高的，就算是她找一个专业对口的工作恐怕也是拿不到这么多的。

    当然王莉也是知道，孙守义把她安排在这个位置上，目的不仅仅是为了让她赚取一份薪水，而是想要通过她建立一个跟孙朝晖交流的渠道，孙朝晖想要找孙守义办什么事情，就可以通过她传递消息了。

    对于孙守义这份谨慎王莉是理解的，因为孙守义所在的位置处理跟孙朝晖这种商人的关系稍有不慎，就可能身败名裂的。前段时间不是报出来了，跟孙守义在同一个单位的一个官员，收了别人上亿的资金，却只是藏在家中，一分钱都不敢花。就那样还被人发现了呢。

    钱确实是好东西，没有人不爱钱的，但是如果收了钱却把自己送进监狱去了，那就不值当了。孙守义的这份谨慎其实也是为了他们两人的安全的。不过这个渠道建立起来了，孙朝晖却并没有马上就跟她联系，他好像忘了还有她这个人一样。

    周末的时候，傅华就和周文俊飞了台湾，当晚就住在了周文俊父母家中，准备第二天去见周新刚。第二天吃早餐的时候，周文俊的父亲看着打扮得整整齐齐的傅华和周文俊，笑着说：“你们俩不要紧张，就把这一次见面当做一次话家常，我大哥那人不会刻意为难你们的。”

    “大伯那人看上去确实是很慈祥的，”周文俊苦笑着说，“但是不知道为什么，每次跟他谈话的时候，我心中就像是十五个吊桶打水七上八下的。就是想放松也放松不下来的。”

    傅华只是笑笑没说什么，不过从周文俊父子俩的话里面，他基本上已经判断出周新刚是怎么样的一个人，他应该是一个不怒自威的人。很多久在上位的领导者大概都是这个样子的吧？他们并不会表现的多么严肃，多么强势，甚至很多人还会不笑不说话，显得很温和。

    但是他们依旧会让人很畏惧，因为在长期的领导了一家企业之后，他的威信早就深植人心，人们崇拜他们的成功的同时，也就会对他们自然而然的产生了畏惧之心。

    傅华在来台湾之前，是研究过周新刚的资料的。怎么说呢，周新刚算是一个富二代，同时也算是一个创一代。为什么这么说呢，是因为民兴金控是周文俊祖父创办的，周新刚能够执掌这家大型的金融机构，是继承而来的。从这一点上看他算是富二代。

    不过周新刚接手的时候，民兴金控的状况是坏账一堆，公司连年的亏损，已经频临破产的边缘。好在周新刚一上任，就实施了大刀阔斧的改革，终止了对台湾落后产业的投入，转而大力投资扶持台湾的电子芯片等新兴产业。

    正好赶上整个台湾产业的腾飞期，民兴金控也随之从台湾金融机构的吊车尾，而一跃成为了领头羊。周氏家族也因为这个成为台湾前三的富豪家族。从这个意义上讲，周新刚又应该算是一个成功的创一代了。

    吃完早餐之后，傅华和周文俊就去了民兴金控。周新刚的办公室并不是太大，也就二十平米左右，布置的古色古香，周新刚身后是一个满墙的书柜，办公桌用的不是那种豪华的大班台，而是一个明朝式样的桌子，木质应该是黄花梨的。桌子后面则是一只黄花梨的官帽椅，也是明式的，好像跟桌子是一套的。

    明式的家具向来以简洁朴实为其风格，并没有什么雕花或者镶嵌之类的繁琐工艺，却能给人一种极致的美感。傅华感觉上这个黄花梨桌子和椅子并不是后来人仿造的，而是明代传世的东西，因为桌子和椅子的包浆什么的都是那么的自然，后世的仿品应该做不到这一点的。

    如果真是明代传世的家具，那这张桌子和椅子可能就是一个天价了，最少也是上亿。傅华心中暗自感叹，周家果然是底蕴丰厚，这才是真正的低调的奢华，看着很普通，却是比那些土豪们奢侈的摆设昂贵的太多了。

    看到傅华，周新刚从椅子上站起来，迎上来跟傅华握了握手，这是一个身上有书卷气的男人，看上去是那么的儒雅，这种气质跟这办公室里的明代桌椅十分的契合，给人一种浑然一体的感觉。

    这种儒雅可能是周家几代人才能够培养出来的，这大概就是所谓的贵族气息了吧？也许土豪们也是可以买得起这套明代桌椅的，但就算是他们有这个眼光买来做自己的办公用具，他们也是驾驭不来这套家具的，因为他们身上的暴富气息跟这套家具是格格不入。

    周新刚的模样跟周文俊的父亲差不多，不过显得有些年轻，虽然他的年纪是比周文俊父亲年长几岁的。有些时候是这样的，越是那种你觉得他们一定很忙碌的人越是不容易老，因为他们似乎没有空变老。

    周新刚握着傅华的手说：“早就听文俊的父亲说起过傅先生的事迹，那个时候我就觉得傅先生一定是一个了不起的人物，今天一见，果然跟我想的一样。”

    傅华笑笑说：“不敢当，不敢当。我可当不起了不起这三个字，倒是周先生您能够把一间频临倒闭的金控公司，做成台湾金融界的龙头，那才是真正的了不起……”

    寒暄过后，双方分宾主坐下，周文俊把他做好的融资计划书递给了周新刚，周新刚接过去并没有马上看，而是放到了一边，看着傅华说：“这份计划书等下我会详细看的，现在我有几个问题想要问傅先生。”

    傅华对此早有准备，事先他就跟周文俊研究过，知道光有计划书肯定是无法说服周新刚的，周新刚肯定还会有针对性的询问他们一些问题的。

    傅华就笑笑说：“您问就是了。”

    “我研究过内地最近一个时期的房地产政策，特别是对于北上广深这几个一线的大城市，这段时期都实施了很严厉的限购限售的措施，可以说北上广深最近一段时间的地产企业的日子都不好过，不知道傅先生是基于什么原因，要和鸿程集团合作发展上海的地产项目啊？”

    周新刚问题提得很尖锐，上来就直接针对最核心的问题，现在北上广深的地产企业确实是都不好过，严厉的限购限售措施可以说将这几个大城市的房地产市场一夜冰封，在一般人看来现在确实不是进入上海房地产行业的好时机。

    傅华稍稍沉吟了一下，在脑子里理了理思路，然后说道：“周先生您这个问题提的很好，现实情况跟您说的基本上是一致的。对于房地产企业来说，这种情况确实是一种危机。”

    “不过这种危机在我眼中反而是一个很大的机会，怎么说呢，如果没有这一场危机，我们熙海投资是没有机会能够进入上海的地产市场的，因为很多地产企业在上海已经经营的很久很成功了，熙海投资如果在这个时候闯进去，肯定会被这些竞争对手绞杀的。”

    “不说别的，就说现在鸿程集团拥有的那几个项目，如果让熙海投资自己去投标拿地的话，我敢肯定很大程度上会拿不到，就算是拿到了，也要付出比现在的地价高很多的成本。选择跟鸿程集团合作，我们现在就可以直接开发了，避开拿地的环节，这对我们节省资金成本和时间成本是有很大好处的。”