    为了从巨蟒面前逃出升天，徐仁也是下了血本，不断以补天神石吸收灵石的灵力帮助自己维持寒冰七绝阵。而寒冰七绝阵，以他现在的实力和精神力强度要布置起来都是非常吃力了，但是这却是用来对付巨蟒最有效的办法。

    当然，徐仁也有其他的办法，比如动用威力巨大的天荒印。可是天荒印的消耗实在太大了，他就算能够击败巨蟒，体内的灵力甚至是体力都会被天荒印抽空。

    徐仁对太古秘境并不了解，如果在这里没有了足够的体力，又没有灵力，那可就非常危险了。所以，不到万不得已的时候，徐仁是不想动用天荒印这个大杀器的。

    思来想去，徐仁觉得还是以寒冰七绝阵来对付巨蟒是最划算的，虽然也会损失不少灵石，但是对于他的体力却不会有太大的影响。

    在巨蟒全力抵抗寒冰七绝阵的时候，徐仁的妖兽寒蝉又开始行动了。

    寒蝉对于寒冷的环境本就非常适应，所以在徐仁的寒冰七绝阵中简直就是如鱼得水。

    随着寒冰七绝阵中的温度越来越低，被寒冰七绝阵覆盖的区域已经结出了冰霜。而随着那冰霜越积越厚，寒蝉穿梭其中也更为得心应手。

    寒蝉本就喜欢冰寒环境，以往它在战斗时其实都是在消耗自身的力量来维持周围的环境，只有待在寒玉盒中休眠的时候，才能一点点恢复力量，如今有了徐仁制造的冰寒环境，寒蝉的实力不光能够全部发挥出来了，而且还有很大程度的增幅。

    寒蝉在寒冰七绝阵中穿梭已经可以做到完全无声无息，在巨蟒疲于应付席卷而来的困倦时，寒蝉已经到了它的身边。

    瞅准了机会的寒蝉毫不犹豫地向巨蟒发起了攻击。这次，寒蝉的攻击不光威力更强，覆盖的范围也更大，直接冻住了巨蟒五分之一的身躯。

    巨蟒仍然在拼命扭动这身躯不让自己昏昏睡去，可寒蝉的攻击还在持续，巨蟒身上被冰冻的部位越来越大，这让它的行动越来越迟缓，晃动身躯的幅度也越来越小。

    巨蟒心下着急，不过这家伙也是一个狠角色，在承受力接近极限的时候，它竟然直接张开嘴咬在自己的身上。

    巨蟒那张大嘴的力量还是不容小觑的，只一口就将覆盖着冰霜的身躯咬出了几个血窟窿。

    只可惜现在周围的温度极低，巨蟒那一口根本没流出几滴血就又被冰封住了。

    不过咬破身躯的疼痛还是让巨蟒打起了几分精神。

    巨蟒本想着迅速离开是非之地，以后再找徐仁报仇，可是它却还是低估了寒蝉那寒气的威力，只不过眨眼工夫，巨蟒身上被自己咬伤的部位便又开始麻木了。而寒蝉明显已经察觉到了巨蟒要逃走的打算，所以攻向巨蟒的寒气也越来越强了。

    巨蟒心中万分不甘，如果双方正面战斗，它肯定能够击杀徐仁，只是眼前的人类太狡猾了，居然用它最不喜欢的冰寒之气来对付它。可纵然心中有再多的不甘，它现在也已经没有了反抗之力。

    随着周围的温度越来越低，巨蟒的意识已经开始模糊了，心脏跳动越来越慢，血液也渐渐凝结成了冰，它马上就要进入假死状态了，甚至连自爆的想法都已经升不起来了。

    巨蟒进去假死状态一方面是因为习性，另一方面也是身体对自身生命的保护，在极为寒冷的条件下保持最小的消耗，等待环境重新回暖，这是巨蟒千万年来生命进化的结果。

    然而，这种进化有利有弊，就像今日，巨蟒在低温之下假死休眠的特殊能力，便成了它自己的掘墓人。

    徐仁见巨蟒已经失去了意识，立刻放弃了寒冰七绝阵的维系，转而挥动手中星海长剑朝着巨蟒扑了过去。

    被寒气冰封住的巨蟒，身体也变得比平时脆弱了，加上徐仁手中的星海长剑足够坚韧和锋利，徐仁的力量也大，竟直接给巨蟒来了一个开膛破肚。

    只不过此刻的巨蟒全身都已经结成了冰，即便徐仁以星海长剑破开了巨蟒的身躯，它此刻也丝毫感觉不到疼痛了。

    给巨蟒来了个开膛破肚之后，徐仁直接取走了巨蟒的妖丹和蛇胆，其他则一股脑儿装进了芥子手镯之中。

    巨蟒成长到了今天这个地步，可以说它的全身上下都是宝贝，加上被寒蝉冰封住，徐仁也不用担心其尸体会腐朽。更重要的是他的芥子手镯空间足够大，装下巨蟒的身躯完全不是问题。

    除了巨蟒，之前被巨蟒勒死的巨猿徐仁也没有放过。妖丹被徐仁直接取走，其他部位徐仁让寒蝉效仿巨蟒，将身躯全部冰封起来，而后才放到了芥子手镯之中。

    做完了这一切之后，徐仁又有了一个想法，都说妖兽出没的地方，尤其是强大妖兽出没的地方除了是适合修炼的风水宝地，多数也伴随着一些珍宝。以巨蟒和巨猿这个阶位的妖兽，更不会随随便便就找一个地方安身，想必在这条山谷之中肯定有什么好东西，才吸引了巨蟒和巨猿这两头霸主级别的妖兽在此地安了家。

    徐仁越想越觉得自己是对的，所以他也不着急走了，收起了寒蝉和噬灵虫之后，便开始向回折返。

    巨蟒与巨猿，二者相比较的话还是巨蟒的实力略胜一筹，所以巨蟒所占据的位置应该也比巨猿更好一些，那么巨蟒控制的领地内出现宝贝的机会就更大。之前徐仁一路被巨蟒撵着跑，所以他根本没有空闲时间去看周围有没有宝贝。当然，宝贝一般也不会在明面上，大多数应该都是在隐蔽的洞穴之中的。

    所以，这次徐仁再杀回来找得十分仔细，但凡他觉得有可能的地方，都会仔仔细细地检查几遍，以确保万无一失。

    不过大多数时候，都让徐仁觉得挺失望，虽然也找到了一些灵草，却算不上珍贵，起码与巨蟒这个级别的实力和身价很不相符。

    就在徐仁快要是去耐心，准备放弃的时候，他发现了一个被灌木遮蔽住的山洞。

    山洞的入口十分隐蔽，若不是徐仁的眼神好，还真发现不了。

    这个山洞其实挺大的，巨蟒在里面也穿行也不会太挤。

    徐仁只要稍微低下头，就能进入其中了。

    为了以防万一，徐仁进入山洞的时候，也将那个从古墓中得到的神秘葫芦拿了出来。

    这处山洞对于他来说闪转腾挪的空间还是有些欠缺，所以他在这里也无法施展全力展开进攻，那神秘葫芦里的飞剑威力不俗，刚好是个在这样的空间里使用。

    大概向前行进了三四十丈左右，徐仁就感觉周围的空间变得越来越开阔了，不仅可以站直身子前行，里面还非常的清新凉爽。

    徐仁在心中感慨，这个山洞的确是一个好地方。同时徐仁的内心也越来越激动，因为像这样的山洞中，非常适合灵草生长，所以在这个山洞的深处，很可能真的孕育有灵草或者其他珍贵的灵材。

    心中有了期待，徐仁也加快了步伐，时间不长，便已经到了山洞的最深处。

    这里的空间比较宽敞，可能因为那条巨蟒时长来这里，所以周围的石壁都被磨得非常光滑。

    徐仁掏出了一颗夜明珠，山洞登时变得明亮起来。

    而后，徐仁发现了让他觉得激动的东西，那是一个巨大的蛇蜕，体型与巨蟒差不多，肯定是巨蟒上次蜕皮留下的东西。只不过徐仁也觉得好奇，一般来说，蛇蜕这种东西都会被其原来的主人直接吞了，并不会就给其他人，除非这条蛇蜕另有用途。

    徐仁并没有着急收起蛇蜕，而是沿着蛇蜕仔细观察，最终让他找到了巨蟒将蛇蜕留在这里的原因。

    就在蛇蜕的下面，有一个小小的水塘。

    水塘里面波光粼粼，且清澈见底。

    徐仁努力翻动着梦中仙尊的记忆，时间不长他的脸上便露出了激动的笑容。

    这个小水塘里的根本就不是水，而是天然的神魂液。

    神魂液的作用与养魂丹差不多，都是用来增进神念精神力的，只不过神魂液更直接，作用更快，效果也更强。

    见到这东西，徐仁不能不激动，这对他来说太有用了。他要驱使噬灵虫，需要消耗巨大的精神力，而想要补充精神力的消耗却非常不容易，尤其是快速补充消耗的精神力就更加困难。但是有了神魂液就不一样了，只要将神魂液喝下几滴，他的精神力就能快速恢复。所以，有了这东西，就意味着在神魂液用光之前，徐仁可以一直驱使噬灵虫去战斗。噬灵虫的厉害，徐仁还是非常清楚的，哪怕强大如巨蟒、巨猿，在遇到数量足够多的噬灵虫时也坚持不了多长时间。

    激动过后，徐仁开始行动，他先小心翼翼将蛇蜕收进芥子手镯。而后又开始寻找收取神魂液的方法。

    可思来想去，徐仁也没有找到合适的东西来装神魂液，于是便思量着干脆将神魂液所在的小水槽一并给取走了。

