    首都，心理诊所。

    一群青春洋溢的小护士簇拥在门口。

    “好家伙，简医生现在还没到呢！隔三差五放假！”

    “距离开业已经过去几个月了，就没有上过完整的一天班。”

    “总算是上班了，我们的简医生得是多懒，才能连着休假这么久啊！”

    “咱们每天都是摸鱼，但这么久什么都不干，总觉得心里不是很舒服啊。”

    “现在最火的短视频公司，其实就是简医生的。他可不缺钱，开心理诊所就是为了玩。”

    聂逊这时候走过来，端着架子说道：“都胡说八道什么呢，还嚼简医生的舌根，不怕他收拾你们啊。还是说有什么新的八卦，要不然也跟我说说？”

    几个小护士哄笑一下，都各忙各的去了。

    “等一下。”聂逊伸出手拉住一个，问道：“简医生来了吗？”

    小护士眨眨眼，说道：“还没呢，不过也快了，毕竟都要中午了。简医生不是喜欢睡觉睡到自然醒嘛。”

    聂逊挠挠头，有点想不通，现在的简渊为什么这么颓废啊？

    没错，就是颓废。之前简渊给聂逊的印象，那就是一个奋斗逼，嗷嗷叫，一天不钻研点学术问题，那浑身难受啊！

    现在好了，彻底是佛系了。

    睡到自然醒，然后就是吃吃喝喝，到处散步遛弯。不开豪车，骑着小电驴走街串巷，乐不可支。

    而且聂逊还知道，简渊给自己日子安排的还挺满。

    大前天拿着花去看宋繁星的钢琴演奏会，一天没上班。前天去剧组探班林暖兮，彻夜未归。昨天还给李安纯送新写的歌，叫什么......《菊花爆满山》？当即就被轰出来了。

    一天天的，活活把人给笑死，

    正在这想着，聂逊就看到简渊骑着小电驴，提着早点来了。

    “呦呵，都快中午了，才吃早点啊？”聂逊忍不住的找茬，希望简渊心里有点数。

    简渊却是心里什么数都没有，停好车一步一晃悠，好像个老大爷一样。

    “我爸妈不是旅游回来了嘛，我想给他们送点早点。只不过失算了，我吃早点的时候，他们已经吃完早点，运动一圈，去了菜市场回来了。我说当午饭也行，他们就开始催婚，我就只好跑出来了。”

    简渊递过去：“要不然给你吃吧！”

    聂逊无奈接过来，说道：“我说，咱这也太颓废了。”

    “这不叫颓废，这是享受生活。”简渊伸个懒腰，迎面看到苏春寒警官来了，于是问好：“呦呵，苏警官，好巧啊！”

    苏春寒笑道：“我就是专程找你的，希望你有时间给我们上上课。虽然你已经是我们的犯罪心理特别顾问，但我看你挺忙的，一直不在心理诊所，这才碰上。”

    简渊干咳一声，说道：“工作比较忙嘛。不过既然是警方的事情，我全力配合。不过最好是下午，上午一般都有事。”

    什么事？睡懒觉呗！

    苏春寒心知肚明，也没想到简渊真的是就坡下驴，无奈说道：“行，你厉害，听你的！”

    简渊确实不得了，现在以简渊的能力，几乎是看一下脸上的表情，就知道这个人想的是什么了。所以遇见一些重大的活动，都会邀请简渊去当顾问，有那想闹事的人还没等进场，就被简渊看穿了。真的是不服不行。

    唯一一点就是，不知道为什么简渊现在怎么变得这么懒了，而且脸上的黑眼圈好像也重了。

    今天也不知道是什么日子，苏春寒还没走，又是一辆车开进院子里。车停好，打开车门看到是李问明。

    “李总！”简渊笑着打招呼。

    “得了，你现在比我有钱。”李问明笑着说道：“我来是想告诉你一点事。”

    简渊指了指里面：“进去说？还有你这黑眼圈有点重啊，看你有点虚，保护身体啊。”

    “看看你自己的眼睛吧，还说我？”李问明没好气的说道：“其实我想说的事情也简单，就是据我所知，嗯，你的时间管理出岔子了，一会这里应该会上演一场好戏。我其实是来看戏的。”

    简渊捂着肚子：“完了，我才想起来我病了。”

    李问明笑着问道：“什么病？”

    “睡前尿频强迫症！”

    聂逊说道：“这个我知道，要么就是强迫症导致的精神压力问题，要么就得去男科医院看看生理问题。”

    苏春寒低头一看，自己穿的不是警服，是便衣。既然这样，那就可以开点奇怪的玩笑了。

    “我记得简医生你说过，女性其实并不会情绪化，她们的理智能力和男性是一样。之所以给人造成情绪化的感觉，其实是在扮演情绪化，是因为这样有好处。但是时间久了，骄纵了，情绪化自然就严重了。”苏春寒说道：“看来能亲眼看一下，简医生是如何跟女性沟通了，一定会很和谐吧？”

    聂逊补刀：“你家里不是催婚吗？”

    李问明指了指苏春寒，说道：“苏警官在这，别忘了重婚是犯法的奥！”

    一个个的，夺笋啊！

    简渊刚想反击，结果这哥几个直接撤退到门里面了。

    好吧。

    简渊一回头，就看到宋繁星来了。

    “繁星学姐，你怎么来了，应该是我去找你啊。这多不好意思。”简渊走过去迎接。

    宋繁星看着简渊这个笑嘻嘻的样子，心里纳闷，自己那个高冷学弟呢？自己辣么帅的一个高冷学弟呢？嗯？眼前这个长得很帅，但笑起来很欠揍的家伙是谁啊！

    呼！不生气，不生气，自己选的，自己忍了！活该啊！

    “听说你挺忙啊。”宋繁星银牙紧咬，明亮的目光里带着三分薄怒：“钢琴我都不弹了，我现在想弹你！”

    简渊刚想说话，回头就看到前后两辆车进门，拉风的红色法拉利是李安纯的，纯白色的高级商务车下来的是林暖兮。

    得，离死是更进一步。

    李安纯走过来，直接就要上手揪耳朵：“我想了一晚上，越想越气，越想越气！我让你菊花爆满山！我让你菊花爆满山！”

    简渊躲了一下，结果另一边的耳朵被林暖兮揪住了。别看这林暖兮平日淑女，像个暖宝宝一样，可这暖宝宝吃醋起来，也真的是下手挺狠。

    靠，这好不容易苦尽甘来，总不能在修罗场里落下帷幕吧！这样不好，非常不好！

    “好了好了！”简渊说道：“你们都先进去坐，咱们沏杯茶，慢慢聊不行吗？和谐点嘛。我说三二一松手，来，三，二......唉，不听话呢？”

    宋繁星这时候开口了：“给他留点面子，总不能真的在外面丢人吧。进去再收拾！”

    李安纯说道：“也对，这可是公众人物。顶级心理学专家、破案专家、商业巨头、营销鬼才、综艺达人、反派影帝、知名演员、著名编剧，而且还会写歌呢......一想起这件事我更生气了！我让你菊花！”

    林暖兮终究还是不辜负“暖宝宝”的名字，拦住了恨不得踹两脚的李安纯，安慰道：“进去踹，我也踹！”

    好家伙，这仇恨值拉满。

    简渊看着这几位活祖宗进门，感觉自己已经提前步入了“晚年不祥”的阶段。虽然这个故事刚刚开始，但实在是不能，主要是不好意思流传世间了。

    小时候的故事词不达意，长大后的故事言不由衷。同样是阳光明媚的无聊一天，可纸上的故事已经留在了昨天。

    不过没关系，现实生活的故事却还在继续。

    一花凋零，荒芜不了整个季节。一次挫折，荒废不了整个人生。

    算深陷于黑暗，内心也一定要朝着向阳的地方奋力一搏，重回阳光之下，回到爱的世界里。

    对！没错，就是这样！

    简渊给自己加油打气，这时候却抬眼一瞧，自己老爸老妈也来诊所了。

    救命啊，这是谁告状了？

    “爸，妈，你们来我诊所干啥啊？”简渊一愣一愣的。

    “没事，随便看看，你忙你的，不用管我们。”两位根本不搭理简渊，直奔着屋里去。

    这转眼一看，就看到宋、李、林三位开始嘘寒问暖了！几个损友躲在门后憋不住想笑。

    救命啊！救命啊！这是招招往绝路上逼啊！

    那咋办咧？

    简渊眼睛一飘，顺着门口往上看到了心理诊所的牌子。

    咦！好家伙，自己的本职工作都快忘了！自己可是搞心理学的，这场面应该还有救！要不然怎么说搞心理的心都脏呢！

    这样的话，咳咳，那这局面也不是不能解决了呀。看来以后工作也不能太懈怠了，老本行不能丢啊。

    其实未来还有很长的路啊。或许对于很多人来说，简渊已经站在了一个顶点。其实对于简渊自己来说，这只不过是另一个新的开始。

    但那又怎么样呢？现在的简渊一点也不孤单，甚至还觉得人生有些过于热闹了！

    孤单也好，热闹也罢，不被情绪裹挟的人，才是真正的自由。生活即使坎坷，也要学会眷恋晨光和夕阳，享受人生的美好瞬间。

    你只管大步的往前走。明天的事情，到了明天就知道了。后天的事情，到了后天就知道了。

    简渊昂首阔步，老爸老妈、红颜知己还有狐朋狗友们纷纷看他，他就臭不要脸的往里走，迎接人生下一个挑战。

    莫愁前路无知己，天下谁人不识君？

    哎哎哎！等一下！

    还没到要煽情的时候呢。

    因为还有一件最重要的事，差点给忘了！

    简渊忽然回头看去，一时间自己也是忍俊不禁。

    只是这目光在看到了书前一路相伴的诸位时，心里却多了几分不舍。

    他干咳一下，悄悄凑近，最后在你的耳边说了几句心里话：

    “不顺路了，只能陪你走到这里了。承蒙关照，谢谢。”

    “希望你也能像我一样实现理想。毕竟现在......”

    “天下谁人不识我？我真是心理医生！”

    “哈哈，再见。”

    .

    .

    .

    （本书完）

