    在楚离萱出手之时，叶云也是催动剑势，修为虽不如楚离萱，但气势却并不逊色半分，便将天问剑法的第六式，“死亦何苦”施展而出！

    此招，乃是楚离萱所施展剑招的下一式，若和楚离萱的剑招配合，无疑可以发挥出恐怖的叠加威力！

    其威力，决不是简单的一加一等于二！

    两人的剑招，皆蕴含破天之势，两者齐出，竟像是发生了化学反应一般，相得益彰，融合在了一起，斩向了嗜血妖女！

    “不死血盾！”

    叶云和楚离萱双人剑招来袭，嗜血妖女的眼中，也是露出了一丝凝重，只见得她双手合十，那等冲天的血气，也是在她的身前急速凝聚了起来，化为了一面栩栩如生的血光巨盾！

    嘭！

    双人剑气来袭，顿时狠狠地轰射在了这血光巨盾之上，发出震耳欲聋之碰撞！

    嗤嗤嗤嗤！

    两人合招，威力非同小可，那一面血色巨盾，顿时就被撕裂出了密密麻麻的裂纹，有支离破碎的迹象！

    但是，这嗜血妖女所凝聚出来的血盾，似乎也并不简单，只见得在嗜血妖女的催动之下，血光蠕动，那血盾上面的裂纹，竟是以肉眼可见的速度修复了起来，似要恢复如初！

    “想伤我，凭你们二人还不够资格！”

    嗜血妖女嘴角泛起了一抹阴冷的笑容，自信满满。

    “妖女，你大意了。”

    “我二人之剑招合璧，岂会这么简单？！”

    岂料，楚离萱也是冷笑，让嗜血妖女面色微变，就在这时，原本融合的剑气竟是忽然化为两极，轰然炸开，那等恐怖的爆炸威力，让整面不死血盾，都是瞬间支离破碎！

    两极剑气，犹如极光一般，将这嗜血妖女的身躯，生生洞穿！

    惨叫一声，嗜血妖女的身体顿时倒飞而出，一口鲜血喷了出来，胸口出现了一个惊人血洞！

    嗜血妖女顿时遭受重创，只见得在她胸口的血窟窿之中，俨然是有着一枚血丹浮现出来，血丹之中不断涌出能量，修复伤势，但伤口愈合的速度却十分缓慢！

    “怎会如此？”

    嗜血妖女的脸色一沉，这两人合璧之招杀伤力竟如此之大，虽然并没有能够做到一击必杀的程度，但被剑气所伤的伤口，却极难愈合！

    伤势愈合速度延缓，对于现在的嗜血妖女而言，也是极其致命！

    “叶云，接下来就交给我了！”

    合璧之招重创了嗜血妖女，楚离萱的脸上陡然露出笑容，顿时挥剑斩向了嗜血妖女，要趁此机会，斩杀嗜血妖女！

    “小丫头，你找死！”

    嗜血妖女却也并非坐以待毙之徒，只见得她大喝一声，脑海之中的圣魂涌动，竟是从眉心飚射出了一道血色光束，以迅雷不及掩耳之势，向着楚离萱飞射而去！

    楚离萱俏脸一变，连忙以手中宝剑封挡，血色光束，虽是射在了剑身之上，但是却依旧将楚离萱连人带剑给击飞了出去！

    噗嗤！

    饶是以楚离萱的强悍修为，依旧是被这一道圣魂血光给击伤，在落地之后，忍不住一口鲜血喷了出来。

    以圣魂之光击退了楚离萱，嗜血妖女极为果断，便化为一道血光向远处逃窜而去！

    “小子，不能让她再跑了，否则此女日后对你的威胁，只会越来越大！”

    这时候，叶云的脑海中，响起了大黄的声音，“用浮屠宝塔，足可将她镇压！”

    叶云本来对嗜血妖女的实力还有所忌惮，但听大黄所言，使用浮屠宝塔或许可以成事，那便无需再犹豫了！

    林仙儿融合了不死血族的圣魂，若是放任不管，日后必是一尊大敌！

    这次若将对方放炮，那下次就不知何时才能再寻到了！

    叶云的背后，陡然凝聚出一道真气龙翼，旋即就向嗜血妖女离开的方向，暴掠而去！

    “叶师弟，不可冲动！”

    楚离萱才刚刚服下一枚疗伤丹药，便见到叶云已经追了出去，等他出言阻止时为时已晚。

    连她都被这嗜血妖女的反扑给打伤，叶云如此冒进，弄不好会栽大跟头！

    “青衣师妹，你在此看护独孤缺和凌威两人，我去追叶云师弟和嗜血妖女！”

    “是！”

    在叮嘱完青衣之后，楚离萱便也是立即追了出去！

    “唉，这个叶云师弟，难道连穷寇莫追的道理都不知道，如此冒进，这次任务真不该带他前来。”

    “这下好了，若是将天女阁下连搭了进去，那可就麻烦大了！”

    独孤缺和凌威二人皆长吁短叹，觉得叶云的冒进行为，将会惹来大麻烦。

    “有楚师姐在，应该不会有事吧！”

    青衣也是忧心忡忡，但旋即她便气鼓鼓地看向了独孤缺和凌威两人，“你们两个还好意思说别人？要不是你们两个轻敌冒进，还没开战就已经负伤，没有发挥出半点作用，这嗜血妖女早就被擒了。”

    这两个恬不知耻的家伙，居然还有资格去埋怨别人，她真是佩服这两人的厚脸皮。

    独孤缺和凌威两人顿时汗颜，自知理亏，只能无奈闭上了嘴巴。

    ……

    此时的叶云，已经追踪嗜血妖女，来到一座密林之中。

    “这小子，还真是跟牛皮糖一样。”

    “你还真以为，本座是瓮中之鳖了不成？”

    嗜血妖女看了一眼身后的叶云，旋即只见得她张开两片红润如血的嘴唇，吐出了一柄三寸长的血剑，诡异地向着叶云飞了出去。

    叶云根本没有察觉，就被这一道血剑给射中，护体真元直接被洞穿，刺向了叶云的心脏。

    然而，心脏之中，龙珠散发出了金色的光华，将血剑给抵挡住。

    因此，叶云只是被击退数步，口中吐出了一口鲜血，却并没有身亡。

    “什么？竟然没死？”

    嗜血妖女的脸上，立即涌上了一抹不可思议的神色，她这一击，足以悄无声息地击杀叶云，而且也命中了叶云的心脏要害，却为何没有杀死叶云？

    “去！”

    而就在嗜血妖女震惊莫名之时，叶云趁机将浮屠宝塔打了出去，这浮屠宝塔，沐浴在金光之下，直接向着嗜血妖女飞了过去！

