        姜小白安排李老三做报告是真的为难到李老三了，他这辈子大字不识两个。

        也就是跟着姜小白以后，姜小白让厂子里的领导骨干，每天必须看报纸，慢慢学着认识了一点字。

        “老三啊，你要对自己有信心啊，做报告怎么了？就是总结一下建华村养猪的经验而已，我们建华村在办养猪场的过程中，有什么好的思路和方法讲出来就好了，

        这一点，我觉得你这个做厂长的应该知道啊。”

        姜小白说道。

        “是知道，可是小白厂长我讲不出来啊。”李老三说道。

        “老三，上次去市里的时候，我和你讲过，过了年我们建华村就要有大动作，为来这样的事情还要有，

        你作为养猪场的厂长想要跟上企业前进的脚步，不学习是不行的，这次的事就当做是锻炼了，当然了你自己考虑，要是实在不想，我也不同意。”

        姜小白有些郑重的开口说到，未来的知青罐头厂，养猪场，饲料厂等几个厂长都是要向前快速发展的，要是企业的负责人。

        跟不上企业发展的速度，那姜小白绝对不会手下留情，或许那些股份回去养老，也是一个不错的选择。

        “好，我听您明白了小白厂长，谢谢，我这就回去准备。”李老三听姜小白这样说，没有一点犹豫，直接答应了下来，转身离开了。

        第二天上午，李老三和养猪场的骨干带领着众人参观学习，姜小白也在一旁陪同着，

        可是却像个客人一样，一言不发，把主场全部交给了李老三。

        其他人也很好奇，学习不学习的先放在一边，参观一下还是可以的。

        出了知青罐头厂，顺着笔直的水泥道路走了一截，让后拐到了去养猪场的路上。

        本来姜小白提议坐车去的，可是众人都不同意，想要边走边看看建华村的风景，姜小白也就同意了。

        确实，建华村的风景还是不错的，尤其是昨天也夜里刚下课一天的雪，银装素裹的山村，显得特别的恬静。

        村里的干部已经组织村民拿着扫把等工具去路上扫雪去了。

        不然的出村的路太滑，卡车运输的时候容易出事。

        等到养猪场的时候，还没有进门，众人就觉得眼前一亮。

        养猪场的大门和牌子不是这个时候大众化的木牌子，也不是黑色的铁栅栏门，而是一个铁结构的拱形大门，大门上有着五个铝合金的大字，建华养猪场。

        宽阔的大门后边，就是一个长形的花坛，把大门口的道路分成了两条，一条进车道，

        一条出车道，花坛的最前边摆着几块石头，上边也刻着鲜红的字。

        “建华养猪场欢迎您。”

        众人走进去，绕到石头背面一看，前边的字多了两个，“再来。”

        “建华养猪场欢迎您再来。”

        “李厂长，你们养猪场气派啊，光是这个大门，我敢说全县，甚至是全市，那都是独一无二的。”

        张向东看着李老三竖起了大拇指。

        “张局长过奖了，请。”李老三笑着道。

        一群人继续往进走，虽然整个厂子的水泥路面，也应该是看点。

        可是由于有了那条从建华村直接修到张宣县的水泥路。

        大家对于厂子里的水泥地面也感觉无所谓了，你要是厂子里没有这个才不正常么。

        “我们建华村养猪场分为几个部分，第一部分是生活办公区，有办公楼，宿舍，当然了食堂是没有的，虽然没啥味，但是总感觉在这个地方吃饭怪怪的。”

        李老三说着大家都笑了起来，李老三不说大家还没有想到。

        就说来了建华养猪场以后，感觉怪怪的呢，原来是没有其他养猪场那种十里飘香的猪粪臭味。

        这要是去其他养猪场，不等靠近厂子，甚至是离得老远，就有那股猪粪味。

        可是现在都走进建华养猪场了，还没有闻见什么味。

        养猪场在他们来一个之前打扫卫生这种事，不是他们没有想，而是养猪场和别的厂子不一样。

        不是你打扫一下卫生，那种臭味就能够没有的。

        “李厂长？你们养猪场怎么没有那股猪粪的味道啊？”

        张向东还没有开口，后边跟着的参观学习团就有人举手了。

        “哈哈，这个问题问的好，一会大家就知道了。”李老三吊了下众人的胃口，没有回答。

        然后带着先参观了生活区域。

        “这边就是生产区域了，有猪栏，库房，猪栏有育肥栏，保育栏，种猪栏……”

        随着李老三介绍众人走进了生产区。

        这一次终于闻见了那股臭味，张向东笑着说道：“要不是亲眼看见你们养猪场的猪，我还以为你们建华村养猪场的猪吃的都是饲料，拉出来的直接就是钞票呢，原来也是拉猪粪的啊。”

        张向东说着，众人都笑了起来。

        不过笑过以后，看着猪栏却若有所思。

        建华村的猪栏分的狠细，有保育栏，里边算是带着猪仔的母猪，有种猪栏，还有育肥栏，里边算是正在快速增肥的猪……

        而不像是其他的养猪场，那就是大杂烩，不用说各个乡镇上的，村里的养猪场，就是市里的养猪场也没有分的这么细。

        “这边是隔离区域，如果有猪生病之类的，就会在这隔离。”

        “这边是排污区域，这就是我们建华养猪场的一个特色，生态循环一体化养殖。”

        李老三笑呵呵的说道。

        “这也是为什么一开始大家在厂子门口没有闻见猪粪味的原因，我们建华村养猪场和其他的普通养猪场不一样，我们生态循环一体化养殖，大家了解一下就可以了，具体的情况，我下午的报告会上给大家详细的介绍。”

        李老三笑呵呵的说着。

        姜小白给了李老三一个肯定的眼神，

        这就对了，就轻避重，建华村养猪场真正的精髓，当然不能讲。

        可是关于排污这方面是可以的，谁要是回去学习了，也学建华村这样，姜小白肯定高兴。

        也算是自己为防治污染做出了贡献。

