    

    阿、阿宁的皮相？

    墨君漓陡然被慕惜辞问住了，下意识的挨个回顾了下国公府三只崽子的样貌，缓慢地眨了眼：“阿宁的皮相自然是极好，慕国公年轻时可是京中一等一的美男，继承了他的阿宁当然不差。”

    “哦~”慕惜辞意味深长的拖长了音调，作恍然大悟状，墨君漓被她“哦”的起了一身鸡皮疙瘩，不由得有些坐立难安。

    总觉得这只小狐狸误会了什么。

    少年的额顶冒出了阵阵虚汗，他正欲详细追问两句，便听得小姑娘一本正经地开了口：“没关系的殿下，惜辞会替您保守好这个秘密。”

    ——怪不得前生从未听闻七皇子纳有妻妾，此世又与她二哥交好，还猛地询问湛明轩的样貌。

    原是个……是个断袖。

    慕惜辞扼腕，墨君漓却听得愈发糊涂：“什么秘密？”

    “不要太害羞，殿下，我懂，这的确很是惊世骇俗，但问题不大。”慕大国师说着忍不住上前轻轻拍了拍墨君漓的肩膀，其实这动作她做起来多少有些逾距，但她心中实在复杂上头，后者也正茫然着，都没反应得过来。

    不是，怎么就突然惊世骇俗了，哪里就扯上惊世骇俗了？？

    墨君漓的唇角僵了又僵，一时间慌张了神色，慕惜辞绷着副一言难尽的神情：“但是——”

    但是？

    “但是，您能放过我二哥吗？”慕惜辞痛心疾首，“他是我国公府的独苗！”

    “？”墨君漓瞠目，他忽然悟了。

    “不是，那个，我没有……”墨君漓爪麻，竟一时不知该从何处解释，慕惜辞不语，只默默投给他一个“不信，你就有”的眼神。

    “殿下别慌，惜辞定会守口如瓶，决计不会让您感受到分毫困扰。”慕惜辞沉声。

    不，你现在这样就让我很困扰。

    少年欲言又止，小姑娘却像是铁了心不顾他的解释。

    她懂，世间有千千万万种人就有千千万万种爱好，只是乾平的民风再开放也终究没能开放到那个地步，“断袖之癖”终究还是要注意一些。

    可怜见的，好好的皇子，这袖子怎么说断就断了。

    慕惜辞咂嘴摇头，看向墨君漓的目光中禁不住带了两分慈爱与怜惜，少年被她看得后脖颈发凉。

    “慕小姐，我真没有……”墨君漓手足无措，墨君漓百口莫辩，墨君漓哭笑不得。

    面前这姑娘还小，他总不能直接给人拉青楼里，现场来一顿“验明正身”。何况他并无这等经验，也没那见鬼的兴致。

    他就想趁早拐回去个国师，怎么就这么艰难？

    墨君漓心头忽的涌现出无尽惆怅，惆怅中他控制不住的被慕惜辞带跑了思路：话说回来，不管是今生还是前世，他有遇到过能让他动心的人物吗？

    嗯，打扰了，没有。

    少年掩面，若真细论起来，也就多年前战场上的那一瞥，勉强还算得上是惊艳。

    可惜那都是前尘往事，他活的这两辈子年岁加起来，早就够给这小姑娘当爹了。

    “殿下，感情的事儿不能强求，凭我对二哥的了解，他大概率喜欢姑娘。”慕惜辞见他扶额不语又面露怅然，只当他是回想起了这渺茫的前路，满腹郁卒，于是耐着性子劝导起墨君漓来，“殿下，所谓‘天涯何处无芳草’，没了二哥，还会有别人……我看您身边的燕川就很不错。”

    暗卫燕川的样貌也称得上俊朗，加之他与墨君漓整日朝夕相处，近水楼台……怎么想都觉得可以。

    慕惜辞煞有介事的颔了首，墨君漓听闻“燕川”二字，嗓子眼顿时一甜。

    不提燕川还好，一提燕川他就想起来，今夜他本就是被他的话吓过来的，若非他说什么“小姑娘都喜欢养眼的”，他何至于跑到浮岚轩顶上吹了大半夜的冷风？

    险些挨了一鸡毛掸子不说，还被这崽子当成了分桃断袖！

    他安安静静的进宫跟老头哭穷不好吗？

    “慕小姐。”墨君漓木着脸开口，径直打断了慕惜辞的长篇大论，小丫头的年纪委实太小，小到他心下连火气都生不出来。

    不到十岁的小姑娘能清楚什么才叫断袖吗？

    估计不能，他甚至觉得她对男女大防的真正意义都没弄明白，不然上次也不会那样大咧咧的让他进屋说话了。

    “嗯？”慕惜辞挑眉。

    “我究竟该怎么做，才能让您相信我真不是……不是你想的那样？”墨君漓说得面容阵阵扭曲，他实在没勇气吐出“断袖”二字。

    天地良心，他不是，真不是。

    “要不殿下您找个真的过来？”慕惜辞沉吟，其实她也不是很确定墨君漓这样的到底算不算断的，毕竟她没见过真的，无从对比。

    只是觉得他和她哥的友谊来得有些说不出的诡异。

    墨君漓沉默了一瞬：“……慕小姐，您今晚是从哪爬上的房顶？”

    “就这里呀，怎么了？”慕惜辞随手一指房檐，她出了窗直接踩着假山翻上来的，很是容易。

    “没什么。”一身夜行衣装的少年微笑着摇头，而后掐着小姑娘的腋下，一把将之抱了起来——顺着她指出的方向下了房顶，这次果然没再碰见鬼打墙。

    “只是觉得三更半夜，小姐您该早点休息了。”墨君漓磨牙，小心拉开了那扇虚掩着的窗，把怀里那只又坏又黑的崽子送上了窗台。

    姑娘家爬窗多少不大雅观，他索性让她省了些步骤。

    “……殿下，不慎被人说穿了也毋需这样担忧，真的。另外我真的觉得燕川不错，比二哥强，强多了。”慕惜辞撑着窗边犹犹豫豫，唯恐她这一走，墨君漓又想不开去祸害她老慕家的独苗苗。

    “你再多说一句，我现在就去祸害了你家独苗。”墨君漓哆嗦着嘴唇黑了脸，心中突的生了点想要给她小脑袋瓜撬开看看的念头。

    小丫头哪来这么多鬼想法。

    “都这样了还说没断……”慕惜辞低着脑袋小声嘟囔一句，墨君漓忍无可忍地一指屋内，抬了眉梢：“睡觉。”

    “哦。”慕惜辞瘪嘴，不情不愿地关了窗。

    那一夜，少年离去的背影很是凄凉。

