    陈星河知道自己现在很糟糕，不过他没有想到会糟糕到这步田地！

    筋骨皮膜四分五裂，心脏碎成八瓣，五脏六腑都快臭了，经脉萎缩不振，紫霄功就差一点点真气便要散功，九劫黄泉诀所有劫力游离在外，身阵完全破灭。双眼燃成灰烬，眼窝融化成瘆人的黑窟窿。

    这是他的身体吗？

    这是活人的身体吗？

    血都流尽了，后背和胸口布满裂口，右手也没有任何反应。

    “赎魂灯！”

    陈星河动念之间放出一百二十八盏赎魂灯，灯光瞬间燃亮，不过没有鬼差和鬼手指点，阴间在本世界壁垒森严，很难显迹于外。

    赎魂灯可以聚魂。

    要知道人有三魂七魄，陈星河发现经此一劫，三魂之中地魂有所残缺，七魄之中也充满各种裂痕和散失，虽然不算严重，却会造成影响。

    所以能找回缺失魂魄，可以节省休养时间，投入再多赎魂灯都值得。

    只见星星点点光芒如同乳燕回巢，甚是喜人。

    陈星河可没有时间观察魂魄恢复状况，眼下修复魂魄并非主要，服用九转大还丹“复活”才是重中之重。

    他勉强张嘴吞服一颗九转大还丹，就觉体内好似出现一条长河，旺盛生机源源不断注入进来。

    不多一会儿，全身上下放出强光，所有伤口在光芒照射下复原，不过一丝阴冷也在深深扎根。

    陈星河顾不得那一丝阴冷，赶紧吞服第二颗。

    体内伤势太过，体表那些看起来很恐怖的伤势反而不算什么，单单修复心脏就要耗尽一颗九转大还丹的药力。

    第二颗九转大还丹入腹，陈星河感到经脉有所恢复，急忙推动紫霄功，缓缓坐起上身。

    体内又多了一丝至阴之力，需要尽快炼制九阴丹吊命。

    谁知博山炉在这个时候死命反抗。

    它还挺记仇，报复陈星河炼丹时塞了一口断剑进入丹炉。

    “我现在命悬一线，你不配合就是找抽！”话音未落，两仪微尘阵六门齐开，鬼蛟嗷嗷鬼叫着杀了过来，大叫：“主人，敌人在哪儿？”

    “丹炉不听话，你将神安和姐妹叫进来，每人操控一门大阵削它。”陈星河冷声道。

    “主人您受重伤了，我去叫人。”鬼蛟转身刚要离去，战炉立刻老实了，因为它知道大阵厉害。

    “回来！炉子屈服了，这段时间家里如何？”陈星河趁着自己状态还行，赶紧开炉炼丹，同时拿出圣姑赠送的首阳参，当萝卜直接啃，这玩意绝对可以压制一下至阴至邪之气。

    鬼蛟赶紧回话：“家里一切安好，这段时间特别平静。只是很多人担心主上安危，每天都去外面搜寻，尤二带回来一具恐怖尸身，经我辨认才看出那是佛僵。”

    “佛僵？伤势如何？”

    “死了，死得不能再死。”

    “好，我知道了，你下去吧！”

    “是！”鬼蛟赶紧退出炼丹室，主人伤势如此沉重，没有十年二十年休养怕是无法复原。

    陈星河服下第三颗九转大还丹，顿觉四肢百骸充斥活力。

    这种感觉很奇妙，身体就像沉于海底，这一刻开始缓缓上浮。心脏猛然搏动一下，丝丝缕缕血液输入血管。

    活力回来了，对于身体的掌控也回来了，不过痛苦也随之归来。

    “好痛！”

    陈星河忍着剧痛炼制九阴丹，现在还不能放松，万里之行刚刚迈出第一步，差得远呢！

    赎魂灯似乎可以减轻些许痛苦，每灭一盏就会加深一分痛楚，这还得了？

    片刻之间，炼丹室挤挤插插，点满了赎魂灯。

    动作变得流畅起来，从虚无中飞来星星点点光芒修补神魂，想不到赎魂灯这般顶事儿。

    炼制九阴丹十分顺利，一炉得丹千余颗，可以拿出去售卖了。

    陈星河试着服用一颗，顿觉伤势加倍好转，然而体内至阴之气变得更加阴毒，很危险！

    “原来如此，九阴散适合炼体，九阴丹配合毒药使用可以推动炼体功法提升，对于炼体修士来说可谓福音。”

    按下心思，他服用第四颗九转大还丹。

    体内轰然震动，血肉疯狂滋生。

    陈星河抓紧时间收拾体内残局，紫霄功勃然壮大，全身上下七百二十处窍穴相继复原，极速吸收灵气。

    蓦地，一道纯阳之气聚集。

    同时，至阴至邪之气爆发。

    二者可谓旷世冤家，永远处于对立面，甫一出现便要拼个你死我活。

    陈星河早就准备好了，大喝一声提聚纯阳之气。

    皓日劫，无垠劫，掣雷劫，巽风劫，四大劫力飞速回归，一劫套一劫将纯阳之气套了进去。

    至阴至邪之气还以为陈星河在帮它，立刻变得肆无忌惮起来。

    恰在此时，右手抓住那口二百枚金币买下的断剑，黑色甲叶出现，越来越多，越来越密！

    这口断剑绝对是法宝一级存在，甚至很有可能屹立于法宝之上。

    然而此剑太过古老，眼下右手和黑索剑正等水米下锅，仅凭这样一口断剑恐怕还不够。

    黑色甲叶恢复到手肘处，突然破碎。

    随后手臂上生出绿色龟背纹，大量祖母绿甲叶覆盖皮肤，重新生长到手肘处停止生长。

    “咦？这口断剑如此厉害？右手非但没有削弱，反而提升了？”陈星河诧异的同时，黑索剑重新聚拢，剑灵好似扶摇直上九万里，发出宛如拨动龙筋的“嘣嘣”声。

    “天地无极，玄心正法，斩！“陈星河掐诀施展玄心正法，吸引天地正气前来斩杀阴邪。

    至阴之气脾气很大，层次很高，察觉这等卑微存在敢对它不利，当即造起反来。

    “噗……”仅仅一次交锋，陈星河便口喷鲜血，晕头转向！

    还好他口中大嚼九阴丹，至阴之气杀一次，身体便极速恢复一次，这种状况直到紫霄功重修洪荒焚天葬元经才堪堪减缓颓势。

    “给我爆燃！”陈星河引来地下火脉淬炼身躯，不过这反而激起至阴之气的凶性，使性命再度悬于一线。

    四劫还未融合纯阳之气，陈星河决定动用杀手锏，取出九十九枚金蚕王，抓起一把送入口中。

