    尤其是鲲鹏他们还有第二条通道，那就是建木根系！

    两条通道同时进行，鲲鹏他们就可以兵分两路进攻，到时候第六天魔王当真是分身乏术，只能顾全一面了。

    鲲鹏如此一说，众人纷纷明白过来。

    天帝陛下这是要用疲劳战术，多方面进攻，让第六天魔王自顾不暇。

    此时一旁的通天教主却摇头说道：

    “陛下，即便我们用这种战术拖住了第六天魔王，但这对我们吞并魔域世界并没有太多实质性的帮助。而且第六天魔王实力强悍，他若是不惜一切代价将入侵者打杀，那么我们的处境将会十分的危险！”。

    通天教主说的很有道理，他们这一次是要吞并魔域世界，而不是像之前到神魔世界当中去偷到土精之母。

    这一次他们要打的是持久战，如果他们贸然多次进入魔域世界，那么肯定会遭到第六天魔王的重点打击。

    到时候一旦出现混元大罗金仙被斩杀，或者是被第六天魔王活捉，这对于洪荒世界来说将会是一个不小的损失。

    “一次入侵或许可以，但是多次进犯，危险系数会大大提高！”

    帝江祖巫此刻也站了出来，他为人正直，而且把鲲鹏当做真心朋友，因此说话毫不遮掩，直言不讳。

    按照鲲鹏这样的说法，他们的进攻似乎确实毫无意义，毕竟只要不伤到第六天魔王，他们永远也别想动摇魔域世界！

    鸿钧道祖此刻闭口不言，他倒是不认为鲲鹏会不知道这一点，因此道祖在等着鲲鹏天帝给出解释。

    通天教主和帝江祖巫都是爽快之人，因此他们有一说一，而一旁的太清圣人，冥河老祖，他们则是沉吟不语，显然是既有疑惑，却也不愿当面说出，生怕冲撞了鲲鹏陛下。

    鲲鹏此时笑道：“诸位道友言之有理，不过我们这一次进攻自然也是要做好万全的准备的！”。

    鲲鹏这么一说，在场的修士都纷纷好奇起来。

    “陛下可是有什么良策？”

    计蒙对于鲲鹏有很强的崇拜之心，因此他对于鲲鹏天帝那是绝对信任的。

    鲲鹏看着在场诸位笑道：

    “自从上次建木被修复以后，建木就有了许多新的强大特性，比如那直接成熟的灵果? 这灵果就并非是一次性的? 若是再过百万年，还会有第二批的灵果成熟！”。

    鲲鹏的话顿时震惊了在场所有修士? 尤其是几位混元大罗金仙。

    那些灵果的作用有多大? 吃过的几位可都是最有发言权的。

    那可是能够帮助混元大罗金仙直接提升修为的强大灵果！

    谁不想多吃几个？

    鲲鹏此时自然不会糊弄大家，这个确实是建木的一个新能力? 而且那些灵果每一百万年就可以成熟一批十二个。

    现在鲲鹏要说的，则是建木的另外一个强大能力！

    “建木除了现在能够结果以外? 它的吸收能力和运输能力也得到了巨大的提升? 之前我在考虑如何吞并魔域世界之时，已经有了新的发现！”

    “这建木可以把根系直接扎在那魔域世界当中，然后就可以源源不断的从魔域世界当中吸收养份，当然? 同时可以吸收魔域世界的气运? 灵气，等等资源。”

    鸿钧道祖越听心中越是震惊，如果真的是这样的话，那建木岂不是完全就等于是可以偷天换日了吗？

    建木吞噬万物，而它又身在洪荒世界之中? 这就相当于是洪荒世界吞噬了魔域世界。

    这样以来，哪怕第六天魔王守着魔域世界? 建木也可以一步步的把魔域世界给彻底吸干！

    “不过建木在扎根到魔域世界之时，会弄出一些响动来? 这时候就需要大家配合，让第六天魔王不要发现这一切。”

    鲲鹏之前曾尝试过? 他可以让建木的根系穿梭在无尽时空位面之中? 就像之前一样不会被发现。

    哪怕它扎根在魔域世界当中? 也相当于是处于虚无状态，根本不可能被发现。

    这一点鸿钧道祖就曾尝试过，至少以他的修为是无法找到建木所隐藏的位置所在。

    而建木在扎根的前期，它是需要一些帮助的，比如为建木寻找合适的扎根地点，寻找建木稀缺的一些资源。

    这些事情若是在鲲鹏他们的帮助下，自然可以快速很多，一旦让建木站稳了脚跟，它的根系将会密布在整个魔域世界当中。

    到了那个时候，就不需要鲲鹏他们再去做什么了。

    “建木相对来说还是比较脆弱的，第六天魔王以大道境的实力，他若是发现了这一切，一旦他不惜一切代价毁掉魔域世界的话，建木也将会受到极大的伤害！”

    鲲鹏说完，给在场的诸位留下了一些思考的时间，毕竟建木对于洪荒世界来说十分重要，根本不容有失。

    鸿钧道祖沉默不言，谁也不知道他心里究竟在想着什么事情。

    冥河老祖同样是一只低着头，不过他心里却有自己的想法。

    在冥河老祖看来，现在的洪荒世界已经是混元大世界的层面，这已经够用了。

    他想要安静的慢慢修行，等自己的实力提升起来之后，兴许洪荒世界也能靠着自身的积累俩来自我突破不是？

    现在，没有太大的必要去冒这个风险。

    不过冥河老祖可不会把自己的意见说出来，现在看风头，鲲鹏陛下是一心要吞并了魔域世界，一项最会察言观色的冥河，他又怎么可能在这个时候站出来呢？

    冥河老祖的想法确实不错，站在他的角度来看，这样也是最为有利的一种做法。

    毕竟冥河老祖也不知道自己的实力什么时候能够提升，又会在什么时候跨入到合道境界当中去。

    甚至于在场的几位混元大罗金仙，他们也都是抱着这样的心态。

    在大多数混元大罗金仙得心目中，他们从修行之初，就是以混元境界为目标的，也就是证道成圣。

    而在证道成圣之后，他们确实超越了绝大部分的生灵，从蝼蚁的层面彻底摆脱了出来。

    到了这一步之后，也让很多完成心愿的至尊们感到了满足，他们不愿再去努力突破了。

    这种情况，似乎像是心劲儿已经全部用完了一样。

    那更高的山峰，他们不想再去翻越。

