         沈晴轻轻眨了眨眼，仔仔细细看了自己老师片刻。

    嗯，老师还是那样的……深藏不露。

    仔细想了一下后，沈晴道：“一切听从老师吩咐。”

    “你可以有两个选择。”

楚言早就想出了方案，不过决定权还是在沈晴自己的手里。

    “第一个选择，就是继续留在这里修炼。

    你也感觉出来了，这里的灵气，比起随心岛，要更加纯净和浓郁。

    在这里修炼，你的境界会提升很快。

    但是缺点就是，和你镇狱神象体不太相符。

    第二个选择，就是像你之前那样，回到宗门修炼，然后去完成一些任务。

    优点是可以让你的天生体质，得到最大程度的历练和提升。

    缺点嘛，就像之前那次一样，可能会遇到危险。

    下次再遇到，就不一定像是这次，还可以留一条命回来。”

    楚言简要分析完之后，就等待着沈晴的选择。

    沈晴几乎没有犹豫，就选择了第二条路。

    “老师，我需要更多的打磨。”

沈晴道。

    “可以。”

楚言点点头。

    其实这两个选择，对于沈晴来讲，都差不多。

    最终还是要看她的本心。

    本心向着哪个，那么那一条路，自然就会对她的增益更大一些。

    “你现在已经提升到地元境三重大成了，接下来一段时间，你就自己选择一些宗门的任务去完成。

    我想的话，以除妖类的多一些比较好。

    因为无论是你的天生体质，还是诛仙裂魂剑，都需要足够多的战斗，才可以越发圆满。”

    “是。”

沈晴将楚言的叮嘱记在心中。

    “再然后，如果你感觉到自己有晋升的趋势，那就回来。

    毕竟晋升的时候，在我这边，不仅更安全，而且效果也会更好一些。

    除非你有更好的选择。”

    “好的。”

沈晴点头。

    楚言想了想后，又道：“总之你也不要操之过急，因为接下来你面临最大的晋升，就是地元境到天心境的这个变化了。

    天心之下，尽皆蝼蚁。

    所以你尽可能将道基打得更加牢靠一些。

    不然的话，在这个提升的过程中，很可能只是一些微小的问题，都可能导致你的失败。

    到那个时候，能保住一条命，就很不错了。

    那个局面，我也会尽全力帮你避免。”

    绿莹莹的草地上，楚言悉心叮嘱着自己的女弟子。

    清丽的少女，则将自己老师说的每一个字，都牢牢刻在心中，最后深深行了一礼。

    将沈晴送出去之后，楚言又将林妙然带了进来。

    林妙然如今是地元境三重圆满。

    楚言打算让她在这小乾坤世界里修炼一段时间，汲取更为纯净的灵气。

    不过这个过程，也要小心翼翼。

    毕竟，林大小姐是清玉之体，那个修炼起来，事半功倍，进步神速的天生体质。

    别人都是巴不得迅速提升境界。

    林妙然却要努力控制着。

    要不然的话，她可能一不留神，就进入到冲击天心境的状态了。

    而她现在，还没有完全做好准备。

    不过有楚言在身旁，林妙然就安心许多。

    她只需要按照楚言为自己做好的安排去做就行，其他的，都不用操心。

    就在楚言和林妙然在小乾坤世界中修炼的时候，距离他们足足千万里之遥的一片深山中，几道人影，正或站或坐，神色不一地看着面前的一池清泉。

    四周山峰如剑一般直指天空。

    天穹碧蓝如洗，倒映在这不大的泉水池中。

    明明是很醉人的风景，但是在场几人，却无人多看一眼。

    因为他们都知道，这风景哪怕再美，也只是幻阵。

    外面真正的样子，不想去知道，也不敢知道。

    在场一共五人，三男二女。

    二女的身段，自不用多说。

    其中一个哪怕脸上蒙着一层薄纱，也依旧可见那若隐若现的娇嫩红唇。

    另外三男，看年龄是老中青，不过修士的年龄和外貌并无太大关系，此时望过去，其中那看上去最为年轻的男子，反而更像是三人中的长者一般。

    此刻这五人就围着这泉水，像是在等候着什么。

    四周静得落针可闻。

    而在今天之前，他们已经在这里等候了足足十天十夜。

    不过没有一个人的脸上，出现过不耐烦的神色。

    又过了两个时辰。

    就在这个时候，原本平静的泉水，突然出现了一丝波纹。

    在场几人，顿时神色一振，视线牢牢盯着那处。

    下一刻，这池水就像是被逐渐煮开了一般，表面翻涌。

    中央的位置，更是越涌越高，最后涌出足足三尺的高度。

    五个人的目光，此时全都集中在了这一股泉水上。

    刹那之间，流光闪过。

    五块玉牌，在这泉水的顶端出现。

    “来了！”

    其中那中年男子一声轻呼。

    他正要抬手去抓玉牌，这五块玉牌，就已经化作五道流光，分别飞到了五人的手里。

    几人探出神识，看完玉牌中的内容后，顿时露出不同的神色。

    中年男子率先出声：“果然还是师父手段高明，一下子就推测出了此獠的所在。”

    那老者紧随着嘿然道：“虽然这家伙是神兽血脉，而且即将晋升老祖，但是在晋升的时候，他的实力，要比平时虚弱数十倍，这就让我们有了可趁之机。”

    说到这里，老者笑眯了眼，朝三人中气势最沉稳，但却是最年轻的那男子望去：“不过最重要的，还是有师兄出手。

    只要师兄在，再加上此獠晋升时候，血气衰败，我们就一定可以将它重创，把它的精血夺过来。”

    “我只是负责做事，最为重要的一步，还是师父运筹帷幄，并且推算出来了此獠晋升的时机和它藏身的位置。

    要不然的话，就算你我有通天之能，但是却找不到此獠的藏身所在，空有力气却无处施展，岂不是叫人无奈？”

    “对对，师兄说得多。”

中年修士和老年修士齐齐点头。

    那年轻修士微微点了点头，就转头朝着一旁那没有用纱巾遮面的女修望去。

    “不过我的力量，只是可以在那神兽血气衰败的时期，将它镇压，想要抽取它体内的精血，还需要最擅长御兽的怜月师妹出手。”

年轻男修说出这番话的时候，语气温和。

    而他望向这女修的眼神，也满是温柔。

    唐怜月却好像完全没有注意到，这年轻男修对待别人和对待自己的态度有什么不同。

    她点点头，说一声多谢师兄夸奖后，就朝另外那纱帘遮面的女修看去：“婵儿，师父交代你做什么了？”

 