    第739章 苏渺番外11   

    宋寒生看着苏渺的“破烂”的身体，真的没有什么好肉，她皮肤很白，那些伤就显得尤为醒目刺眼。

    

    他伸手一点点抚摸上去，忽然感到指尖有些发烫。

    

    是，他的确让人给苏渺一点教训，顶多断一根小指，但他真的没想到她身上会出现这么多伤。

    

    这些伤倒是没有多少影响，毕竟没有生命危险，唯一缺点就是太影响手感了。

    

    苏渺问他这么丑的身体还能不能下得了嘴。

    

    “下嘴是下不了的，顶多下手。”

    

    宋寒生说完，动手撕开了苏渺的上身的衣物。

    

    苏渺大概还想着用身上的伤唤醒宋寒生心里那一点微小的良知，可惜良知这种东西，宋寒生早就没了。

    

    苏渺知道挣扎不了，索性也就不挣扎了，像宋寒生这种变态，你越是求饶越是会勾起他心中的暴虐。

    

    苏渺想起她第一次的时候，被宋寒生用皮带缠着手腕在床上睡了三天。

    

    从开始到挣扎再到辱骂，哭喊，求饶，她声嘶力竭把一辈子的眼泪都流干了宋寒生也没有放过她。

    

    她那个时候才知道，宋寒生养着她不是想养着一个妹妹，而是在养一个玩物，一个随时都能给他发泄的玩物。

    

    十八岁生日那天，她这个玩物成熟了，就是他摘下来的时候。

    

    苏渺不是个安分的性子，她太过张扬，那种张扬的性子是与生俱来的，是养在她灵魂里，哪怕是打断她的骨头她也不会屈服。

    

    宋寒生用了三天时间，让苏渺合不拢脚，也让她认清了自己是个什么东西。

    

    动作太大，脖子上的领带歪了，宋寒生一手压着苏渺的双手，一手抽松开领带，故技重施的想要绑着她的双手好好磋磨一顿。

    

    衣领一松领口大打开着，露出里面的刀伤，有些渗人恐怖。

    

    似乎是注意到了苏渺的目光，宋寒生说道：“当年你要是没伤我，也不至于坐牢，也不会在里面断了手指弄出一身伤，苏渺你说你是不是傻，自讨苦吃，想用坐牢来摆脱我，真的是异想天开，我这个人睚眦必报，向来十倍百倍的奉还，今后待在我身边学聪明一点，听话一点。”

    

    “听话？

    乖乖听话在你身边当个女表子吗？

    还是只会张脚的布娃娃？”

    

    宋寒生用领带绑了她的手，语气有些不耐：“以前的苏渺不会说脏话。”

    

    监狱那种地方连人性都能磨灭掉谁还在意会不会说脏话。

    

    苏渺被偏过脑袋，语气冷淡：“宋寒生我已经不是当初的那个苏渺了。”

    

    “是吗？

    可我还是觉得你跟以前一样。”

    一份精美的“晚餐”摆在面前就该是细细品尝了，宋寒生碰着她的唇角，“渺渺叫一声哥哥听听。”

    

    苏渺是典型的吃痛不记打，犟的像头牛：“我可没有一个当畜生的哥哥，少往自己的脸上贴金。”

    

    这次宋寒生没有动手打她，而是掐着她纤细的脖颈，为什么那么喜欢掐着脖颈？

    

    那里是人最脆弱的地方，当把手掐上去一点点用力的时候，能感觉到她的动脉在跳动，能看到她的脸慢慢涨红。

    

    当然还有另一个原因，直面掐着苏渺脖子看她痛苦挣扎脸色的时候，宋寒生会生出一股被得到重视的满足感。

    

    强烈的窒息感让苏渺闭上了眼睛，她像是一条被提上案板的鱼，任人宰割，就等着头上那把刀落下来。

    

    要死了吗？

    

    苏渺对死亡并没有产生多少恐惧。

    

    在监狱里的时候也不是没想过去死，但都被她忍下来了。

    

    而这一次她想的时候，要是死了就死了吧，要是没死总有一天她会把第30刀给补上，下一次就捅宋寒生的心脏，心脏要是捅不到就捅他腰子，让他不能人伦！   

    眼前一阵黑一阵白，脑子里跟放炸弹烟花似的，就在最后一口气喘不上来的时候宋寒生松开了她。

    

    苏渺一边喘一边咳嗽，甚至还有点想吐。

    

    “这是给你的一个教训，好好记住，别惹我生气，代价你付不起。”

    

    有什么代价她付不起的，大不了就是死。

    

    宋寒生玩够了就开始动真格了，总不能把人绑在床上一直看却不用吧。

    

    宋寒生压住苏渺乱动的身子，手一点点往下摸，最终摸到了什么……他手一僵，抬头对视上苏渺冷笑的眸子。

    

    “你来……”   

    苏渺嗤笑一声：“你也别嫌弃啊，继续啊。”

    

    宋寒生暗骂了一声“操”只觉得晦气，好不容易找到苏渺想开一次荤，人都压在床上了却只能看不能动，这跟煮熟的鸭子飞了有什么区别？

    

    身上热的跟一团火在烧似的，宋寒生从苏渺身上爬起来：“我去洗个澡，你等我出来。”

    

    苏渺没搭话，看着宋寒生进浴室后，慢慢的跳下床，用牙齿咬松领带，一边整理衣服一边往外跑。

    

    谁等谁是孙子。

    

    

    

