    “麻烦？哪一个[悠悠读书 www.uutxt.info]？”

    林默问道。

    “还哪一个？你!”谢中校猛然瞪大了眼睛，放下了二郎腿，瞪着林默说道：“居然还有哪一个？你什么意思？还不止一个？”

    “”林默。

    不待林默开口，谢中校再也坐不住。

    他伸出手似乎要揪掉早已经刮得干干净净的胡须，盯着钢化防弹玻璃墙外情报组工作大厅，咬牙切齿地说道：“该死!情报工作失职了!”

    根据安全条例，每一个外出执行任务的人员都会受到监控，哪怕是林默也不例外，即使在天上飞，地面的雷达、卫星和黑匣子都会忠诚的记录下林默的一举一动。

    不过林默的回答确实让谢中校大吃一惊，一直以来他们的目光都是放在了阿富汗，却没想到林默会来这么一句。

    毕竟阿富汗那里意义重大，开疆裂土，自古以来以中国人心目中就占据了非常重要的意义，上级也乐得有一个对中国死心踏地的女性执权者，特别是伊斯兰女性对感情的忠贞。

    回转过身看到林默一脸无辜的表情，谢中校叹了口气，说道：“好，我说的是阿富汗那个莎莉!”

    至于另外的，以后再慢慢问。

    总不可能是什么罗斯柴尔德或美国总统的女儿，不然直接让林默奉旨泡妞算了，果然是战斗力爆表，闯祸能力爆表，招惹红颜的能力，唉，唉，再说。

    “莎莉怎么了，难道又有人袭击她，有没有受伤。”林默的眼神立刻阴沉了下来。

    在巴黎的那几天，那些袭击者就已经成功激怒了林默，在反击过程中甚至完全留手，除了逃走的那两台机动装甲，其他的袭击者几乎是无一活口，死状极惨。

    若不是洛克希德被法国人逼得服了软，说不定林默这会儿已经让金系巨龙拼着消耗一两个分体平掉了洛克希德。

    虽然心里依旧不承认，可是在潜意之中，林默还是把这个美丽的帕坦少女当作了自己禁脔，任何人都不能染指。

    这是典型的占坑心理。

    从谢中校透露出的那句话看，应该还没有到太糟糕的地步。

    “别着急!”

    谢中校看出林默神色语气中的焦急，他拿出自己的战术平板电脑，调出了最近阿富汗北部的情报地图放到林默面前，有条有理地为他介绍起最近阿富汗的局势。

    两万武装分子，若是稍有不慎，哪怕是豆腐渣，也能给控制北方四省的dragoon财团致命一击。

    毕竟在兵力上，这些外国势力和国内毒枭为共同利益纠集起来的武装分子占了绝对的优势。

    破坏易，展难，偏向于商业化的dragoon财团在军事力量上的投入远远不足，甚至连一支万人编制的武装都难以凑出来。

    中国人布置在宝石谷军事基地内的一个加强团也只能算是最后的底牌，若是dragoon财团无法守住最后的防线，最终结果这么加强团也只有撤退一途，毕竟阿富汗在其他各国势力虎视眈眈之下，中**方的力量不能太过明目张胆出现在他国。

    “真是一群可恶的家伙。”

    林默最恨那种自己不努力经营，还要抢掠别人劳动成果的家伙，阿富汗长久以来的乱局就是这些目光短浅的人渣造成的。

    听完谢中校的讲述和分析，林默重重一拳砸在了办公桌上，一拳就砸出了一个凹坑，心痛地谢中校脸上肌肉直抽抽，用了这么多年，虽然不值钱，可是也有感情了。

    林默并没想过自己开着一架战斗机过去就能全部解决掉的，哪怕一支战斗机大队过去也是无能为力，大象踩蚂蚁，事倍功半。

    两万贼兵，自己一个个杀过去，估计也得好半天。

    “你也太别心急，上面已经派了一支军官团队过去观战，推演战局，指导dragoon财团反击，也在暗中提供了一批物资，dragoon财团防卫团的装备和战斗力几乎不输于国内，不过你放心好了，一群虾兵蟹将，成不了气候，他们的背后有人，dragoon后面的背景更硬。”

    谢中校形像的指了指上面，最后一语双关。

    阿富汗和附近其他几个国家是“暗夜”特勤大队负责的业务片区，谢中校也在第一时间拿到了相关的情报和数据。

    “暗夜”的主要职责还是杀人，不是守成和展，虽然作战能力极强，也是有心无力，而且也不适合大规模作战。

    因此实际上，负责宝石谷事务的还是国防部，双方偶有交叉，但并没有太多的重叠。

    “上级打算怎么解决？坐山观虎斗？”

    林默并不认为把dragoon财团打成一团烂摊子再去收拾残局是什么好主意，更何况dragoon财团在暗底里还是属于自己的家产，想必上级也是十分清楚这一点，而且还需要自己这层关系去控制这片境外的飞地。

    没有完全开的阿富汗，几乎是一块令人眼红的大肥肉，国内资源日资稀缺的局面也迫使政府和军方不得不把目光放到国外，虽然比起美国人晚了几步，但亡羊补牢，为时未晚。

    上级何曾不是抱着默许让林默和莎莉保持某种关系的心态，这更加有利于对中亚的影响力，加上产权关系，或许上级所能猜测到的最令人意外的局面就是以一个国家为嫁妆，就算是联合国也没办法干涉。

    “你放心，我和参谋组已经花了三天时间分析过，现在军方正在观察dragoon财团和两万武装分子的战斗力，需要根据实际战况进行决策，毕竟不是我们自己本国的事务，能少干涉，就少干涉，如果对手太强，上级也会考虑进行暗中的干预。”

    阿富汗局势生变化，负责这一片“业务”的情报组也在评估，谢中校做足了功课，掌握到相当多的情报，甚至比dragoon财团的莎莉知道的更多。

    “我能够做什么？要不我抽个时间去趟阿富汗!”

    虽然在这种规模的战斗中，林默能帮上的忙也是有限，现代战争不是以往扎堆的人海战术，东一簇西一堆，光是跑跑就能让他疲于奔命。

    但是林默还可以扔扔炸弹，进行骚扰什么的，或许还能干掉几个头目，让莎莉的敌人陷入群龙无。

    或许是该将寄存在南海舰队的p-51“野马”调出来了。

    “不不，你和你的歼-18‘红鹰’做好准备。”谢中校露出了微笑，接着说道：“可能会派上用场。”

    “哦？”

    林默有些惊讶，dragoon财团面对的挑战，对他来说应该是半公半私的成份，可是谢中校透露出来的信息，上级似乎对于自己的信任和支持程度颇为大方的令人意外。

    战斗机一向是国之利器，国家把控极严，若不是“暗夜”对目前执行作战任务中受到的压力越来越大，仗也益难打，不得不申请让林默加入“暗夜”空勤组，建立了稍稍灵活一点的空中强袭攻击力量，拥有了较为可观的制空能力，以面对作战目标越来越先进的武装抵抗。

    这也仅仅是对于林默的升空稍稍放松了一些，但每一次升空，不仅飞行高度和航线依然受到严格限制，甚至连飞行时间都有着严格的规定。

    除了训练任务和指定飞行区域外，林默也并不是想飞就能飞的，这一点和曾在斯兰帝国龙骑军团时，毫无二致。

    “国内列装的最先进战斗机就是歼-1o，但隐身性能还是不够令人满意，只适合国土防御，其他更先进的战斗机也有，不过都在完善之中，数起来，全国拥有比歼-1o更先进，而且处于在役状态的战斗机，也就只有你手上这一架‘红鹰’，它的隐身性能是国内最强的，足够支持境外深入作战。”

    谢封刀中校自然明白林默能够这么快拿到补充的战斗机，而且竟然还是歼-18“红鹰”意味着什么。

    不光是战斗力得到国内军方高层和生产商的认可，更是代表着背后的人脉，并不是空战技顶尖就一定能够拿到最好的战斗机。

    所有空军部队都是十分无比眼红“暗夜”能够拥有“红鹰”作为空中主力，比f-22“猛禽”更为出色的隐身能力和毫不逊色的机动能力，简直就是“暗夜”中的杀手，拥有相当可怕的杀伤力。

    歼-14“鹰隼”和歼-2o“威龙”虽然威风八面，可是想拿来作战，根本就是连门都没有事情，依旧在各家oem代工的生产商手上进行各种各样的生产前调试准备工作，人家根本不可能会把原型机给借出来。

    “我明白了!”

    林默确实很喜欢跟情报部门和计划部门合作，有他们替自己动脑子，而自己只要放开手去杀就行了，听了谢中校的话，心中立时大定，稳妥了不少。

    “有什么消息，我会及时通知你，注意查收你的战术平板电脑。”

    谢中校把这个消息透露给林默，也是奉了冯大队长的命令，毕竟阿富汗那边的关系和林默有点特殊，若是隐瞒不说，使这位国内最精锐的王牌飞行员心生不满，产生的后果是无法弥补的，还不如卖个人情给这位身份有点特殊的少校军官，以后执行任务时也能够心无杂念，更加用心。

