    自从上次胡家父子过来，时间又过去好几天。

    骆涛还是选择了在胡同口守株待兔，盼星星盼月亮期待他们再次到来。

    坐下大槐树下，骆涛斗弄着父亲的“大将军”，嘴里也时时哼几句京剧。

    看着大爷们谈论着他不知道的新鲜事，他们有时还会不服老的争吵几句。

    骆涛听他们聊天，从来不怎么说话，就是拿耳朵听，如果听了些有趣的事，也会回到家说给苏桂兰朱霖她们听。

    她们娘俩有时也会过来，就待上一会，时间不会太长，苏桂兰就会叫朱霖回去，害怕待长了她人会太累。

    骆涛则不会跟着她们回去，作为大老爷们他的未来当然征伐四海。

    天天陪媳妇待在家里，那怎么可以，陪大爷们聊天也好为将来做准备。

    就在胡思乱想之际，视线内又看到了一个熟人，那不是胡民的小儿子吗？怎么还带着人来了。

    不会是带人来看房子，要出手卖了吧！这年头穿过来的太多了，保不齐就能碰到个半拉同行。

    这要是在家门口被人给截胡了，那玩笑就开的有点大了，哥们想这宅子不是一天两天的了。

    不能等，先去看看，把东西放回了家，骆涛再次登门。

    人还没进去，就听里面在谈论价格。

    “七万，您可真敢要，您看看这破的，我买了还得修，这也要花不少钱，我最多出六万”

    这人说话声音很小，但说出来的话总让人感觉很硬，这就是传说中的绵里藏针吗？

    “许先生，您好好看看这可是三进院还有一个跨院加个小花园，房子我也知道是需要修，但您也不能这么压价”

    这个小胡先生，也不是个善茬，上次聊天的时候，就知道了他在东城一家银行上班，能掐会算精明着哪。

    “胡先生，七万也行，只要您给修好我就出七万，怎么样？”

    骆涛站在垂花门外，那个恨啊！这个孙子是真孙子，一点血都不出啊。

    听这家伙这么说，胡家不会也连修房子的钱都没有吧，还是有别的难处，这家伙趁火打劫故意压价。

    里面静了一会，又听小胡先生说：“许先生，最少七万五，别得您就别说了”

    “不是胡先生，您这要的太高了，现在有几个人能拿出来这笔钱，我虽然做点买卖，也一下子拿不出来啊！”

    听这语气是接受了七万五这个价位了，这孙子还想再压一点，真不要脸，可不能让他们交易成功了。

    骆涛倒要看看是那个孙子敢截老子的胡，活腻歪了，也不打听一下哥们看上的东西失过手吗？

    就迈步穿过垂花门，到达二进院，他们在谈论房子的地方，他们看骆涛进来都一愣，没有想到这时会有外人来。

    骆涛笑着率先开了口，“胡先生，没想到还真是您来了，我在胡同口远远的看着有人进来，看背影像您，我就跟了过来，不知道你们聊什么呢？这位？”

    这小词给凑得天衣无缝，还用手借问这是哪头驴？

    “啊，骆先生您来了，我还想着办好事，登贵府的门拜访呐，没有想到您就亲自过来了。

    这不是，这宅子也没有人住，我就准备把这房子给卖了，还没谈妥，给您介绍下这位是许先生”

    “许先生，这位骆先生，就住在这隔壁”介绍完还有手指了一下方向。

    “呵呵！骆先生好，以后还请多多关照，鄙人许仕林”

    笑的有多难看就有多难看，关照你个毛线，敢抢老子的东西，也不看看您骆王爷有九只眼，瞧把他能耐地还许仕林，你怎么不叫许仙。

    “幸会，幸会啊许先生，久仰大名，谈不上关照”

    骆涛奉承着伸手不打笑脸人的原则，还是和他客套了几下。

    又转过身对小胡先生小声说了几句，便出了垂花门站在一进院等小胡先生。

    “许先生，您再看看，我失陪一下，一会就来”

    小胡先生听了骆涛和他说房子七万五太便宜了，卖八万块也有人要，他骆涛就知道有个人能买。

    小胡先生听骆涛这么说，心里别甭多高兴了，不如先等一会，和这骆老弟详细聊一下看看是不是真的，再另作打算。

    他出来见骆涛，许仕林就开始纳闷了，自己真的压的太低了吗？这姓骆的到底跟小胡说了什么？他就急忙要出去。

    这一大半疑问就全盖在许仕林碗大的脑袋上，摇摇头暗笑这是七万五，不是七块五，不可能被人给撬了。

    这家伙就是想得多，怎么可能被人给撬了，明明是被神给撬了，担心什么，你还能跟神作对，那不是找死嘛。

    “胡先生，七万五是真便宜了，不修八万块钱也有人要”

    骆涛小声的劝他不要这么草率，一个小小的决定就会损失五千块钱。

    “老弟可是认识人，事成之后绝对亏待不了您”

    这小胡先生还是个急性子啊，还没有眼力劲，就没看到真佛站在你面前吗？

    “呵呵！人我是不认识”骆涛笑笑语速也缓慢着说。

    这个急性子就把话筒挣了过去，气道：“骆老弟，您这不是闲着没事逗乐子哪”

    “胡先生，您别急啊，我这话还没说完哪，别人我是不认识，但没说我不能买吧！”

    骆涛笑着和他说，又看着他那双小眼充满了不信。

    “骆先生，咱这可不是逗乐子，您真有钱买，这可是八万块，不是块了八毛的买几棵大白菜”

    嗨！这人啊就不能太低调，这有钱说出去都没有人信，信的人也不知道怎么在背后议论，做一位低调又有气质的有钱人好难。

    不怪小胡先生不信骆涛，上次看骆涛就穿的普普通通，有钱人不都是穿西装打领带吗？再次点你也别穿一双内联升啊！

    上次他们父子来骆涛坐在大槐树下，跟一群大爷闲聊，这次还是，这分明就是才回城的知青，新时代的无业游民嘛。

    拿出几万块钱买这房子，这不是扯到姥姥家了吗？

    让人信你也得有个工作啊，一脸的不相信，全身也不相信。

    看他这样必须要解释一下。

    “胡先生，我是没有钱，但我家里有钱，凑凑几万块钱还是能拿的出来”

    骆涛实在想不通，我就是说说八万块有人买，也没说我自己拿八万吧，怎么一张嘴就说个八万，这人啊，还能有一点信任不。

    “真的，您没骗我”小胡先生使劲的摇着骆涛的手。

    “这样胡先生，我先回去拿一万块钱给您当做压金，明天我再去银行取剩下的钱，怎么样？”

    “行，卖给谁不是卖，那我就多谢老弟了”

    “您别说什么谢，我也就喜欢这宅子，刚好祖上又抻了点，您等我一会，我回去拿钱给你”

    “好，您忙”

    骆涛回了家，就奔了书房去，用袋子拿了钱就要出去，就碰巧老娘苏桂兰来东厢房。

    “你这么急着出去干什么？”

    “没事，您老快进去吧！”

    骆涛又快步离开，出了门就看小胡先生送许仕林离开，看样子找了个借口把许仕林给支走了，骆涛没急着出去，看着人走了好远才出门，奔着隔壁来。

    “胡先生，您点点”骆涛看到小胡先生便把钱交给了他，让他查查钱数。

    “那我就不客气了”开始飞速的数着那十扎画了画的纸，不愧在银行上班，点钱是行家。

    等了一会儿，钱数好没有问题。

    “一万块没错，老弟，那我就厚颜先收下了，那明天我就等您了”

    “放心，明天我取了钱，下午还在这给您余下的房款”

    “哈哈，那最好了，您给了钱我就陪您把房子给转过去”

    “呵呵，那最好了”

    两个人商量好了事，又各自回家待明日两清。

