
　　“那个尤金是什么人？”

　　夏天好奇的问道。

　　“幽刺一族的一个老家伙。”维多利亚的眸子中闪过厉色，“也是目前已知幽刺家族最强之人。”

　　夏天皱起了眉头，“你和他有仇？”

　　“嗯。”

　　维多利亚点了点头，似不想多说，岔开话题，“你知道我为什么要来维亚纳吗？”

　　“不知道。”

　　维多利亚的神色之间浮现一丝丝古怪，还有丝丝惧色一闪而逝，最后苦笑一声，“魔党的确在追杀我，想要抢我手中的进食之刃，后来我被人救了下来。”

　　闻言。

　　夏天的面色微微一变。

　　简单一句话，信息量却是极大。

　　“救？”他皱起了眉头，“魔党那么强大？竟然连你也不敌？”

　　维多利亚丢来一个卫生眼，“血族绝不是你想象的那么简单，很多老不死的厉害着呢，如果不是那个人救我，说不定我真的就死了。”

　　她说的轻松，可夏天却能想象到其中的凶险，哪怕此刻维多利亚安然无恙，却也不由得微微紧张。

　　他与维多利亚之间的关系，并不是男女之间的暧昧，而是一种真正的友情，生死相托的那种。

　　“你不好奇是谁救的我么？”

　　“好奇。”

　　“可你脸上却没有一点好奇的样子啊。”维多利亚有些失望。

　　夏天却是哈哈浅笑，“因为我知道你会说。”

　　“哼，好吧，我告诉你。”

　　顿了顿，维多利亚又道，“救我的是一个女人，带着白色纱巾，犹如神灵，连我在她面前都有些瑟瑟发抖……”

　　话未说完，夏天的一双眼睛不由瞪大，瞳孔也为之微微一缩。

　　维多利亚很满意夏天的表现，笑道，“没错，就是她。杀生大会上出现的那个……被怀疑是华夏女帝的神秘女人。”

　　不等夏天询问，她继续道，“她救了我之后，让我来维也纳找你，说你会给我个惊喜，嗯，不错，没想到你小子竟然这么大胆，杀了那么多人，而且极有可能会把尤金那个老东西引诱出来，的确是个惊喜。”

　　闻言。

　　夏天却是面色古怪，干咳一声，“我认为……她口中的惊喜不是这件事。”

　　嗯？

　　维多利亚挑了挑眉头，“不是这个？那是什么？”

　　夏天看了看四周，随即摇摇头，“走吧，找个没人的地方。”

　　“搞什么鬼啊。”

　　维多利亚莫名其妙咕哝一句，倒也没有反对，反而更加好奇了。

　　两人结账离开，就近到了一家咖啡厅，点了两杯咖啡之后，进入一间包厢。

　　片刻后，包厢中传出维多利亚近乎失控的惊呼。

　　“天使刺……”

　　……

　　夜间，星光璀璨，月色皎洁。

　　维也纳东区，一栋豪华的别墅之中。

　　克里斯蒂娜恭敬的站在罗斯面前，而罗斯则是仔细打量着别墅的格局。

　　许久，他才沉声问道，“这里就是你为杀神选择的……葬身之地？”

　　“是！”

　　克里斯蒂娜赶忙应声，“是的，我按着族长您的意思，我已经派人购买金属氢毁灭弹，到时候埋在别墅各处，只要一爆炸，即便那杀神超凡入圣，也会被炸的粉身碎骨。”

　　“不错，非常不错，哈哈。”

　　罗斯忍不住大笑起来，脸上写满了兴奋之色，以至于让他的笑容有些狰狞扭曲。

　　“族长，按照您的计划，会先派人接触杀神，说我们知道维多利亚的下落，然后先让族中高手围殴他，若是不敌的话，毁灭弹才是我们的最终底牌。”

　　停顿了一下，克里斯蒂娜的眼中闪过一丝小心翼翼，“可若是爆炸的话，那族中高手……”

　　话未说完，罗斯便打断了她，“为什么要用族中高手？”

　　嗯？

　　克里斯蒂娜一怔，诧异的眼神望来。

　　“地下世界中，最不缺的就是亡命之徒，更有许多战力强横的凶神恶煞之辈，只要有足够的代价，他们才不管对手是什么人。”

　　停顿了一下，迎着克里斯蒂娜越来越精彩的表情，“这件事我交给你全权处理，第一，明天立刻放出风声，安排人接触杀神，第二，联络十大凶人榜的高手，想必他们对杀死杀神很感兴趣……”

　　交代一番之后，罗斯倒负双手，面呈傲然，“这一次，我要让族中的一些家伙知道，只有我罗斯，才能领导家族走向更加强大的未来，杀死杀神，得到他手中的天使刺……呵呵呵，哈哈哈哈哈……”

　　只要一想到杀神杀神，得到天使刺的一幕，罗斯再也无法掩饰情绪，忍不住再次大笑起来。

　　这一刻，他仿佛已经看到，族人们对自己崇拜的场景，以及全世界都在谈论自己的名字的情形。

　　“呵呵呵呵……”

　　“嘿嘿嘿嘿……”

　　也在这同一时间，伴随着两声笑容。

　　其中一道笑声源自于克里斯蒂娜。

　　她脸上的恭敬之色已然消失不见，换而取之的是讥诮与嘲讽，神色之间是不加掩饰的戏谑。

　　一边轻笑着，一边与罗斯拉开了距离。

　　而另一道声音则源自于外面。

　　但随着笑声，大厅门口一个人徐步走来。

　　人是青年，身形高瘦，面色刚毅，他嘴角勾勒一抹弧度，似在浅笑，但眼中却没有丝毫笑意，深邃而平静。

　　看到来人，罗斯先是一怔，神色之间浮现一抹疑惑，转而瞳孔一缩，而后大惊失色。

　　“是你……杀神！”

　　话落的刹那，他猛地转目盯着退到一旁的克里斯蒂娜，“克里斯蒂娜，你竟敢背家族……”

　　根本无需多言，哪怕他再蠢也知道，自己被算计了。

　　“族长大人，我并没有背叛家族。”

　　克里斯蒂娜继续缓步后退，轻声道，“我只是觉得，您已经老了，不适合坐在这个位置上了，这些年因为你的很多决策，让家族损失惨重，您该歇一歇了。”

　　“你，你……为什么！”

　　罗斯的脸色铁青无比，骤然历喝，“如今家族只剩下你一个继承人，这个位置迟早是你的，你为什么……”

　　“为什么？你问我为什么？哈哈哈哈哈。”

　　克里斯蒂娜忽地大笑起来，声音尖锐，仿佛疯了一样。

　　这一刻，她再也不掩饰自己眼中的怨毒与仇恨，目光恨不得将罗斯千刀万剐，“四十年前，我母亲刚怀上我，而那一年，我父亲便死了，无论是你，还是族人，都说我父亲是死于围剿华夏女帝那一役，这些年你也对我和母亲特别关照，我们都对你感激不尽。”

　　这句话说出之后，罗斯的脸色变了。

　　变得沉底阴冷。

　　果然。

　　克里斯蒂娜尖锐的声音继续响起，大笑着，“只怕你没想到吧，在我十五岁的时候，我就知道了真相，我父亲，是被你杀死的！我才不在乎谁当族长，我只想让你死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1410章 惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 