    “当初你最喜欢的寒冰剑舞，险些把我打成筛子，今日我就用这一招来对付它们！”

    秦叶兀自地说着，随后他挥动赤露剑。借助赤露剑，秦叶能够使出寒属性，一道道冰枪对着那些冲上来的统领刺去，冰枪的规模足以让人为止震撼，都不知天空中究竟有多少冰枪，总之就是茫茫的一片，每一根冰枪的距离都细如银丝一般。

    那些冲上来的统领和这些冰枪开始一番大战，毕竟冰枪的速度让它们不能有任何的忽视。看着这些统领被短暂的困住了，秦叶又一个瞬间接近了大统领。

    “大统领，还有什么招数吗？再不使出来可就没有机会了！”

    秦叶的每一步仿佛都踩在了大统领的心脏上，大统领从来都没有想到过自己居然和秦叶差距如此之大。上次见面还能够随意蹂躏的秦叶，转眼间已经成为了自己难以抵挡的强者。

    “让你看看这一招！”

    七十二枚地煞钉再度被大统领打了出来，这些地煞钉威力强大，一经打出天地都变色。

    “地煞钉在你手中完全成为了摆设的东西，神器也需要跟对主人，才能够爆发出它的威力！”

    秦叶的身体又消失了，在躲过地煞钉后重新出现在了原处。他又一次的举起震天锤，准备用下一锤分出胜负。

    “天神环！”

    大统领用剩余的左手举起天神环，红色的天神环突然暴涨，这次它有所准备，提前就对准了秦叶。正欲动手的秦叶突然觉得自己身体被一股强大的气息所吸去，这股力量居然让他都没有办法躲开。

    “秦叶，狂妄是需要付出代价的。天神环下，无人能够嚣张！”

    身体不断流血的大统领仿佛找到了自己的节奏，看着被天神环吸入的秦叶目光中涌现出狞笑。狂妄半晌，秦叶还是输了。而且这一次输了是没有任何翻盘机会的。等待秦叶的只有被天神环吸入，最终爆体而亡。

    “是吗？”

    不信邪的秦叶身上涌现出祖龙之气，震天锤朝着天神环重重砸去，企图毁掉这件神器。不过结果让秦叶失望了，不等他脱手，震天锤就被天神环吸了进去。

    吸收震天锤的天神环红光越来越盛，已经开始吸收秦叶身上的法力。托大的秦叶仿佛也失去了最佳的逃脱时间。现在只能够任由大统领来摆布。

    “没用的，天神环是神物中的神物，乃是族长传下来的至宝。你的法力越强，天神环的威力就越强。这次你在劫难逃！”

    大统领将身上更多的法力也是注入到天神环，红色的风暴阻断了秦叶一切退路，现在的秦叶唯有被彻底吸入。

    “尝一尝这一招！”

    秦叶使用黑暗之炎，黑暗之炎在接近天神环的时候，直接被吸收了。接着秦叶又拿出了打神砖等一系列手段，均是奈何不了天神环。距离天神环已经不到一丈的距离。在天神环的笼罩之下，空间标记都施展不出来。

    “要完了吗？”

    秦叶手中紧紧握着寒露剑，这件神器是什么时候都不能丢的。冰冷的寒露剑上，能够让秦叶感受到一丝的温暖。透过剑影，秦叶又一次的看到了赵梦冰。

    “还有这一招！”

    突然，秦叶脑洞大开，想到了还有一门绝学没有施展出来。而后他快速结印，在红色风暴顶上，出现了一尊巨大的紫色石碑。石碑上刻满了不知名的符箓，无数上古异兽从石碑上奔出，直接朝着风暴的最深处跑去。

    “吓我一跳，气势倒是很足，不过依旧是没有卵用。”

    大统领看着数不清的异兽，起初也是被吓了一跳，不过随后发现这些异兽犹如飞蛾扑火一般跑入到天神环中，这让大统领的心又放到了肚子中。

    “有没有用试过才知道！”

    秦叶直接把这块不知名的石碑抛了出去，石碑缓缓朝着天神环面前吸入，不过紫色石碑的面积却并没有缩小。最终紫色的石碑压住了神器天神环，大统领的退缩空间也一并被压制住了。

    “不可能，这绝对不可能！”

    大统领感受到紫色石碑上充斥的那股浩瀚深邃恐怖的气息后，口中连呼不可能。它将身上剩余的法力几乎全部打到了天神环上，企图让天神环再度的爆发，直接吸收掉紫色的石碑。不过它的努力是徒劳的。无论天神环红芒多盛，都无法吞噬这块石碑。

    “大统领，很遗憾，但不得不说一句一切都结束了！”

    秦叶也是将体内的发力注入到紫色石碑上，石碑连同天神环和大统领一并镇压。顷刻之间，天地只剩下一块巨大的紫色石碑，大统领的身影都消失不见。

    “这块石碑连师傅都能镇压住，九尾姐姐也说了这块石碑不是中域之物，想不到连天神环也不是这块石碑的对手！”

    秦叶看着压下去的石碑，他心道自己算是捡到宝了。照这样来说紫色石碑比起一切法宝还要更胜一筹。

    “人皇，速速归来，不要耽搁时间！”

    在秦叶思考的时候，程耀广候对着秦叶提醒道。后面不知又多少虎视眈眈的统领，秦叶在外面将会是一件非常危险的事情。唯有今早回到城池之中，才能彻底的安稳。

    “忠臣，夏柳人皇留给我的都是忠臣，唯有灵魂被卷入九龙圣旨的人才能够完全信得过！”

    秦叶听着程耀广候的话，他心中暗暗说道。最初对于夏柳人皇留下的这些人他并没有过于的信任。不过现在发生了截然不同的看法。

    那些被他赦免的人灵魂都被九龙圣旨所束缚着，只要秦叶拿着九龙圣旨，就能够让他们做任何的事情。反而那些没有被圣旨控制的人，让秦叶有些不大相信。

    “大统领，永别了！”

    无尽的黑暗之炎在地下蔓延，秦叶撤去了紫色石碑，转瞬把除了大统领之外的一切都拿走了。天神环，七十二枚地煞钉还有那些他的神器，全都通通收回去了。

    “秦叶，你走不了了！”

    大统领的手从天神环上伸了出来，接着一把抓住秦叶。而后大统领的身体开始爆炸，再度施展了婆娑岛的奥义自爆。自爆的威力非常大，就算是秦叶，被自爆中招身体也将会非常的麻烦。

    “秦叶，你还是输了。自爆过后我可以复活，而你就再也活不过来了！”

    大统领的目光中涌现出了强烈的兴奋，这次他赢得虽然非常艰辛，但终归还是赢了。人类的头脑虽然比起它们要更加发达，但是身体却是非常的脆弱。

    “可惜了大统领，你抓住的是朕的左臂。既然你想要，朕把左臂送给你！”

    秦叶先是一慌，随后嘴角微微翘起。如果大统领拿住他的右臂，对秦叶来说是非常麻烦的一件事情。秦叶的右臂不能够重生，而左臂就无所谓了，秦叶可以随便让它重新生长出来，不过就是浪费一些法力罢了。随后秦叶自动斩断左臂，在爆炸开始的一瞬间，身体回到了城池内。

    空间标记，拥有可空间标记的秦叶就是这样的自信。遇事不决可以随时随地的逃走。大统领眼看着自爆，却未能带走秦叶。

    “大统领，您没事吧？”

    看着大统领的身体重新重生，诸位统领算是稍稍松了一口气。若是大统领直接被秦叶斩杀，那后果将会是毁天灭地。群龙无首的情况下，将会被秦叶碾压。

    “无事，这次算是栽大了！”

    大统领擦着身上的血迹，它目光中涌现了极度的不甘。此番绝对是天崩地裂，不但自己受了重伤，丢了颜面。同时也把天神环，地煞钉全都丢了。地煞钉倒是小事，可天神环却是非常致命的。这是婆娑岛三大神器，不容在他手中有任何的闪失。

    “大统领，留得青山在不愁没柴烧。如今我们依旧优势，现在可以回去好好想一想对策！”

    四统领看着大统领逐渐失去了理智，因此让大统领率先离开。此前它们婆娑岛已经打了无数次的胜仗，仅仅这一次的失败，并不足矣奠定结局。

    “只好如此了，今日我的状态也不是最佳……”

    “大统领一路走好，朕就不送你了。希望下次你能够把无妄念珠拿来，让朕在手中好好的盘一盘。”

    在大统领撤退的时候，秦叶不禁对它冷嘲热讽。更是点名了让大统领把无妄念珠拿来。无妄念珠是吞灵幽鬼手中拿着的神器，比起天神环还要强。

    “秦叶，今日容你嚣张一次，下次就没有这样的幸运了！”

    大统领头也不回地说着，如今它已经没有颜面去面对秦叶了。

    “人皇万岁，人皇无敌！”

    “人皇万岁，人皇无敌！”

    ……

    山呼万岁之声绵延不绝，凡是处在城头之中的修士目光中都涌现出浓浓的自豪。这是他们选定的人皇，强大到可以力挽狂澜的人皇。

    “诸位将士，朕已经借来九天息壤，你们可以放心大胆的休养生息。连续大战让你们精神饱受疲惫，身体早已超过了极限。这次便可以趁机把身体调整到巅峰，并且尝试一下能否再度突破自身。乱世中，唯有让自己更为强大，才能够保全自己的性命……”

    秦叶对着这些将士说了一番肺腑之言，很少有人能够强调这一些话。

