

               没错，风绝羽就要审讯池青阳和牧尘，因为他早在没有离开宏图大世的时候，就一直在怀疑身后布局之人的种种可疑行径，那件事里面诸多的蹊跷，如不能问个一清二楚，查的仔仔细细，之后针对各方势力的安排就会捉襟见肘。

    他从进来开始，便给池青阳和牧尘营造出紧张阴诡的气氛，目的就是想二人在跟自己的对话当中，一点点的被自己的节奏带起，慢慢丧事信心，不过风绝羽知道，池青阳是不容易开口的，因为他恨风绝羽，恨到了骨子里，这样的人，未必怕死。

    可是牧尘并不同，根据萧禄契的调查，当初办事的只有池青阳和乐正轩空二人，队伍里虽然有帮手，但从不曾有过牧尘这么一号，所以，他今天主要的目的不是审池青阳，而是避重就轻，先审牧尘。

    他不知道牧尘知道多少事，但不管多少，哪怕多一个字，也必须审出来，这样才可以方便之后打破池青阳的心理防线。

    话音落下，风绝羽手指轻轻一挑，一只银罗虫王发出嗡嗡之声，振翅飞到了牧尘的身上，往其肩头一落，银亮的细牙在光线之下显得异常的清晰。

    牧尘狠狠的打了个哆嗦，几乎崩溃的喊道：“我说，所以的事都是他干的。”

    “牧尘！”

    牧尘红着眼睛，完全不听池青阳的嘶吼，怒道：“你这个王八蛋险些害死我，拿我当挡箭牌，我不卖你，难道自己去死吗？”他大吼着，看向风绝羽道：“是池青阳找到乐正师兄，声称与你、啸月宗有深仇大恨，还怂恿乐正师兄说乱生界的天坊与你关系非浅，找你寻仇便是打击天坊，乐正师兄这才上了当。”

    心理防线决堤，牧尘就像竹筒倒豆子一般将池青阳怎样接触池青阳、怎样怂恿挑唆、怎样密谋布局，凡是他知道的，皆是一字不差，合盘拖出，而牧尘所说的经过，跟萧禄契从当日追随二人的剑手所述几乎是八九不离十，可以确定的是，这件事背后的始作俑者就是池青阳本人，绝无第二个人。

    风绝羽表情惫懒，似乎心不在焉，但其实他一字个都没落下，不但听的仔细，还跟着牧尘的思路进行考证，确定一步步合乎情理，方才点了点头。

    牧尘一口气说完，心里痛快了不少，声称道：“风绝羽，你要报仇就找他，或者把他带到山海书院，一切将真相大白，我都说了，你放了我吧。”

    池青阳恨的咬牙切齿，但这个时候，他能做的事太少了。

    阶下之囚，性命全系人手，谈何反击。

    风绝羽瞧都不瞧脸色铁青的池青阳，目光盯着牧尘道：“嗯，你还算配合，但我心中还有不解，牧兄可否给在下解惑？”

    听风绝羽的语气松缓下来，牧尘一琢磨反正也是吐了，索性就吐到底，他点了点头道：“你说吧，我知无不言。”

    “好……”风绝羽拍了下椅子扶手站将起来，慢慢走到牧尘的面前，挡住他的视线道：“当日我曾怀疑此事有人构陷，为解除山海书院的疑心，便暗中差人前往禹洪山拜山，试图找到山海书院的骆临楼细说隐情和蹊跷，可是据我所知，我派去的人已经将求和商谈的信件送到了禹洪山上，也有收了信件，可是后来，此信并没有传达到骆临楼的手中，而且你们嫁祸罗世宏的时候，也曾派人追杀他，不过罗世宏并没有死，但后来不知为何，罗世宏的魂牌在禹洪山内部被人毁了，这才造成骆临楼大怒，请动修钰仲剑指啸月宗，弄的两派水火不容，牧尘，我只问一句，在禹洪山上，能听令你们或者是池青阳的人，究竟是谁，是谁不想让啸月宗和山海书院解开误会，这个人会不会是池青阳或者乐正轩空的人？”

    此一句问出，牧尘顿时惊呆了，就连池青阳都略微惊愕了一下。

    风绝羽观察牧尘的表情，后者恍然如梦失神了几秒，委屈的叫道：“这我不知道啊，禹洪山上有师兄的人？这绝无可能，我们从来没有跟山海书院有过任何的瓜葛。”

    “真的吗？”风绝羽双眼凌厉了起来。

    当年他派萧禄契前往禹洪山，因为罗世宏曾经被中途截杀，让他意识到有人走漏消息，遂一边派萧洪章跟着萧禄契保护他，一边暗中观察禹洪山下会否有人拦阻萧禄契上山。

    果然，那日大雨，禹洪山下出现了一队杀手，中途截杀上山送信的人，好在萧禄契机警，险境重重之下上了山，还把信送了上去，可后来，那封信件石沉大海，骆临楼对啸月宗想要重修于好这件事全无察觉，这说明禹洪山有内奸，不想让罗世宏事件的真相暴露于天下。

    “真的，我当真一点都不知情，不止是我，就连师兄也不知情，难道是池青阳，是他，肯定是他。”

    “会不会是你记错了呢？”

    “不会，不可能记错了，出那件事的时候，我在皇墟闭关，根本没有掺和，后来是师兄吩咐我帮助池青阳进入雪禅竺林保护他，才一来二去的知道了整件事的布局和安排，你要问我禹洪山的内奸，我全然不知啊。”

    风绝羽死死的盯着牧尘，真想施展搜魂之法夺取了他的记忆，但他没有这么做，因为池青阳和牧尘这两个人现在十分重要，审讯当日详情是一方面，可如果最后得不到自己想要的答案，那就需要硬来了，那口黑锅，总要有人帮助他扣在锦绣福地的脑袋上，而池青阳偏偏恨自己入骨，不易操纵，但现在有了牧尘，也算多出一个机会，所以在事情真相大白和之后布局重要一环的安置之前，他是不敢伤害二人性命的，因为那样会得不偿失。

    不过仔细观察牧尘的言谈举止，到是也不像是在撒谎，可事实上这件事牧尘不知道也正常，毕竟即便是乐正轩空也没有必要把所有的安排和盘托出，让他知道的过于详细。

    风绝羽想了想，点了点头，道：“我姑且先信了你这番话，还有一个问题，你想好了再答。”

    “你……你问……”

    “你可认得锦绣福地的人？”

    “并不认得。”

    “真的。”

    “真的。”

    “那乐正轩空呢，他是否在锦绣福地有友人、亲人抑或是交情非浅之人……”

    风绝羽问的很快，牧尘现在已经凌乱了，不过听到此一问，突然愣了一下，能沉默了那么一秒，才低着头道：“不，不认得。”

    风绝羽眼睛眯了起来，刚刚牧尘迟疑了一秒，虽然很短暂，但这一秒足以说明他在撒谎了。

    “你撒谎！”风绝羽言语坚定，眸了一冷，倏忽间，落在牧尘肩头的银罗虫王吭哧就是一口，狠狠咬下一小块皮肉。

    即使是一点，也痛的牧尘啊的一声惨叫了起来，肩头伴着微麻的感觉，让他冷汗直流。

    “我没有撒谎！”

    吭哧！

    又是一口。

    啊！

    牧尘惨叫声渐大，风绝羽阴着脸道：“你回答我所有的问题的时候都是不假思索的，唯独这最后一个，迟疑了一秒，你撒谎，我不会看错，如若你仍咬死抵赖，那就让这小家伙吃了你吧。”

    “别，别……我说，我说……师兄的确与锦绣福地的一人交情非浅，他们曾经在焚海一起修炼过。”

    “这个人是谁……”

    “千阳洞主卧双龙……”

    这次牧尘没有撒谎，几乎不过脑子，顺口答出，毕竟被一只小小的虫子吃到骨头都不剩，这比死还要令人惊悚恐惧。

    “哈哈！”就在这时，池青阳忽然放声大笑，他刚刚一直在听二人的话，起初风绝羽问到锦绣福地的时候他就觉得蹊跷，为什么当年那件血案，要牵连到锦绣福地的身上。

    不过这些年他精于阴谋、习惯暗算，转念一想就猜到了七七八八，大笑着，池青阳吼道：“风绝羽啊，风绝羽，你实在太精明了，当年事发之后，锦绣福地找到啸月宗，分明利害邀请啸月宗跟随锦绣福地一起夺下山海书院七霞界主的宝座，又因禹洪山出了奸细，所以你在怀疑锦绣福地与我们暗中苟合，不得不说，你的脑子够灵光，可是你还是很笨，且不说此件事中有没有锦绣福地的影子，便是有，那又如何？你还敢到锦绣福地兴师问罪吗？”

    池青阳觉得风绝羽在怀疑锦绣福地，但他料不到风绝羽其实早在许多年前就盘算让山海、锦绣两虎相争，啸月从中获利了，而且他更加料不到的是，风绝羽一回来，就开始往这一步靠拢，是以他觉得风绝羽此一问就跟没问一样，有或者没有，都改变不了大局。

    风绝羽理都没理他，问道：“这些年，从那件事发生之后，乐正轩空和这个卧双龙接触过吗？有几次？”

    “这……这我不清楚，不过好像接触过，就在那件事后不久……”牧尘已经吓傻了，知无不答。

    风绝羽点了点头，突然回身，拿出寒跋玉传出一个消息。

    “锦绣福地千阳洞主卧双龙，此人与乐正轩空曾与焚海修行多年，关系非浅，罗世宏案后，二人见过面，查……”