    第二天，天空晴朗，海军航空兵的训练基地里，一切照旧，昨天虽然经过了狂欢，但是今天，所有人都精力充沛，他们知道，自己必须要刻苦训练，早日进驻03号航母，形成战斗力。

    只是，非常奇怪的，这一天，他们的教官上官燕，好像突然消失了，没有人知道她去了哪里。

    “昨天晚上，好像看到教官和秦队一起压马路了，他们该不会是确定了关系了吧？教官离开，是去走结婚的流程了吗？”一名飞行员小声地说道。

    “怎么可能那么快，昨天还有赵娇少校呢，她今天看起来没啥异常的，应该昨晚没有发生什么事情吧。”

    “我看，教官太凶了，一点都不温柔，相比之下，赵娇少校更加适合咱们秦队。”

    “没错，猎人和海眼更像是一对。”

    这些飞行员们，忍不住八卦起来，看到了这些人的样子，秦天有些纳闷，这是咋回事？这些家伙都变成街头老大妈了？既然在这里聒噪，那就别怪自己不客气了。

    “昨天你们表现得活力充沛，今天，就得加大一下体能训练强度，训练量增加一倍，先绕着陆地航母跑两圈，热热身体。”秦天说道。

    他这话一出，这些飞行员们都傻眼了，啥，绕着陆地航母跑两圈，这才叫热热身子？

    不过，他们不敢抗议，只能乖乖地喊着口号，奔跑去了。

    秦天看着这些人的样子，心中好笑，但是，等到前面的队伍过去之后，他看到后面的赵娇带着的预警机的人员，居然也在跟着一起跑，立刻说道：“预警机中队不是战斗部队，对你们的体能要求低，只要照常就可以了。”

    “不，我们虽然不是战斗部队，也是飞行人员，我们不能搞特殊。”赵娇一边回答，一边奔跑，嘴里喊着一二一的口号，就算是预警机的机组人员，他们也是需要强健的体魄的。

    看着这些人跑走，秦天无奈地摇摇头，刚想要跟着一起奔跑，就看到一名通信兵跑了过来。

    “秦队，秦队，上级下达的紧急命令，请您立刻去国防部开紧急会议，直升机已经给您准备好了。”

    国防部，紧急会议？秦天有些好奇地看着命令文件，心中无比的惊讶，难道是海上被吓走的那支联合舰队，又回来了？

    不应该啊，除非是昨天晚上的时候，上官燕和赵娇泄密了，只不过，这两个都是绝对可靠的，不会泄密的啊。

    带着满腹疑惑，秦天上了直升机，在隆隆的轰鸣中，向着几百公里之外的永安国首都光明城的方向飞过去，光明城的称号已经有几千年的历史了，不过，现在大家都不习惯这么叫，一般都把这座城市直接叫做帝都。

    秦天望着机舱外的景象，现在，已经到秋天了，整个大地都呈现出来了金黄色，那是稻谷即将丰收了，金色的稻穗随风飘动，形成了一道道的波浪，这是一幅多么美好的景象啊，如果自己来到这个世界，就重生为一个普通的农夫，会是什么样的景象呢？秦天的心中暗暗地想着。

    直升机直接降落到了国防部的停机坪上，等到秦天走下飞机的时候，还没有来得及欣赏帝都的高楼大厦，就已经看到了下面那个迎接他的人，居然正是在基地里面消失了的上官燕！

    “秦队，这次的事件非常特殊，所以，昨天晚上在听完了你的推测之后，我立刻就向上级进行了汇报，上级又调查了一些资料，确定了这是一起高空越境侦查的恶性事件，所以，决定召开紧急会议。因为你是第一个发现这种行动的，所以，就把你叫来了。”上官燕说道：“因为这次会议的保密级别很高，所以，没有提前说明。”

    “原来是这样，吓了我一大跳，还以为联合舰队又气势汹汹的杀过来了呢。”秦天说道，他的话说得很轻松，毕竟，相比于联合舰队杀过来，小小的曙光女神，几乎就没有什么威胁力。

    不过，上官燕没有笑。

    “秦队，你应该知道，这比联合舰队杀过来也差不了多少，当消息汇报给一号的时候，一号当时就拍了桌子，把国防部长叫过去大骂了一通，国防部长出来之后，又把国土防空司令骂了一通。毕竟，侦察机也是可能携带炸弹的。”上官燕说道。

    她这样的说法，也让秦天郑重起来，说的没错，侦察机和轰炸机也差不了多少，这次是侦查任务，下次就可能会带着炸弹过来了，随时可能会把炸弹扔到帝都来，前段时间，永安国海军全力出击，把博罗国的海军港口，造船厂等等炸了个稀巴烂，现在，风水轮流转，如果要是轮到他们的基地、首都被炸的话，那他们将会损失惨重。

    所以，他们必须要拦截住这种可怕的侦察机，这种侦察机的威胁，丝毫不比联合舰队差。

    原本，秦天还没有考虑这么多，现在听到了上官燕这样说，秦天才知道，威胁一点都不小，甚至上级更加的重视，所以，今天的这个会议，也是会非常重要的了。

    秦天的表情严肃起来，上官燕看着秦天的样子，这才放心，她必须要把这件事的严重性告诉秦天，省得秦天不当回事，这次，让秦天来介绍情况，那也是对秦天的一种认可和鼓励，毕竟，是秦天首先发现的。

    “好了，现在随我进来吧。”上官燕向秦天说道。

    秦天点点头，向前走去，他作为一名普通的海军舰载机飞行员，其实还是第一次来到这种地方，建筑虽然只是一座灰色的小楼，但是，看上去却充满了神圣感。周围的树木，估计有几百年的历史了，带着一种沧桑的感觉。

    上官燕好像不是第一次来这里，她对这里很熟悉，带着秦天穿过了几个哨位，检查过了证件，然后，就进入了会议室。里面，几十个人都扭头过来，投过来齐刷刷的目光。

