    “原来如此，上次恶魔先生你提到过通过掌握法掌握魔药，会磨损魔药里的精神印记，这个方法也是基于这个原理的吧？”

    奥黛丽的思维很是灵敏，立刻就想到了这样做的理论依据，见正义小姐如此贴心，斯诺也省了继续解释的麻烦，只是静静地看着倒吊人先生，似乎在等待着他的回答。

    阿尔杰略微思考了片刻，点点头道：

    “如果只是这样，我想我可以完成，不过海上的事情风云变幻，万一发生了什么意外……”

    “只要你不是故意破坏或者遗失就没有问题，嗯，这个需要请愚者先生代为见证。”斯诺很大度的说道，阿尔杰闻言，这才放下心来，应诺道：

    “我接受这个委托。”

    “很好，这是剩余的辅助材料，人偶我会在结束后请愚者先生代为转交。”斯诺快速的具现出了风眷者魔药的辅助材料，阿尔杰虽然明知道可以请愚者先生帮助回忆，但还是用心的记忆起来。

    一桩交易就这么结束，佛尔思想要了解的内容也已经知晓，而此时，愚者先生却在思考着另一件事——

    恶魔先生，能不能净化真实造物主呓语所产生的污染呢？

    之后以世界的名义咨询一下好了。

    克莱恩心中如此想到，不过还没等世界开口询问，一直都有一种“我就不明觉厉的看你们聊天”气质的太阳先生终于像是下定了决心一般，咬了咬牙道：

    “我想知道你们口中的七神分别是哪七位神灵，以及祂们的大致的情况。”

    克莱恩很清楚，太阳同学想问这个问题恐怕不是一天两天了，看着正义、倒吊人、魔术师、恶魔同时举起了手，他也控制着世界表示自己可以回答。

    看着除了愚者先生之外的五人全部表示可以回答，小太阳微微有些迟疑，而愚者先生则适时地开口问道：

    “太阳先生，你想和谁交易？又愿意为此付出什么报酬？”

    戴里克略微思考片刻，这才道：

    “我和他们每个人单独交易，报酬是可以询问我一个问题，嗯，我能回答的那种。”

    “我接受！我对白银城很感兴趣。”正义毫不犹豫的浅笑回应，佛尔思觉得自己有点唐突了，因为她完全不知道该问什么。

    “反正七神的情报也不是什么秘密，不如就问问白银城的风土人情好了……嗯，一个不知道七神的地方，说不定可以借鉴一下。”

    七神相关的情报并没有太多特殊之处，克莱恩大致扫了一下五位成员给出的答案，就将其翻译成巨人语传递给太阳先生。

    因为之前在地宫里看到的那些雕像的缘故，克莱恩对于七神其实也有些兴趣，不过哪怕是总能拿出一些珍贵秘闻的恶魔先生，这一次也没有给出什么超出他认知的情报。

    不过这本身也不是这个交易的重点，真正的重点，在于几位成员能问出的问题。

    虽然大家都是单独交流，但愚者先生，却能听五次！

    正义小姐重复了世界先生关于恶魔的问题，这让克莱恩有些失望，而魔术师小姐关于风土人情的问题，则让克莱恩略微理解了一些戴里克想要成为太阳的想法。

    在两位女士问过之后，恶魔先生也进入了单独交流状态，问出了一个让克莱恩异常诧异的问题——

    “你们白银城的那位牧羊人长老，在最近，有没有忽然开始唱一些没听过的曲子？无论是唱出来还是哼出旋律都算。”

    “这算是什么问题？”愚者先生与戴里克同时因为恶魔先生的问题陷入了疑惑，不过戴里克还是摇了摇头道：

    “我并不能经常见到洛薇雅长老，不过至少在遇到的时候，她并没有哼过歌。”

    “原来如此……”恶魔先生露出一副若有所思的神色，弄得小太阳很想开口询问恶魔先生就经发现了什么，但想起现在是自己在“支付报酬”，还是忍住了立刻追问的打算，等待着下一位询问者。

    “我想知道白银城的创世神话。”倒吊人进入了单独交流环节，开口问出了他最在意的问题，虽然听起来这个问题并不能给他带来什么好处，但却足以解决他内心一直压着的一个疑惑——

    白银城，究竟是不是就在传说中的神弃之地！

    听到倒吊人先生问出这个送分题，戴里克明显放松了下来，他微微向后靠了靠，然后开始回忆着通识课上的内容，缓缓讲述道：

    “全知全能的神创造了一切，进入了沉眠。”

    “巨人王奥尔米尔，空想之龙安格尔威德，精灵王苏尼亚所列姆，吸血鬼始祖莉莉丝，恶魔君王法布提，不死鸟十足格蕾嘉莉，异种王克瓦西图恩，魔王之王弗雷格拉，瓜分了主遗留的权柄，成为了主宰天空、大地和海洋，主宰现实、灵界与星界，主宰各个种族的神灵，而在他们的领域之外，则被一个疯狂、古老、邪恶、混沌的存在所统治。”

    “祂们有的在彼此的争斗里陨落，有的则在创造一切的主，全知全能的神苏醒之后，被祂剥夺了权柄，而那个疯狂、古老、邪恶、混沌的存在，也在主收回了大部分权柄之后，被彻底讨伐。”

    “前面是创世神话，后面则是白银城真实经历过的历史。”

    听着戴里克的陈述，阿尔杰有些意犹未尽，虽然已经注意到太阳不打算继续说下去，但他还是忍不住问道：

    “那个疯狂、古老、邪恶、混沌的存在没有名字吗？”

    “没有。”戴里克摇了摇头，然后解释道，“那个存在和其它的古老神灵不同，没有任何的理智，也没有后裔和信徒，在白银城的记载中，它甚至没有固定的形体，没有成为半神的非凡者，仅仅只是看祂一眼，就会彻底的崩溃，成为祂的一部分。哪怕是主，在没有收回全部权柄之前，也无法与之对抗，在白银城有一种说法，他们认为深暗时代之所以到来，就是因为这位存在正在复苏，那黑暗中出现的怪物，只是祂的触须而已……”

