    穿过石壁，来到了另一片空间之中，这里就是半步多客栈。

    整个客栈占地数十亩，房间很多，规模也很大。

    几个人在半步多，到处游览了一遍，熟悉了一下环境，也看到了通往其他地界的通道。

    这整个半步多，就是一个独立的小空间，位于三界的交界处。

    从人界进出半步多最容易，普通人只要有引路灯，也可以进入半步多。

    半步多客栈，只有每天夜里才会开启通道。

    要去妖魔界和仙界，就不那么容易了，只有实力强大的人方能进入。

    来到柜台，大喊道：“掌柜的，住店，有没有好一点的房间。”

    掌柜的看到林平之一身华服，又看到身后跟着十个鬼王，一副打手的样子，心想此人身份一定不简单。

    立马一脸笑容的迎了上来，说道：“客官，我们这里什么样的房间都有，有一两银子一晚，有十两银子一晚的，有一百两银子一晚的，请问你要哪一种。”

    林平之皱了皱眉，问道：“掌柜的，你这房间的价格，怎么相差这么大啊？”

    掌柜的道：“客官，价格高的，位置好，房间里的设施，也是最顶级的，绝对物有所值，不知你想要哪种房间。”

    林平之道：“给我来间一百两的吧，我倒要看看怎么个好法。”

    掌柜的高兴的喊道：“好嘞，客官这是你的钥匙，二楼第一间就是你的房间。”

    林平之结果钥匙，正要准备离开，去看看房间。

    这时，一个娇媚的声音响起。

    “掌柜的，住店。”

    掌柜的道：“右手第一间。”

    那个娇媚的声音道：“掌柜的，早上不是订了那间有花账子的房间吗？”

    林平之转身看去，只见旁边站着两个女子，一个一身青衣正是小青。

    另一个，一身白衣胜雪，一张绝世的容颜，素手如柔荑，肌肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，冰清玉洁，明艳绝伦，秀美之极，宛若仙子下凡。

    这就是白素贞，修炼千年的白蛇精，这样貌，这形态，真的好美。

    要不是知道她是条白蛇的话，真的会被她的美貌给迷住。

    林平之偷偷的，给白蛇用了几个驯兽术，为以后收服做准备。

    掌柜的道：“不好意思，那位客官多出了十两银子。”

    小青一听不干了，生气的道：“你这人怎么这样，我姐姐喜欢那间有花账子的，你怎么能给别人呢？”

    白素贞道：“算了小青，与人方便自己方便。”

    小青不依的道：“姐姐，怎么能这么算了呢，这也太欺负人了。”

    白素贞看了那两人一眼，低声对小青道：“那两位是神仙，我们可惹不起。”

    林平之看了一眼，那是一对中年夫妻，竟然是两条龙。

    自己还是第一次见到真龙，自己的那条魔龙不算，那家伙不是纯种龙。

    这两条龙应该就是，附近的龙王，嫌弃贡品不好，信仰自己的人不多，躲在这里装病，三年不给洛水镇下雨，让此地的百姓苦不堪言。

    这家伙也不是好鸟，有机会的话好好的教训他一顿。

    既然有龙，那以后想办法弄点龙肉尝尝。

    转身对掌柜的道：“掌柜的，给这两位姑娘在二楼开间房，算我账上。”

    掌柜的道：“好嘞，客官，二位姑娘二楼第二间，这是钥匙。”

    白素贞看了看林平之，开口道：“不麻烦公子了，我们在一楼就可以了。”

    林平之笑道：“姑娘不用客气，我们能在此相遇，那就是有缘，拿着吧。”

    从掌柜的手里拿过钥匙，塞到了白素贞手里，转身上了二楼。

    打开房间看了看，里面干净整洁，房间里的装饰摆设，都非常的高档，还算是不错。

    转头对那些鬼王道：“你们去下面看看，那法海和人参精住在哪里，还有打听一下，一个书生和一个大胡子，是不是也在这里面。”

    “是，主人，我们这就下去打听消息。”

    他可是记得，许仙被八两带进了半步多，才意外结识了白素贞，有了后面的故事。

    既然自己来了，就没他啥事了，早早的送他离开这里，还是去过普通人的安稳日子吧。

    来了这半步多，仙界肯定去不了。

    去妖魔界逛逛还是可以的，那里应该比人界资源丰富吧！

    走出房门，打算去找白素贞问问，如何去妖魔界。

    到了门口，犹豫了一下，转身去了楼下。

    毕竟才见了第一次，深夜贸然上门，估计不会让人待见，还是去问问掌柜的吧。

    “掌柜的，我想去趟妖魔界，不知道如何前往？”

    “客官，妖魔界里凶险无比，人类进去更是九死一生，没事的话最好还是不要去了。”

    “我要去寻点灵药，灵材，掌柜的尽管告诉我就是了，我有自保的手段。”

    “既然如此我也就不多说了，去魔界很简单，只要魔界大门一开，你们顺着通道过去就是了。”

    林平之拱手道：“多谢掌柜相告。”

    想不到去魔界这么简单，等这里的事情完结了，去魔界看看。

    转身来到了外面，去魔界的通道那里看了看，刚要回去，就看到老人参精跑了过来。

    一把抓住林平之说道：“年轻人，一会一个和尚追过来，他要是问你有没有见过我，你就说我往前面跑了。”

    说着就要离开，这送上门的宝贝，怎么能让它跑掉呢，天予不取，反受其咎。

    林平之反手一把抓住它，随手在它脑门上，贴了一张镇魂符，打出个法诀让它现了原形。

    只见手中一个巴掌大小的人参，足足有二三斤重，常言说得好，七两参八两宝，这么大的人参绝对是宝中之宝，起码有近万年了。

    拿出一个玉盒，把它装了进去，贴上封条收了起来。

    这时，法海追了过来，看到林平之，合十道：“阿弥陀佛，想不到施主也来了这里，不知有没有看到，一个白须白发的老头经过这里。”

    林平之也拱手还礼道：“原来是法海禅师，确实有个白须白发的老头来过这里，不过我却没有留意它去了哪里，禅师不在金山寺修行，怎么来了这里？”

    法海道：“阿弥陀佛，贫僧也是追逐一妖孽，才一路来了这里，贫僧还要去追它，先失陪了。”

    林平之道：“禅师有事，尽管去忙。”

    法海离开后，林平之也随后离开了这里。

