    收容物不一定是物品，同样可能是模因类的存在，而这种存在往往更加麻烦，他可能直接影响人类心智，甚至引发物质层面的变异。

    伊莱克斯接触过的就是这种麻烦的存在，伊莱克斯曾经自述，早年得到过一本名为龟甲术的上古秘籍，拥有操纵命运的力量，即便是神，也不过是命运之网中的一粒微尘。

    而在承影看来，那上面记载的不可名状知识就是收容物本身，所谓掌控命运，只是其能力的假象，其能力的本质依旧是影响宇宙的法则。

    而那些掌控命运所带来的代价，其实就是收容物的副作用，是精神受到不可名状的知识侵蚀后的结果。

    “屏蔽掉龟甲术的内容，并且记录下来，现在看来AI并不会受到影响，应该是他们的智能程度还没有达到生物的标准。

    那么下面？要进行的就是测试了，要先知道其副作用才能考虑是否进行利用，对了！罗迪，你帮忙编辑一下这两个家伙的记忆，靠谱点别编辑些乱七八糟的东西，明天还要送回去参加比赛呢！”

    正在帮游戏开发部门内测galgame的罗迪收到信息立刻回信表示小问题，轻松搞定。

    ……

    翌日，肖凌因在比赛中故意裸露生殖器官，遭到终身禁赛。

    “这就是你说的小问题？”承影扶额，他就不该相信能把神经病治成精神病的脑神经外科，罗迪到底给他编辑了什么奇怪的记忆，好好一个人怎么就变态了呢？

    “啊！我正在测评一款全新的galgame，我就顺便把男主的记忆注入给他了。”罗迪一脸快夸我的表情。

    “淦！设计这个游戏的也是个变态！”

    承影赶紧离变态远一点，马上就要对龟甲术的精神污染进行测试了，这时候被变态传染了会影响判断的。

    测试的过程一共分三个步骤，第一个步骤是分别让不知情的志愿者与知情者阅读龟甲术，并且观测二者的区别，与收到精神污染的程度，以及污染程度。

    因为使用的是志愿者，所以会在精神污染出现后，及时停止。

    第二个阶段就不会用志愿者了，而是会直接使用死囚犯，也就是D级人员，他们同样会分为之情与不知情两组，再此之外，还有一次性阅读结束与分段阅读。

    其中细分还有很多实验细节，比如会在对照组之外，设置阅读改写部分字符的龟甲术，改变原意的龟甲术，分别观测其是否会受到精神污染，以及精神污染的程度与细节。

    第三个阶段则是让阅读过龟甲术的受试者使用龟甲术上记载的法术，并且观察他们受到精神污染的程度，以及精神污染过程与使用法术的联系，当然观测法术的能力与不同人使用时的效果也是必要的，最重要的是绕过精神污染的部分使用法术。

    ……

    实验的设计是承影和一批新时代的科研领军人物一同设计，力求严谨，尽可能解析出这些不可名状知识的全部特性。

    实验先是在志愿者身上开始，相比于D级人员，志愿者更积极，更愿意主动配合测试。

    “A组志愿者出现精神污染现象。”随着报告，承影也连忙查看由AI重新编译后输出的语句，为了防止精神污染通过交谈传播，志愿者说过的话都会经过AI理解后翻译成另一种语言输出出来，也就是所谓的机翻。

    当然，不可能像用谷歌娘翻译二十遍之类的那种那么多幺蛾子，已知AI不算生物的情况下，由AI进行翻译就是最安全的选择了。

    “我开始产生继续阅读下去的冲动，即便我对其中的内容并不感兴趣，但依旧会忍不住想要继续阅读。

    这种感觉在我阅读到第二章第三小节后开始出现，但直到第四章，我才意识到这一点，我开始看到一些诡异的现象，我看到墙角出现了蜘蛛，这是奇怪的，实验室中应该没有蜘蛛，蜘蛛是我最恐惧的生物之一，但我在看到他们的时候并没有恐惧感。

    我觉得我开始无法抑制继续阅读下去的冲动了，视觉中出现的异常令我愉悦，我开始喜欢上写着知识了。”

    “立即停止A组的实验，对志愿者隔离观察，观测精神污染是否会消退乃至痊愈，B组情况如何？”承影询问AI。

    “B组情况稳定，在不知情的情况下，并没有受到明显污染的迹象，但不排除阅读的进度还不够。”

    “密切观察B组志愿者，一旦出现异常，立刻终止实验！”承影下达指令，继续观察，当B组阅读到第五章后，志愿者明显表现出了希望尽快阅读后续的情绪，承影下令立即停止实验，并且对两位志愿者进行隔离观察。

    同时，第二阶段实验开始进行，第一阶段的实验已经证明了，在不知情的情况下阅读龟甲术能明显降低精神污染的进程。

    接下来的对照组中便会更倾向于不知情情况下的实验。

    第二阶段的第一组实验由十一名D级人员参与，实力分别是全然没有魂力的普通人，一环到九环，以及相当于二级神实力的半神。

    同时在不知情的情况下阅读，实验之人的精神力都是常规状态，在另一组中，有相同魂力修为却精神力强度不同的实验。

    在精神力实验中，相同魂力修为的D级人员在受精神污染的程度上有显著差异，精神力更强的受到的污染明显更小，但这并不能证明强大的精神力就能抵抗精神污染。

    在十一人的实验组中，受到污染的程度，随修为增加，趋近于正态分布，全无魂力的普通人几乎不受影响，随着修为的提升，受到影响程度也会提升，而在修为达到魂帝时，这种影响抵达巅峰，继续提升修为，受到影响程度便开始明显下滑，到半神级别时，受到的影响差不多相当于两环大魂师。

    不过从上一个实验的结果不难看出，影响精神污染的因子是精神力，只要做一组精神力相同魂力不同的对照实验便可以证明这一点。

    【未完待续】

