    古神山脉。

    古神宫中太无造化，虚无造化和大长老等人看着这个异象，捏紧拳头，脸上满是喜色。

    他们知道，是陆长生在证道造化。

    这简直是不可思议。

    虽然他们之前猜测说道陆长生被掌天教放逐，定然不会有事。

    可让他们万万没想到，陆长生不仅没有事，而且还这么快证道造化，证道完美造化！

    太让人难以置信了。

    “长生尊上每个境界都是无上完美，证道完美造化后，定然无惧掌天教掌教！”

    “只有这样的底蕴，实力，才能推翻掌天教。”

    “简直太非凡了，这样下去长生尊上必然可证道于诸天。”

    众人出声，很是兴奋。

    这种事情，简直太让人震撼，都不知道该说什么好了。

    “用不了多久，战神也要踏出最后一步，证道造化，不知道量劫还有多久出现，我总感觉，这一次的量劫不简单。”

    大长老出声感叹道。

    “按照推算的时间，量劫不远了，得尽早做好准备应对，不出意外掌天教定然会有动作。”

    “不错，如今长生尊上证道造化，所有旧部也该归来了。”

    太无造化和虚无造化点了点头，脸色很凝重。

    无量量劫乃是天地大劫难，古今出现过三次。

    每一次出现，都可谓是大破灭。

    无上佛国。

    佛母口中轻语，如此说道。

    “是完美造化，难道他之前证道失败，便是因为这个原因。”

    她出声，让无数佛陀罗汉惊愕。

    他们知道完美之法，若是从第一境到大罗之境，每个境界都修炼无上完美，便可证道于诸天。

    但从未听闻过有人证道完美造化。

    这简直是必然证道于诸天的存在啊。

    无尽虚空之上。

    “这便是你留下的手段吗？以无穷无尽造化之力? 牵扯无穷命运因果，证道造化。”

    一名绝世少年呢喃自语? 两个瞳孔中分别倒影出造化神界与紫微帝星的异象。

    “既然如此，也该要结束了。”

    突然间，少年手臂微微抬起又放下，身后出现一层涟漪，如同一颗石子落在水面之中? 一个以黑洞为中心的裂纹轰然碎裂? 恐怖的波动肆虐四散而出。

    无穷无尽的黑气从中喷涌而出，朝着四面八方的宇宙滚滚而出。

    有星辰陨石漂浮而来? 刚刚接触到这股黑气，便消失不见? 好像被吞噬了，没有留下半点痕迹。

    黑气宛若大河决堤般源源不断涌出，触碰到任何事物? 都会将其磨灭? 吞噬。

    虚空中? 一个个黑洞不断轰然破碎? 十个，百个? 千个? 万个......

    每一次破碎? 便立即出现一个巨大的裂缝漩涡? 不断有黑气从中喷涌。

    对于这一切? 少年渊渟岳峙，神情脸色丝毫不变? 静静的看着。

    黑气越来越多，越来越汹涌，朝着四面八方? 诸天万界滚滚蔓延而动，席卷一切。

    与此同时? 掌天圣地，掌天教教主睁开眼睛。

    “不愧是天命之主，不仅获得古神传承，还获得造化榜，以无穷无尽造化来证道完美造化，至尊，这便是你的自信。”

    “掌天掌天，大道青莲终将化作大道黑莲，被我掌天教镇压！”

    他口中呢喃自语，脸色很平静，没有任何波动。

    突然，突兀之间，掌天教主望向天穹，那毫无波动的面色惊变。

    “这是！”

    “无量量劫的波动！”

    “无量量劫开始了！”

    “最后一步要开始了......”

    掌天教教主站起身来，一步跨出，整个人便消失在这处混沌世界中。

    造化神界之中。

    一朵大道造化青莲摇曳，托着诸天万界，三千大道法则环绕。

    随着大道造化青莲的成型，所有的异象开始消散，没入陆长生的体内。

    这一刻，陆长生已经踏入了造化之境，成为了造化之主。

    此时此刻，他才知道造化之境的可怕，为何被叫做造化之主，造化至尊。

    因为，这是一种质变，是一种全面的升华。

    这个区别，远远超越这大罗之境与超脱之境的区别，如同练气境与一个仙人的区别。

    在大罗之境，可以大道相伴，言出法随，扭转规则，改变物质。

    而证道造化后，便自成一体，本身便代表着规则的一部分，已经不是大道相伴，单纯的言出法随借力了，而是掌控法则，掌控大道。

    这也是为什么无天造化出手时，陆长生根本无法阻挡。

    哪怕手持开天斧，身居大道青莲都无法对抗，唯有强行开挂才弄死对方。

    想到当时情景，陆长生也不由心悸。

    还好自己当时开挂够快，要不然的话，难逃一劫。

    至于那些跌落造化，造化星辰陨落之人，便是所掌控的法则大道破碎了，无法再掌控这股大道法则之力。

    可就算如此，这种级别的存在，也是完全碾压者大罗之境的存在。

    连陆长生当初都是借助古神山脉之力，加上开天神斧和大道青莲才能与其对抗。

    造化殿内，陆长生望向天穹，仿佛有一股阴霾笼罩，给他一种风雨欲来的感觉，让他有些不舒服。

    他知道，这是一种心血来潮，有大事要发生。

    “是无量量劫的原因？”

    陆长生想到之前回溯时空，那名神秘之人的话语，告诉他无量量劫已经开启。

    不过他摇了摇头，感觉并非如此简单。

    能让他生出这种感觉，证明事情极不简单。

    “难道，是我的宿敌？”

    陆长生心中隐隐猜测到。

    在至尊殿堂时，他从青莲至尊获得个信息。

    掌天教的祸乱只是开始，真正的祸乱隐藏在深处。

    并且，对方说道，自己有着一个宿敌。

    真正的祸乱，很可能便是这个宿敌。

    能被青莲至尊称之为非常可怕，并且郑重地告诉自己，一定要尽快证道，其可怕程度可想而知。

    “我刚刚证道造化便生出这种感觉，难道我这个宿敌已经证道诸天了。”

    想到这里，陆长生不由吐了口气。

    这一波接一波，也太难顶了吧。

    修炼到越后面，每一个境界的差距，都是天差地别，一道鸿沟。

    若是这个宿敌真已经是证道之境了的话，那太可怕了。

    他如今证道造化后，已经能够微微理解到些证道之境。

    造化之境，已经自成一体，本身便代表着规则的一部分。

    若是还想要再进一步，陆长生想到两条路，一个是合道，自身与大道合体，从此执掌大道，凌驾于诸天之上，真正做到天地朽而我不朽，日月灭而我不灭。

    第二条路便是将自己的规则大道孕育升华，超越大道，将大道镇压，从而执掌大道。

    掌天教教主要做的便是第二条路，借助无量量劫，让苍生陨落，以无尽气运成就自身，自身成神，凌驾于大道之上，执掌大道。

    不过知道归知道，哪怕他想到从造化突破证道，也并非能够轻易做到。

    就如当初，他证道大罗之后，以为造化之境只需简单顿悟一番即可，但还是花费了如此多心神。

    没有继续多想，陆长生闭目，他要将自己现在的境界参悟一番。

    证道造化后，自成一体后，他掌控洞悉了更多大道规则，拥有更加强大力量，这些需要好好体悟一番才行。

