
　　至于具体是多少，夫妻二人非常默契的没有多问。

　　一方面怕会吓到自己，心脏受不了。

　　另外一方面也怕自家二人的性格守不住秘密，到时候给方爱国带来不必要的麻烦。

　　“幸好当初没阻止你跟着陈江海后面干。”

　　沉默了好一阵，老两口才算是接受了这个事实，不由满脸唏嘘的感慨起来。

　　当年的陈江海一事无成，整天就知道混日子，更是欠下了一屁股债。

　　他们一开始是有些反对儿子和陈江海往来的，唯恐跟着他不学好，带坏了自家孩子。

　　毕竟，在当时那种情况之下，谁又能想到陈江海在短短时间内竟然如同换了个人，从一个走街串巷修个电器的，到承包厂子当老板。

　　然后更是一路做大做强，成为那什么世界五百强企业，被成为华夏最成功的企业家，并且拥有了巨大的影响力。

　　据说现在，更是整个华夏首富。

　　虽然陈江海自己一直也没有承认过。

　　这简直就是传奇人生，足以名留青史。

　　庆幸的是，他们当初并没有付诸实际行动，阻止儿子跟着陈江海。

　　看到父母打量自己的怪异眼神，方爱国觉得有些受不了，匆匆吃完饭之后，便回到了自己的卧室。

　　坐了这么久的飞机，他也是很累了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且他非常享受这种睡在家里的感觉，踏实。

　　不过今晚他父母二人注定要睡不着觉了。

　　这个儿子，现在真是不得了啊！

　　……

　　十二月下旬的时候，秋海与外企联盟之间的价格战依旧没有停止。

　　经过了这么长时间的交锋，根本就没有讨到任何便宜的外企联盟已经气急败坏。

　　这场商战让他们投入了太多的精力，损失了太多的资本。

　　每次看到秋海马上就扛不住，以为即将就要到收割胜利果实的时候了，可偏偏对方就是倒不了。

　　这就让他们很难受了。

　　相比较外企联盟，陈江海就显的很轻松了。

　　毕竟，他有后手，而且一切尽在掌握之中。

　　芯片后续供应问题解决之后，秋海的高端电器生产几乎不存在什么漏洞了。

　　身为老总的陈江海心思又放到了手机系统这一块上。

　　之前他就有了要将安卓系统搞过来的计划。

　　恰好最近东方通信基本上已经进入了稳定的发展阶段。

　　所以，是时候去搞安卓系统了。

　　陈江海拿起办公桌前的电话，直接拨通了段勇平的电话号码，通知他赶紧过来一趟，有要紧事要跟他说。

　　这次去米国，陈江海没有打算亲自过去，一切都交给段勇平来就行。

　　“陈总，您有什么吩咐？”

　　一路马不停蹄，匆匆赶到秋海集团，一进办公室，段勇平就直接问道。

　　对于突然被陈江海叫过来所为何事，他根本没有去过多猜想。

　　毕竟，陈江海现在的心思一般人跟不上。

　　说白了就是陈江海现在的产业太多了，每天要处理的事情很多，这真不是一般人能做到的。

　　不仅要对自己手底下的资产了如指掌，关键还要拿出来相应的发展计划。

　　段勇平自己管理东方通信就已经有些吃力了，想要和陈江海比，差得太多太多了。

　　所以，面对陈江海的时候，他也就不再擅自猜测陈江海的心思，省的一不小心就自取其辱。

　　陈江海笑着回答说：“勇平，是关于上次和你说的去米国招揽安德鲁的事，最近东方通信这边应该没什么重要的事吧？”

　　听了陈江海的话，段勇平心说果然如此，赶紧点点头：“是的，陈总，公司这边很稳定，关于招揽安德鲁的事，您还有什么需要交代的吗？”

　　这件事陈江海早就和他说过，所以段勇平心里也就有了准备。

　　之所以多问一句，不过是一个态度问题。

　　陈江海微微沉吟了一下：“其他的，上次也基本和你都说了，安德鲁这个人你也不用满世界去找，他现在微软公司任职，他这个人比较特立独行，喜欢研究机器人这一块。”

　　“你到了米国之后去打听一下，应该就能找到他。该交代的也就这些。”

　　“最重要的一点，不管你用什么办法，一定要将他挖到公司，就算代价大点也无妨。”

　　“当然，关于安卓系统的事，你暂时先不用跟他提，避免出现一些不必要的麻烦。”

　　陈江海知道现在的安德鲁，还没有开发安卓系统的想法。

　　现在跟他说这个，可能会影响他以后未来的研发轨迹。

　　段勇平赶紧点了点头：“好的陈总，我知道了。”

　　关于这件事，段勇平也没有任何的耽搁，从陈江海这里离开之后，第二天就买了票带人飞往米国。

　　其实，他也很好奇，安德鲁这个人到底有什么能耐值得陈江海如此的重视，非要将他给挖到手里。

　　段勇平每次来米国的感觉都不一样。

　　不过有一点却始终没变，相比较现在的国内，米国的发展永远都是非常快速。

　　各种想不到的科技产品不断的被制造出来，然后投入市场，让人应接不暇。

　　甚至有些东西，在国内刚刚流行起来，好像很先进的样子，殊不知是人家早在十几年前就发明出来，已经接近淘汰了。

　　从这个方面来说，华夏和米国确实还有很大的差距。

　　不过，这却给了他更大的干劲和动力，落后怎么了，迎头赶上就是了。

　　他们现在做的事，不就是出于这样的目的吗？

　　想到这里，又不得不提陈江海了，他真的太有眼光和格局了。

　　他的出现让国内电器行业最起码和国外缩短了整整十几年的差距。

　　包括现在的东方通信做的先行者手机，和诺基亚，摩托罗拉等手机巨头已经可以相媲美。

　　甚至在一些新推出来的功能上，先行者反倒是要超过这些手机巨头，引领着时尚潮流。

　　国内很多人都看不明白这一点。

　　因为在他们的眼中，陈江海只是一个成功的企业家，在商业上取得了巨大的成功，成为了传奇一般的存在。

　　事实上，在段勇平这样的专业人士看来，陈总的作为和成就远不止如此。

　　从某种意义上来说，陈江海足可以算得上是民族英雄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百六十九章 落后怎么了，迎头赶上就是了免费阅读。https://www.23sk.com 