    一个怎样的狙击手才能称为合格的狙击手？

    这是在罗昊十三岁时，他师傅准备将他打造成狙击手时，向他提出的问题。八? 一中 ?文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ 那个时候罗昊几乎想也没想，便脱口而出的答道：精准的枪法！

    而他师傅却只是用手指轻扣他的脑门，笑着摇了摇头。

    一个合格的狙击手必然是一个枪法精准的用枪高手，但反之，这个命题却并不成立。作为一个狙击手尤其是优秀的狙击手，除了精准的枪法，还需要具备孤狼的隐忍和狐狸的狡诈。

    孤狼的隐忍，有时候他们为了狙杀目标，需要在极度恶劣的环境中潜伏一整天，甚至整个星期，咬着吸管吮吸水袋中淡水，吞咽口感跟肥皂一样的高卡路里压缩食品。

    狐狸的狡诈，狙击手是个相对特殊的兵种，在更多时候，狙击手并不是跟着部队一起行动，而是独立游走于战场的各个角落，完成猎杀、潜伏、破坏这些特种任务，所以他们更容易陷入孤立无援的境地，一旦被敌人包围，狙击手就要像狡诈的狐狸一样，想方设法逃脱猎人的陷阱。

    秃鹫是一个合格的狙击手，而且还是一个不择手段的狙击手，在他罗昊在寥寥数招间将火蚁逼入绝境的时候，他就知道，近身格斗他没有胜算打败这个年轻人，要想取得胜利，为自己的仕途增加一个重要的筹码，他必须另寻它途。

    “火蚁，你先坚持住，等我抓住这个女人就来救你！”秃鹫冷哼一声，朝着云熙的方向冲去。只要将那个女人控制在手里，自己就有了掣肘对方的筹码！

    “牙，拦住他！”罗昊对着早已跃跃欲试的牙，大吼一声。他手上的力量再度增长。

    吱！龙牙军刀与火蚁手中的“烧火棍”相摩擦，出刺耳的摩擦声。

    听了秃鹫的承诺，火蚁整个人顿时像注射了高纯度毒品一样，完全了忘记了脚上的断骨之痛，手臂上的力量不但没有减弱反而有了增长的趋势。原本已经抵在他胸口的龙牙军刀居然被他开始向外推开。

    糟了！罗昊心中暗道不妙。成年的牙或许可以对抗秃鹫这样的高手，但现在尚处在幼年期的牙唯一能做的，只是阻挠，而且可能很快就会被秃鹫突破。所以，他必须战决，抽身阻止想要对云熙动手的秃鹫。怎么办，他应该怎么办？！

    用兵之道，攻心为上，伐身为下！

    十二个字如一道闪电划过罗昊的脑海，瞥了眼还在与牙缠斗的秃鹫，罗昊的心中顿时有了主意。

    “你这个白痴，你真以为你的同伴会来救你吗？你醒醒吧，别做梦了。他现在自身都难保，怎么可能还会抽身来救你？”罗昊低头看了眼还在咬牙坚持的火蚁，冷声说道。

    “不可能！”火蚁脱口而出的反驳道，“我和秃鹫那是同生死共患难的兄弟，你别想挑拨离间！”

    “嘁，到底是我挑拨离间还是你自欺欺人，你自己心里清楚！”罗昊嗤笑一声，对着火蚁说道：“不信，你可以再向你的兄弟求救，看他到底会不会来救你。”

    “秃鹫，救我！”火蚁是个多疑的人，罗昊的话让他心中有了疑虑，于是将信将疑的朝秃鹫第二次求救。

    “别吵！我解决完了这边的事情就来救你！”秃鹫此时已经被窜来窜去的牙，搞得肝火蹭蹭的往上冒，说话时的语气也显得非常不耐烦。

    “怎么样，现在你该相信我的话了吧？你把他当成生死兄弟，你却把你当成屁！兄弟？或许在他眼里还没有那只白狼和那个女人重要！”

    罗昊的话像锤子一样重重的砸在火蚁的胸口，他脸色骤变，手上用于抵抗龙牙军刀的力量陡然消失。噗嗤！龙牙军刀没入火蚁的胸膛。

    罗昊顺势转动刀柄，用军刀背部的那排鲨鱼锯齿将火蚁的心脏彻底绞烂！火蚁怒睁着双眼缓缓倒下，他死不瞑目，他至死都不明白，为什么秃鹫会在最关键的时候“出卖”他！

    ……

    牙虽然还处于幼年期，但窜上跳下，左奔右跑，行动出人意料的敏捷。每当秃鹫试图冲向云熙的时候，白色的幼狼就会低嚎着朝他扑来，不过却并不恋战，每次都在他反击前撤离，无休止的骚扰让秃鹫收起了想要活捉牙的打算，猛地对牙举起手中的自卫手枪。

    “牙，小心！”看到秃鹫手中的枪，站在一旁的云熙忍不住惊呼出声。

    砰！砰！砰！

    秃鹫对着地上的牙疯狂的扣动扳机，子弹落在牙跳过的岩石块上，溅起片片碎石屑。秃鹫不停的射击，牙不断的闪避，尽管牙的动作敏捷，但还是被一颗子弹擦伤了左后腿，跛着脚的牙度顿时慢了下来。

    眼看云熙和牙的情况危急，罗昊俯身抽出插在火蚁胸膛上的龙牙军刀，还有他大腿外侧快拔枪套中的手枪，将握在左手的龙牙军刀甩向一脸杀气的秃鹫。

    感觉耳边有破空声传来，秃鹫迅向后退开一步，带着浓浓血腥气的军刀贴着他的鼻子飞过，插入他右手边的树干中。

    看着那把半截刀身没入树干，已经完全被火蚁鲜血染红的龙牙军刀，秃鹫的呼吸陡然变得沉重起来，他龇目欲裂的冲着罗昊吼道：“你杀了火蚁！？”

    “对，我杀了他，而且我很快会送你下去见他！”

    “我杀了你！”被愤怒占据理智的秃鹫，也不再去管受伤的牙和云熙，转过枪口对着罗昊便扣动扳机。秃鹫虽然贪权但是他重义，这也是为什么火蚁在知道被“出卖”之后会心灰意冷的原因。

    砰！砰！砰！砰！复仇的子弹冲着罗昊袭来。

    罗昊的身体猛地向前扑去，在他触地的一瞬间，以他肩膀为支点，并通过扭动腰部的力量使自己重新站立起来。当秃鹫第二波子弹袭来的时候，他又以同样的动作倒地然后站立。罗昊就像一块在水面上弹跳的小石片在地上连续两次弹跳式滚动后，站立在距离秃鹫不到二十米的地方。

    秃鹫闪电般的将手枪指向罗昊，然后扣动扳机。咔！手枪的套筒向后退缩，枪膛中传来一声令秃鹫绝望的撞针击空声。