    “神君！”

    鲲鹏和陵光神君对视，陵光神君先是一喜，然后她脸色大变。

    “鲲鹏道友，你的眼睛？”

    “瞎了！哈哈哈！”

    鲲鹏自信一笑，随意的坐在了一旁。

    瞎了又如何，鲲鹏的实力只会更进一步，谁也不敢小瞧与他。

    陵光神君再次鲲鹏，对方那跌落到准圣中期的实力，让陵光神君又是一惊。

    “能逃出来就好，万幸，你我都保住了性命！”

    陵光神君虽然震惊，但联想到那混沌魔神的强大，在她看来，能保住性命，已经是得天之幸了。

    鲲鹏看到陵光神君的样子，他心里一股虚荣作祟。

    “道友，我将那混沌魔神斩杀了！”

    鲲鹏淡然开口，仿佛在说一件轻松至极的事情。

    不过旁边给鲲鹏倒茶的弟子却心中一笑，这鲲鹏仙尊，都伤成这样了，竟然还有心思和自家师尊开玩笑。

    就连陵光神君也是无奈一笑，她也认为，鲲鹏是故意想要逗她开心。

    然而就在此时，鲲鹏一抬手，把那混沌魔神的肉身拿了出来。

    “轰！”

    恐怖的煞气弥漫八方，无穷神威激荡而出。

    那正在斟茶的弟子一个趔趄，倒摔在地，茶水溅了一脸，他却根本没意识到，只是死死的盯着那混沌魔神的尸体。

    “真的！、、杀了！”

    陵光神君脸上一片震惊，她那美丽的凤眼瞪的浑圆，一副不敢置信的样子。

    陵光神君半响，才又看向了鲲鹏。

    “鲲鹏道友，你的手段，简直通天彻地，陵光佩服！”

    陵光神君向鲲鹏施礼，至于鲲鹏怎么斩杀的对方，这是鲲鹏的秘密。

    不过这混沌魔神一除，就等于是彻底帮南域解决了一个心头大患。

    鲲鹏此时把这混沌魔神的尸体再次收起，这可是一个宝藏，鲲鹏之后提升修为全靠它了。

    放在外面，鲲鹏不放心。

    “陵光道友，那地窟中的情况，并非你我想象的那么简单，即便除去了这混沌魔神，只怕麻烦也并没有彻底解决。”

    鲲鹏的话语，让陵光神君又疑惑起来。

    “道友此话怎讲？难道那地窟之中，还有更加强大的存在？”

    这混沌魔神就已经足以逆天，如果有更恐怖的存在，只怕她这南域神殿，也镇不住对方啊！

    “地窟之中，分为四十九层，这生死魔神，或者说轮回魔神，他确实是最强大的存在，而且我已经把四十九层所有生灵全部抹杀，但是在第四十九层之中，却有一处神秘通道！”

    鲲鹏的话，让陵光神君一阵心悸。

    不用鲲鹏明说，她也能猜到，那通道之中，应该还有更恐怖的存在，因此鲲鹏才会说麻烦并没有解决。

    看到陵光神君一脸担忧的样子，鲲鹏又笑道：

    “那通道之后虽然有绝对不能招惹的存在，但是通道之中也有一些封印，只要不去碰触那神秘通道，就不会有什么麻烦。”

    鲲鹏所担心的，是那通道之中，会不会有新的魔神降临。

    他把自己的想法告知陵光神君之后，陵光神君这才稍稍放心了一些。

    “没想到，鲲鹏道友的眼睛竟然是这样被打坏的！”

    陵光神君一阵心惊，她虽然对那地窟中的通道十分好奇，但是却并不打算去看看。

    “日后我南域生灵，不得靠近地窟附近，神殿众神，分彼此把守地窟入口和各个层阶，没有本神君的允许，谁也不得擅闯！”

    陵光神君立刻吩咐下去，让弟子们去准备。

    这南域的神殿之中可不只是陵光神君和十八位高徒，她的麾下同样有一方巨大的势力。

    如果不是凤凰一族没落，当初的南域，可是还有一直飞凤军驻守的。

    陵光神君与凤凰一族渊源颇深，甚至有传闻陵光神君就是凤凰的一种，只不过这事情无人考究，其真相如何，便不得而知了。

    “陵光道友，你现在的情况如何？”

    鲲鹏看着那修为同样跌落不少，只有准圣初期境界的陵光神君，鲲鹏关心的问了起来。

    “多谢道友挂怀，我的修为只要闭关修行万年，恢复之后定会百尺竿头，更进一步！”

    陵光神君一脸笑容，涅槃神通神妙无边，不但能侥幸不死，而且在恢复之后，实力还会有突飞猛进！

    毕竟是经历了一场生死，一次蜕变，修为的精进，道心的圆润，这些都是水到渠成之事。

    鲲鹏此时点头说道：“地窟之事，短时间内应该不会有什么问题，我也打算借南域宝地，暂时修整一下！”。

    鲲鹏现在修为跌落，他若是就这样回归北冥，那肯定会走漏消息，引起北冥的不安，甚至外敌的觊觎。

    倒不如在这南域简单修养一下，待修为恢复之后，再回归北冥不迟。

    更何况鲲鹏现在风灵之身被毁，他也必须要尽快的修复才行，以免留下不必要的隐患。

    陵光神君欢喜的说道：“南域之地广阔无边，道友能在我这神殿之中修行，那是我南域一脉的荣幸，我让炎雀去打理神殿，道友安心休养就是！”。

    对于鲲鹏留下来修养，陵光神君十分开心，她和鲲鹏只见，也算是出生入死，共患难的道友，因此他们之间的情分，可比一般的修士要深厚许多。

    鲲鹏也不客气，他和陵光神君简单闲聊之后，立刻回去闭关疗伤了。

    毕竟他们两位至尊的情况都不妙，眼前还是先疗伤为好。

    鲲鹏回到神殿之中，他静坐蒲团之上，那丝丝缕缕的生机从黑葫芦里引导出来，然后灌注到自己的体内。

    随着这些生机的缓缓注入，鲲鹏的伤势开始慢慢恢复起来，他身上那些被撕裂的地方，也都在渐渐愈合，情况开始变得越来越好。

    黑葫芦里有无尽的生命精华，之前鲲鹏特意留给了陵光神君一些，不过那只是九牛一毛。

    这一次鲲鹏的收获，完全可以说是超乎想象，用来疗伤消耗的这些，根本就不值一提。

    而鲲鹏在稳定住伤势之后，他没有进一步的修行，而是再次拿出了那混沌魔神的尸体研究起来。

    这一研究，瞬间让鲲鹏再次震惊了，他在这混沌魔神的尸体当中，看到了不可思议的一幕！

    “这是，树木的根茎？”

    在那混沌魔神的体内，一个个坚硬的木制扎在混沌魔神那灵宝级别的肉身中。

    “混沌魔神的身躯，比起我的肉身还要强悍三分，这些树根又是怎么进来的呢？”

    鲲鹏很是不解，难道是一株灵木，直接把根系扎进了这魔神的尸体当中，想要吸收这魔神的生机？

    鲲鹏将这些木制的树根取出，这些根系显然是被折断的，而且已经死亡。

    在混沌魔神体内的无尽岁月中，这些根系已经被死气腐蚀，变得浓黑如墨，就仿佛那地窟之中的那些植被一般。

    鲲鹏仔细打量，那些根系似乎十分不凡，上面有一些树纹形成了特殊的势，即便根系已经枯萎，但却仍能从它们上面看出超凡之力。

    “这东西，似乎与我有一些机缘，不过现在还是先炼化了这魔神的肉身再说！”

    鲲鹏把这混沌魔神的肉身彻底解刨，毕竟整块的尸身不太好炼化，切割成小块之后能增加一些炼化的效率。

    乾坤鼎，黑葫芦，神秘石心，三件宝贝全部发动。

    乾坤鼎初步炼化高级别的魔神躯体，黑葫芦负责把那些低级凶兽的肉身，魔物，全部化为生命精华。

    而神秘石心则吸收那些精血，然后把它们浓缩提纯。

    三件宝贝分工合作，一股股精纯的生命精华，准圣之精血，都在迅速的被提炼出来。

    此时鲲鹏老祖开始一点点的吸收起来，这些都是鲲鹏此行的收获，也是他来到南域的目的之一。

    现在正是鲲鹏提升自己的大好时机，随着那些精血和生命精华的灌注，鲲鹏的身开始慢慢增强。

    那海量的魔神精血和生命精华汇聚在一起，顿时间就有一股股冲天的煞气形成。

    “这些精血和生命精华中，包含了魔神生前的道，因此才会有如此强烈的煞气！”

    鲲鹏对此不惊反喜，因为那些煞气，正是魔神所修法则的提现。

    “吼！”

    虚空之中，煞气翻涌，黑云遮天，一道道法则之力当空，其中最为强大的就是那生死法则。

    生之法则化为一条白龙，而丝之法则化为一头黑虎，这两种法则都是生死魔神所修，它们也是最为强大。

    白龙与黑虎咆哮当空，演化无边生死奥义。

    鲲鹏静静吸收，他神鲲之躯一动，吞噬法则发动，直接将那白龙与黑虎吞入体内。

    这两种法则神妙，而鲲鹏的吞噬神通更强，融合了这两种法则之力，鲲鹏对于生死的体悟越发深刻了一些。

    与此同时，那海量的生命精华和准圣精血源源不断的被鲲鹏炼化，他的肉身在这一刻，再次升华！

    道道神光在鲲鹏肉身上绽放出来，强大的气息弥漫八方。

    伤势恢复之后，鲲鹏的修为已经再次提升到了原来的境界，而此刻他的肉身也成功突破！

    “轰隆！”

    强大的力量游走全身，那种天下大势尽在我手的感觉涌上心头，鲲鹏的肉身，成功突破到了准圣后期境界！

