
　　“你是说照片上这个小子？”

　　卡尔瓦多斯的表情凝结，语气冰寒。

　　面对情绪逐渐产生波动的卡尔瓦多斯，朗姆的声音仍然严肃：

　　“是的，而且不光如此。”

　　“……最坏的情况，是贝尔摩德现在已经丢了性命。”

　　卡尔瓦多斯闻言，明显表情一变：“什么？”

　　听到这句话，他彻底不能淡定了。

　　本来他只是以为，贝尔摩德是遇到了什么特殊情况，暂时选择从组织脱离，失踪一段时间……

　　虽然很叛逆，但也确实符合她一贯的神秘行事作风。

　　但现在，朗姆居然告诉他，贝尔摩德有可能死了？

　　卡尔瓦多斯表示无法接受。

　　并感觉内心有什么东西，正在变得支离破碎。

　　从摄像头里清楚看到他的表情，朗姆满意的一笑，随后继续声音沉重，以一副公事公办的语气说道：

　　“所以，你也明白我的意思……”

　　“杀死贝尔摩德的凶手，说不定就是克什瓦瑟……”

　　“如果真是这样，你应该知道该怎么做吧？”

　　朗姆的语气没有任何煽动的意思，依然是一成不变的沉重。

　　可就是这种沉重，成功的把卡尔瓦多斯拖进他想要的节奏中。

　　卡尔瓦多斯此时死死盯住照片，似乎要将克什瓦瑟的容貌刻进脑海。

　　——这家伙杀了贝尔摩德！

　　在他的眼里，贝尔摩德是高高在上的女神。

　　金色的头发如灼眼的烈阳，一颦一笑都风情万种，美得令人窒息。

　　但就是这样的贝尔摩德，却被一个不知道哪里蹦出来的杂鱼给终结了，让女神从此消失在自己的世界里……

　　实在不可饶恕！

　　卡尔瓦多斯的双眼，燃烧起怨恨的火焰。

　　他对朗姆送来的情报深信不疑。

　　他下定决心，一定要想办法除掉这条叫作“克什瓦瑟”的杂鱼。

　　稍微的闭上眼思考。

　　当卡尔瓦多斯再次睁开眼时，眼中已经多了一丝决意：

　　“我知道了。”

　　他对朗姆说出自己的打算：“我会在近段时间内调查出线索，然后除掉克什瓦瑟的。”

　　“很好。”朗姆闻言笑了两声，“我期待着那一天的到来。”

　　两人达成一致。

　　“……”

　　于是，接下来的几分钟里。

　　两人针对了今后的动向，商议好交换情报和互相联系的方式，才结束了交谈。

　　他们双方都非常清楚。

　　携带着大威力的违禁武器，在高级公寓中谈话，如果待的时间太长，反而会很风险。

　　卡尔瓦多斯不是个莽夫。

　　对于这次的合作……

　　他表面上很愤怒是没错，但实际他并没有完全相信朗姆。

　　只不过，敌人的敌人就是朋友。

　　现在他们俩同仇敌忾，合作起来确实很便利，目的一致，不会有什么利益上的冲突……

　　正是心中明白这一点，他才会答应朗姆。

　　通过摄像头，朗姆目视着卡尔瓦多斯离开的背影，一个人什么都没做，只是呵呵的笑了起来。

　　虽然很低沉，但却是十分强劲的笑声。

　　老实说，朗姆压根没指望卡尔瓦多斯能斗过克什瓦瑟，从那小子身上调查出什么证据。

　　会这样拉拢对方，也只是他想借刀杀人罢了。

　　卡尔瓦多斯的死活，他压根不在乎。

　　反正对方只是个常年泡在国外，沉迷女人与军火的狙击手，在现如今卧虎藏龙的东京市内，综合实力根本连前五都排不进去。

　　虽然天赋是不错。

　　但组织里外的几个精英高手，哪个不比他更优秀？

　　跟赤井秀一，波本，琴酒之辈一比，卡尔瓦多斯就显得有些泯然众人了。

　　朗姆不以为意的思考着。

　　倒不如说，卡尔瓦多斯被克什瓦瑟做掉反而更好。

　　这样一来，自己就可以作为一名幕后监视者，顺势掌握克什瓦瑟动手的破绽，给对方扣一个“窝里斗”的帽子，顺理成章惩戒对方。

　　到时，若是真的计划顺利，克什瓦瑟背上窝里斗的臭名……

　　自己揪住这件事不放，那恐怕是琴酒来了也保不住他。

　　如此，甚好。

　　队友祭天，法力无边！

　　想到这，朗姆嘴角歪曲，仿佛已经提前窥探到计划成功的光景。

　　……

　　翌日。

　　与朗姆新的阴谋不同。

　　午后的阳光暖暖洒在东京的街道，青空万里无云。

　　白川悠开着车，来到森谷帝二的宅邸，在院子外停下车，森谷帝二随即出来迎接。

　　“欢迎来到我的茶会。”

　　森谷帝二说话的语气彬彬有礼。

　　白川悠稍稍抬头打量。

　　森谷帝二是个四十多岁，穿着深绿色西装的中年人，发际线较高，八字眉毛八字胡。

　　抛去一些细节外，整张脸基本是完全对称的，给人一种庄重的恐怖感。

　　说难听点，就是长得跟个鬼一样，一举一动很文雅是不错，但面相不善。

　　“您是白川先生吧，我在这里感谢您莅临这次茶会。”

　　在白川悠抬头时，森谷帝二温声开口。

　　恭敬有礼的打招呼方式，对白川悠来说，已是习以为常的事。

　　但是，在自我介绍前，对方就能准确叫出自己的名字……这倒是让他有点意外。

　　——本以为排场越大的大人物，越是记忆力不好呢。

　　“嗯，森谷教授认识我？”

　　森谷帝二微笑：“白川先生说笑了……我怎么会不认识自己邀请的人呢？”

　　“……更何况您的工作性质还是如此特殊，我想忘记都难。”

　　“……”

　　两人谈话间，森谷帝二引领白川悠往后院走。

　　整个过程中，豪华的宅邸映入眼帘。

　　——又是一座拿来闹鬼都没问题的巨大宅院。

　　有时候真感觉柯学世界的宅院烂大街，随便碰个大案子，都是标准的豪宅开局。

　　只不过与薮内宅或是毒岛宅不同，这里的装潢是欧式风格，给人更加高档清新的印象，像个小城堡似的。

　　白川悠忍不住看了森谷帝二一眼。

　　据他的情报了解，森谷帝二是个四十七岁的单身汉，并且十五年前父母在一起火灾事故中丧生……

　　也就是说，这货是一个人住在堪比小城堡一样的大宅里，过着有钱人枯燥乏味的生活。

　　这点，光是想想就觉得难以理解啊……

　　晚上睡觉时难道不瘆的慌吗？

　　两层楼的小城堡里，就躺着自己一个人……想想都蛋疼。

　　换位思考一波，白川悠有些感慨。

　　注意到这种表情，森谷帝二还以为他是对自己的建筑风格很欣赏。

　　于是当下便捻捻小胡子，像是授课的老师那样，孜孜不倦给白川悠科普了一番，自己房子的建筑精妙之处。

　　毕竟对于他一个以建筑设计闻名的大师来说，自己的房子绝对是最完美的杰作。

　　对此，白川悠虽然听都懒得听，但表面工夫做的可是一点不含糊。

　　——没有表现出半点不耐烦的样子不说，甚至还能有一搭没一搭的接两句词，一副老懂哥嘴脸。

　　给对方留下不错的印象。

　　几分钟后，似乎也觉得耗费了差不多的时间，森谷帝二干咳一声，结束学术上的探讨：

　　“那么，白川先生就先在后院等吧，茶会就在这里举行。”

　　“……鄙人还要迎接其他宾客，咱们待会再见。”

　　白川悠点点头。

　　森谷帝二说完，则是继续迎接宾客去了。

　　这时，白川悠看向茶会现场。

　　后院里，甜点摆了好几桌，用堆积如山来形容，丝毫不会夸张。

　　同时，一些电视上的常见面孔——艺术家，音乐家，知名艺人全在这里。

　　这些人各个身穿正装，男男女女三五成群的聚在一起聊天，有说有笑的同时，却又不显得喧嚣。

　　营造出一种很上流的气氛。

　　白川悠伸手整整衣领后，直奔茶会的正题。

　　他这次来，并没有穿那件熟悉的黑色休闲风衣，而是一套深蓝的西装。

　　混迹在人群中，东一下西一下的夹着甜点，倒也不会显得格格不入。

　　不多时。

　　一辆不起眼的出租车停在宅院门口，白川悠用【解析】能力看到，三个熟悉的身影从车上下来。

　　柯南带着毛利小队大驾光临。

　　利用邀请函进来后，三人先是震惊一番巨大的宅院，以及完全轴对称的建筑方式。

　　随后，才在森谷帝二的带领下，一路半参观的来到后院。

　　没有见到工藤新一的森谷帝二本来有些沮丧，但在听说小兰是对方关系要好的青梅竹马时，马上微微一愣，露出若有所思的表情。

　　柯南没注意到这细微的表情变化。

　　来到后院后，他把全部注意力都放在找人上面。

　　听森谷帝二的意思，现在下午茶的宾客已经差不多来齐了。

　　不出意外，白川悠那家伙应该就在后院中。

　　柯南的目光不断搜寻。

　　很快，他就在人群中发现那道熟悉的人影。

　　——白川悠坐在角落的一张桌子上，面前摆着个放满甜点的托盘，以及一个冒着热气的咖啡杯。

　　此时他正拿着叉子，一口接一口的往嘴里送甜点，满脸幸福。

　　十足的吃货模样。

　　而且，值得一提的是——

　　柯南发现，白川悠吃东西的目的非常清晰明确，似乎是有备而来，盘子里夹的全是蛋糕，西点，小饼干一类的硬货。

　　像是马卡龙，甜霜等等……这些只能尝到甜味，不能填饱肚子的甜品，则是一种都没有出现在对方的托盘上。

　　可以说是相当细节了。

　　“我就知道……”

　　看着这一幕，柯南嘴角抽了抽。

　　随后，他趁小兰和小五郎跟森谷帝二聊着天，一个人脱离队伍，跑向白川悠的座位。

　　看着柯南跑走的身影，小兰微微一愣，想要制止。

　　可在看清楚白川悠的那个位置后，顿时放下心来，不再说话。

　　迈着小短腿，一路跑到白川悠身边，柯南翻着半月眼，轻轻拽拽他的衣角。

　　白川悠正在一边看手机，一边享用一块提拉米苏。

　　见柯南跑来，只是稍微抬头看了他一眼，随后就像是不认识一样，继续埋头苦吃。

　　甚至，还加快了一丝速度。

　　柯南见状有些无语。

　　这家伙是个小孩子么？

　　吃个西点，自己又不会跟你抢……

　　左右环顾一圈，确定没什么人注意这边，柯南收起小孩子的腔调，叹了口气搭话道：

　　“喂喂，白川先生。”

　　“……这么漂亮的庭院，这么多电视上的名人环绕，你就只顾着吃吗？”

　　白川悠闻言，再次瞥了他一眼。

　　等到把嘴里的一口提拉米苏吞下后，才开口说：

　　“不然呢？我还得去跟那些人搭讪不成？”

　　“……我可是个情报商人，跟这群人完全没什么共同话题吧？”

　　说罢，白川悠把砂糖和牛奶熟练的加入咖啡中，搅拌几下后，美滋滋的抿了口。

　　柯南一时间不知道该说什么好。

　　憋了半天，他无语的说了句：“你真能吃。”

　　“那当然。”M.23sk.com

　　白川悠眯眼笑了下，仿佛受到什么不得了的褒奖一样。

　　“……民以食为天，更何况是充满诱惑味道的甜食，根本没有谁会拒绝。”

　　听到白川悠的形容，柯南不自觉的嘴角抽动。

　　“如果你是商人，就应该战胜这种诱惑啊。”

　　“不不不，战胜诱惑什么的完全没必要……虽然贪欲会失去很多东西，可是禁欲也未尝会有任何建设。”

　　白川悠一脸幸福的吃掉沾在叉子上的奶油，那模样使他的说辞变得很有说服力。

　　当然，在柯南看来，这只是一种诡辩。

　　不过，不管怎么说，看着别人幸福的吃东西，柯南逐渐感觉食欲被挑起。

　　于是，等白川悠有板有眼的说完后，他伸出小手，打算拿走一块盘子上的西点。

　　下一刻，却听“啪”的一声。

　　被白川悠手中餐刀的刀柄打了下手背。

　　“那是我的。”

　　白川悠把玩餐刀耍个刀花，这样跟他说道。

　　“……”

　　柯南缩回手，眼角抽搐的盯着白川悠。

　　跟他一小孩子都能小气到这种程度，反而已经算是一股清流了。

　　一时间，柯南甚至在怀疑。

　　这家伙的心理年龄，该不会跟小孩子差不多吧？

　　说起来也确实呢。

　　仔细想想——

　　偶尔会蹦蹦跳跳走路，常常眯眼笑，给人起各种绰号，时不时的脱线发言……诸如此类的举动，不正是小孩子经常会做出的事吗？

　　柯南在心中回忆着，感觉自己发现了盲点。

　　外表与心理年龄的巨大反差，以及不按常理出牌，让人摸不透的行动方式……

　　时而像个让人哑然的小孩子，时而也像条让人牙痒痒的老狐狸。

　　——这正是白川悠让他觉得相处不来的原因之一。

　　轻轻摇摇头，看着白川悠依旧若无其事的吃相，柯南很识趣的悄悄退开。

　　老老实实自己一个人去夹了点吃的后，他才有底气回来，继续和白川悠拼桌。

　　“呐呐，白川先生，你留意今天的早间新闻了么？”

　　吃着自己的西点，柯南再次凑上来搭话。

　　听到他的声音，白川悠露出很嫌弃的皱眉表情：

　　“我说柯南小朋友，你呐来呐去的，不觉得很烦么？”

　　“……食不言寝不语，吃东西的时候最好别一直说话。”

　　柯南：“……”

　　强忍着想发作的冲动，柯南勉强笑了下，随即面色严肃，压低声音：

　　“不是……白川先生，今天早晨，东洋火药库的火药遭人盗窃了，并且偷窃的量制作成塑料炸弹，完全够炸毁几栋大楼的，事态十分严重。”

　　“然后呢？”

　　白川悠不以为意的歪了下头。

　　新闻他每天都会关注。

　　关于柯南说的这个炸药失窃的大案子，自然也是如此。

　　如果没记错的话，这批火药就是森谷帝二偷走的。

　　并且对方即将会制造出各种炸弹，安放在城市的各处，对日本警察和工藤新一公开挑衅。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-301- 小气鬼吃货（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 