    布雷克格里芬有些不满的看着他眼前的这位对手。

    林易的相貌相当秀气，但是在格里芬看来，这种瘦高个就不是打篮球的料，而且这张秀气的脸在格里芬看来就是娘，哼！可不是每个中国大个都是姚。

    格里芬决定让这个中国大个体验下NCAA的强度。

    野猫队后场发球，斯蒂芬库里持球推进，格里芬突然想到了自己为什么不喜欢林易，因为他和库里一样，都没有打篮球的强壮身体，但是去年还大一时，斯蒂芬可是给格里芬留下过很多不好的回忆的。

    包括今天，明明主场的气氛已经被他的隔扣和踩头板给带动了起来，但是斯蒂芬就是能用连续的三分球让主场球迷安静下来。

    这种躲着打的篮球也能叫篮球吗？

    就在布雷克格里芬还在思绪中时，林易离开了自己的位置跑向了高位。

    嘁！就知道是挡拆，布雷克格里芬上前一步想要抢一步封堵库里的突破路线，或许是面对野猫队时的惯性，大家都会去封堵斯蒂芬库里的路线，林易在这一瞬间悄悄的消失在了格里芬的视线之中。

    库里没能获得突破机会，他被格里芬和神速队的控卫大卫比尔森联手防了下来，不过斯蒂芬库里却不着急，他的右手把皮球抱到背后，嗖，一记背后传球！

    林易笑了笑，难道今天我要扮演的是克莱的角色？看来库里喜欢背传是从小就培养起来的，其实库里职业生涯的大多数失误都和他喜欢玩花式传球有关系，不过这也是库里打篮球的一种节奏，你让他循规蹈矩的打，他反而会打不好的。

    林易早就做好了接球的准备，他站在三分线弧顶位置，他的挡拆并没有挡死，因为格里芬上抢了一步，所以他就提前拆了。

    林易稳稳地接到了库里的背传，这是一次经典的高位挡拆外切战术，林易深呼吸了一下，然后把球举过头顶，他的姿势十分标准，而且出手极快。

    手感很好，这球有了！

    唰！

    空心入网！

    场边的麦克洛普为林易的首次投篮鼓掌，在林易登场之前，他一直担心林易会紧张打不好，毕竟这可是他的处子秀，但是麦克洛普觉得他的担心是多余的，因为林易阅读比赛的能力很不错。

    神速队的主场球迷们有些懵了，这是一个大个子投手？

    不过大家很快也反映过来了，毕竟现在大个子投手并不罕见。

    “他会投三分！”大卫比尔森提醒格里芬道。

    “我知道了，这种飘在外线打的内线我最喜欢了，把球给我！”布雷克格里芬点了点头，这种飘在外线的内线，一般内线技术都很弱，尤其是对抗，而且他的身高是七尺，脚下一定也不快。

    神速队的进攻，大卫比尔森果断的把篮球交给了在高位要球的布雷克格里芬，格里芬并没有去低位要球，因为他害怕被包夹。

    格里芬的高位面框单打在NCAA是很少有人能防住的，因为和他对位的球员都没他高，没他快，没他强壮，格里芬一看林易没有封自己的右手，便直接持球往里钻，不得不说，格里芬的启动速度相当迅猛，格里芬相信林易一定被他甩在了身后，为了节省体能，他没有选择扣篮，而是选择上篮。

    现场的球迷突然传来了一阵惊呼。

    这些球迷也真是的，球都还没进，欢呼什么呢？格里芬在内心想道。

    可是球迷们并不是因为格里芬的进球而欢呼，而是在格里芬的背后一只大手忽然出现。

    真可谓是遮天蔽日！

    林易超长的臂展在这一瞬间发挥了作用，他当然跟上了格里芬的脚步，而林易等的就是这一刻，他的起跳高度并不高，可是已经足够封盖这球了。

    啪！

    钉板大冒！

    不可一世的布雷克格里芬居然挨冒了！

    而且还是钉板冒。

    林易抢下了他自己冒下来的篮板，本来想运球发动反击的他却在犹豫了一下之后把球交到了斯蒂芬库里的手上，而他自己也跟了上去。

    神速队的球员们没能全部退防，大卫比尔森的注意被斯蒂芬库里吸引，因为斯蒂芬库里是很有可能会选择反击快攻三分球的。

    库里的娃娃脸上露出了笑容，直接把球抛向了篮框，跟上的林易起跳不够充分，很显然他还在适应这种高强度对抗下的起跳，但他的臂展成功的帮助了他。

    哐当！

    空接扣篮，林易登场之后连拿五分还送上一冒，野猫队瞬间扭转了球场上的局势。

    “干得好！但是为什么你没自己运球发动快攻？”斯蒂芬库里和林易击掌庆祝后库里好奇的问道，因为刚刚林易自己发动反击的话效果会更好。

    “留一手，在下个回合挡拆完如果没能形成直接攻势，可以高位给我球，我试一下单打准状元。”林易摸了摸库里的脑袋说道。

    自从长高之后，林易就养成了很喜欢摸别人脑袋的习惯。

    格里芬有些生气，他没想到他居然在这个名不见经传的中国小子身上连续吃瘪。

    “真是不可思议，这可是他的处子秀。”詹宁斯助教感慨的说道。

    “他还在适应比赛的节奏，让麦克卡伦去帮助他，接下来只要格里芬拿球我们就包夹。”麦克洛普说道。

    野猫队的大前锋麦克卡伦坚决的执行了主教练的安排，在神速队利用格里芬这点发动进攻时，通过包夹他成功造成了格里芬的失误。

    “该死！”格里芬打的太不爽了，明明他都用力量顶开了那个中国大个，可是却在三秒区遭遇了对手的包夹，情急之下的布雷克格里芬没能第一时间传球，不过这一次神速队的回防十分迅速，没有让野猫队第一时间打成反击。

    斯蒂芬库里也不着急，在高位拿球的他要了个挡拆，林易跑了上去，布雷克格里芬怎么可能连续吃同样的招数，他和大卫比尔森强行挤开了林易和库里的挡拆。

    “真是一头蛮牛……”林易此时的身高体重导致他做的挡拆还不够严实，不过在NCAA，也就格里芬这种蛮牛能这么强硬的破解他和库里之间的挡拆了。

    不过早有准备的库里和林易并不着急，库里没有选择自己单打或者是再来一次挡拆，而是直接把球交给林易后示意队友们拉开。

    哈？格里芬有些错愕了。