    “驾！”

    庞二双腿夹紧马背，皮鞭子在空中挥舞，发出刺耳的风声。

    希律律的马蹄声逐渐远去。

    目送腥元司一干缇骑离开客栈，前去追赶曹永昌。朱焰才露出一抹笑容。

    她的目的，只是阻拦眼前这位名声鹊起的武曲转世插手缉拿火屠的案子。如今火屠伏法，李阎也不再包庇其余党，这无疑是最好的结局。

    她放下酒杯，活动了一下脖颈，冲李阎：“天色已晚，李将军要是没别的事，就去睡吧。”

    “掌事大人不休息么？”

    “不必了，我今晚就坐这儿。”

    朱焰是怕李阎口头答应，实际上找机会甩脱自己。

    “……哈哈，我也不大想睡。”

    李阎和朱焰想的一模一样，查小刀是个很靠得住的人，他说有把握脱出太阴罡箓，李阎自然信任他。但贸然把这位天威司的掌事放走，无疑是加剧查小刀脱困的压力。

    “掰腕子”并不判断出什么，尤其是在这个龙虎气符箓和妖术横行的世界。

    单凭人家随随便便就拿出一件传说级别的【龙象妖铃】来，李阎就不敢太看轻这个女人。从【湄血】，【野牦牛RS107】，到【优昙婆罗】，【撼江】.乃至叫查小刀和敖昂都吃了大亏的【太阴符罡】，传说级别的宝物，都有叫人吃惊的威力和神妙。

    “……”

    两人对视，都勉强扯嘴角笑了笑。

    ————————————————

    在昏沉的月色下，飞雷四蹄翻飞，如同一道黑色闪电翻越山岭。

    曹永昌埋头，双手紧紧抓着马鬃，心里患得患失。

    他这一路上跟随查李，只见到对手吃瘪，无论遇到多大的凶险风浪，最后也逢凶化吉。九牙老仙，覆海大圣，余下光怪陆离的事更不在话下。谁成想这次，自己叔叔才一个亮相就遭了暗算，连同那龙头妖怪一同被收伏了。

    李将军在渤海上，曾显露盖世的气焰。这次被自称京城缇骑的女子缠住，也陷入两难。自己逃走的时候瞥了一眼，情况看上去并不好。

    曹永昌虽然心乱如麻，但也不至于傻到留下给两人添堵，甭管是什么处境。自己待在那儿，必然起不到什么好作用。

    一念至此，曹永昌又忍不住低落起来。

    嗖！嗖！

    两颗飞子啪啪甩过来，在曹永昌耳边炸响，只是他埋着头，才没有被击中。

    缇骑的人居然追上来了。

    他们脚下绑着两只黄纸甲马，头顶三尺悬挂着明晃晃的金光，那同样是一道符纸，光线扫向飞雷沿路的马蹄，也有驱赶野兽的作用，是追踪类型的符箓。

    原来飞雷身子笨重，路上有两道破吊桥，一人一马不能飞过去，只得绕路，这一耽误，却叫两个先头缇骑抄近路赶上来了。

    “唉！我可真是没用。”

    曹永昌正自怨自艾，在风声中勉强睁开眼的他，却趁着明亮的月光瞥见在山道尽头，有个杵着拐棍的黑影，佝偻着身子，布鞋踩进树根和泥土中，正蹒跚赶着野路，好死不死挡在自己前头。

    他刚要惊呼叫这黑影闪开，突地一激灵，几乎下意识地喊道：“高人救我！”

    那黑影一边走，一边拿葫芦往嘴里倒，却再倒不出一滴水，猛地听到后头有剧烈的马蹄声和风声，蓦然转身，却是个苍老枯槁的长眉老头子，他见到一匹黑煞神似的大马朝自己撞来，哎呀一声，为了躲避往旁边的水坑里扑去。

    飞雷本是凶悍野兽，它吃了后头几个缇骑的暗器，本就受伤发怒。前头有人挡着，它也不管不顾。

    啊！

    曹永昌也惊叫了一声，那老头最终没有被飞雷撞到，他整个人扑倒水里，手脚都沾染上了泥汤，显得极为狼狈。

    曹永昌惊魂未定，飞雷已经跑出七八丈远。

    “难道我想多了。”

    情况紧急，曹永昌突然见到前头的山头上也射来一道金光，暗道一声不好。

    飞雷灵性不亚于人类，它同样发觉前头同样有人追赶，暴躁地嘶鸣一声，跳跃间换了方向，它被腥元司的追赶激发出血性，今天偏要和这帮两脚畜生斗一斗脚力。

    不料曹永昌一揪它的马鬃，低声道：“好飞雷！掉头！”

    飞雷打了个响鼻，有些不可置信。

    “掉头吧！我被抓了，也还有李将军保你嘞。掉头。”

    说到最后，他甚至拍打起飞雷的脖子来。

    飞雷嘶鸣一声，愤然转身。

    两名缇骑身轻如燕，脚尖点在树枝上，只有微乎其微的树叶沙沙声。

    这两人追赶曹永昌至此，才越过水坑里的灰袍老头，并没有在意他，双眼只死死盯着地上的马蹄印。

    寻常高来高去的好手，在缉拿犯人的过程中不会在意那么多。可腥元司的人做事老练，心思也缜密。没两步的功夫，其中一名缇骑突然皱眉：“深更半夜，那人连灯都不点，居然敢独自走山路？”

    这里已经是人迹罕见的深山老林，不时会有各种猎食的野兽出没，就算经验再老练的猎人，没有十来个抱团，再拿上火把刀枪，也决计不敢进山的。

    没等两人反应过来，前头的黑暗中传来一声嘶鸣，曹永昌居然骑着飞雷跑回来了！

    两名缇骑大喜过望，孰料那曹永昌高声叫嚷：“李镇抚丢的三道龙虎旗牌在我这儿！李镇抚丢的三道龙虎旗牌在我这儿！”

    这两人见没有多余的话，伸手张出一张黑色大网，往回一提便把曹永昌扯下马来。

    啪！

    曹永昌重重摔下马也不挣扎，只是盯着不远处才从水坑里爬出来的老头：“有三道龙虎旗牌在我这儿！”

    两名缇骑站在一起，谨慎地盯着那灰袍老头，只要他有任何异动，两人便会率先出手。

    这老头在水坑里摸索了好一会儿，对曹永昌的话充耳不闻。只是从水坑里摸出半张吃剩的大饼，上面已经被泥水泡脏了，他才干巴巴地叹了口气，脸上一副想扔又舍不得的样子。

    曹永昌攥了一把泥土，心里烧得犹如水坑载浮载沉的飞虫尸体。

    “老头！你哪里人！”

    一人开口问。

    这老头闻言抬头：“青海，差人有何指教？”

    他也不害怕，语气镇定。

    缇骑冷哼一声：“你怎么知道我是差人？”

    “官差的味道，我几里外都闻得到。”

    这人还要再问，被另一个拦下：“老丈赶路便去吧，别再看热闹。”

    这老头点点头，拔出腿来离开。

    两名缇骑对视一眼，才抓起地上曹永昌的脖领子，冷笑道：“三道龙虎旗牌，统统在火屠身上，你真有旗牌在身，还会被天罗符网住么？”

    老头突然停下，撑着木棍转身，双眼直直盯着曹永昌：“你认识火屠？”

    曹永昌仿佛抓到救命稻草：“认得！我能带你去找他。”

    他话音刚落。灰袍老头一抬手，曹永昌直觉得左右两股温热糊了他一头一脸，浓郁的血腥味冲得他直作呕。

    缇骑的颈腔喷出老高的血箭，洒在天空硕大的月亮上，两颗人头跌落在杂草当中，血珠顺草尖滴落。

    这两名缇骑全然不知发生了什么，眨眼间便做了无头鬼。

    曹永昌心头一寒，这老头杀人不眨眼，连多一句也欠奉，只怕也不是善茬儿。原本自己看这老头自己走夜路也不点灯，猜他是野鬼山怪，只是现在看来，这人比寻常的野鬼要凶悍……

    越凶越好，不凶还救不了我查叔。

    曹永昌一咬牙。

    “带我去见火屠。”

    灰袍老头冲曹永昌招招手。

    曹永昌定了定神，抹了抹脸上的血：“还没请教老先生名讳。”

    “我姓杨，叫杨朱，你叫杨老头吧。”

    这老头拧了一把湿漉的袖子。

    杨朱这名字，本来没甚寻常，还活着的人里，就更没名气。可曹永昌听了，却吃了苍蝇似的脸色古怪。

    “祁，祁连山人，杨三井？”

    曹永昌试探道。

    不料这老头更惊讶：“你从哪里听到我的名字？”

    曹永昌张了张嘴，千头万绪，除了惊讶，最先涌上心头的反应却是失望。

    被弹词大家莫后光捧上神坛，和天师道张义初并列的祁连山人杨三井？

    这老头落魄衰老的样子，确实和莫后光的描述相似。

    可也许是他出手的光景，远没有达到莫后光嘴里“天下两个半”的评价……

    也许是他轻贱人命，动辄斩首的冷漠让人很难生出敬佩的感情。

    总之，曹永昌总觉得眼前这人，远远配不上自己评话师傅的憧憬之情。

    “恩师江苏莫后光，很推崇先生的名号。”

    曹永昌小心翼翼地说。

    “莫后光是谁？没听说过。”

    杨朱咕哝了一句便抛在脑后，又执拗道：“带我去见火屠吧。”

    曹永昌咽了口唾沫：“我家恩师说，说您是天底下最了不起的剑客。”

    杨三井听了点点头，表示的确如此，然后问道：“火屠人在哪？”

    “我，我这就带您去。”

    曹永昌定定神：“杨先生随我上马。”

    “好。”

    杨朱显露出对火屠极为迫切的欲望，他刚要上马，前头一道金光突出树林，落到曹永昌人马身上。

    这名缇骑包抄过来，见到地上两具无头尸体，眼前有一马两人，他立马去掏符纸兵器，只见杨三井一跃一劈，灰袍猎猎舞动，那缇骑便横尸倒地，干脆利落地不像话。

    结果了这名缇骑，杨三朱才撑着木棍走回去，费力登上飞雷的马鞍。

    驾！

    曹永昌和杨三井一前一后，朝原本客栈的方向而去。

    这会的功夫，曹永昌已经恢复冷静。

    他生来胆大，此刻在马上，这老头的胡子不知拍在自己后脑壳上，这份情貌让他心中安稳了许多。于是，他忍不住问道：“杨先生，若是我不能替你找到火屠，您会杀我么？”

    “会，你能找到么？”

    “能。”查小刀回答地飞快，可他又吞吞吐吐道：“只是没想到师傅推崇的杨三井，是这样的。”

    曹永昌说罢，眼睛盯着老头脸色。杨三井没有生气，脸上还是笑：“我四十岁便收杀性了，现在好的多。”

    曹永昌不再说话。

    飞雷往回走了两三里，便遭遇了阵阵马鞭和马蹄声，曹永昌心里一沉，李将军这是全然没有拦住这些人啊，所幸的是，那明显是头领的雨伞女人不再。

    庞二见到一匹身似乌云，四点雪蹄纷飞的凶马对面冲来，尤其是那曹永昌身背还有一个灰袍老头。他先是拨马停下，盯着曹永昌身上的血看了一会儿，才阴森道：“我的人叫谁杀了？”

    曹永昌没有说话，杨三井则开口：“火屠在哪儿？”

    庞二听了才盯着灰袍老头看了两眼，这老头身上没有半点龙虎气，也没有太重的妖气。

    看罢，庞二冷笑一声，把裹符的紫色丹丸放到食指和中指之间，朝老头一晃，冷笑道：“便在这里了。”

    杨朱看了那丹丸，颇为失望：“只有这点本事么？”

    蓦地，这符纸破开一丝裂缝，一股无比炽烈的浓浓黑焰喷涌而出，庞二暗叫不好，他见机得早，连忙把丹丸丢开，那丹丸表面的符纸被烧成黑灰，外表更是四分五裂，内里传来阵阵激烈的风雷声，可即便如此，丹丸依旧没有破开，反倒是那风雷声热闹了一会，逐渐偃旗息鼓。

    庞二心下冷汗直冒。这才多久，太阴罡箓便有支持不住的架势，再这么下去，别说压解火屠进京，只怕没出江西，便让火屠挣脱出来了。

    朱焰掌事已经帮了一次忙，她毕竟不是腥元司的人，求她多了，只会显得腥元司无能。

    听说龙虎山的守一法师已经到了江西，久闻他的法力高强，在守字辈中无出其右，若是请他加固罡箓，想必他不会拒绝……

    杨三井定了一会地上的丹丸，突然点头：“倒也没那么差。”

    他翻身下马，从地上捡起一只落叶，伸手一弹，劈在那丹丸上头。

    那丹丸被落叶切入半寸，突然，从丹丸里传出来剧烈的龙吟声，紧跟是又是夺人耳目的黑色烈焰。

    一只翡翠色龙头轰然涌出丹丸，带起阵阵梵音和红色花瓣！龙头之上，是叼着香烟的查小刀，鸱吻双刀化成两道银光，直取马上的庞二！

    【太阴符罡】是以符化灵，也最怕能伤损符灵的器物法术。李阎的龙吐雾，血蘸。查小刀的【优昙婆罗】，乃至敖昂也从他义父那里，得到过一些能伤损灵体的法术。

    两人联手轰击罡箓空间中的铜丸，有个三四天的功夫，便能脱困而出。

    只是杨三井一枚叶锋劈下，帮了查小刀和敖昂的大忙。

    “列四宫符阵。”

    庞二高呼一声，几名缇骑分别取出一只檀木匣子扔到半空当中，蓦然间，成千上百道金色符纸如同风暴一般席卷而出，迎向查小刀和敖昂！

    杨三井不再插手，而是默默盯着查小刀的刀术乃至火法，看了约莫几个呼吸，眉头就轻轻一皱。

    虽说庞二等人至多不过十都巅峰的水平，可算上种种珍贵符箓法术，这些人加在一起。比起九曜巅峰，乃至差一些的八极也不遑多让。那名曾和李阎争抢龙虎旗牌事件，名叫张才的阎浮行走，便绝不是眼前这些人的对手。

    符阵当中，繁琐的符纸纷飞，翡翠龙头，瑰红花瓣，查小刀的双刀交辉相应，失去太阴罡箓这道底牌的腥元司，终于还是支撑不住出笼的查小刀和敖昂，丢下几具尸体和残破的符阵，庞二领着身边两名好手转身逃走。

    敖昂还要追赶，被查小刀拦下，他摘了香烟，转身冲杨三井拱手：“多谢先生出手相助，没请教先生的名讳？”

    杨三井的眉头拧成一团：“你是杀官的火屠？”

    查小刀眼神微动，瞧见曹永昌不断给自己使眼色，思索一小会儿才道：“动火杀人的火屠便是了，是不是官，没所谓。”

    听了这话，杨三井的眉头总算舒展了一点。

    “资质虽然差，脾气还是对路的，唉，将就了。”

    他抬起木棍指向查小刀：“你来受我一剑，受得住，我这身衣钵便托付给你，受不住，你便死罢！”