    　　“剑山”二字，仿佛真的如同一座山一般压在了这四妖的心上。

    　　对于他们来说，他们进入半步摇星境的岁月已经连自己都记不大清楚了，可他们却记得四人联手败在一位人族下境开天手里的日子。

    　　对比于自己四人失败的那一天来说，自己什么时候突破的反而显得不重要。

    　　就算记得自己多久突破的，有了剑山老人之后，那日子也像一道伤疤一样，旁人每多提一句，便会揭开伤疤一分，直到伤口鲜血淋漓的展现出来。

    　　只差半步又如何，即便四人联手，还不是倒在了剑山老人的剑下。四对一，赢了本就不光彩，更何况当时的剑山老人只有下境开天的修为。

    　　若是按照常理来论，下境开天遇上半步摇星境，就像大象遇上了蚂蚁一般，完全没有什么可比性。

    　　可偏偏，他们眼中可以随意捏死的蝼蚁，用一柄剑。不，准确的说来，是一根桃树枝教训了他们四妖一顿，要不是当时有人求情，恐怕他们将饮恨于那桃树枝之下。

    　　如今听到有人再度提起“剑山”二字，先是如同有一座大山一般压在了身上，而后四妖都涨红了脸，怒火灌满了胸腔。

    　　这些年来，他们四妖虽然实力碍于这片天地无法再进半步，可战斗技法和战力却是提升了不少。

    　　为的就是有一天，再度遇上《破剑诀》的传人能够一雪前耻。

    　　剑山老人打败他们他们的四剑，这些年来他们死死的记在了心里，不敢忘记半分。那四招剑诀，就算是睡着了说梦话，他们也说得出来。

    　　如今出来一位中境大宗师，开口便说出了“剑山”二字，既让他们感到兴奋，又让他们感到失望。

    　　这四妖的身形完全展露了出来，那女人最显眼，身姿妖娆，细腰仿佛经不住人盈盈一握；可却也不显瘦，那胸前，波涛汹涌，峰峦叠起。再看那脸，瓜子脸，丹凤目，发髻高高盘起，若是按照人族的礼节算，那肯定是嫁了人家户的了。双手抱在了胸前，似乎是想裹住那波涛，按住那峰峦，可惜的是，反而被她一挤，肉色的大馒头都似乎快要蹦跶出来。

    　　此女李义山不认识，也没见过，不过他一眼便能认出来，因为她的额头上刻着一个“妖”字。

    　　这“妖”字不但没有破坏她的容貌和风韵，反而让她多了几分妖异的妩媚。

    　　这是坂鼻，本体兔头蛇身，项下白色，长三尺。以咬人腋下吸血为生，叫声如牛。（出自《灵异录》）

    　　而在这女妖旁边，则是一清瘦男子，留有两缕胡须，若是远远的乍看，会觉得此人有仙风道骨之像，穿着一身的锦袍，瘦骨嶙峋，那两缕灰白的胡须也是无风自扬。

    　　可若仔细一看，便会发现这老头一双色眼不停瞟向了身旁的女人，特别是看向了那女人的胸脯，还忍不住深吸了几口气。

    　　要不是看在四大妖同气连枝的份上，那女人早就打死这老色鬼了。不对，应该是老色猴。

    　　此妖自称申阳侯，为申阳洞的洞主。为妖也是贪 淫暴戾，就连他那申阳洞都是抢来的，驱赶了原本的洞主虚日鼠，还恬不知耻的自称为申阳侯。（出自《剪灯新话.申阳洞记》）

    　　此妖本体为猴，但具体是哪一种猴子，当年剑山老人也叫不出来，只是知道这猴子浑身灰白色，不管是逃跑还是打架护住的不是自己的脑袋和心脉，而是自己的胯下。

    　  猴子种类繁多，剑山老人也没细细追究，再者言之，胜利者又怎么在意失败者是什么品种？

    　　李义山能认出他来，只不过是因为看到了他额头上的字，同那坂鼻一般，额头上写着一个“邪”字。

    　　“小子，你和那老……小杂碎究竟是什么关系？”一道瓮声瓮气的声音传来，说话是一个穿着黑衣的中年男子，双目阴沉如同一潭死水，黑衣紧紧的贴在了身上，低着头，一双眸子就这么审视着李义山。

    　  若今日此时出来的是其它大宗师，哪怕是上境开天，也不至于让他们四妖同时停手。但偏偏，这中境大宗师和剑山老人有关，他们不得不好好审视。

    　　而他的头上，则是有一个“当”字。

    　　此妖是僰（bo）夷火兽，本体如同黑羊，两角角尖有火，攻击性极强，当初也是剑山老人和李义山详细的说过此兽。剑山老人还坦言，若日后对战，要注意此兽。（出自《蜀中广记》）

    　　而四妖中最后一妖，是一个白衣白面的俏皮小郎君，他一袭白衣，手执摇扇，风度翩翩。一双桃花眼眯起来，眼角还有两抹淡红色，只要他一笑啊，就算是冰山女神，也会被他那桃花眼的笑如同春风一般把冰山给化解开来。

    　　此妖为男性，可比起女子都还要美上几分，看得李义山直皱眉头。

    　　美则美矣，只不过他额头上的自却是破坏了他的容貌。

    　　李义山盯着他的额头，突然笑出了声来。

    　　此妖本体孽孽，是为三头狸，见到女人就起淫 邪之心。（出自《开元占经》）

    　　想必当初剑山前辈也是痛恨那些淫 邪不堪，浑身脂粉气如同兔儿相公一般的男人，才会在此妖的额头上留下一个“诛”字。

    　　此四妖站在一起，额头上明明白白的写着“妖邪当诛”四个大字，也难怪方才不愿露出真容了。

    　  李义山看得这四妖，心下也安定了几分。

    　　这四妖当初剑山前辈和他说过，日后若是遇上额头上被他刻着“妖邪当诛”的四妖，尽管杀便是，不用留手，否则后患无穷。

    　　当初李义山也曾问过剑山老人为什么他自己不把那些妖族给杀了，当时剑山老人脸上露出了嫌弃的神色，淡淡的说道：“当时我杀不了，穿着黑袍的家伙阻止了我。”

        这四妖的弱点，当初用了哪四招打败他们的，剑山老人都一五一十的和他交待清楚了。

    　　如今再度遇到，李义山心里有了底。

    　　可是他怎么都没想到，剑山前辈口中轻描淡写说道“见则杀之”的妖怪，居然会是半步摇星境。

    　　要知道，他与剑山老人相遇论剑之时，他才不过小宗师啊！

    　　李义山苦笑一声，若不是此番去了剑狱之中有了一番奇遇，剑山老人可真看得起他。

    　　不过，既然他们来到了蜀山，便要让他们知道蜀山不是他们看到的那样！

    　　想到这儿，李义山没有半点露怯，反而抬起头，拿起了夷鼎，斜斜的指向上方四妖，一字一顿的说道：“犯，我蜀山者，当诛！”

    　　说罢，凌空而起，便直接朝着那女人，也就是坂鼻一剑刺去。

    　　长剑如虹，古铜色的剑气直接划破了长空，带着一往无前的气势朝着这坂鼻刺去。虽然李义山只是中境大宗师，可这一剑的威能也让坂鼻色变。

    　　她立马化为了原形，张开了大嘴朝着剑气咬去。

    　　可看到她张开嘴的一刹那，李义山心里一喜，果真如同剑山前辈所言，遇到强敌她必然会张嘴，而这坂鼻的破绽便就在她的上颚。

    　　原本看起来要刺穿坂鼻的剑气顿时一转，直直往上刺去。

    　　而这一招，和当初剑山老人的一剑一模一样！

    　　《破剑诀》号称一剑破万法，并不是说它能强破了所有的法门，而是修行了《破剑诀》有更多的法子攻击对方的弱点。

    　　坂鼻的弱点在于上颚，可这一剑却落空了。

    　　这条坂鼻似乎早有预料，看得剑气袭来，猛地闭上了嘴；剑气打在了她的兔头上，只是把一些毛给打了掉下来而已。

    　　而李义山不敢拖延，第二件便刺向了申阳侯的胯下。

    　　这一剑倒是没有刺空，可却传来了“铛”的声音。

    　　这申阳侯脸上露出了得意的笑，转头对着坂鼻说道：“当初差点被人阉了，你还说我不够硬，男人就得硬，我现在硬不硬？”

    　　说罢，还朝着坂鼻挤眉弄眼，猥琐至极。

    　　坂鼻冷哼了一声，没有理会这申阳侯。

    　　同时，这第三剑便刺了出来。

    　　这第三剑刺向的是这僰夷火兽的额头，可面对和当初一模一样的一剑，这僰夷火兽没有硬接，侧身躲开。他知道，若是硬接下来，接下来还会有连绵不绝的攻势，打得他手忙脚乱。接不了的招，最好的法子就是不接。

    　　这第三剑落空，李义山没有迟疑，立马出了第四剑。

    　　这第四剑，改刺为劈。

    　　“那孽孽这种兽，好女色，娘们唧唧的，强打就行！”李义山想起了剑山老人说的话，一剑重重劈下。

    　　可这一次，他却失算了。

    　　长剑刚劈下，一个龟壳陡然出现，罩住了他自己，将他护得严严实实。

    　　这四剑，都是当初剑山老人所施展。可今时不同往日，当年四剑打得四妖没话说，但如今这四剑却被四妖悉数化解。

    　　李义山握着夷鼎，手微微颤抖。

    　　他皱起了眉头，看着这四妖，最终长叹了一口气。

    　　“小子，你那四招我们这些年来可熟悉得很啊！《破剑诀》讲的是一个巧，只要我们化解了，看你还有什么手段。”申阳侯走上前几步，走之前看了坂鼻一眼，随后往前挺了挺下身，嚣张得意至极。

    　　同样，那孽孽也走出了龟壳，脸上全是笑容。

    　  “这《破剑诀》没有道家底蕴，强破不了我们这些用妖血淬炼的东西。你们人族都知晓，道诛妖，佛镇魔，可破剑诀却没这功效。”

    　　李义山抬起头，看看天，从怀里摸出了那枚太上长老的玉符。

    　　顿时，蜀山大阵，起！

    　　此时，李义山才狡黠一笑道：“我刚才用的招式，的确是《破剑诀》，可谁告诉你们，我功法用的也是《破剑诀》！”

    　　话音刚落，坂鼻的脸上出现了一道剑痕，鲜血崩溅而出；申阳侯档 部的护具出现了裂痕，直直往下落；而那孽孽的龟壳，一阵古铜色光芒闪过之后，也是四分五裂！

    　　“你们这些年，就学会这些？”

    　　李义山放声大笑，此时蜀山大阵正要重新合璧，四妖没有多想，转身就逃，消失不见！

    　　其实，他们只是被《破剑诀》和剑山老人吓破了胆子，要不然四位半步摇星境，怎么会打不过李义山。

    　　待他们走后，李义山落到了地面上，撑着夷鼎，吐出了一口鲜血！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解！

