    范慧月掰了一小段火腿肠放在手心，递给小狗，只见小狗小心翼翼的凑过来，把那火腿肠叼了起来。

    “主人不爱我了，难道我没有你面前的小狗可爱嘛？”

    就在时明月和范慧月盯着小狗，等着它做出那拜拜的动作时，旁边在一直站着没有说话的机器人开口了。

    这几天，自从有了两只小狗，它们两个机器人好像被冷落了。

    现在看着时明月几个人经常从它们的身边经过，都不带看一眼的，两个爱说话的机器人是真的有点着急了，冷落的感觉确实不好。

    “你先别说话，先让它拜拜。”

    时明月抬头看了一眼机器人，忙交代说道。

    机器人：“……”

    这次不但被冷落了，还被训斥了，机器人很无奈，屏幕上直接出来了一个委屈的表情，不敢再发出声音。

    “小狗，拜拜！”

    看着吃完火腿肠的小狗根本没有拜拜的意思，而且还准备走。

    时明月忙把它抱在怀中，然后双手合十，教它说道。

    小狗无奈，只是两只前脚掌合在一起，敷衍的拜了两下。

    “挺敷衍！”

    范慧月对于小狗今天的表现，表示不满意。

    时明月也有点不满意，这小狗有点想吃霸王餐的感觉，吃完就溜。

    下一秒，时明月瞬间又来了精神，因为她看到了阮逸晨从他的房间里走了出来，她要让阮逸晨也看看她训的小狗厉害不。

    “逸晨哥哥，你快过来看！咱家的小狗狗会给你拜一下！”

    时明月抱着小狗冲着阮逸晨喊道。

    “是吗？”

    阮逸晨好像病没有看到范慧月一样，他看着时明月和小狗狗，直接坐在了他们的对面，也正是范慧月的旁边。

    “是啊，慧月姐姐，你把剩下的火腿肠给逸晨哥哥，让他试试。”

    时明月很兴奋，她和范慧月说道。

    范慧月瞥了一眼阮逸晨，感觉阮逸晨现在就是她的仇人一样，她要和他势不两立，但是在弟弟妹妹面前，她还是要装出和谐的一面。

    范慧月只好把手里的半根火腿肠递给阮逸晨，不过她咬牙切齿，从牙缝中挤出了几个字：我的钱呢？

    阮逸晨接过火腿肠，好像并没有听到范慧月说话一样，然后和时明月说道：“我倒要看看你训得狗狗咋样！来，我试试。”

    “逸晨哥哥，是这样的，你喂它火腿肠，它就会给你……呃……不是不是！”

    时明月说到一半的时候，她突然摇手，连忙说不是不是。

    阮逸晨正准备喂小狗火腿肠的手，忙停在了空中，不解的看着时明月。

    时明月继续说道：“它刚刚想吃霸王餐，不能管它臭毛病，逸晨哥哥，先让它给你拜，拜完之后，再喂它吃火腿肠。”

    “我家小主人好聪明，就得这样，让它再想吃霸王餐！”

    旁边的机器人又开口说道。

    听到这话，范慧月不由得笑了出来，这机器人好像更好玩一些。

    “汪汪汪！”

    小狗好像听懂它讲话了一样，冲着机器人汪汪了几声。

    “我说，你能不能不说话，我这刚训好的小狗，被你弄得都不会了。”

    时明月有点嫌弃机器人话多，有些不满的说道。

    机器人不敢说话，屏幕上直接跳出来了一个心碎的画面。

    “来，给逸晨哥哥拜一拜，有好吃的火腿肠哦。”

    时明月和怀里的小狗柔声说道。

    小狗忙学着时明月的动作，两条前腿合在一起，狗头微微一点，算是给阮逸晨拜了。

    “噗嗤！”

    范慧月再也忍不住，噗嗤一声笑了出来。

    “好吧，还要多加锻炼，一次不如一次，真的是。”

    时明月很不满，直接把小狗放在了地上，有气无力的说道。

    被放在地上的小狗，如同脱了缰的野马，疯狂的跑了出去。

    “小主人，这小狗也太不可爱了，还是让我陪你聊天吧。”

    机器人再次开口说道。

    时明月：“你会拜吗？会拜的话，我就让你陪我聊天。”

    机器人：“……”

    时明月：“哼！我继续追我的小狗去。”

    时明月说完就腾腾腾的往外面跑去，她觉得她的小狗还可以再加训一下，还是有很大希望的。

    看着时明月跑出去的背影，机器人低声说了句：“我这么爱说话，要不把我弄楼上，和那个讨厌的家伙在一起也行啊，打打嘴仗，解解闷。”

    范慧月被这个话痨机器人给逗笑了，这么爱说话的机器人，前段时间还是时梓熙兄妹几个的宠物，现在却被冷落到了这种地步。

    阮逸晨起身，准备出去看看时明月和那只可爱的小狗狗。

    “喂，你是不是忘记一件事情？”

    看着阮逸晨马上要走出去，范慧月忙喊他，说道。

    阮逸晨停下来，转身面无表情的看着她。

    范慧月起身，往阮逸晨这边走来，她仰望着他，继续说道：“你要是真的没有钱，就直说，我不会追着你要，你要是不想给，也直说，不就是几千块钱嘛，无所谓的！但是我最讨厌欠人钱，还一直字字不提的人……”

    阮逸晨看了看她的头顶，嘴角扬起一抹微笑，低声说了两个字：“正好！”

    “什么正好？我正在和你说话，你该不会是耳聋了吧？”

    范慧月有点生气了，她还没有见到过这样的男人，因为这几千块钱，被人追着要，好看吗？脸呢？

    “我现在就给你。”

    阮逸晨一只手伸入口袋，帅气的拿出了手机，他边滑动着手机，边说道：“以后我们都是朋友，有什么事情，需要帮忙的，都可以喊我。”

    “嘁，不需要，你只要把钱给我就好了。”

    范慧月白了他一眼，淡淡说道。

    “您有红包，请查收！”

    一个智能机器人的声音，从范慧月的手里发出来。

    听到这几个字，范慧月的心情才稍微舒缓了一些，她转身离开。

    看着范慧月上楼的背影，阮逸晨嘴角再次上扬，然后转身往外面大步流星的走去。

    今天时梓熙在学识上，有了新的发现，从早餐之后，就一个人在房间里看书研究。

    时梓轩在房间里准备东西，过几天又要出去，这次简单的拍一条广告，不过拍摄地有点远，在东北。

