
绕过英各达坂，海拔就出现了断崖式下降，不过当车辆下了国道，向绵延的大山中行进的时候，海拔再一次上升。

这种感觉如同将坐过山车的感受放大了很多倍，以是当猛虎营的官兵们下车之后，脑子里压根没有什么多余的念头，就一个字——晕。

不过让他们没有想到的是，就在这片海拔依旧高达4600米的地方，此时居然有一个班的战士在驻守。

听到车辆的声音，从一处坡地后绕过来，很是激动地对沈耘等人敬礼：

“首长好，边防十二团某班奉命看守物资，请首长点验。班长，吴杰辉。”

不知道这一班的战士在这里呆了多久，因为从他们脸上甚至连他们的年龄都看不出来。

高原红的脸蛋在黝黑的皮肤下变得不是很明显，但干裂的嘴唇和手上的冻疮却让沈耘心里都一阵颤抖。

看着他们，沈耘很是庄重地敬礼，而后点点头：“辛苦了。”

吴班长咧嘴一笑，嘴唇上干裂的口子里瞬间渗出血丝。不过这丝毫不影响他的笑容：

“不辛苦，我们老早就从咱们军区的报纸上看了，说猛虎营成军一年就拿下了二十一军的年终考核第一名。能够为这样的部队看守物资，是我们的荣幸。”

沈耘忽然就感觉鼻子一酸。

回想他的过去，获取消息的渠道从电脑到电视，最后才轮到报纸。

但这里的战士，或许报纸是他们唯一的消息渠道。而且如果沈耘记得没错，猛虎营勇夺第一的报道，在西北军区的军报上也不过就是一个豆腐块，可即便这样，这位班长却依旧记得。

“不，能够让你们看守我们的物资，才是我们的荣幸。吴班长，走吧，过去看看咱们的物资。”

顾不上身体疲惫，沈耘泛红着眼眶，冲身后几名骨干点点头，而后带着他们跟在这一班战士身后，往物资存储的地方走去。

绕过两个小山头，沈耘身后的几名骨干力量都有些气喘吁吁了。

一路上都不曾说话的吴班长听到沉重的喘息声，这才回过神来：“不好意思，首长，平时巡逻都习惯了，忘了首长们都是第一次来喀喇昆仑。这样吧，咱们先休息一会儿，要到物资存储的地方，还有一段路要走呢。”

沈耘点点头，示意身后的军官们坐下来休息，而他自己则走到吴班长身边。

“老班长，来这多少年了？”

吴班长咧着嘴笑了笑，稍微有些泛黄的牙齿，赫然是他全身上下最白的地方了。

憨厚地笑容中，他给了沈耘一个不敢相信的答案：“快五年了。”

五年，沈耘沉默了。

五年时间，这位老班长只是一级士官。算上新兵营的时间，这位老班长早就应该离开部队了。可是他却依然站在这里，为沈耘他们引路。

看着沈耘的表情，这位班长似乎明白了沈耘的心意。

“边防苦啊，能适应环境的人本来就少，心甘情愿留下的就更少了。我们哨所年年来人，也年年走人，一来二去，入不敷出。如果我们再走了，那就真的没人了。”

似乎是说明，也似乎是慨叹。

但落在沈耘的耳朵里，却酸涩在他的心上。

当数年前他将自己的一切交给部队之后，一直都觉得自己是名真正的军人，配得上军人这个荣誉称号。

可是来到这里，他才看到了一群真正的军人是什么样子。

似乎感觉说这些话有些沉重，吴班长又换了个话题：“如果能够看到首长你们来，说真的我们特别开心，这里一年四季除了送物资的战友之外，很少有人来。这次一来这么多，咱们这片地方也算是生气勃勃了。”

沈耘勉强挤出笑容：“老班长，等咱们点完物资，我跟你们去看看你们的哨所。到时候相互之间多走动走动。”

“那感情好啊，要是连长知道了，肯定高兴的不得了。”

两人有一搭没一搭地闲聊了一阵子，看着军官们休息好了，沈耘便提出继续前进。

又走了约摸三公里左右，存放物资的地方终于到了。

一个避风的山坳里，孤零零地扎着一顶帐篷。帐篷的后头，便是堆叠如小山一样的物资。

说是物资，其实就是更多的帐篷和一些米面以及脱水蔬菜。这些东西将是猛虎营接下来一段时间内的所有消耗，而此时它们正整齐地码放着。

“首长你看，这是一百五十顶帐篷，完全可以住下一个团了。还有这边，是米和面，以及各种调味品和脱水蔬菜，足够你们吃个把月了。”

“新鲜蔬菜军区会隔两周送一次，估计就这几天的事情。其他的油料还有别的东西，能够供你们用一周，后续会陆续送过来。”

在吴班长面前，沈耘似乎成了一个新兵，关于在这里生活的一切事情，他都事无巨细地向沈耘讲述着。

将所有的东西都记在脑子里，当吴班长讲完的时候，看着嘴唇上已经开始流血的他，沈耘满怀歉意地指了指身后的帐篷：

“吴班长，咱们还是进去休息一下吧。”

依旧是憨厚的笑容，带着沈耘走进帐篷。

嗅到帐篷里有浓重的油料味，吴班长不好意思地笑笑：“夜里不敢在外头防火取暖，只能把火盆子放到帐篷里，这味道，熏人的很。”

没有行军床，地上铺着几块厚厚的毛毡。

沈耘能够想象，当火盆子烧一段时间后，温热的地面会立刻铺上毛毡，然后几个人挤成一团，在余热中迅速入眠。

帐篷里也没有炊具，只是在角落里几箱方便面上堆着每个人的搪瓷饭盒。

沈耘忍不住问道：“班长，那你们平时怎么吃饭啊？我怎么没看着烧水的家什？”

“嗨，哪里用得着烧水啊，化开的雪水泡就行了。咱们哨所只有一个高压锅，我们带来了连里就吃不上热乎饭了。虽然这里有火，但半生的水吃多了闹肚子。高原上啥病都不敢生，生不起啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10561019"  chaptername="第七百五十二章  吴班长">加入书签</a>
</div>
