    清薇院。

    墨雪瞳一直保持着醒来的姿势，手紧紧握成拳头，身子僵硬，烈焰的余痛似乎尚烧炽在身上，心中是撕裂般的痛楚，那种痛让她喘不过气来，幽冥般的恨交织着痛苦疯狂的思维，让她分不清眼前的一切是梦还是真！

    怔怔的看着挂着雪花撒花帐的帐顶，半响才发现那是她曾经最喜欢的绣帐，四周还缀着红珊瑚的豆绿色宫绦，红绿相间，衫着一帐淡雅的落花，有着别样的雅致而优雅，风吹过，绣帐轻扬，更映得如同花落缤纷！

    沉呤半响茫然的推开被子，却看到纤细的还未长成的胳膊，扶着床缓缓坐起身子，不远处屏风处的妆镜台前，照出一张带着稚气的脸，分明还是一个未长成的孩子……等等，绣帐，纤小的胳膊，稚气的少女的脸，墨雪瞳瞪大眼愕然的看着镜中的自己，心急促的狂跳起来，不敢置信的抬了抬胳膊，又看了看镜中那张带着许些茫然的容貌，分明就是自己幼时的样子，头发上那枚镶金玉的钗还是自己才过十三岁生日的时候轩表哥送的。

    难道说，她没有死，而且还回到了十三岁时？指尖在袖底激动的颤抖！然后一曲指紧紧握紧，尖锐的刺痛让她立刻明白过来，眼前的一切都是真的。

    真的，她竟然重生了，重生在悲剧还没有发生前，虽然不是起点，却也不是终点，一切还来得及……紧咬着唇强自压拟着那种让她狂跳狂笑的冲动！泪水莹满眼眶。

    望着镜中稚嫩的少女苍白虚弱的脸，她猛的想起，那年她掉入河中，昏迷了两天的事，那时候她的确只有十三岁！

    难以言喻的狂喜和悲痛涌上心头，忍住心底翻涛的巨浪，双手互握，控制不住的微微颤抖。

    她的第一个想法就是苍天有眼，她竟然重生了！

    想必老天看到她的悲惨境遇，才让她自己来复仇了，不必等到来世，今生她就可以亲自报仇！方姨娘，墨雪敏，司马凌云……她再不会错信！

    这一次，轮到她送他们下地狱了！

    “小姐，要不要喝水，头还痛不痛，可不能再吓奶娘了，你要是出了事，可让老奴还怎么活啊……”

    一个身着烟灰色的袄子的中年妇女掀起门帘走了进来，看到墨雪瞳呆呆的坐起在床前，脸上满满的心疼，上前紧走几步，伸手替她掖了掖手边的锦被，又摸了摸她的额头才放下心来絮絮的唠叨道。

    这样的唠叨落在墨雪瞳耳中带着暖暖的喜悦！

    许妈妈，是一直对自己不离不弃的奶娘许妈妈！看着这张熟悉的憔悴的脸，禁不住鼻子酸涩，泪涌上来，模糊了自己的视线！

    闻着许妈妈身上熟悉的味道，手底是她身上温暖的热度，墨雪瞳泪水不断根的挂落下来，那件事，她想起来了。

    前天是母亲的祭日，她在湖边祭拜母亲，因为不在自己家中，她识趣的挑了晚膳后人少的时间，带着墨玉墨竹两个丫环去的，心里希望这条河可以把自己对母亲的思念带回自家故居。

    路上忘记带母亲留下的一个扇面，墨玉回去拿了，墨竹替她准备完香案后退在她身后，她静静的跪在地上祈拜，却不知道祸从天降！边上假山石处的一块石头松了，往她身上砸过来，她仓惶起身后，想逃离，不知道裙摆绊上了什么，一个踉跄掉到河里。

    那一次，她差点丧命！昏迷了两天才醒过来。

    是的，她清楚的记得，那个地方并没有什么杂物可以绊住她，周围光突突的一块场地，连根杂草也没有，但偏偏她就被绊的跌倒在水里！

