    不过多时，身边只有两个人的陆尘，信步走入县衙。

    那一袭飘逸的翩翩白衫衬托着陆尘的不凡，巍然的少年身影昂首挺胸，自信的来到杨广面前。

    “臣见过陛下。”

    陆尘拱了拱手，平静行礼。

    “陆尘啊！”

    杨广哈哈一笑，做了个托手的动作：“无需多礼！”

    “谢陛下！”

    陆尘随即站直身子，直面杨广，毫无畏惧。

    陆尘如此泰然，反倒叫杨广有些不自在了。

    “陆尘啊，那个，朕听闻有些风言风语，说你要造反，朕想，你身为朕的驸马，怎么会做这种事？一定都是谣言，对不对？”

    杨广有些心虚的笑了笑，试探性的问道。

    杨义臣在一旁冷眼看着陆尘，心中极为不爽。

    之前杨义臣与陆尘分离后，便带兵去江都勤王，本以为会有一场恶战，但梁国皇帝萧铣见拦截陆尘失败，便趁机攻打了杜伏威和李子通。

    杜伏威和辅公祏元气大伤，不得不退守历阳郡龟缩，李子通则直接被萧铣杀掉，吞并了他的地盘和势力。

    杨义臣也找到机会，顺利进入了江都，给杨广打了一针强心剂。

    而后一些勤王的兵马也陆陆续续赶到，虽然不多，只有四五万人，但起码杨广也算有了自保的能力。

    原本就打算一直龟缩在江都做一个偏安江南的逍遥皇帝，可当他听说萧美娘对陆尘的封赏时，差点没气疯了。

    于是直接一咬牙一跺脚，带着大队兵马离开江都，一路上募集了大量的骁果军，直接将他的兵力补充到了二十万之多，准备回洛阳找陆尘好好说道说道。

    这其中，也有杨义臣在煽风点火的因素在内。

    “当然是谣言。”

    陆尘轻笑一声：“臣对大隋忠心耿耿，对陛下忠心不二，何时要造反？我看向陛下传这些谣言的人，才是要造反！”

    说完，陆尘在心里补充了一句：我还用得着造反？

    现在整个大隋都已经被我实际攥在手里了，你杨广这个皇帝也不过是名义上的，除了眼下这点兵力，已经毫无实权。

    杨义臣和于仲文虽然都是悍将，但都多大年纪了？

    于仲文老的连腰都快直不起来了，你还指望这些人帮你平定天下？

    “说的对！”

    听到陆尘的回答，杨广不由得眼前一亮，神色大喜：“既然如此，那朕即日启程返回洛阳，至于皇后对你的封赏，朕全都准许！”

    “叮！”

    “请选择：”

    “选择一：逼杨广退位，让位给宿主，宿主继承大隋根基，取代杨广统治隋朝，奖励：帝王气运”

    “选择二：杀掉杨广，但不继承大隋根基，另立新朝，奖励：百万大军（内含步兵、骑兵、弓箭手、工兵、医疗兵、攻城兵等兵种，包括武器装备全部提供）”

    “选择三：跟杨广再多要些地盘，并独创国号，且在最偏僻环境最恶劣的无人地域设立首都，奖励：系统升级为签到系统（选择该选项后会立刻获得升级大礼包）”

    这时，陆尘的脑海中响起了系统提示音。

    看着三个选项在脑海中跳动着，陆尘陷入了沉思。

    这三个选项，已经是陆尘获得系统以来，最牛掰的选项，堪称史诗级的选择！

    第一个选项等于是要陆尘接下隋朝这个烂摊子，然后一步步平定各方诸侯和造反势力，重新统一大隋，沿着隋朝的脚步继续往下走。

    对陆尘来说，难度最低，但也相对平淡。

    说实话，陆尘已经厌倦了持续不断的打仗，一天到晚打来打去，有什么意思？

    所以第一个选项，陆尘不想考虑。

    至于那个帝王气运，看着就很low，所以陆尘果断帕斯掉了选项一。

    杨广退不退位，自己都已经实际控制了朝廷，皇帝肯定是要当的，但也不急于一时。

    选项二的奖励看起来还算丰厚，百万大军啊！

    而且囊括了各式各样的兵种，若陆尘有了这样一支大军，想要统一大隋帝国，那岂不是跟玩儿似的？

    所以陆尘对选项二颇为心动。

    但选项三的奖励，同样也很吸引陆尘。

    系统升级啊！

    现在系统的出场频率越来越低，陆尘获得奖励的几率也越来越小。

    如果能够升级为签到系统的话，那么对于陆尘来说，获得的奖励也必将有质的飞跃。

    所以陆尘一时间纠结了起来。

    是杀掉杨广，要百万大军横推大隋国土，平定造反势力，建立一个全新的王朝，还是选择三，升级为签到系统，获得未来系统提供的无限资源和好处呢？

    陆尘仔细读了读选择三的要求，让陆尘在一个非常偏僻的无人地域设立首都？

    这个时代的无人地域太多了，秦岭山脉、琉球、珠崖郡、交趾郡、九真郡、靺鞨地区、室韦地区、东斯拉夫地区等等都有无人地域。

    但如果把首都建立在这些鬼地方，能发展的起来？

    想要发展城市，首先第一要素就是人口。

    没有人口，你发展个锤子？

    所以第三个选项明摆着是在为难陆尘。

    但陆尘知道系统的尿性，越困难的选项，给的奖励就越丰厚。

    能给出这样的选项，就证明选项三的奖励，肯定比选项二要更加丰厚。

    系统给选项实际上就是在考验陆尘的魄力和勇气，之前那些作死属性拉满的选项，就是想看看陆尘有没有那个胆子敢去作死。

    所以陆尘开始逐渐偏向选择三。

    他就是想挑战挑战那些不可能的事。

    又着重考虑了一番，陆尘最终一咬牙一跺脚，直接选了选项三。

    玛德，生死看淡不服就干！

    撑死大胆的饿死胆小的，管他有多难，干就完了，奥利给！

    “叮！”

    “宿主选择成功，请宿主确定首都位置并亲自前往该地区后即可完成升级，获得升级大礼包。”

    选择完毕后，系统给出了提示。

    要陆尘选定地址建立首都后，方可完成升级，并获得升级大礼包。

    反正也没给出时间限制，陆尘也不着急，慢慢来吧。

    “陛下，臣还有一事要向你汇报。”

    陆尘摆了摆手，看着杨广不动声色的笑了笑：“您身边，有逆贼。”

    “什么？？？”

    杨广闻言，不由得脸色一变：“你说什么？谁，谁是逆贼？”

    “这我就不知道了。”

    陆尘的目光在杨义臣和于仲文等将军身上扫过，凌厉的眼神令他们都不敢与之对视，下意识的低下头去。

