    <!--go-->    十二月十六号，周四。

    一大早，李林便暂时告别了自己的宝贝女儿彭佳禾，当然还有刚刚确立关系没几天的关雎尔人，赤手空拳什么也没带的来到了机场。

    今天就是李林确定的北返日子，上午十点钟的机票，头等舱位。不过在去之前，李林得先开车往邱冬娜家里拐上一趟，把她给捎上才行。

    对于李林的离开，关关这个刚刚上位（其自我感觉）的女友表现的非常不舍。毕竟两人才刚刚发生关系没几天，还没能好好在一起腻歪腻歪，就这样两地分离。

    关雎尔这种有着粘人属性的小女生自然会感到不舍的。

    不过关关到底是懂事的孩子，毕竟李林这是去忙工作上的事情。关于晟煊集团下属大量子公司即将要在新任副总裁的指挥下开始全面内审工作的消息，现如今整个松江府的商业圈子已经传到沸沸扬扬了。

    关雎尔所在的企业是一家投资公司，这类型的公司向来都以消息灵通而著称。晟煊集团旗下子公司开始内审的消息，他们肯定是第一时间就知道的。

    这里还得说句题外话。关雎尔和李林的特殊关系，现在已经被关关所在的投资公司知晓了。

    毕竟那天李林开车过来接关关吃午饭的时候根本没有任何掩饰不说，而且现场还有三个关雎尔的同事在场。

    实际上当天中午李林和关关的午饭还没吃完，关于两人在交往的非正式小道消息就已经在全公司上下传的沸沸扬扬了。

    这种情况下，嗅觉十分灵敏的投资公司自然会进行一定的非正式调查。虽然由于时间关系，再加上李林和关雎尔目前两人之间也没有太过亲密的外界接触，调查结果并不是非常明确。

    不过有一点是可以肯定的，那就是李林和关雎尔两人之间肯定有着一定的关系，而且还挺紧密！

    这一点就够了。作为人精的投资，已经非常清楚自己究竟该怎么操作了。

    反正有一点可以确定，最近几天关雎尔在公司里的实习工作明显轻松了不少。不但主管领导经常性的嘘寒问暖，还减轻了给关雎尔分配的工作量。

    更重要的是，关关的那些同事们再没有哪个会不开眼的把自己的工作“拜托”给关雎尔去做了，甚至还有人主动过来要帮关关做工作的呢。

    反正，这两天关雎尔算是充分感受到了“背后有大靠山”是一种什么样的感觉。不能说是非常的爽，只能说是极其的爽。

    期间，李林告诉关关“你的实习期根本不用担心，哪怕你的工作表现是一塌糊涂，最后也能通过实习考核然后顺顺利利的转正的，放心吧。”的缘由，关关也找安迪和樊胜美询问过了。

    对此，安迪的回答很简练，简练到仅仅只有一句：你现在已经是符合投资公司需求的“优秀员工”了，转正自然是理所当然的事情。

    对此，关雎尔自然表现的不明所以，不过好在她的樊大姐樊胜美给出了关雎尔一个极其直白的答案。

    “关关你是不是傻呀。一般来说像你们那种投资公司，从来就只需要两种人。”

    “一种，自然就是那些名牌大学毕业，学历高、履历好，能说会道工作能力强的精英；还有一种，就是背景深厚有着各种各样硬的像钢板一样后台或关系网的人了。”

    “前者自然是主要负责干活，毕竟他们也只能干活。后者吗，自然就需要他们身后关系网或后台了。毕竟做生意高投资需要的就是各种关系和资本，而这些人背后恰恰就有的是这些。”

    “换句话说，对投资公司来说，后一种人才是最紧缺的优秀人才。至于前一种人，也就是所谓的精英，社会内卷之下还不是要多少有多少，比韭菜还多的多吗？”

    当时，听完樊姐的话之后，关雎尔整个人都傻了，感觉自己的三观还有之前的努力全都白费了一样。

    “樊姐，可是就我爸妈那种从八品不到的小公务员和事业单位小主任，也算不上风头公司需要的关系网和资本后台啊？”

    “唉ε=(′ο｀*)))唉。”樊胜美长出了一口气，用细长的手指戳了戳关关的脑门，又气又笑的说道：“关关啊关关，你是不是傻呀。”

    “确实！你以前是没什么过硬的后台背景，但是现在呢？你可是楼上李总的女朋友啊！李总的关系就是你的关系，李总的实力就是内的后台。这种情况下，你们公司当然会对你另眼相看了。”

    “唉ε=(′ο｀*)))唉，姐姐我真是羡慕死你了，第一次谈恋爱就找到了李总这样的优质男神，关关你真是公主命啊，太让人羡慕了。”

    ……

    以上就是安迪和樊胜美与关雎尔的私密谈话。对此，关关自然是感觉无比自豪的。毕竟那么优秀的男人就是自己的男朋友，确实让关关高兴万分。

    虽说关雎尔从来不是个嫌贫爱富的物质女孩儿的，但是对于优秀的男朋友，又怎么可能不喜爱呢。

    或许也就是由于这种喜爱，对于李林因为公事要和自己分开一段时间的事，关雎尔也觉得自己需要为李林着想。哪怕不舍，也要表现的大度，绝不乱耍小脾气。

    面对着善解人意的关关，李林心里倒是十分满意。看看看看，这就是让人省心的好女孩儿呀！没说的，等自己回来之后，一定要好好疼爱疼爱关关才行。

    至于自己那个不让人省心的“女儿”彭佳禾？这丫头，怎么说呢，对于和李林分离，缺乏安全感的她自然是很伤心的，还非要主动跟着李林走。

    不过李林北上顺天府可是公干，顺便还得稳定自己的“御花园”。这种情况下，彭佳禾跟着就是添乱不是？

    于是乎，李林直接祭出了自己的杀手锏——上学吧，彭佳禾！

    在邱冬娜的联系以及李林的人脉与票子的帮助下，哪怕已经十二月中旬的时候，彭佳禾仍旧成了精英中学高一年级状元班中的一名学生。

    精英中学是松江府的重点公立高中，而且是寄宿制学校。状元班自然是一年级最好的一个班级，能进这里上学肯定也花费了不少功夫。

    当然这都不重要，李林并不指望彭佳禾能学出个什么名堂。当了自己的女儿，混日子也是可以的嘛。不过目前来说，上学的年纪还是老老实实上学去吧，省的给自己找事儿，甚至却社会上学坏。

    实际上十七岁的彭佳禾应该去读高二才对。不过考虑到她之前在灯塔国接受的公立学校快乐教育，再加上对于国内学校教育模式也很不适应，于是乎李林直接大笔一挥——读高一去吧！

    哦，对了，彭佳禾就读的精英中学就是林妙妙就读的高中，而且两人还是同班。李林在微信中，已经摆脱林妙妙好好照顾照顾彭佳禾了。

    至于每周放风时候的接送问题，李林直接委托给了安迪。这两人很有共同语言，意外的很能玩儿到一起。

    总之，解决了后顾之忧之后，李林就可以放心的带上邱冬娜以及新招的两位小助理一起上路了。

    ………………………………后顾之忧的分割线………………………………

    “哎呀老妈你就别烦人了，赶快去上班去吧，再等一会你就迟到啦。我都多大的人了，自己会走，再说老大不是还跟着我的吗。”

    邱冬娜坐在李林宝马车的副驾驶位置上，冲着窗外还在喋喋不休说着各种乱七八糟各种注意事项的老妈邱晓霞抱怨道。

    也难怪邱冬娜要抱怨。从昨天突然得知女儿要跟着李林出长差去松江府开始，邱晓霞一边火急火燎的给邱冬娜收拾各种行李，一边在邱冬娜耳边喋喋不休的说教个不停。

    什么第一次坐飞机出远门有很多注意事项呀，工作上的事情要多操心呀，别以为自己爬上了老板的床就能高枕无忧呀，女人有个正经工作能养得起自己才是最重要的呀……

    反正喋喋不休的说了一大堆，不过大多数话邱冬娜都是过耳既忘。但是其中有一句，邱冬娜的印象可谓是极其深刻。

    “娜娜，别的我就不多说了（其实已经说了一大堆，后面还有一大堆），但是有一点你一定要给我记牢了！”

    “现在你和李林两个人既是上下级关系，又是男女朋友关系。而且你们两个都已经那个过了，我在让你们相敬如宾显然也不现实。”

    “但是你们这回出差在外，睡一起就睡一起吧，想要做管鲍之交我也管不到。但是就有一点必须给我牢记，无论如何都不能给我搞出来人命，知道吗？”

    对于老妈的这句话，邱冬娜还是深以为然的。毕竟自己现在才刚刚大学毕业，二十岁出头而已。当妈妈的话，似乎也稍微有点儿早。

    过两年能的话，等到自己二十四五岁的时候倒是还差不多……啊啊啊啊啊！邱冬娜去邱冬娜，你那黄乎乎的脑子里都在想什么涩涩的事情啊，不知廉耻！

    “伯母不用担心，我会照看好娜娜的，伯母你尽管放心吧。”

    驾驶位上的李林对邱晓霞笑着说道。这毕竟是自己未来的丈母娘（之一），礼貌客气这些都是理所当然的，可不能随意怠慢。

    邱晓霞笑着点了点头：“李林你我还是信得过的，毕竟那么大老总嘛。我家冬娜就交给你了，李林你可一定要多担待呀。”

    “伯母，怎么只是‘我家冬娜’啊，应该是‘咱们家冬娜’才对，呵呵。”

    “没错没错，李林你说的对，就是咱们家的冬娜，咱们现在是一家人嘛，哈哈。”

    “没错伯母，咱们是一家人，呵呵。”

    ……

    听着两人越说越离谱，邱冬娜脸色通红的捂着耳朵，最后忍无可忍的大声叫道：“啊啊啊啊啊！快走吧快走吧，我要坐飞机呀！”

    唉ε=(′ο｀*)))唉，真是不解风情的小丫头，呵呵……

    ………………………………不解风情的分割线………………………………

    当李林和邱冬娜到机场的时候，时间才九点刚过几分钟。

    不过第一次坐飞机的邱冬娜昨晚已经做足了功课，刚刚提着行李箱和李林走进候机大厅，便赶忙说道：“老大老大，咱们得抓紧时间办理登机手续了。网上说登机手续办理很费时间，咱们剩下的时间不多了。”

    看着急吼吼的邱冬娜，李林轻轻敲了敲她的小脑袋，说道：“你这功课做的不够准确啊。你说的那是经济舱乘客的情况，咱们头等舱不需要那么麻烦。跟我来！”

    说完，李林便伸手拉着邱冬娜，直接把她带去了办理头等舱值机手续的柜台。

    随后的一条龙服务，让邱冬娜充分认识到了自己昨晚努力成果是多么的无用。最终，当李林带着自己坐进头等舱专用的候机室时，邱冬娜才如梦方醒。

    “先喝杯牛奶吃块蛋糕吧，想着你早上就没有吃饭。不过也不用多吃，一会儿咱们上了飞机之后，还有午餐可以吃。头等舱的午餐，还是不错的，当然其实也就那样，预制食品嘛，微波炉加热的货。”

    李林话音落下，一名服务员小姐姐已经端来了两个餐盘，上面分别是李林之前说的牛奶和蛋糕。

    邱冬娜听李林的话吃完后，两人又做了一小会儿，然后到了登机的时间。

    登机的过程按照邱冬娜昨晚在网上做的功课，本应是乱哄哄的。不过由于机票预订的是头等舱的关系，两人很顺利的先行登机了，期间没有任何的慌乱，非常的顺利。

    第一次坐飞机，而且一坐还是头等舱的邱冬娜很好奇。不过碍于面子，她只是坐在舒适的宽大座位上，不动声色的打量着身边的环境。

    邱冬娜发现，除了候机时有专门的候机室和服务生外，头等舱登机时也比那些需要排队的经济舱的乘客们有优先的登机权。

    当经济舱的乘客们经过漫长的排队终于鱼贯登机，然后匆匆忙忙的找位置，放箱子，耳边还有空乘人员不断的呼喊“前方的乘客，请把通道让出来，请先把通道让出来……”的时候，几个漂亮的空姐已经恭敬的倒了两杯饮料送到了自己和李林的面前，让两人选。

    等自己二人喝完之后，空姐又眼疾脚快的走了过来，笑意盈盈的递上好几份当天的报纸，并半蹲着问他们还需不需要再来一杯……

    这就是头等舱吗？邱冬娜表示：爱了，爱了……<!--over-->

