    周大的脸上多了不少得意，笑眯眯的说道：“王府的地，那些上好的水田，不太可能弄给你，但那些荒野田亩，一年到头没有多少收成不说，还要让人管着，多费不少手续，倒是可以卖给你。

    那些累赘，卖给你也没人会说什么。至于水田，可以租给你耕种，唯独不能卖给你。

    不过，你的户籍是个问题，如今用的是王府的路引，田契该如何制定呢？我们这些管事，手中的地不少，可全都是在王府的名下，我们这些人的户籍在王府，自然也不用什么田契。”

    周大也没哄骗孙杰，普通老百姓在这个时代购买田地，需要到官府那里报备，重新制定田契，重新绘制鱼鳞册，而鱼鳞册，便是缴税凭证。

    那些地主士绅，在接受投献时，也要到官府那里报备，将投献的自耕农的纳税田从官府的鱼鳞册上划掉。

    土地划掉，就代表着这片土地成了隐匿土地，从朝廷的账面上消失了，从此之后不用再给朝廷缴税。

    还有那些百姓的户籍，也会从官府的黄册上划掉，成为隐匿人口。

    孙杰没有户籍，暂时用的是王府的路引。

    在明朝，没有户籍就没有办法购买土地。

    至于那些举人老爷，他们是地主阶级，土地什么的单独另算。

    也就是说，孙杰现在想要购买属于自己的土地，还不太可能，除非将户籍问题解决。

    解决户籍问题难吗？等孙传庭走后，用银子砸，还是能弄来一个户籍。

    但是，孙杰目前还不想将自己的户籍独立出来。

    户籍独立出来，没有功名加身，不是朝廷的特权阶级，下场只会更惨。

    明末，一个人如果没有功名加身的话，再大的身家也只是水上浮萍，不过是官吏眼中的一头肥猪。

    胥吏皂吏的讹诈，街头青皮的恐吓，市井刁民的排挤......

    没有关系，没有身份，没有地位，在这个吃人的年代中便是原罪。

    要是没有身份，只是一个普普通通的商人，再大的身家，也抵不过那些官吏的一句话。

    破家的知县，灭门的府伊，从来都不是一句空话。

    孙杰能在西安府当中开设店铺卖糖，秦王府这个名头帮了很大忙。

    要是真用自己的名头，恐怕第二天就会被红眼人盯上，不消几天，就会有人来讹诈，亦或者索取白糖来历。

    要是不给，各种各样的手段就会飞过来。

    所以说，秦王府这个名头，在西安府还是很有用的。孙杰暂时还不想丢掉。

    “买地什么的就算了，现在买地也不是一个好时候，兵荒马乱的，谁也不知道明天会遇到什么。

    我想问问，耀州和富平那边，王府可有土地？听说王府土地数不胜数，就想问一嘴！”孙杰一脸自然的说着，脸上没有任何多余的表情。

    周大拍着自己的大腿，声音高亢的说道：“要说如今天下谁家最是豪奢，除了皇家之外，便是洛阳的福王和卫辉的潞王了。

    但是，他们这两家根底子太浅，如何比得过传承两百余年的王府？西安府半数良田，全是王府产业。不是我胡说，整个陕西，哪个府县没有王府田产？

    莫说陕西了，整个大明，从南到北，从东到西，都有王府的买卖。”

    这倒是实话，明末土地兼并最厉害的就是这些“朱家子弟”，明末清初江南学者汪价在其著作《中州杂俎》中写道：唯余芳草王孙路，不入朱门帝子家。

    《明神宗实录》卷四二一中记载了万历三十四年五月，四川巡按孔贞呈送神宗皇帝的一封奏疏，上言：“蜀昔有沃野之说，然惟成都府属，自灌抵彭十一州县开堰灌田故名焉。今为王府有者什七，军屯什二，民间仅什一而已。”

    也就是说，仅蜀王府一家，就占去了成都平原依靠都江堰灌溉的最肥沃的土地百分之七十。

    第一代秦王好歹也是“九大塞王”，更是朱元璋的嫡子，家底怎会差了他蜀王？

    周大作为田亩管事，自然清楚王府田产有多洪大。

    他那得意的样子，就好像这田产是他的一样。

    “只是北边闹匪，加上那边近几年干旱不断，佃户全都逃荒去了，也没人收拾，很多土地只是在册，已经很久没去看过了。

    其实，王府的核心还是西安府周边的那些水田，以及东边渭南府渭河边上的水田。

    至于其他地方，也就那么回事！”

    周大的声音平缓很多，他看着孙杰，笑道：“怎么对那些水田不感兴趣，反而问那些不值钱，甚至都没几个人照看的旱地？”

    “王府水田，这是王府的根基所在，我一个外人，怎么能插手呢？

    我孙杰没那么大的野心，一点点旱地就行，至于耕种的佃户，现在到处都是流民，还怕没有人手吗？！”孙杰打着哈哈，说着半真半假的话。

    “哈哈哈，孙老弟有意思，真有意思啊。放着现成的水田不要，偏偏要那些旱地，还说什么招募流民。”周大笑的很放肆，笑的很大声。

    笑声逐渐平息，略显轻蔑的说道：“招募流民？粮食从哪来？钱财从哪来？盖房架屋的砖瓦从哪来？

    不过是一些没产出的旱地，收入远抵不上投入。

    流民大多无赖，如何看管？不怕被抢了粮食，糟蹋了钱财？

    由此来看，孙老弟确实不曾接触过农事，不然也不会说出这番话。”

    “别管我懂不懂农事，就说行不行吧，要是行，就这么决定，要是不行，再说不行的事！”孙杰故意显得不耐烦。

    周大忙道：“行行行，怎么不行？耀州和富平县那里的鱼鳞册，我那里刚好有，都是陈芝麻烂谷子的事了，很久没翻过，我明天就给你送来。”

    说定了事情后，孙杰也没多留周大，半推半赶的将他送出了大门。

    周大走在回去的路上，哼唱着小曲，心情那叫一个美。

    一些早已不耕种的旱地，王府压根懒得去管，北边闹匪那么多年，加上干旱，指望那些田地产出粮食，简直做梦。

    将那些田亩扔给孙杰，做不出什么成绩，和他周大无关，要是能做出成绩，更好，自己还能从里面捞到好处。

    这叫什么？这叫花王府的钱，走自己的关系。

    至于孙杰为什么会选那些旱地，这和他周大有什么关系？反正地又不是自己的，还有好处捞，管那么多干嘛？

    一想到那颗明亮的夜明珠，周大就忍不住激动，哼唱声更大了。

    ......

    孙杰回到后院，陈虎一脸疑惑地问道：“大人，为啥不要那些上好的水田，反而要那些不值钱的旱地呢？”

    “水田，那是王府的根基，稍微有个风吹草动，就会引起王府警觉，引来不必要的麻烦。

    那些旱地，距离王府很远，加上这么多年也没人耕种，王府早已经将其废弃，咱们去了那里，只是挂在王府下面，和自己的差不多。

    到时候招募流民什么的，想怎么来就怎么来，没有那么多拘束，也没有那么多人看管！

    当然了，这里面还有我更多的考量，这些，以后你就会明白了......”

    孙杰站在后厅院子下面，背着双手看着天上太阳，忽然放松很多。

    陈虎听不太懂，也没有多问，按部就班的顺从孙杰。

    周大还真守信，第二天下午就将耀州和富平县那边的鱼鳞册拿过来了。

    这鱼鳞册是王府自己的鱼鳞册，那些佃户们不给朝廷缴税，可要给王府缴纳佃租，这鱼鳞册就是收取佃租时的证明。

    鱼鳞册上面的土地不少，耀州和富平县加起来总共有一千多亩，富平六百多亩，耀州四百多亩。

    这些土地基本上位于县城很远的偏僻地方，看鱼鳞册上面的描述以及图样，就知道是一些荒郊野岭。

    怪不得周大这厮如此痛快，都是一些破烂玩意。

    话虽如此，可在孙杰眼中，还很不错。

    王府在那边的土地可不止这些，只是周大觉得这些土地已经足够了，一千多亩地，够折腾了。

    土地有了，那就得过去看看。

    如今，陕西大部流贼已被肃清，李自成被打的溜进了商洛山，闯塌天刘国能也马上在河南投降朝廷，张献忠如今正在攻打南阳，不过也快被左良玉击败了。

    陕西只剩下小股流贼，基本上集中在合水、澄城以及庆阳。

    出西安府去耀州和富平，倒也不用太过担心什么。

    但世道混乱，出远门还是要做好准备。

    接下来的几天里，孙杰将鱼鳞册重新画了一份，又去了现代搞了一些防身的家伙什。

    土制炸弹，准备了好几十个，还有一些土制燃烧瓶什么的。

    时间紧迫，加上也只是做防身之用，这些也够了。

    准备好后，孙杰关了店铺，给王笔放了几天假，买了一辆骡车，带着陈虎、赵大顶以及梁五三人，匆匆上路。

    出了西安府，孙杰没有着急赶路，先去了一趟和周大相遇的那个村庄。

    那几箱干粮和武器还在那里埋着，得先挖出来再说。

    骡车走在破烂的官道上，已经是五月份了，天气比之前好很多。

    出城门的时候，盘查相比之前稍微松懈一些。

    骡车上放着几个带着泥土的箱子，里面是之前孙杰带来的干粮。

    除此之外，骡车上还放着一些装着土制炸弹、土制燃烧瓶的箱子。

    土制炸弹制作简单，易拉罐中装满黑火药以及小钢珠，再插上引信就行了。

    易拉罐这东西，孙杰就是开超市的，想要多少都有。

    至于黑火药，孙杰的超市也卖烟花爆竹，把这些烟花爆竹拆开，黑火药就有了。

    燃烧瓶更简单，啤酒瓶装酒精或者汽油，想要多少有多少。

    安全起见，箱子里面的燃烧瓶用泡沫隔开，防止磕碰致使瓶子碎裂。

    这些东西是出城之后，孙杰才弄过来的，倒也不用害怕守城兵士检查。

    日头高升，官道破破烂烂，骡车速度缓慢。

    孙杰坐在骡车上，拿着一瓶矿泉水。

    陈虎手持陌刀，走在最前方，一双眼睛就像是鹰隼一样，不断地扫视周围。

    赵大顶腰悬唐横刀，坐在车辕上赶着骡子。

    梁五手持苗刀，走在骡车最后面，一行人就这么往前走着。

    越往北边走，官道两旁的田地就越荒废。

    没有灌溉的水源，连年干旱，什么庄稼都种不活，只有一些焦枯的荒草。

    “唯余芳草王孙路，不入朱门帝子家！”

    孙杰长叹一声，喝了一口矿泉水。

    骡车嘎吱嘎吱的往前，车轴摩擦时的声音让人牙酸。

    道路变得狭窄，两旁出现了一些低矮的土垣。

    越往深处走，土垣越高。

    “都打起精神来，这里地形不利，荒乱世道，恐遇匪贼！”

    孙杰大喊一声，提醒众人。

    众人的速度放缓，警惕的观察着四周。

    走着走着，道路中间忽然出现一根树干，横在前方百米处。

    陈虎停了下来，握紧了手中陌刀。

    “老二，停下车，跟着我过去看看！”

    头没回的喊了一声，赵大顶从车辕上跳下，抽出了唐横刀。

    两人小心翼翼的朝着前面走去，梁五也来到了孙杰身侧，紧握手中苗刀。

    一根树干不会莫名其妙的出现在道路中间，尤其是这种地形。

    孙杰将身后装着土制炸弹的箱子打开，右手从里面摸出一个易拉罐，左手拿着打火机，警惕的看着前方。

    “哇哇哇！”

    天上飞过几只乌鸦，叫声渗人。

    两人屏住呼吸，终于来到了这根树干前。

    第一时间内没有乱动，而是以这根树干为中心，开始向远处侦查。

    周围寂静无声，除了风吹过土垣上的荒草发出的沙沙声之外，似乎再没有其他的动静。

    “不对，这里不对劲！”

    陈虎看着旁边的一处土垣，警惕的说道。

    土垣不是很高，大约五米左右，站在路上，看不到顶端。

    垣壁常年受雨水或者大风的侵蚀，按理来说，应该呈现不规则形状，可陈虎眼前的这处土垣垣壁，看上去有些光滑，很像是有人在这里爬上爬下。

    “沙沙沙！”

    垣顶上落下一些碎土块，紧接着，一个身影出现在上面，陈虎瞪大了眼睛。

