    “哦？那不知高小姐都有什么样的价位？”

    赵渊饶有兴趣的看着高云清，这个女人一开始很是嫌弃自己的，拒绝治疗，如今倒是迫无无奈帮了忙，还想着漫天开价吗？

    “这个嘛，你也知道，医术这个东西呢，说不好的。你说，怎么样才算治好你呢？让你的骨头顺利的愈合，能够站起来？还是能够缓慢行走，只是有些坡脚？亦或是一如从前，能够健步如飞？这个不同的结局，都可以说明你被治愈了，但是我需要付出的辛劳，可绝对不是一个等级的……”

    高云清笑眯眯的，赵渊现在只有寄希望于她一人身上了，那就不要怪她坐地起价了。且不说这次手术的风险十分的巨大，她要承受很大的心理压力；就是赵渊的这个身份，治得好自然不用多说什么，若是治不好，打击了他唯一痊愈的希望，那么这后果……他若是恼羞成怒的话，可是有的高云清倒霉的，所以也只好在金钱上先找寻一些心理安慰了、

    “……”

    赵渊没想到高云清竟然会这么直接的威胁自己花钱，顿时见觉得眼前的她很是特别，不仅会的是一般大家闺秀不屑的东西，就是胆量也跟其他的女子大为不同！

    自己的病，其实若是不拖这么久，也许不会像现在这般严重，不过是因为自己身份特殊，即使在祥国放了皇榜，也没有人敢来罢了。

    而眼前这个女子，开始的时候，也但心自己是个麻烦，可是在不得不接受这个麻烦之后，她就变了，变得不再躲避，反而想尽一切办法，尽可能的压榨自己。这样的心态，这样的胆识，恐怕是男子，都没有多少人能够媲美的吧！

    “那不知高小姐最费心神和力气的一种治疗，需要多少银两？”

    赵渊认命的笑笑，在这样一个精明的小女子面前，自己就算不依仗她，都未必能够讨得好处去，何况如今还要指望她救治自己呢？

    “赵太子就是赵太子，果然是明智的很！”

    高云清笑笑，很是高兴于赵渊的配合。虽然心里早就知道他不会拒绝自己的坐地起价，可是没想到他竟然都没有一个犹豫和讨价还价的过程，这着实让高云清很是愉悦。

    “自然，和高小姐交流，明智些才不会受罪。”

    “就喜欢和聪明人打交道！广德号那面要一万两银子，手术的一切器械大概就出来了。我要他们做了两套，在给你动手之前，我会找几只动物，给你模拟这个手术的过程，让你确保明白这个手术的全程，以及可能发生的情况；至于我的费用嘛，十万两银子，我也就敢动手了；一万两金子，我就保你能够缓慢行走；十万两金子，我就让你一如从前！当然，若是你选择最后一种，我可以给你个友情承诺，你儿子的病情可以免费给看一下，不过治不好。”

    “治不好？高小姐之前，不是一下子就看出诺儿的问题了吗？他的病，没得治吗？”

    太子妃一直都安静的呆在赵渊的身边，对于高云清和赵渊的话，不曾置喙，可是在听到高云清说赵诺治不好的时候，激动了起来，再也不能淡定的默默听着。

    “嗯，我怀疑小世子是天天行的骶骨裂，若是日后证实是我说的那样，那我只能开药给他调理一下身子，至于这个先天不足，除非他后天自然愈合，不然谁都帮不了他。”

    “你是说他可能尿床一辈子？”

    赵渊的眉头一下子拧成了一个川字！

    他的腿，如今已经看到了希望，可是他唯一的儿子……他自己是储君，他儿子就是未来的下一任储君，若是一直尿床的话……

    高云清撇撇嘴，不好说什么。先天性的骶骨裂，就是放在现代也没什么能够治愈的方式，毕竟是娘胎里带出来的，谁也说不好未来会怎样。

    不过她倒是能够想象的到，赵诺若是一直没有办法治愈的话，那么储君的位子，估计就再没可能了！

    毕竟，若是一国皇帝，一辈子都会尿床的话，那么祥国的颜面……

    “高小姐，高小姐！我求求你！求求你，一定要救救诺儿！不管你要多少钱，我们都给的，都一定给你的！”

    赵太子妃一下子抓住了高云清的双臂，不停的恳求着。

    “你冷静一下！”

    高云清有些无奈，虽然她能够理解赵太子妃的心情，但是她也仅仅是个大夫，是个普通人，不能够解决所有的疾病。

    以她看来，赵诺很有可能是先天性的骶骨裂，这是在现代都没有办法的事情，在这个落后的时期，她能怎样呢？

    “太子妃，我想我有必要给你解释一下什么叫做先天性骶骨裂，这种病呢是在你孕育他的时候带来了，是一种发育异常的疾病。主要是由于赵诺身体结构上存在弱点，骶骨的部分存在未融合的软骨组织，这样使得他很容易受到损伤，而且在一定的刺激的时候，不禁有腰部发僵，隐痛，还会出现尿床的情况。其实赵诺他也很痛苦，但是却不是他想控制就能控制的住的。”

    “你是说在他还未出生的时候造成的这种现象？”

    赵渊的声音突然的冷了下来。

    “是，我仔细观察过，也给赵诺做了检查，他并没有什么后天的外伤，身边的下人将他照顾的很好。但是他还是存在我说的那些问题，而且从脉象上来看，这种问题就只能是先天带来的，也就是在他还未出生的时候导致的。不过，具体是因为什么，这我就无从得知了，不过赵太子应该清楚太子妃在孕育期间都受到了哪些伤害。”

    高云清点点头，见到赵渊的要杀人的模样，自然是知道他已经猜测到了这件事的幕后真凶了。

    不管在哪里，这种阴谋算计就从来都没有少过！人们会被自己的贪心和权势的诱惑给蒙蔽掉善良以及良知。

    就算赵渊是现在祥国皇帝唯一的儿子，还不是一样有很多人想他死，想他不好过！而这些人，还都不是邻国的这些，是他身边的人，一切有可能够得祥国最高位的人！

    高云清看着赵渊和赵太子妃的模样，不再多言，默默的退了下去，这个时候，他们需要静一静，或者是夫妻俩商量一下接下来该怎么办。这时候，她这个外人，又怎么会那么没有眼见的呆在这里呢！

    “高小姐，很是抱歉，琉璃要再等几天才能送到。祥国那边遇到点了麻烦，所以……”

    赵渊很是努力的控制自己的情绪，他刚刚接到消息，自己特意命人赶制的琉璃在祥国被人打劫了。好在他之前让人准备了两份，分开运输的，这一份送不过来了，另一份，再过两天也就到了。

    高云清对此一点也不觉得意外，赵渊既然能够受伤，自然这次医治也会被很多人关注并且横加阻拦：

    “没事，琉璃过来就直接送到赫连瀚的府上去吧，不管琉璃来不来，工具已经到了，然后狗和兔子也准备好了，你要不要看看这个手术的过程？”

    “好的，我一会过去，你先去准备吧。”

    赵渊点点头。

    这件事情，虽然他要依赖于高云清，但是她毕竟是一个自己不了解的人，而且还是芸哲国的人，所以自己还是一定要保持一定的警惕的。

    不过好在高云清也明白他们之间的关系，一直都很配合，会主动交代手术的问题，而且让怪医和他带来的其他大夫一起观摩她的手术。

    ……

    “这是什么？”

    “麻药，”高云清头也没抬的，继续手中的动作。“接下来会开刀，不仅仅会会划破皮肤和血肉，还要切割下来一小块骨头，这样的疼痛，你该不会觉得这只兔子会乖乖的躺着配合我吧？”

    “这是什么配方？”

    赵渊带来的大夫看着喝了麻药便很快昏睡的兔子，感觉十分的惊喜，也忍不住露出一抹贪婪。

    “独家秘方，若是想知道，你可以问问你旁边的那位，看看他会不会告诉你！”

    高云清冷哼一声，那大夫想什么，她自然清楚。

    麻药在这里还是不存在的，若是被其他人知道，若是本国的人到也没什么。可是若是被别的国家的人给利用了，那么不仅是外伤手术会被广泛应用，若是用到战场上，那么对其他国家的人该是多么的不公平？

    高云清虽然对芸哲国没什么感情，但是到底还是生长了这么多年，怎么也不会对不起芸哲的。

    那大夫虽然感觉到了高云清的不满，但是想着若是有了这麻药，日后若是用到军营里面去，那该是多么令人兴奋的事情！

    于是，他期待的看着怪医……

    可惜，怪医只耸耸肩，表示自己不知道。

    “赵老不是和你师父是同门吗？怎么会不知道这麻药呢？”

    那大夫显然不相信这是高云清自己能够创造出来的，毕竟她的年纪还那么小，医术的高明程度，始终是让人保持怀疑态度的。所以这大夫此刻，便以为是怪医故意不告诉他的，顿时就有些生气，他要过来，也是为了他们祥国的整体利益好啊！

    “怪医，你终究还是祥国的人，你不要忘了！”

    “要吵就滚出去吵！”

    高云清瞪了一眼那大夫，然后看向赵渊。

    “那么让你的人闭嘴，乖乖的看着，要么就让他滚出去，换一个进来，你不会只有这一个大夫，若是让他扰了我动手的心情，那么你就要在轮椅上做一辈子了！”

    高云清语气很是不善，她最是不喜欢这种贪得无厌，还自以为是的人了！

    赵渊显然没想到高云清会不顾形象，就这么语气粗俗的撵人，不过在错愕之后还是瞪了那大夫一眼，示意他闭嘴。

    “……”

    那大夫在看到赵渊的眼神之后，有些委屈的撇撇嘴，不敢再说什么。

    “你这是在做什么？！”

    那大夫闭嘴没一会儿，就再次一惊一乍的开了口……

