    事实证明微博的负责人大概率是没太大兴趣在国庆期间到部委喝茶，几通电话之后，微博方立刻安排了对接的微博技术人员将调查组要的人员注册资料打包发了过来。

    当然这份名单其实并没有三月整理的名单全，但也大差不差了，毕竟很多言论在这些大佬看来都不叫给事。更别提宁为发了那篇微博之后，还有一堆人直接删除了自己的微博。

    “从哪位幸运儿开始查呢？”

    “这两个吧，火影大难跟一颗redcheese，昨天宁为发了那条微博之后，他们还在发微博，说等着宁为求锤得锤，瞧这言论如此笃定，我都想看看这些人禁不禁得起查了。”

    “尤其是这个火影大难，这谁啊？我都好奇了，你看看他以前的微博，这是打着科普的名号得谁喷谁啊，啧啧啧，说华为是消耗民族感情，说华芯国际就是骗国家政策补贴，哎呦，这还有骂国内好多大学授课使用盗版软件不尊重知识产权的，这特么谁家狗放出来了？”

    “什么狗？这就是傻X中的战斗X！来来来，就从这位火影兄开始了。”

    “请不要侮辱火影，这家伙叫曲原平，性别男，现年32岁，身份证号码：4XXXXXXXXXXX，户籍地址临海市人民大道566号大唐盛景小区。”

    “老陈，把他的纳税资料都调出来，另外银联那边的工作人员还在吧？请他们协助一下，把这两人银行账户跟这一年的流水记录调出来，对了，把协助调查的电子公函先发过去，回头在补纸质版。”

    “老大都联系好了，我这边不下班，其他单位也都有人在待命呢，稍等啊。”

    “嘿，老大有意思了，这个曲原平是临海金哲环保科技有限公司的董事长。光是今年这个曲原平的公司就收到两笔由港岛路遥环保科技研究所有限公司支付的22万零两元人民币。”

    “分别今年三月六日打入的10万零1元跟上个月三日打入的12万零1元，这两笔钱是以提供咨询服务为由发放的。刚才我查了，这家港岛的公司是2019年2月注册的，注册资本300万港元。”

    “另外这家公司没有实体办公地址，根据我们查询的结果，这家公司的港岛公司秘书跟商业注册地址都是由港岛齐升秘书公司提供的。公司还申请了海外利得税。不过这种公司大都属于皮包公司，没有什么主营业务，很难继续查下去。”

    “哦，没什么主营业务？那这家公司的资金来源呢？”

    “等等啊，我正在联系……”

    “找到了，主要是由一家海洋世界生态环保基金会为这家公司提供资金，这个要查的更详细需要刚到那边的同事帮忙了。”

    “哈，这就真的有意思了！海洋世界生态环保基金会？赌一百块，这基金会听名字就不那么正经！”

    “谁跟你赌？我不听名字，只看注册地都知道这基金会不正经。”

    “话说不会随便查一下就是行走的五十万吧？”

    “没证据的话都先不说，不过这个资料还真值得深挖一下，大家这些天都准备好加班吧，既然第一个都能查出问题，那就不能只盯着这一个人啊，这份名单上这么多人，都值得好好挖一挖。我去申请邀请公安的同志加入，有了证据后去调取嫌疑人的通话记录。”

    “收到！”

    “对了刘厅，宁为博士这边怎么办？这些人要一个个的查下来，最快也怕是要一个星期了，我觉得以宁博士那爆脾气八成是等不了那么久。”

    “他的事不是结案了嘛，等会我就报告交上去，上面自然会通盘考虑，会帮他正名的。”

    ……

    一众人忙着帮宁为正名的时候，宁为带着江晨霜在电影院里一口气看了三部电影。两部引入片，好莱坞的《蝙蝠侠：平行世界2》，《侏罗纪世界3:统治》跟一部国产片《四海》，然后发现其实跟出去旅游比起来，在专门的情侣座里观影其实感觉也不太差，甚至能更放松。

    当然宁为可不会感谢那些人，因为刚从影厅出来，看到商场里汹涌的人流，江同学就开始怂了。

    “我说你怕什么？走路就要昂首挺胸。”

    “哦！”答应得好好的，就是走路还是低着头。

    “晚上带你去吃自助餐。”

    “不了嘛，才六点半，不如还是回学校去食堂吃饭吧，我们辅导员都说尽量少去外面吃饭，学校里的饭菜便宜还干净卫生，而且味道也不错啊。”

    这话超有道理的，宁为发现没法反驳，这时一对恋人也走出了观影的商场，漫步在回学校的步行道上，没有了周遭的人来人往，江晨霜也终于放松了许多。

    “那行吧。对了，咱妹妹怎么说的？”

    “她说你帮她拿主意就行。”

    “哦，那回头你就给晨露订张机票吧，那个学校那边请假麻烦不？需要什么证明资料吗？”

    “我问过晨露的班主任了，高老师说只要不转学籍的话，就没那么麻烦。到是她真要过来的话，需要些什么资料我让她准备好。”

    “嗯，这样，我把鲁师兄叫出来咱们请他吃顿饭，然后仔细问问他情况。”

    说着宁为拿出手机准备给鲁东义发微信，另一边江晨霜的电话也响了起来。

    宁为看了眼江晨霜，女孩拿出手机看了看，说了句：“晨露的电话。”

    刚接通电话，便听到听筒内传来大呼小叫的声音：“姐，咱姐夫到底是多有钱啊？天呐，两个月就缴了8.13亿的个税？姐夫出门是不是都跟电视里一样，要配好多保镖的？昨天你们去故宫旅游是不是好多保镖在暗中保护呀？”

    这话听得江晨霜愣了愣，下意识的看向宁为。

    宁为有钱她是知道的，毕竟买些二手电脑设备就花了1.9个亿，但她从来没跟江晨露提过这些啊，而且缴了8.13亿个税这个事情，连她都不知道，宁为压根没跟她提过。

    虽然江晨霜没开免提，但对面的声音着实大了些，宁为也大概听到了自家妹妹惊叹的内容，也有些懵，随口问了句：“咦？这是谁走漏的风声？”

    “你怎么知道的？”江晨霜没理宁为，问了句。

    “全网都传遍了。还有朋友圈的截图呢，说是姐夫两个月就由华为公司代缴了8.13亿的个税，说是把查税的人都给吓到了，说是比那些富豪排行榜上的缴税都多，现在网上还有好多人直接给咱姐夫取了个外号叫纳税狂博！还有一堆的人开始@好多名人富豪跟明星让他们公布个人纳税情况呢，可热闹了！”

    “不止如此啊，姐，你要小心啊，好多人还在网上排着队说要给姐夫生猴子，还有直接叫宁爸爸的，天哪，我们班级群里都炸锅了。”

    “这……不对啊，晨露，你怎么有时间上网的？不用复习了吗？”

    “我本来是在做题啊，这不是同学都在群里@我，让我上网看的嘛！难怪姐夫那么舍得，见面礼都是五位数的。天呐，我都不告诉妈，怕妈被吓到。”

    “好了，晨露，赶紧去做题，别乱跟同学说这些。你现在最重要的是高考，你姐夫那些钱是为以后做科研做准备的懂吗？”

    “哦，懂了！好吧，姐，那我挂了。”

    挂上电话，江晨霜看向身边的男人，然而江晨露的电话仿佛一个信号，没等两人回过神来，两人的电话几乎同时响了起来。

    “宁为同志，因为我们的工作失误，调取一些资料的过程中，因为没有管理系统及时关闭，恰好被后勤部门值班的工作人员看到了一些内容，因为好奇拍了下来并发了朋友圈，导致现在您的一些个人资料被泄露。对此我们深感抱歉……”

    “晨霜啊，网上传的那些是真的吗？你家宁博士光缴税就八个亿？他有没有跟你说过啊？难怪你们出一趟门都能闹那么大动静，他这哪里是博士？分明是隐藏在燕北大学里的超级土豪啊！”

    “宁为啊，网上曝的图是真的吗？我跟你说，那数额可把你爸给吓到了……”

    “晨霜啊，你男朋友是大富豪啊！华为还真是舍得啊，他是做了什么成果能赚这么多，你知道不？对了，你两现在在一起没？你采访他一下啊！”

    “艹！宁为，你牛啊！难怪现在群里都不怎么搭理咱们了，还有刘聪，这货竟然之前都帮你瞒着我们，咋滴，怕哥找你借钱啊！”

    ……

    两人虽然早已经走进了校园，但吃饭却是没法吃了，光顾着接电话去了。甚至一个电话刚聊两句，就听到下一个电话打进来的声音。

    在挂断一个电话后，宁为果断把手机调成了免打扰模式。

    看了眼身边茫然无措，就在那里“嗯嗯，啊啊”的女孩，宁为把手机的免打扰递过去给她看了眼。在江晨霜接完这个电话后，两人终于可以清净了。

    “好消息跟坏消息你想先听哪一个？”

    “坏消息？”

    “我们这些天大概真没法出门了，不然走哪真可能被围观。据说是因为成立了专案组加班，收拾会议场地的时候，负责卫生的内勤人员，看到了遗留在在会议桌上的资料，然后拍了张照片发了朋友圈，结果转发到网上了。”

    “哦，那好消息呢？”

    “查不出我任何问题啊，听那边的意思，害得我们不能出门的大概率要倒霉了。不过暂时不能公布，要先保持沉默，不能打草惊蛇。不过我这边既然资料已经公布了，据说还要宣传一波，希望我能理解……”

    “那八亿的税款是真的啊？”

    “是啊，湍流算法嘛，当时我跟华为签的合同，华为每卖出一台支持湍流算法的设备，就要支付给我八块的专利授权费。另外还有软件使用的部分，发明型专利保护期限是二十年，所以这笔钱还能拿十九年半。”

    “二十年啊……”江晨霜有些懵。

    “好了，还是先去吃饭吧，你肚子不饿吗？对了，还要叫上鲁师兄。”

    “哦！”江晨霜点了点头，但还是忍不住打开了手机的浏览器……

    ……

    网络上的确又爆了……

    没办法，从国庆前一天开始，曝出的瓜一个比一个劲爆，这都快成连续剧了。

    先是宁为发一篇微博被群嘲，然后这篇微博却登上了华尔街日报，直接造成美国科技股黑天鹅事件的导火索，传回国内直接又爆一波，随后网上又开始闹出宁为坐豪车、高消费的各种质疑，直接惹得宁为在微博上自爆了一波，本以为即将可以偃旗息鼓了，谁想到第二天宁为缴纳的税款又被曝出来……

    一个再读博士竟然两个月缴纳的税额足足8个多亿，这怎能不让无数人浮想联翩？

    正如江晨露描述的那样，网上直接沸腾了……

    钦羡的，质疑的，各种声音都有，当然也绝对不会少了像江晨露说的那样，直接叫爸爸的，想给宁博士生猴子的……

    毕竟颜值、智商、钱包三样都在线也就罢了，人还年轻的过分，才二十三啊！这样的高质量男性这个世界上真心不多。

    就在网上声音最为泛滥的时候，被无数人@华为官方微博发声了。

    “@宁为博士是华为重要的合作伙伴。其由宁为博士个人开发并申请了发明专利的湍流算法芯片，已经成为华为最新系列网络设备产品在世界范围内的核心竞争力之一，为此我司销售所有使用湍流算法芯片的产品均需向宁为博士支付专利使用费用，其所应缴的税额均由我司财务审核之后代缴，特此声明。”

    简短的声明证明了宁为所有的收入均为合法。

    几乎是同一时间，江城大学也在微博上直接放出了提供了给调查组的那段视频录像。

    配文就一句话：“如果一个人甚至不屑与采用合理且合法的建议去钻空子，试问他真会用不合理不合法的手段去牟取自身利益吗？网络并非法外之地，请大家擦亮双眼，谨言慎行。”

    “

