    楚天没想到，竟然这么快！

    而且还给出了实际时间。

    不愧来自于高科技宇宙的产品。

    楚天和碎星的对话，卫晋等人是听不见的。

    正好一会儿给卫晋一个惊喜！

    【距离目的地还有5分钟即可到达！请问是否停止前进，打造完武器再次前往？】

    “好，停止！”

    这碎星的智慧越来越高了，竟然知道提醒自己！

    HK3106曾说过，碎星的智能系统可能不是最高级的，但是它拥有着学习和思考能力。

    看来果真如此，想到HK3106，楚天心中不由一痛。

    楚天在碎星的系统中，见到了HK3106的一生事迹。

    他12岁就加入了第一宇宙第三兵团服役。

    16岁担任小队长。

    多次立下战功，舍生忘死，击溃无数海盗团。

    年仅20岁即担任了第3兵团，下属第一营的营长。

    年仅25岁时已然是第三兵团最高指挥官。

    主要职责，是围剿宇宙海盗的重任。

    直到30岁之前他不是在战斗，就是在战斗的路上。

    30岁时，第一宇宙监测到外来入侵，是一种倾全宇宙之力，都无法抵抗的力量。

    于是他开始参加，碎星机甲的建设与研究。

    从碎星机甲第1次测试，到正式驾驶机甲，以至于最后，穿越天道之路来到第二宇宙。

    足足五年时间，经历数百次的实验失败，每一次的失败，都会给他带来严重的伤势。

    楚天见到的HK3106，确切地说……已经不能算是一个完整的人类。

    他仅有脑部存活，整个身体都被改造成了机械。

    身为一个男人来说，连命根子都没有了，是何其悲惨的一件事！

    他，一生征战没有爱人，没有儿女。

    他的牺牲，是正常人无法想象的。

    ……

    【武器制造完成，请问是否从控制终端机库中取出，放入碎星机甲内部的储存库！】

    “提取出，然后运送到驾驶室！”最新的声音，将楚天从回忆中唤醒。

    短暂时间过后，在卫晋等人的目光中，机甲内部缓缓打开一条通道。

    一个传送带出现，上面带着一个武器架，一把金光闪闪，散发着锐利之气的长剑挂在上面。

    “拿去试试，感觉一下顺不顺手！”

    楚天的声音在机甲内回荡。

    不用他说，卫晋已经上前，将长剑摘下在手中掂量着。

    眼中泛着喜爱的神色。

    “重量，长度刚刚好！”卫晋用手抚摸着剑身。

    这时小黑也凑到面前，仔细打量了一下他手中的巨剑。

    “这是刚打造出来的？我说老大你也太能取巧了！”小黑撇着嘴，继续说道。

    “我不管，你也要给我整一把！样式也要和小雪的那把一样！”

    “为啥？”楚天一愣！

    小黑一翻白眼，说道：“为啥？你说为啥！你还装傻，你不厚道啊，老大！”

    小黑以为楚天不愿意给他弄，竟然用起了激将法。

    楚天则是被他搞得晕头转向。

    心道：什么叫我不厚道啊，我又没说不给你做！

    只是想知道，你为啥要弄一个和赤雪那把赤炎剑一样的？

    小黑的话，卫晋也没听懂什么意思，怎么的？这小子怎么眼馋我这把剑？

    “你看我干啥？你刚刚报的那个尺寸，不就是想要一把情侣剑吗？”

    小黑见卫晋愣眉愣眼瞅着他，撇着嘴说道。

    一副……我早就看穿了你心思的表情。

    这句话，把卫晋更是搞得没头没脑。

    然而，听在楚天耳中，脑袋轰了一下。

    “你是说……”楚天说出三个字。

    “对呀，在黄金隼一族，那一战中，你们没见到咚咚从虚空中，抽出的那把剑是什么样的吗？”

    小黑这时也发现好像，卫晋和楚天，并不是故意打造出了这把剑。

    楚天听完后，仔细回想。

    怪不得刚刚接到任务时，在面板中，就觉得这把剑眼熟。

    只不过，回想那一次……当时战斗危机又紧迫。

    昨天虽然瞄了一眼，但并未在脑中留下详细的刻画。

    经小黑这样提醒，确实和当时画面重合。

    这把剑的样式，竟然真的和咚咚从虚空抽出那把剑，一模一样。

    如果是这样的话……咚咚那把剑，岂不就是这艘伪血族孕舰船的……启动钥匙？

    这样也就解释通，为什么叮叮以及中都军卫，会被腐化！

    那柄……剑，既然是启动钥匙，上面必然有着无尽的血族气息。

    那咚咚又是什么样的身份？

    她是怎么得到这把血剑的？

    她又为何，能使用那把剑？

    而且……他好像还没有被腐化。

    在她身边之人，都被腐化了，她却安然无恙，只是好像脱力，昏迷不醒！

    这……不对劲……

    “老大，你既然不记得了，为什么会打造出一模一样的？”

    之前楚天和血族之王的对话，他们并没有听到，所以小黑发出这样的疑问。

    楚天平复了一下心情，在控制室中通过光幕，看着卫晋！

    在考虑要不要将事情说出来。

    最后，想到他早晚他会知道的，还不如让他提前有点心理准备。

    于是缓缓的将，鲜血之王所说的事情讲述而出。

    他并没有说，这把剑的外形是在任务中出现。

    而是说，鲜血之王将钥匙的样式发给自己！

    这也不算是说谎，反正任务也是他发布的。

    楚天说完后，卫晋脸色不断变换。

    说到这里，楚天也没有再继续讲，也没有说出自己的猜想，只能是让卫晋自己去考虑。

    趁这段时间，在小黑强烈要求下楚天只好，再次让碎星启动制造系统。

    “老大我要蓝色的，蓝色的……金色的太骚包了”这个逼还强调了好几次。

    最后，还不忘记鄙视一下卫晋手中的金色巨剑。

    楚天凭着记忆，将赤雪拿走的那把赤炎剑，描绘出来。

    传给碎星之后，只能慢慢等待。

    两把剑打造所需的材料，将刚刚挖出的稀有矿石全部消耗一空。

    不过还好，是按照机甲武器的规划打造的。

    到时候机甲制造出来，也可以直接给机甲装配。

    也不算是浪费……

    不过，楚天打造机甲的念头中，并没有将小黑计划在内。

    【建议：使用多种元素矿石进行融合，打造出四属性武器！】

    小黑的话，碎星自然是听到了。

    碎星在这时，竟提出了自己的想法。

    “好好好……碎星大哥！给我来一套风火水雷四属性的。

    剑的坚固能力不能比他的差，还要有属性加成！”

    楚天还没说话，小黑这家伙直接跳了起来。

    指着卫晋手中的金色巨剑喊道。

