
　　“原来是灵岳。”

　　温关山降落下来，站在打量灵岳，露出笑容：“当年你叛经离道，擅自篡改古代圣贤的经文经意，被岑师逐出师门，你我不是同门，不必称我为师兄。”

　　灵岳先生目光闪动：“儒家旧圣的经典，为何不能改？不合时宜，跟不上当下，那就要改，不改，就要被打！我改旧圣的学问，为的是让儒家能发扬下去。老师不理解，我也也无可奈何。不知师兄因何要杀圣佛和道圣？”

　　温关山目光扫向远去的花狐等人，没有直接回答他的问题，道：“老师自缢，死在天市垣，这些年惟独你这个弃徒在孜孜不倦的追寻老师死亡的真相，真是难为你了。灵岳，让我看看你修过后的旧圣经典，有几分火候。”

　　花狐带着道圣和圣佛一路逃遁，风驰电掣，圣佛和道圣奄奄一息，气息微弱，伤势极为严重。

　　突然，后方雷声大作，无比明亮的光芒照耀，将天市垣无序地带照亮，一座座大山的影子被拉得很长。

　　花狐心中一沉，知道这定然是灵岳先生出手。

　　他是灵岳的弟子，对灵岳的本事极为了解，仅从雷声的动静，便知道灵岳先生动用了一切力量！

　　“先生是在拼命！”

　　花狐咬紧牙关向前狂奔：“文圣庙就在不远！只要到了文圣庙便算是安全了！”

　　夜晚的时候无序地带鬼神横行，极为凶险，须得找到庙宇歇脚。文昌学宫拜的便是文圣公，因此文昌学宫来天市垣历练，每次都要在文圣庙落脚。

　　前方，文圣庙在望，花狐鼓荡气血，发力狂奔。

　　他的四周雷光倾泻，那是从天而降的雷霆，一道道雷霆粗大无比，花狐还无法引动这样的雷劫。

　　灵岳先生曾经对他说过，改动儒家旧圣留下的经典，必遭雷劫，旧圣的学问造福了过去五千年，众生得旧圣的教化，旧圣经典便如同天道一般。

　　天道院的名字，便是由此而来，天道院便是研究圣人学问的地方。

　　改动旧圣的经典，便会引来天道的责罚，因此会遭到雷劈，会夺人雷劫。

　　“我们这一脉儒生，作为圣人的传人，须得把旧圣过时的学问改成新学。”

　　灵岳先生曾经对他说道：“几千年前的旧圣学问，可以指导未来几千年，而现在旧圣学问一成不变，已经落后于世界一两百年。我们加以改变，让旧圣学问变成新学，可以跟上世界，跟上时代。我们做不到让儒学新学指导未来几千年，但只要我们铺出这条路，将来肯定会有儒学的新圣做到这一步！”

　　花狐从未见过如此可怕的雷劫，此时的灵岳先生一定是把旧圣经典中的无法改动的地方也加以改动！

　　这样做极为凶险！

　　“先生就算不死在那人手中，也会死在天劫之下！”

　　花狐眼泪夺眶而出，犹自奋力狂奔，这时他的元气托起的道圣和圣佛看着天空中的雷光，各自惊叹。

　　“岑老头的弟子，真的走出了一条惊人的道路。岑老头若是还在，一定极为欣慰，认识到自己错了。”

　　“岑圣人是何等倔强？他将人家逐出师门，岂会认错？”

　　“灵岳的想法虽好，可惜修炼的时间太短，被温丞相一路碾压啊。”

　　这时，雷光大放，灵岳先生从花狐头顶飞过，砸塌一片山林！

　　“何人胆敢伤我文昌学宫的老师？”

　　文圣庙中，一个身影冉冉升起，迎上温关山，正是左松岩。

　　他此次亲自率领学宫的西席与士子一起进入天市垣历练，顺便拜一拜文昌帝君，适才雷声大作，直奔文圣庙而去，自然将他惊动。

　　“原来是温丞相！灵岳先生，是我文昌学宫背锅的，被你打死了，我文昌学宫找谁来背黑锅？”

　　后方神通爆发，赫然是左松岩挡住那位温丞相，两人大打出手。23sK.com

　　花狐急忙挥手，元气化作黑云飞出，将砸在山林中的灵岳先生托起。

　　灵岳先生还未死，依旧吊着一口气，奋尽余力，嘶声道：“老瓢把子也挡不住温丞相，快走！去朔方——”说罢，头一歪昏死过去。

　　花狐奋力狂奔，趁着夜色向朔方奔去。

　　空中的战斗波动极为剧烈，左松岩要比全力施为的灵岳先生更强，竟然挡住温关山。

　　但只挡了片刻。

　　花狐又感受到温关山的碾压之势，压迫着左松岩直奔这边而来，不由心中骇然。

　　“轰！”

　　左松岩从他们头顶飞出，砸得一片山头坍塌。

　　就在此时，只听车马喧嚣，前方有大帝巡游天市垣，天空中各种异象层出不穷。文昌帝君的声音道：“东陵主人，被打的是我的传人，不可不救。只是我实力不足，还请东陵主人相助。”

　　“善。”

　　花狐呆了呆，只见天市垣无序地带，数不清的大墓浮现出来，化作楼宇，化作亭台，化作一座座大庙！

　　无数鬼神从那些大墓所化的庙宇楼阁中冲出，各种灵兵从大墓中冲天而起，迸发出绚丽光彩。

　　又有守在陵墓前的各种石兽，纷纷复生，仰头踏蹄，嘶鸣不已。

　　一时间，天市垣无序地带宛如一片神话般的世界，数不尽的鬼神在一位鬼神大帝的率领下征战厮杀，冲向温关山！

　　道圣咕噜咕噜的吐血，喘息道：“老秃驴，咱们欠下的人情大了，死后不知道能否还清。”

　　圣佛也是大口吐血，面色黯淡：“我本欲四大皆空，所以在雷音阁闭关数十年打算了却一切因果，只是现在……”

　　花狐无暇过问两人，一路飞奔上山，越过山头来到对面，便见左松岩半个身子挂在一片山涧礁石上，头朝下栽在水里。

　　花狐急忙将他救起，只见左松岩还活着，只是伤势极重。

　　空中，一尊尊鬼神被打得坠落下来，死伤惨重，到处都是幽幽鬼火。

　　“去朔方。”

　　左松岩气喘吁吁，道：“快去朔方寻董医师，我觉得我还有救……”

　　突然，一匹龙骧飞速奔来，天空中传来东陵主人的声音：“骑上我这匹马去！”

　　花狐急忙跳到龙骧上，把道圣、圣佛、左松岩和灵岳先生放好，龙骧几步之间速度便达到极致，只听轰隆一声巨响，这匹龙骧破空而去！

　　花狐回头，只见空中的厮杀愈发壮烈，就在战斗最为激烈时，温关山突然冲破重围，向这边追来！

　　东陵主人等人，竟然追之不及！

　　“快跑快跑！”

　　花狐骇然，催促龙骧快跑，龙骧速度越来越快，浮光掠影一般，从天市垣驿站上空疾驰而过。

　　从驿站上空飞掠的一瞬间，花狐突然看到一人背负双手，站在驿站的小山坡上。

　　花狐呆了呆：“这个人，有些眼熟……”

　　驿站后的小山坡每当到了夜晚，便会有妖魔侵袭，试图攻占这片高地，将驿站占据。只是今天却没有妖魔来攻。

　　天市垣的妖魔鬼怪，仿佛极为畏惧山上的那人。

　　后方，温关山追至，就在此时，小山头上的那人长身而起，在半空中截击温关山。

　　两人一声不吭，在空中交手数度，每一次都险之又险，让龙骧背上的圣佛、道圣、左松岩和灵岳先生看得目眩神摇，难以压抑心头的震惊。

　　第一度交锋，温关山动用的是儒家岑圣的天人感应，以天地为书篇，书写文章，借天地之气为自身正气，借天地之力诛杀敌人；

　　第二度交锋，温关山动用的是道门道圣的桃源功，以自身为天地，开天辟地，道法自然，体内有三清，囚困三尸神，一身道术即便是道圣也赞叹不已；

　　第三度交锋，温关山动用的是佛门的金身，与那人以硬碰硬，忿怒明王伟力降魔！

　　但这三度进攻，皆不能胜！

　　因为与他交锋的那人，也动用了三种圣人绝学，与之对抗！

　　到了第四度交锋，两人各自动用真本领，但见天市垣上空龙吟震荡，神龙飞舞，碰撞之后分开。

　　两个身影喋血，各自退去。

　　“另一个人，是薛圣人薛青府那老王八蛋！”

　　左松岩呆了呆，失声道：“他动用的是真龙十六篇！那个混蛋怎么会救我们？还有另一个混蛋是谁，怎么也会真龙十六篇？”

　　龙骧背上，道圣气若游丝：“另一个人是温关山温丞相……”

　　圣佛比他好不到哪里去，连续咳嗽，低声道：“薛圣人未必是救我们，温丞相被我们击伤，他应该是来捡便宜，杀温丞相的……”

　　左松岩比他们的伤势要轻一些，面带忧色：“水镜这老小子跑到东都，要改变这个时代，这老小子能斗得过薛青府和温关山吗……”

　　他突然怒骂一声：“这老小子真他娘不让人放心！还有苏云那家伙，也让人担心死了！他们俩，都好单纯！”

　　圣佛和道圣面面相觑。

　　元朔，东都玉皇山第二层。

　　东都人无论贫富贵贱，都被这里的一场论战所吸引，新学旧学大论战，玉皇山第二层被堆出一个方圆数里的论战论坛，每天都有数以百计的士子在这里争锋，辩论，争斗，讨教新学旧学的优劣。

　　每天死伤的士子，也是越来越多。

　　就在道圣离开东都的第二天，苏云带着叶落、白月楼等天道院士子，也来到了这新学旧学的论坛。

　　“天道院士子，也要出面挑战了吗？”东都上下一片兴奋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百二十三章 天市垣之战免费阅读。https://xs.23sk.com 