    “可以这么说，不过这几乎是不可能的。如果我们动了太多的棺木，你看到头顶没有，这龙潭镇的上空聚集了一层厚厚的阴气，厚重到什么地步呢，它甚至可以轻易遮挡太阳光。

    所以如果我们动的棺木太多的话，头顶的阳光就会被完全覆盖，到时候这个地方就不是什么棺材场了，一旦太阳被完全遮盖，这里就会成为晚上，那个时候，龙潭镇方圆几里，就是完完全全的修罗场。”

    朱三还没说完，我就已经觉得遍体生寒。

    “棺材不能动，难不成我们就没有其他可行的办法了？”

    看着朱三，这家伙并不像是没有办法的样子。

    “怎么可能会没有，你知不知道今天早上我为什么要直接来找你？”

    “难道不是为了能够第一时间赶到这里么？”

    对此，朱三只是摇了摇头，这才接着道：“有这其中的一部分原因在里边，不过最主要的，还是因为灭虫队！”

    “这我知道，你说过的，有两个家伙失踪了，是因为虫群的原因。”

    让我万万没想到的是，我这话一出，朱三居然还是摇头。

    “算了，我直接跟你说吧。之所以会这么快的过来，其实还是灭虫队的原因，那灭虫队的队长也是一个道士，手里有多少手段我不知道，不过他们昨天就在龙潭镇看过，那道士一眼就看到了这鬼屋所在的位置不一般，昨天如果不是我看着，他恐怕当时就带着一队近四五十人进来了。”

    “我们如果不赶紧过来解决掉这虫患，恐怕那道士稳不住几天，甚至几个小时，如果他真的带人过来，以他的本事，自然知道这些虫子怕太阳光，那个时候，他们就会把所有棺木都揭开。

    这还不是最恐怖的，如果揭开的棺木太多，被这棺木中的那个家伙察觉，介时阴气弥漫上空，阳光不下来，这里的几十号人恐怕只需要几个呼吸的时间就得全去见马克思。”

    朱三没说之前我还没觉得有什么不对，可当他说完之后，我整个人脑袋一热，有些懵。

    “你就没跟那些人说说这里的危险，而且他们应该会很听你的话才对。”

    “放屁，他们怎么可能会听我的话。灭虫队几乎都是靠近乡镇附近的人，根本没有村子里的。你没听说那医院院长的儿子都被抓走了么，现在估摸着还在到处找人呢。”

    我沉默，可突然又想到什么，这才道：“那既然他们有一个道士，干嘛又让你过去帮忙看看那些人是不是还活着，还让你过去做法。”

    “这就是我想不通的地方了，按理来说那道士应该可以做这种事儿，只不过他没有，反而是让人来找我，说我能帮他们，当时人都已经找上门，听说有人丢了我也很着急，几乎没怎么想，就直接去了。”

    一个道士么……

    我和朱三很少遇到同僚，确切的说，我还不属于道士的范畴，捞尸这门算是手艺，虽然我们家祖上出过一个天师，可到了我爸爸这辈儿，几乎都已经失传了。

    如果不是爷爷给我留了一本书的话，我现在恐怕懂的东西更少。

    “所以你是担心那个道士会带人过来，所以才一大早就把我接了过来。”

    朱三用力点了点头。

    “可不就是这样么。”

    说着，朱三调转头去，看着那具红棺材道：“一般的棺木都是黑色，眼前却出了这么一具红色的棺材，而且很明显，这就是那背后操纵者的棺材，只不过里面应该没人，不知道去了哪里。”

    “你是怎么知道里面没人的？”

    我看着朱三，这家伙到底有多少东西是我不知道的。

    不料这话一出，朱三狠狠拍了我脑袋一下，这才道：“你说的不是屁话么，这棺木里若是有人，我还敢去拍那铃铛不是找死是什么。”

    无语地看了朱三一眼，朱三这才接着道：“我觉着他晚上一定会回来的，亦或许现在就在某个不知名的地方看着我们也不一定。”

    对此，我没什么好说的，朱三这家伙向来会夸大其词特别是在这种特殊时候。

    关于这龙潭镇的过去我不想了解，我只想要解决眼前这些事情后赶紧回去。

    就因为朱三的一句话，我和他一直等到了黄昏。

    白天的时候我们清理了两具棺材出来，其中一具就是朱三踢翻的那具，而另外一具则是在悬崖上靠近地面裂缝的位置。

    让我没有料到的是，悬崖上的棺木打开里面只有一具已经完全干枯的尸体，已经只剩下骨架，且因为在悬崖上，所以异常干燥。

    在朱三的示意下我钻了进去，依照他所说，我们待到晚上看看到底是何方神圣在操控这一切，到那会儿虫群已经都出去，而这里却有我跟朱三，以我们两个人，还有他当初在地下遗迹得来的几张不同凡响的符纸，对付那家伙应该是绰绰有余。

    可让谁都没有想到的是，就在黄昏将至、黑夜即将来临的刹那，一阵吵闹声从鬼屋之前传了过来。

    “队长，这里有古怪！”

    一道很是响亮的人声传来。

    我这里相距那鬼屋恐怕有两百来米，如此远的距离都能清晰明了地听到那家伙的声音，可想而知他的声音是的有多大。

    却也是在听到这声响的刹那，我心里就咯噔一声，朱三无论如何都想要避开，也是他最担心的事情，终究是来了。

    我搞不懂这些人是吃饱了没事儿干还是什么，大晚上的不睡觉出来瞎溜达什么，而且这里有什么东西他们应该很清楚，难不成这样都阻止不了他们么？

    朱三明显也察觉到了有人过来，我发现他的棺盖震动了一下，而后我就看见那原本应该是虫群出口的那个拳头大小的洞，被朱三给直接封了起来。

    看来今晚真的要出事儿了！

    我跟朱三现在根本不能出来，不然这一天的等待就得功亏一篑，而且现在外面快天黑了，朱三所说的那个家伙，随时都有可能会出来。

