    　　听到杜少清这么问，皇后笑了，她知道对方同意了，一阵大笑之后，丢下了一句：“因为你小子从来不怕他。”

    　　杜少清微微有些惊愕，这也算是个理由？要说怕，自己一个后世之人基本上没什么高低贵贱尊卑的意识，又不是没见过大人物大场面，就算是面对皇帝李二那所谓的龙威，似乎也并不感冒，更何况李承乾一个还没长成的龙二代？

    　　小萱萱正在拉着李承乾的手参观自己的家里，就像以前兕子带着自己参观皇宫一样，自己的家云来客栈虽然没有皇宫那么大，但萱萱可是相当认真的，连家里的几只老母鸡都详细的介绍着。

    　　李承乾感觉有些头皮发麻，真把自己当同龄小孩子了？你一个穷家有什么可看的？参观农家乐吗？可即便自己不喜欢，李承乾还是装模作样的配合着，因为他喜欢萱萱这个外甥女。

    　　当萱萱带着李承乾来到了杜荷的病房，这位太子乐了，难得露出了微笑，嘲讽式的微笑。

    　　“哟，这不是名满长安的大人物杜荷吗？怎么落得这步田地了？长安都流传说你被人打死了，原来没死，躲在这穷乡僻壤享福呢。”

    　　杜荷眼角微缩，躺在病床上转头一看，来人竟然是太子李承乾？这人要说还是自己的熟人，以前在一起念过书，后来也在一起玩乐过几次，当然，属于自己巴结对方多一点。

    　　小萱萱拽住李承乾的袖子晃了晃提醒道：“这是我三叔，他受伤了正在治疗，爹爹说过，在三叔病房里面不能说话太大声，会打扰三叔休息的，大财主叔叔你要乖哟……”

    　　我……乖哟？？？李承乾承认自己被雷到了，我老娘让你带我是参观的，不是把我交给你当小孩子哄的。

    　　见到这一幕，床上的杜荷哈哈大笑，笑声中充斥着爽朗之意，之前被太子怼出的怨气一扫而空。

    　　“没事的小萱萱，他这点动静还吵不到三叔，来，到三叔身边来。”双臂都断了，杜荷没法抬手招呼，但孩子很是乖巧的跑了过去。

    　　杜荷看着李承乾淡淡的开口道：“不知道堂堂太子殿下怎么会来我们这乡下？是专程来看我这个‘名人’笑话的吗？

    　　哦？不对，您的袍服呢？怎么是一身粗布麻衣，这可配不上您的身份，这么看就像是我们客栈的伙计一样了。”

    　　杜荷也没想到自己能够一语成谶，李承乾心知肚明，自己可不就是要被母后按在这里当伙计吗，气得脸色铁青，咬牙切齿道：“哼，孤就算是当了伙计，也好过那些下毒害生母的衣冠禽兽。”

    　　说完之后拂袖而去，杜荷幽幽一叹，脸色不是很好看，小萱萱拉住他的手劝解道：“三叔你别生气，大财主叔叔不是坏人，你们不能吵架的，我去找他，他骂你是不对的，我让他给你道歉。”

    　　看着小侄女还是向着自己，杜荷会心一笑，“没事，三叔不生气，你不用去找他，三叔没怪他，不用什么道歉。”

    　　“哦哦，那好吧，嘿嘿，我就知道三叔最好了，从不会生气。”小姑娘笑得眼睛眯成了一条缝。

    　　随后想起了皇后的交代，小姑娘惊呼一声，“呀，我得去追上大财主叔叔，皇后奶奶让我领着他看看咱家呢。”

    　　说完蹬蹬蹬快步跑了出去。

    　　长孙皇后在这个小客栈住了三天就走了，尽管她也舍不得自己的外孙女，但是想要锻炼儿子，自己就不能陪着。

    　　而且身为一国之母，长期出门是不合适的，加上杜母齐氏也不在，皇后又不是红拂女那种江湖儿女，住在这里也是不便的。

    　　临走前的那天晚上，她将李承乾叫到了身前，看着这个倔强的儿子三天来的表现，皇后心里满是担忧，如果这个方法不成，那这个儿子恐怕就真的不可救药了。

    　　“母后，您真的要将孩儿的命运交给这个乡野郎中？他有什么资格来教我？此人粗鄙，不通经义不知礼仪，落第三次一事无成，永远都只是一个下贱的平民。”太子有些愤恨的评论着杜少清。

    　　你……皇后抬手就要给儿子一个巴掌，但看到那个倔强的眼神，终究是心软了，没有再打，该打的，来之前在太子东宫就已经打过了。

    　　几天前，皇后大病初愈，李二心情大好要大宴群臣，却唯独没有宴请自己的儿子李承乾，依然在关着他的禁闭，这就是一个信号，一个非常危险的信号，可见在皇帝心中，这位太子已经跌落到没有什么地位了。

    　　后来长孙皇后也去跟李二求过情，但李二的原话是：“朕给着他的机会让他回去反省悔过，说好了他想通的时候就来找朕解释，可是一个月过去了，他做了什么？不单单不知错，还变本加厉，日日欢歌饮宴，实在是让人失望透顶。

    　　昨日大宴群臣没有请他，他倒好，还敢跟我这个老子摆脸色，自己在东宫里面设宴，规格更加豪华，这是什么意思？哼，如此储君？国将何托？”

    　　皇后吓得脸色苍白，一句话没说，再次来到东宫，狠狠的给了李承乾一记耳光，这位太子已经有些自暴自弃了，当时他的话是：“反正父皇已经要废掉我了，我做什么都已经无用了，还不如趁着现在还在位，好好享受一下当太子的感觉。”

    　　这话把皇后气得，差点旧病复发，忍痛将儿子暴打一顿之后，这位史上有名的贤后思虑再三，做出了一个大胆的决断，也是自己一直想尝试的主意，那就是将儿子放在一个不怕他的人身边磨炼一二，这个人只有杜少清，不管能不能成，至少比继续将之关在东宫等着被废的强。

    　　皇后也是死马当活马医了，所以就跟陛下定了三月之期，准许太子出门求学三月，以上就是这对母子此次来落霞镇全部的因由了。

    　　再接着说皇后从客栈临走前的这晚，面对儿子如此叛逆的质问，皇后没有舍得再打，打也是无用的，伸出手慈爱的摸了摸这个臭脾气大儿子的脸颊，皇后长叹一声：“儿呀，你应该长大了，懂事一些，娘不可能给你操心护驾一辈子的。

    　　能够掌握你命运的人，只有你自己，而不是其他任何人，包括你父皇都做不到。”

    　　太子怔怔的听着母亲的教诲，心头依旧茫然，却也有一丝波动，看到母亲要走，他下意识的追问了一句：“母后，孩儿真的可以吗？”

    　　“答案要去问你自己才行。母后明天一早就走了，如果你还认我这个母后的话，记住你我的约定，倘若你毁约放弃，母后就当没生过你这个儿子。”皇后说完，转身出门消失在黑暗的夜色里。。

    　　留下太子李承乾一脸的不舍和矛盾，可是自己真的跟那个[八一中文网 www.x81zw.xyz]杜少清处不到一起去啊。

    　　（ps：今日五更第二章送上，请大家支持。）

