    周家，这个在地图上并不存在，甚至连通往这里的道路都找不到的神奇地方，王昊来了，然后他很快又走了。

    周天豪给他安排了一个任务，同时也把话给说得很明白。

    如果这些宗门，一个个安分守己，宗管局也就没有了存在的意义。

    按这位老爷子的话来说，那就是——

    这些掌握了普通人所没有的力量的人，这种所谓的奇人异士，他们今天不惹事，明天不惹事，后天也一定会搞风搞雨。

    虽然王昊觉得，老人家一杆子把整船人都给打死，直接把这些人都给打成社会不稳定因素的源头，这确实是有点儿偏颇，但他也必须得承认，这话……还是有那么点儿道理的。

    当然，王昊也算明白了，为什么他爷爷都已经成了前任局长了，还会对“宗管局”这么上心。

    原因很简单，现任的那位局长，也姓周。

    人虽然还没见过，但是据老爷子说，王昊还得喊声二叔……

    话都说得这么明白了，他还能怎么办？

    说真的，如果要是只是为了帮那位从小到大，至今连高矮胖瘦都不知道的二叔，王昊对此……还真就没多大兴趣。

    但问题在于，对于周天豪吩咐下来的差事，他还真就没办法拒绝。

    因为，人家手里，有人质！

    想到“人质”这俩字儿，王昊心里可不是一般的憋屈。

    当初在粉国那会儿，姜茶落在李幼仪手里了，他只能乖乖的跟着药王谷那帮人回来。

    结果没成想，药王谷所谓的圣女，居然是吴倩倩！

    现在可倒好，未婚妻又成了人质……

    在重新返回东川市的路上，王昊也只能默默的安慰自己——至少，比上次强！

    不管怎么说，吴倩倩现在怀孕了，他爷爷已经表明态度，不会对她怎么样，只是暂时不让自己见面而已……

    默默在心里自我安慰着，但这种行为并没有起到多大作用，王昊依然还是很气。

    可是，就算再气，他又能怎么着？

    满打满算，才修行三个多月，且在这个过程中，既不认真、又不刻苦。

    连领先他三十来年的先天都打不过，更何况是四五十年的抱丹？

    想拉平彼此之间的差距，最快的办法，就是使用现代科技，比如——枪！

    可惜，他没有……

    来时的路上，花了五个小时。

    到了周家庄园里，吃了一顿很丰盛，但同时也很窝心的饭，接着就又是五个小时。

    重新回到东川市的时候，时间已经到了晚上八点多，快要九点的样子。

    王昊是带着任务来的，把四象锁收集齐全，然后再在这里住两天，等到姜雄从粉国回来，飞到东川市的时候，去机场接他，顺便从对方手里，拿回那把钥匙。

    但是，在这些任务里，他看似像个主角，其实……却只是一只提线木偶。

    因为真正的主导者，并不是他，而是自打离开周家庄园后，就一直默默跟在他身边的，一位穿着旧式管家长袍，年纪约莫六十左右的老人。

    这位老人家姓林，单名一个忠字。

    跟周天豪的粗豪霸气不同，这位王昊要喊一声忠伯的老人，体型比较清瘦，人也不是一般的沉默。

    在过去这五个多小时的旅程中，愣是压根儿一句话都没说过。

    下车后，看着夜幕下的东川市，王昊犹豫了一下，不由问了句：“忠伯，咱们现在，第一站先去哪儿？”

    这话，王昊问得还是很有讲究的。

    钥匙在姜雄那儿，姜雄两天以后才会到站。

    所以，就算是要“做事”的话，那也是先把四把“四象锁”给收集齐全了。

    走的时候，周天豪只吩咐了王昊做事，但具体怎么做，他可是一句话都没说过。

    所有信息，统统一概不知。

    但王昊很清楚，能被周天豪派出来跟在自己身边，这位忠伯绝对不仅仅只是一位能镇得住场子的高手那么简单。

    作为这件任务的主导者，至少他王某人不知道的资料和信息，这位老人一定知道！

    果然！

    这次王昊猜对了，他的话才刚一问出口，忠伯就面无表情的说了句：“药王谷。”

    “好的，那咱们……”

    原本，王昊还想问一下，比如药王谷具体在哪儿的时候，结果他连一句囫囵话都还没说完，就眼见着这位老人家，二话不说的直接抬脚就走。

    咦？

    扭头朝身后那辆轿车看了眼，见司机也好像个木头似的，就那么坐在驾驶位的位置上一动不动，完全没有任何要跟上去的意思，王昊不禁挠了挠头。

    然后，立马就跟上了前头那位老人。

    不坐车……

    看这意思，难不成药王谷的位置，离这里很近？

    但这一次，王昊猜错了。

    因为，他跟在那位忠伯的身后，这么一走，就足足走了一个多小时。

    大半夜的，在城市里步行？

    有车都不坐，这又是什么毛病？

    这一路上，王昊前后犹豫了好几次，都忍不住想问问，为什么赶路要靠走的，但每次这话都到了跟边儿，却又被他给憋了回去。

    而基本上也就在王昊有点儿快受不了的时候，忠伯却突然站住了。

    “到了。”

    “嗯？”

    走得已经快要大脑麻木，突然从忠伯嘴里听到“到了”这俩字儿的时候，王昊还有点儿没反应过来。

    但是很快，他就顺着对方的目光，看到了前头的一座……会所？

    啧啧！

    不只是普通的会所，这是一间大型中药养生会馆！

    看了看前头那栋大晚上，却依然灯火通明的建筑，又扭头朝身边站着，沉默不语的忠伯看了眼，王昊有些不确定的问了句：“忠伯，你的意思是，这里……就是药王谷的驻地？”

    “嗯。”

    默默的点了点头，忠伯朝王昊说道：“走。”

    “我？”

    尽管对方只说了一个字儿，但王昊明显能够感觉到，对方这意思是……让他打头阵！

    “忠伯，你这意思是……让我去找茬儿？”

    “对。”

    说完，见王昊还杵在那里一动不动，老人的眉头不由微微一皱，又补了句：“我跟着你，别丢你爷爷的脸。”

    “……”

    得，我懂了！

    这次，王昊是真懂了，不就是——奉旨装哔嘛！

    【作者有话说】

    推本书，绝世小仙医，很好看，很带劲

