
大多时候，农村人是用皂角这样的天然植物来洗头。

洗澡就只能用毛巾使劲儿搓，然后再拿水冲洗干净。

像肥皂这类东西，也比较精贵。

刘雅一开始穿越过来之后，就不太适应没有沐浴露和洗发水陪伴的日子。

还是她想办法用空间的物资换来的钱，买了供销社提供的香皂和洗发膏。

还让刘家上上下下也用香皂洗澡，用洗发膏洗头。

这样不容易伤到头皮，滋生头皮屑。

红叶和刘雅差不多，听她讲，他们家可是化工厂的，家里父母都是拿工资吃饭的。

由于家里姐妹众多，光是哥哥就有三个，还有三个姐妹。

红叶是排中间的，所以就被要求下乡支援农村建设。

这一次是好不容易才拿到了回城的指标，这才踏上了回家的路。

按她的话说，回去之后，只要有招工指标，就会进厂。

她的理想是进纺织厂，而不是化工厂。

化工厂虽然工资高，但对身体伤害大。

纺织厂是女孩子们的天下，也容易找到合适的对象。

刘雅点点头，赞成她的说法。

“小雅，别怪我多嘴，你可要好好把握住顾辰。

听说他们家条件很好的。

你要是嫁给他，以后应该是吃穿不愁了。”

这话听起来，似乎功利心很重。

但刘雅知道，无论什么时代，婚姻总会掺杂一些别的东西。

这个时代也一样，女孩子如果没有机会出来读书，那么还有一个途径，就是嫁人。

即使当一辈子的家属，只要找到一个有单位，有工作的男人，那么就有吃皇粮的机会，不必担心没有粮食关系，没有票，还要靠去地里劳动挣工分来分粮食吃饭了。

可刘雅不是这么想的，无论在任何时代，把命运掌握在自己的手中才是最靠谱的。

女人也一样。

如果一味依附男人，其结果就是被人扼住了喉咙。

一旦男人背叛自己怎么办？

有一天他觉得你配不上他，不配和他在一起，要跟你离婚又怎么办？

婚姻不是女人的保障，不可能给女人带来一劳永逸。

所谓靠山山倒，靠树树倒，靠自己最好。

所以红叶的话，听听就可以了。

如果那个人是属于你的，也不怕他会跑。

刘雅想采取佛系的态度。

洗完澡，两个人回到房间，没有吹风机的时代，只能用干毛巾一遍又一遍将头发擦干，以免水汽太重。

现在是晚上，如果是在后世，会有什么呢？

夜晚来临，才是人们夜生活的开始，有夜啤酒可以喝，大排档，烧烤摊，应有尽有。

还可以去酒吧，KTV，尽情潇洒。

不过在这个时代，晚上到了就得各自钻被窝，睡觉。

没有手机可以玩儿，更没有什么游戏要熬通宵。

刘雅想，在这个时代是被迫把从前的坏习惯都给改了。

这样其实也很好，不担心第二天早上脸上突然爆痘了。

还别说，在这个时代，很少看到少男少女们因为脸上爆痘而苦恼。

估计就是因为这个时代，辛辣刺激的食物比较少。

人们连饭也吃不饱，根本没有多余的营养让脸上能爆痘。

红叶还想跟刘雅说什么，但她自己却困得不行。

不知不觉，两个人就都睡了过去。

第二天去赶火车的时候，几乎是用跑的，原因就是，差点儿睡过了头。

刘雅没能吃到早饭。

好在上车以后，顾辰从包包里拿出了一袋饼干，递给了她。

还有水杯里装了水，也递到了她的面前，可谓是关怀备至了。

他看她的眼神，也温柔无比，温柔地快要滴出水来。

让人有溺毙其中的危险。

这让刘雅觉得，心跳得好快，脸不知不觉就红了。

她忍不住娇差道：

“你不要一直盯着我看啊，我会不好意思的。”

“可我喜欢看啊，谁让你长这么漂亮呢？”

所以说，人都是视觉动物，这是不得不承认的事实。

所谓一见钟情，也不过是看上了对方的皮囊。

爱上有趣灵魂的，一般都是日久生情。

第一眼就喜欢上对方的，怎么可能一眼看到对方的灵魂，对方是什么样的人。

只不过她跟顾辰算是认识了很多年。

按她穿越来的年龄，是十三岁。

如今她已经十八，整整五年的时间。

以前顾辰只承认，她是他要照顾的妹妹。

但自从上了高中以后，两个人同学两年，顾辰承认，他被刘雅深深吸引。

她身上有一种沉稳内敛的气质。

虽然这两个词来形容女孩子不太贴切。

但刘雅绝对是那种独立又自信的人，不需要靠别人才能活。

她的坚强与坚韧也深深吸引着他。

他相信，如果有这样的女子与自己终身相伴，将是他一生的幸福。

只是有时候盲目自信，也并非什么好事。

刘雅虽然可以窥破别人内心的想法，但她从来不会用这个办法来窥视顾辰的内心。

原因就是，她知道，如果他们两个将来注定在一起，那么提前看清楚对方的内心是怎么样的，会是一件非常不利于他们相处的一件事情。

如果事事都把对方看透，看明白，相处起来就一点儿意义也没有了。

而且她觉得，就算是利用这个特殊技能，也要分时间场合。

比如遇到坏人，提前预警，这没有问题。

但如果随时随地去看别人的心事，就显得不太道德了。

万一别人在想一些羞羞的事情呢？

刘雅对自己道，所以还是要有底线才行。

吃着饼干，喝了点儿白开水，总算是垫了肚子。

“我们还有多久才能到津市？”

“应该到晚上吧。”

天啦！

也就是说，还要做十好几个小时。

一想到要坐这么久的火车，刘雅就忍不住拿眼睛瞪顾辰：

“谁让你自作主张篡改我的志愿的？现在害我要坐这么久的火车？”

如果换作是别的女主，刘雅估计，顾辰应该会被打得很惨。

不过事到如今，木书书已成舟，打他也于事无补。

除非她再回去复读，重新参加高考。

只是那样的话，她又得在学校待上一年。

日子就有些难熬了。

而且今年是高考恢复的第一年，其实在题型设置上会相对简单。

主要就是考虑到，很多考生都没什么机会看书复习，连录取分数线也比后来的高考低很多。

不过因为七七年的高考，其实入学的时候是七八年，所以其实下半年还有一次高考的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514211"  chaptername="第180章相识多年">加入书签</a>
</div>
