    《先说一下，前面，出现了一个BUG，那就是打完一轮黄泉教主后，牛魔王是刷新了的。

    打牛魔王花了六个小时，打黄泉教主四个小时，足够牛魔王刷新了。

    具体，我也不好修改了，反正大家记得他后面少打了一些BOSS，少获得一些东西就是了。

    麻痹戒指的神灵祝福卷轴是够了的，其它东西少获得了一些。

    年纪大了，脑子有点犯糊涂，抱歉，晕死了……》

    还剩下一分钟维护好的时候，秦恒下线了……

    一分钟，很短暂……

    可以做多少事呢？

    普通人估计也就上个厕所就没了……

    但，秦恒不是普通人……

    他下线后，还得赶在维护好后，准时上线。

    因为还有事情要做。

    那么，一分钟，他现在能干什么？

    上厕所来一发，刷牙，洗脸，洗个澡，洗头，跟明月嘿嘿嘿了一场比武……

    最后还能喝上一盆明月为他熬制的十全大补汤……

    这就是他一分钟之内做的事情。

    以他此时的攻速，全速之下已经达到一秒十万次以上了。

    游戏里的攻速，反应速度，加上传送戒指和记忆戒指在现实中的加成等等！

    换到现实中，就是他的速度快快快！

    快到了一个普通人无法理解的程度。

    很简单的一个例子，比如普通人一分钟，抬头望望天，左看右看就没了。

    但秦恒却能多做出相当于普通人一个小时，甚至几个小时的事情。

    这就是差距……

    当然，能跟他这么快互动的，也只有明月能勉强跟上他的一些节奏。

    他可以在这种高速下跟明月互动，却不能跟春菊她们这么互动。

    因为速度太快，她们跟不上。

    除非她们不动，

    一切由秦恒来主导。

    但体验感好不好就难说了，估计她们连秦恒影子都看不见。

    能感觉到，看不到人，也是很无语的……

    总之，全力以赴之下，一分钟不到，秦恒舒坦的躺在了床上，准备进入游戏。

    还能有几秒钟享受明月的饭后按摩。

    刚才嘿嘿嘿的比武时，秦恒跟明月也聊了半天。

    目前因为各大皇朝和宗门的一些老祖们回归，深渊之门再次平静了下来。

    但这些老祖也不敢轻举妄动，杀进深渊之门。

    没有绝对的人物坐镇，惹得深渊之门里的怪物强势反弹的话，谁也扛不住。

    而或许不了解神州这边实力之前，深渊之门内的怪物也不敢乱来。

    其实，主要还是封印的作用。

    封印没有全部解开，顶级高手，出不来。

    这也给了神州缓冲的机会。

    各大皇朝的老祖们都纷纷派人继续搬救兵等等。

    因此，风月城目前，没有人来打搅，也没有怪兽前来。

    明月已经抓紧派人去城外种植蔬菜水稻等粮食了。

    现在天地元气比起以前充足了很多，粮食作物等的生长周期，已经缩短到了一个恐怖的程度。

    比如，原本一个月才能成熟的小白菜，现在只需要短短几天。

    几个月的水稻，也只需要一周！

    因此，现在趁着短暂的和平空隙，要抓紧时间种植，收割……

    同时，城里，明月也听取了秦恒的意见，将能利用的空地都利用上，大面积的种植粮食等。

    虽然，没吃的，可以吃深渊怪兽什么的。

    但这并不能解决根本问题，关键还是要自力更生才行。

    否则哪天深渊怪兽搞不到了，以后又买不到粮食的话，众人岂不是得饿着肚子了？

    所以，末雨绸缪，从来都是最好的选择。

    眼瞅着时间到了，秦恒一闭眼，进入了游戏。

    这次，秦恒一进来，星夜的伤感声音顿时骄傲的响起。

    “哈哈！浪子老大，你们今天上来晚了！我比你足足快了三秒！”

    无畏孤独狼:“嘿嘿，我也比他们快了两秒！”

    起名困难户:“快了什么两秒？！我错过了什么？”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“起名老大，你这种网速慢的，就不要说话了。

    其实我很好奇，你买的不是顶级游戏仓吗？

    为毛网速每次都要比别人慢了点才上来？”

    起名他爱人:“嘻嘻，因为我们用的是安全上线模式。”

    木水平:“哇，起名老大，这是嫂子吗？啥时候冒出来的？都35级了，我怎么没发现？”

    木屋古钟:“哈哈，以前肯定偷偷的带练，现在才出来说话。

    不过，嫂子等级有点低啊，以后起名老大得多多努力……”

    起名困难户:“哈哈，好了，都别扯淡了！

    大家快找苍月岛在哪吧，别让别人占先了。”

    27不惑:“嘿嘿，没错，快找！哥要爆屠龙刀！”

    无敌最俊朗888:“屠龙刀是我的！苍月岛！我来了！”

    ……

    另外一边，秦恒正快速私聊小不点。

    “小不点，你去把怎么进入苍月岛的方法公布了。”

    “天涯哥，你就知道了？！”小不点惊喜的问道。

    “当然，很简单啊，我刚发现。点土城老兵，跟他说，去苍月岛就能传送过去了。”

    方法确实很简单，但没人说，别人不一定会这么直接让土城的老兵传送。

    毕竟，以前开放的新地图，都不能直接传送过去的。

    需要自己寻找。

    因此，这次的苍月岛开放，压根就没人想过可以点老兵直接传送。

    但这个估计很快就会被玩家发现的。

    游戏到了现在，任务达人，探索达人很多。

    找不到就会询问NPC，这已经成了一种习惯了。

    所以，秦恒觉得没必要藏着掖着。

    反正，普通玩家去了苍月岛，也没法打。

    其他顶级玩家，想从他手里抢BOSS，也不可能。

    他现在，实在有点太变态了。

    很快，正当所有玩家四处寻找苍月岛在哪时，传奇游戏论坛上面，一条帖子被火速顶起。

    还是那个叫沧海明珠的发的:

    《进入苍月岛的方法！超简单！》

    帖子确实很简单，点进去，也简单，就一句话。

    “找土城老兵对话，传送去苍月岛，费用两万金币一次。

    注意，苍月岛极度危险，楼主已经阵亡。”

    是的，传送去苍月岛，是要收取两万金币的。

    秦恒前面没在意，在这里，自然要跟别人说明一下。

    帖子一发出来，点击率，一分钟内就破了二十多万的点击了。

    可见，关注苍月岛的玩家们有多高！

    而这次，许多人看后，却是怨声载道，骂骂咧咧！

    大卫叔:“我靠啊！这次竟然直接找老兵传送？

    尼嘛！我以为有通道过去呢，搞得哥还傻傻的去白日门郊外寻找。”

    失魂无情:“可不是吗？我刚传送到封魔谷，准备开找，这边就说被人找到了，这也太坑了吧。”

    血之名誉:“丫丫的，老子想了一天的苍月岛会在哪，一上线，我特么刚跑到死亡山谷，准备随机找找看看。

    这就给我激情整没了。”

    心动旋风:“楼上的兄弟，你咋想的？死亡山谷会开新地图吗？”

    血之名誉:“哼，死亡山谷周围，不就是无尽的大海吗？

    苍月岛不得在海上啊！

    除了那里有海，哪里还有海？

    谁知道游戏公司不按套路出牌啊，竟然直接传送！

    可恶！

    这里不应该搞个码头吗？

    不应该弄条船吗？

    可恨啊，要不，现在找到苍月岛的就是我了！”

    青石虎:“我去！英雄所见略同啊！我也打算去那边海滩上寻找的。

    这次更新，差评！

    一点都不神秘！！”

    灵魂的叹息声:“我说诸位，直接传送过去不好吗？”

    巴山浪子:“你知道什么？游戏重在探索！

    新地图还没探索探索就被人找到了，有个毛的意思。”

    小手能遮天:“哈哈！什么探索不探索，你们还不是因为失去了一个发财的机会。

    看别人找到了就眼红了。”

    惊讶的兔子:“楼上的，你不说话，大家还是好兄弟……”

    清月夜孤独醉:“哈哈！你们还有心情吐槽？机灵的已经冲进苍月岛收集第一手资料了！”

    ……

    果然，网上很快就有大量的帖子发出来。

    天天打灰机:《号外，号外！苍月岛凶险之岛！进入慎重！怪物详解！》

    夜猫子:《苍月岛怪物图标，普通玩家慎入！极度危险！》

    棌菇凉的小蘑菇:《苍月岛，恐怖的苍月僵尸，苍月骷髅等等》

    白逸飞:《第一张神灵祝福卷轴属性！绝对变态！！！》

    万马渡:《恐怖苍月岛，噩梦之地！祖玛套以下玩家慎入！怪物详解！》

    ……

    短短几分钟，各种苍月岛的帖子满论坛刷屏！

    点击率都非常不错。

    毕竟，有很多人是要上班的，或者没空的。

    那么，这些人想第一时间了解苍月岛信息，自然就是通过官方论坛的帖子来了解了。

    另外一边……

    秦恒和起名困难户等人聚集在了一线苍月岛小村里。

    玛法情义盟分成了好多只队伍，四处探索苍月岛。

    跟周围的怪物拼杀！

    而秦恒和起名困难户则在交易。

    “兄弟，这是你上一个月的沙巴克城收入。

    一共是五千亿金币。”

    “好的，谢谢老大。”

    秦恒开心的接过了这五千亿金币。

    五千亿金币，按照现在金币的市值，就是一亿华币！

    虽然，他随便爆件新衣服，就价值八百华币。

    现在打一天苍月岛，得价值最少十多亿华币！

    但他也没有看不上这五千亿金币！

    毕竟，不用他管理，白分的，挺好。

    “兄弟，你咋又隐藏装备信息了？”

    起名困难户上下打量秦恒三人的装备，但都笼罩着一层朦胧的光芒，看不清楚。

    “哈哈，装备太好，走到哪都被人围观，挺烦的。”

    秦恒随口找了个借口。

    “啊哈哈，这倒是。特么的，哥走到哪都有人围着跟我要装备，要金币。”

    起名困难户深以为然的点点头，感同身受啊。

    “我看你应该很喜欢那种感觉吧。”

    秦恒无语的看着这货，一脸笑吟吟的，估计没少到处要逼。

    “额！哈哈！不说了不说了！走，去探索新地图去。”

    起名困难户看着几人周围，已经围了一圈玩家了，再不走，估计待会想出安全区得随机飞了。

    好在来这里的，都是高级玩家，不像在盟重，有人跟他讨要金币。

    特别在比奇城，往那一站，立马能乌央乌央的围上来一堆新人。

    拿着木剑砍着你，讨要东西……

    “哈哈，你们去玩吧，人太多，我们三人逛逛先。”

    秦恒当然不会跟着大部队走，他也没法跟对方说，牛魔洞和骨魔洞在哪，都有些什么怪物。

    才刚开区几分钟，他还不想太显眼。

    低调点好。

    但这个新地图的帖子，不能落入别人手里啊。

    于是秦恒很快想了一个办法。

    但没有马上行动，才刚开服，不急。

    他漫步走向了村子前方的海滩上，这里有个码头，到处都是玩家跟苍月僵尸骷髅在战斗。

    看到秦恒三人过来，许多人老远就朝他们打招呼。

    “浪子老大好！”

    “端木大哥好！”

    “嫂子好！”

    这些人大部分都是玛法情义盟和下属的风月诸城的玩家。

    当然，也有不少其他行会势力的，在旁边小心翼翼的打怪。

    没办法，一线，玛法情义盟早已说过，这是属于他们的线。

    现在打小怪没人理你，打BOSS就不一定了。

    所以，现在其他行会的在这打小怪，玛法情义盟的不会理。

    秦恒三个号含笑跟众人挥挥手，很快越过打怪的众人，来到了码头这里。

    果然那里有个老头在那坐着钓鱼。

    天虹法师。

    这本来是个透露新重装衣服所在地的老头。

    现在嘛，自然没有什么用了。

    天涯浪子上前，随口跟他聊了几句，果然什么任务也没有。

    秦恒也没在意，他只是过来吹吹风的。

    这个地方，前世玩家，最喜欢带着自己的爱人站在这里吹风打屁了。

    遥望碧海蓝天，水天一线，似乎永远没有尽头……

    一阵阵海风从遥远的天际吹来，带来阵阵水珠子和海腥味。

    若不清楚的，偶尔站在这里，肯定会以为这一切都是真的。

    脑海中，闪过前世的种种苍月岛情景，秦恒眼睛有点迷茫……

    一分多钟后，沉醉在记忆中的秦恒深一口气，将记忆压在心底，开始行动起来。

    他先传送到牛魔寺庙门口，将小不点他们的一个小号，沧海明珠拉了过来。

    让沧海明珠自己在入口处拍摄一下，进入，再进入牛魔寺庙一层送死。

    再拉对方到了骨魔洞入口处，同样让他进入送死。

    随后，沧海明珠就在官方论坛上发布了一篇新的帖子。

    《苍月岛两大神秘地图，牛魔寺庙和骨魔洞坐标，怪物详解！》

    帖子里，就是两个视频。

    他说自己随机到了门口，进入被杀，就是这样。

    帖子一发出，同样受到了玩家们疯狂的点击。

    官方公告已经说了，新BOSS牛魔王和黄泉教主，就分别在牛魔寺庙和骨魔洞。

    玩家们知道了苍月岛，但想寻找这两个地方，却有点难度。

    因为整个苍月岛，到处都是密密麻麻的怪物。

    唯独村子里，怪物少点。

    这令许多人想找这两个地方，不好找。

    虽然有道士后面聪明的先隐身，再随机飞着找。

    可苍月岛巨大啊，想短时间直接飞到两大地图的入口处，很有难度。

    不是飞到入口，想移动，简直寸步难行。

    其实，主要还是时间短，只要再给玩家们几分钟时间，肯定有人能找到的。

    不，在沧海明珠发帖子前，就有玩家发布了疑是牛魔洞和骨魔洞的入口。

    那是用高空拍摄拍到的，但因为进不去，也不知道是不是。

    所以点击率虽有，却没有受到官方的认证。

    不像沧海明珠的帖子，直接就被官方认证了。

    当然，这个帖子，受到大家点击的同时，更多的是羡慕。

    岸远江天暮:“我日！这运气也太好了吧？我之前拍摄到了牛魔寺庙，死活过不去。还被杀了回来。”

    木屋古钟:“咦？这两个地方是牛魔寺庙和骨魔洞吗？

    那我拍到的洞口是什么？

    难道还有一个隐藏BOSS？”

    天涯小浪人:“兄弟，啥洞穴，说来听听？”

    木屋古钟:“嘿嘿，想套我话？门都没有。我发帖子去了，哈哈！”

    ……

    很快，木屋古钟的一篇帖子被火速顶起。

    《苍月岛隐藏BOSS地图入口！》

    是不是不重要，重要的是标题要吸引人。

    反正他的帖子也简单，就是一段视频，拍摄到了一个洞口。

    但又不是牛魔寺庙和骨魔洞。

    具体是什么，得需要玩家们探索了。

    ……

    玩家们如何探索，秦恒管不着，他此刻来到了牛魔寺庙七层，开杀刷新了的牛魔王……

    而此时，起名困难户正组织人手沿着右边海滩清理过去。

    他的目标自然是牛魔寺庙。

    根据那位沧海明珠发布的视频来看，牛魔寺庙离右边的海滩不远，还在山脚下。

    再寻着坐标找过去，应该没错。

    其实，他倒是不想清理过去。

    能随机飞最好。

    可是，怪物太多了啊。

    这里玩家第一次进来，怪物特别的多。

    跟当初的封魔谷一样，到处都是密密麻麻的怪物。

    只有清理过一遍后，后面刷新的怪物就没这么密集了。

    因此，现在想进牛魔寺庙，只能依靠大部队清理过去。

    否则，就算随机到了牛魔寺庙附近，怪物那么多，也没法弄。

    一路上，玛法情义盟五十多个赤月套玩家开道！

    路上遇见苍月半兽勇士，他们一诱惑，都没问题。

    于是，有强力宝宝们的加持，清理得更加快了……

    另外一边，三十线，江系雷老虎他们却不是用这个方法。

    他们选择的是赤月玩家分开，单独行动。

    有着别人提供的坐标，江系雷老虎直接戴着隐身，传送，直接来到了牛魔寺庙入口处。

    再换上记忆套，拉人。

    没多大会，幻魔终极，一淚倾长城，冯西瓜，狂拽公主，小虾米，神无慧，铁血霸王，大漠土匪，人海一叶，冯香瓜，永恒凌风等人就被传送了过来。

    一共有一百五十多位大佬玩家！

    全是赤月套！

    通过打赤月恶魔，他们早已知道，需要报团取暖，否则比赤月恶魔更加厉害的牛魔王怎么打？

    一百五十多个赤月套玩家，清理四周围的怪物，那是很快的。

    没多久，就被他们清理干净，还诱惑了一堆勇士宝宝。

    开始准备下牛魔寺庙……

    这一幕，自然很快被起名困难户知道了。

    没有犹豫，起名困难户当机立断，立刻联系战十五，红粉俏佳人，神话帝王等人，组成攻坚小队伍。

    但有个问题，那就是他们没有传送戒指。

    不过，这个问题难不倒起名困难户。

    因为天涯浪子有啊。

    他立马在行会级询问起来。

    “你们要打一线牛魔王？我们到了五层了。”秦恒呵呵笑道。

    其实，他刚刚打完了牛魔王。

    但也不能直说啊，说到了五层正合适。

    “我日！你们要不要这么变态？都跑到五层了啊！

    我还想你们拉我到牛魔寺庙门口。

    估计我们下去，你们都打完了。”起名困难户郁闷道。

    “哈哈，没事啊，我回来拉你，你到了后，可以换到二线拉人啊。

    对了，戴好隐身戒指，怪物太多了。”

    “好。”

    “浪子哥，里面都有什么怪物啊？厉害不？”无畏孤独狼好奇的问道。

    “牛头魔，牛魔斗士，牛魔战士，牛魔法师，牛魔侍卫，牛魔将军，哦，现在多了个牛魔祭祀。

    我们在六层了。待会我会让小不点发视频网上，你们自己看看。”

    很快，小不点这次亲自发了一段牛魔寺庙里的怪物视频。

    《牛魔寺庙怪物详解》

    帖子里，主要说明了里头都有什么怪物，什么攻击方式，全讲解了一遍。

    但每一层的入口坐标，方位，宝箱，还有牛魔将军，祭祀的特殊攻击方式，秦恒没说。

    他还想坑人呢，怎么可能说得那么详细？

    即便如此，这帖子发出去，也是点击率超高了。

    咻的一声，天涯浪子回城，再直接传送到了牛魔寺庙入口处。

    将起名困难户传送了过来。

    “哈哈，你们玩，我继续打怪去了。

    对了，有江系雷老虎他们的消息就通知我。”丢下一句话，天涯浪子就跑了，令起名困难户一阵无语……

    《跪求月票

    原本想限免后发，算了，我现在爬起来多写点吧。》

