    十六进八我便遇到了东域西部的天骄，后来的几场怕是离不开天骄了。智公子刻意安排之下，剩余的三个对手因该是蟾蜍公子，白宇正，欧阳嚣三人。三个人与自己仇怨均是不小，蟾蜍公子更是有着四阶的灵兽，与他们争斗均是不能够善终。

    智公子此举分明是想让我将两大实力得罪到底，然而我还不能够退缩，因为智公子利用落凝涵的消息把我牵住。智公子，论计谋还是你更上一筹。秦叶将形势看得透彻，智公子的大网已经朝着自己洒下，就等着自己开始表演。

    秦叶在智公子眼中有着许多的利用价值，现在东域同以往的东域已经不同了。东域四部都有玄宗坐镇，很容易发生摩擦。哪两个势力先打起来，失败的概率就越大。智公子显然就是让秦叶率先挑起争端，随后东域东部坐收渔人之利。

    “秦宗主，想不到上一次你竟然能够安然无恙，真是令我感到佩服。”殷无情冲着秦叶开口说道。

    殷无情指的自然就是争夺青玄仓水的场景，九位玄宗在水华城的瀑布之上相互激战。狄开诚见到事情已经到了难以收拾的程度，唯恐千贺宗的栋梁们有所损失，便令他们提前退后。

    秦叶孤身一人进入到了莲洞之中，遇到了墨韵仙子。两个人联合之下将三神真水与忘情火融合在一起，爆发难以想象的威力，令九位玄宗都受了一些伤害。

    狄开诚将这件事告诉他们这些小辈的时候，殷无情等人吓得脸色都白了。上一次在冰然宫内伤了冰无常完全就是因为侥幸，冰无常对于自己的实力过于自负。以至于全然不防守，被秦叶当成了靶子。这一次可是整整九位玄宗，秦叶与神秘女子联手之下能够镇退九位玄宗，这完全是令人无法想象的事情。

    “区区小事何足挂齿，对于殷兄的雷属性武技我倒是很感兴趣。不瞒殷兄，我也身怀雷属性，只是没有像样的武技罢了。”秦叶对殷无情说道。

    秦叶现如今掌握的武技仅仅有惊雷暴动，能够让自己的身法快到极致，但攻击方面的却没有。经过三道雷劫的洗礼，秦叶体内的雷属性已经无比的浓郁，虽然还没有开辟出第三气海，但这丝毫不影响他雷属性的强大。

    殷无情公子大会上的雷灭天爆给秦叶留下了十分深刻的印象。被击中的血公子，岸影身体全部的麻痹。所以今日面对殷无情他也没有任何的小视。成为天骄便是拥有无限的可能，只要还留有一口气的天骄，就需要时刻的警惕。

    “秦宗主，你的木属性与火属性已经十分的强大。现在在炼成雷属性的武技，怕是不让我们这些天骄活了。”殷无情听完秦叶的话后无奈地摇了摇头。

    东域拥有三种属性的修士少之又少，秦叶木属性与火属性武技已经十分的强大，现在还要掌握雷属性。真若是完全的领悟，那真是太可怕了。

    “殷兄你过谦了，都知道雷属性是最为强大的属性。所以这一场你还需要对我留手。”

    时刻保持谦虚谨慎是秦叶的准则，殷无情看着秦叶连连自谦，脸上也是有些不好意思。

    “秦宗主，我要动手了。”殷无情拿出一把雷属性宝器，名为雷阵。这是他突破天骄后狄开诚刻意奖赏的，东域西部任何一位天骄都要有宝器在身，这一点狄开诚做的十分的不赖。

    当殷无情手上握住宝器雷阵后，原本白色的宝剑上闪烁着蓝色的光泽，隐隐的雷光在宝剑上汇聚。殷无情把手一甩，一道雷光落入地面之上，朝着秦叶迅速的扑去，于此同时殷无情整个人也是动了，脚下同样闪烁着雷光。

    “殷无情果然的了得，无愧是上一届公子大会十分优秀的公子，出手稳重，闪烁如电。现在他已经彻底的成长起来了。”穆哲圣看着殷无情的动作后开口说道。

    “上下夹击吗？我倒是要看一看他的雷剑到底有几斤几两。”

    秦叶拿出了一把灵器宝剑，在宝剑上同时注入了火雷两种属性，脚下轻轻一晃，避开了蓝色的雷泽。手中的宝剑同殷无情的宝剑接触在一起。刺眼的光芒映衬出两个人的眼神，下一秒两个人的距离又闪电般地拉开了。

    “好强的殷无情，之前的一下令我全身发麻，没想到雷火两种属性都抵挡不住他雷属性的冲击。”秦叶的小指现在还在轻轻地颤抖，对于殷无情的雷电又有了深一层的印象。

    殷无情也在惊骇着，秦叶被雷属性击中，他又何尝不是？只不过他对雷属性的领悟更加纯熟，受到的雷电要小上许多。

    “小秦叶，你试一试木属性。在剑柄之上用木属性包裹，木属性对雷属性有很好的防御效果。”树老对秦叶提醒道。

    两人分别做出了调整，有了木属性的防御，秦叶体内再也感受不到雷属性的攻击。火雷两种属性也是被秦叶不断地探索与领悟，体内拥有属性越多的修士，发挥的手段越是多样化。

    “嗖嗖嗖嗖！”

    整个高台上都是秦叶与殷无情两个人的身影，这一会其余的几场比赛也是全部结束，所有的公子与天骄都看着这两个人，无论谁胜谁负，都会是他们的对手。

    “好强，漫天都是雷火气息。长着怀有三种属性，秦叶如今强胜一筹。”众位天骄心中说道。

    “秦宗主，看我雷灭天爆！”

    殷无情将手中的雷霆朝着秦叶掷去，闪耀的雷属性气息令秦叶不得不防。随后殷无情在空中便是双手结印，强大的雷属性充斥整个高台之上。

    “出现了，雷灭天爆再度出现了。”

    “对于这一刻我期待多时，上一届公子大会殷无情的雷灭天爆赚足了眼球，同时干掉三位公子，如果不是血公子应用计谋，怕是殷无情会走的更远。”

    无数修士都在期待着雷灭天爆，不单单是他们，剩余的几位天骄也是如此。对于雷灭天爆他们也不能等闲视之，这一招笼罩范围十分的广阔，很难逃脱。

    “又是这招，看我天地同寿！”

    秦叶用手中的宝剑改变了雷霆的弧度，随后落入到了地面之上，想也不想地使用了天地同寿。这是他武技之中防御最强的，除了怕火之外并没有太大的缺点。一个巨大的树藤拔地而起，迅速地伸展着，秦叶处在树藤中间。

    在秦叶天地同寿施展过后，殷无情的雷灭天爆也是扬了下来，噼里啪啦的蓝色电流组成了一个海洋，擂台之上处处都闪烁着雷电的光芒。秦叶的树藤眨眼间面目全非，瞬间消失了半截。

    “还是差了一丝，看来木属性的防御也是可圈可点。虽然比不上正宗的土属性，但也能够防御住雷属性。”穆哲圣看着仅仅差一丝就能破掉树藤的雷灭天爆，眼神之中流露出可惜之色。

    但穆哲圣只看到了最外面的东西，秦叶的木属性不是普通的木属性，那是有着生命之树碎皮以及五万年的吸灵木。而殷无情的雷属性这时候没有融入任何天地灵物，所以其中的差距自然很大，秦叶的天地同寿还是留有很大的余地。

    “殷兄，你也尝尝我的幻龙拔剑术！”

    当雷灭天爆最后一丝的雷力消失在高台之上，秦叶顺势拔地而起，幻龙拔剑术也被他时站了出来。雷火闪烁的巨龙在秦叶手上仿佛活了一般，看台之上充斥着龙吟的声音。十余丈长的巨龙将秦叶与殷无情的身影齐齐吞没。

    看到这一幕后，千贺宗的长老突然站了起来，如此强大的剑术他还是很少见到，这一剑对他来说都是产生了足够的威胁。殷无情刚刚使出雷灭天爆怎能够抵挡得住。

    闪烁的雷火之光令修士们不由自主地遮住了双眼，当他们抬手的时候，秦叶拉着殷无情站在了高台之上。两个人谁也没有受伤，看起来没有发生任何事情一般。

    “多谢秦宗主手下留情，我输了。”殷无情随后说道，若不是秦叶最后一下收住了力道，今日殷无情定然会受到不小的伤害。

    “啪啪啪！”

    无数大佬们都在拍打着手掌，对于秦叶这种光明磊落的动作予以赞扬。

    “哥哥，晋升天骄后我感觉同秦叶的差距越来越大了。”紫川碟看着秦叶潇洒飘逸的动作，神色有些复杂地说道。

    “妹妹你说的没错，秦叶在公子时候的实力都胜于我。现在晋升天骄了，我们之间的差距越来越大了。不过令人欣慰的是秦叶同我们之间的关系十分的要好。”

    紫川行赞同了妹妹的说法，秦叶在水华城的表现他完全的看在眼中。碧华门老牌的表现同秦叶比起来都逊色很多。秦叶最可怕的不是他强大的实力，而是神鬼莫测的大脑。

    “好，秦宗主的名声一如既往，令我佩服。这一次的八强已经出来了，分别是灵公子，钟秦，欧阳嚣，秦叶，紫川碟，紫川行，蟾蜍公子，白宇正。八个人都是天骄，看来东域已经逐渐走向了兴盛，真是可喜可贺。”智公子走上前来，主动说道。

    “吸，八位天骄，东域的进步却是神速。不到三年的时间内，多了整整六位。”一位目睹一切的长老开口说道。

    “我说老家伙，你到底会不会算数，这明明是八位天骄，你却说多了六位，难道你糊涂了？”

    “我看你才是糊涂了，淘汰的殷无情难道不是天骄吗？”

    “那也差了一位。”

    “东域南部的赵梦冰这一次没有来，同样不能被忽略。”

    因为计算天骄的数量两位修士险些打了起来，理论好一阵才算了出来。

    “既然分组出来那边继续开始吧，打入四强后各位天骄再行休息，你们意下如何？”智公子看向几位天骄，其中最主要的还是将目光对准秦叶。

    你这就是冲着我来的，我能说不行嘛？秦叶看着智公子眼神之中流露出了一丝的无奈，剩余的三场比试哪一场都不适合善茬。欧阳嚣，白宇正，蟾蜍公子这四人都是很难对付。

    “既然大家没有任何意义我便亲自抽签，如果抽中的对手你们若是不满意，希望诸位不要怪我。”智公子嘴角上扬，口中说道。说完话后便是开始抽签。

