    “为什么不可能？”

    左崇明没追究小姑娘的偷窥，大咧咧的在屋里换衣服。

    尽管魂穿到另一个身体里，但前世的经验该有的都有，对劲力的运用技巧，当然是信手捏来。

    其实武道的每个境界，对力量的运用都有层次划分，只不过刘若雨这种萌新，对此并不了解而已。

    淬体境劲至化境，凝血境血气入微，归元境气意相合，源海境凝意化域……。

    前世的时候，左崇明也是误打误撞，才在淬体境时期踏入化劲层次，以后就没有再达到过。

    但后来有玩家总结出，每个境界达成相关层次的攻略，左崇明记得还挺清楚的。

    【姓名】：左崇明

    【身份】：云鹤镇屠户（白）

    【天赋】：杀牲（宰杀牲畜时，可额外获得10%修为值）

    【修为值】：0/1000

    【技能】：《六禽功（三重）》。

    ……

    从三重升到四重，需要2500修为值。

    他当前的身份是白色品质，修为上限是1000，得去换个高品质身份才行。

    “啊……。”

    刘若雨涨红着脸，羞涩的别过头，声音发颤的啐道：“你，你要换衣服，怎么不提前说一声？”

    “给你的福利。”左崇明拉开房门，径自朝外走去。

    “呸，不害臊。”

    刘若雨脸颊殷红发烫，忙不迭的追上去：“咱们去哪找我师姐啊？”

    左崇明给出分析结果：“在如今这种情况下，有可能对你们有帮助的，只有镇上的大江武馆。”

    原剧情中的季萱萱，就是且战且退往武馆方向跑，结果没到地方就被活捉了。

    二人走过半条街，他的步子一顿。

    “为什么停下？”

    刘若雨嘴巴一鼓一鼓的，声音有点含糊不清。

    “我……”

    左崇明正打算解释，瞅见她鼓起的脸颊：“你吃的啥东西？你师姐生死不知，你还吃得下去？”

    “栗子，刚刚捡的。”

    刘若雨捂着嘴巴，羞涩的解释道：“我一紧张就饿，一饿就想吃东西……。”

    左崇明终于明白，为啥在原剧情里，莲生教选择毒死她，而不是毒死季萱萱了。

    这种关头还不忘吃东西，这种吃货能做好卧底才怪。

    “嘶……”

    他深吸一口气，朝不远处的民居扬扬下巴：“你师姐就在那。”

    刘若雨停止咀嚼，鼓着小脸严肃道：“你怎么知道的？”

    “听到的。”

    左崇明悄然来到围墙边，静听着里面传来的动静。

    这时的刘若雨也听到了，下意识握住剑柄：“我们怎么办？”

    “等。”

    “等什么？”

    “机会。”

    “什么机会？”

    “机会来了。”

    左崇明陡然撞塌围墙，如狂风过境般闯入战场，刀锋直指那名手持绳索，走向季萱萱的黑衣男子。

    “谁？”

    “何人？”

    院中两名黑衣人，先后反应过来，惊怒的望向不速之客。

    噼啪！

    离得较远的黑衣女子，率先朝左崇明甩出长鞭，口中喝道：“先把那女人抓住，我来应付他。”

    可惜她说话的速度，远远赶不上左崇明挥刀的速度。

    左崇明斜跨一步，侧身让过长鞭甩击，刀势风暴般咄然掀起，瞬间将面前的黑衣男子卷了进去。

    “好快的刀！”

    男人不想被切断手腕，直接撒手丢了绳索，一边朝后躲避，一边拔出腰间的双刀。

    铛铛……嗤，叮当~！

    伴随聒噪的叮当奏鸣声，左崇明二人刹那交手数次，颇有默契的各踹一脚，忍痛拉开距离。

    “你……”

    女子凝重的盯着左崇明，咬牙骂道：“我说我来应付他，你可倒好……到嘴的鸭子又飞了。”

    “你说慢了。”

    男人满不在乎的道：“此人最多淬体三重，拿下他再抓人也不迟。”

    “师姐……”

    刘若雨紧随其后的闯了进来，嗷的一嗓子，直接打断了院中的交流。

    女人表情顿时阴沉下来，沉声道：“这小子交给你了，我对付那两个女娃。”

    “想得美。”

    刘若雨起身上前，恨恨的说道：“师姐服了丹药，很快就能恢复，咱们只要拖延时间就行。”

    抢怪？

    左崇明警惕的看她一眼，不容置疑的道：“这俩都是我的，你要敢抢，别怪我连你一块杀。”

    “？？？”刘若雨无语。

    “？？？”黑衣人懵逼。

    “真是贻笑大方。”

    男子甩了个刀花，陡然如鹏鸟般跃空袭来，哈哈大笑：“本以为是个高手，没曾想是个傻子。”

    院中霎时响起鬼哭般的呼啸，双刀摩擦着空气，嗤的迸出瞩目火星，化作两柄骇人的火焰刀。

    “戏法。”

    左崇明眉梢微挑，抗在肩上的五尺长刀陡然一震，厉啸如江涛海浪，迎着火焰刀凌厉劈出。

    “这是刀法！”

    男子愤然咆哮道，甩手劈出两团火焰，落地的刹那挥刀交错，刀锋似狼牙般咬向对方下盘。

    噗噗……嘭！

    冻土应声崩裂，左崇明劈开火球后，反手提刀入土半尺，精准的卡住对方的双刀绞杀之势。

    不等男子起身变招，左崇明一脚踩住他的刀面。

    随即五指张开如根根钢锥，携以千钧之势，朝着他颅顶天灵压了下去。

    “好胆。”

    男子非但不怒，反倒面露喜色，当即抽出一刀反手撩斩。

    他心里甚至已经算好，左崇明硬接就是断手找死，躲避就会失了先机。

    无论如何，优势在我！

    嗡~！

    左崇明忽而摆手，擦着炙热的刀面避过，屈指用力弹了一下。

    一丝暗劲顺着刀锋蔓延，顺势钻进男子持刀的掌心。

    “嘶……”

    男子面部表情陡然扭曲，只觉掌心似被蝎子蜇过，彻骨的刺痛迅速蔓延，兵刃嗤的脱手掉落。

    左崇明同时松开手脚，拔出插在地上的长刀，趁男子踉跄仰倒时，干脆的抹过了他的脖子。

    “嗤……”

    一蓬炙热的鲜血从伤口溅出，噗的喷洒在脏乱的土地上。

    直到这个时候，男人才后知后觉的感到疼痛，惊惧的看向身旁的左崇明，眼中满是不可置信。

    “练刀法就练刀法，变戏法就变戏法。”左崇明甩去刀锋的血珠：“非要把二者混在一起？”

