    慕容玉儿浑身是汗，终是微微合上没了眉眼，转头望着躺在襁褓里，放在自己身边的男婴。身在这后宫，有时候六亲不认也是情非得已。

    躺在床榻上，慕容玉儿想着，这孩子以后就跟自己没关系了。

    不管生也好死也罢，她权当没有这女儿，唯有枕边这儿子，才是她的命根子。

    闭上眼睛，斩断了母女的缘分。

    那孩子浑身青紫，也没见着哭声，估计是活不成了。

    太医趁着乱拎着药箱出去，就从皇帝的眼皮子底下出去，没叫人看出端倪来。

    李勋坐在外头，等着里头的动静。

    袁成瞧着这太医进进出出的，转头看了李勋一眼，见着李勋不为所动，便也没敢多事。有些东西，李勋明明知道得一清二楚，还是睁一只眼闭一只眼。

    不多时，屋子里传出了道喜声。

    紧接着便是一个小皇子被抱了出来，送到了李勋的跟前，“恭喜皇上贺喜皇上，丽妃娘娘诞下小皇子，皇上大喜！”

    说着，扑通扑通跪了一地的奴才。

    一个个高声道贺，真是个大喜的日子。

    李勋徐徐起身，唇角微微挽起，走上前看了看乳母怀中的孩子。

    幼小的孩子，稚嫩中透着些许粉红。

    如果云华的孩子还在，可能也会这样小小的，嫩嫩的，抱在怀里软软的。

    眉目间，晕开少许喜悦之色，谁都看得出来，皇帝喜欢孩子。

    可谁又能知道，皇帝只是透过这孩子，看到了别人的影子。

    李勋进门的时候，慕容玉儿挣扎着想要起来，“不必行礼！爱妃辛苦！”说着，李勋远远的站着。

    产房又名血房，是以男人不该轻易进入，何况是皇帝。

    纵然清理过，但还是有浓郁的血腥味。

    “多谢皇上！”慕容玉儿很是憔悴。

    生产的过程，是真的疼，这真不是装的。但现在，听到艳儿来报，说是皇帝很喜欢小皇子，慕容玉儿便觉得所做的一切都是值得的。

    刚出生的孩子，看上去都差不多，何况这是在皇帝眼皮子底下生出来的孩子，想来也不会惹人怀疑。

    “朕该如何谢谢你，给朕生了个小皇子？”李勋回头看着孩子，“传旨，从今儿起朕要册丽妃为丽贵妃，执六宫事，掌副后大权。”

    所谓副后，其实只是个虚拟的说法。

    因为皇帝没有皇后，所以说位同副后。

    谁都知道林贵妃虽然早早的册为贵妃，但这六宫大权还落在太后手里，没想到如今丽妃生了个皇子，不但升为贵妃，还拿捏了后宫大权，那可就意味着……

    皇后之位，距离贵妃不远了。

    慕容玉儿感恩戴德，这便是她想要的结果？

    不，她要的更多，要的是皇后之位而不是位同副后。

    但饭要一口口的吃，自然是急不得的。

    她会继续等，等着那一天！

    如今有了皇长子再手，又执掌六宫事，那么……

    出了棠如阁，李勋眯了眯眸子，“尽快把消息送到益阳城，想来陶国公会很高兴的。”

    “是！”杨云锡会意的行礼。

    图纸的事情，不是庆王李召就是慕容德干的，总归逃不开这两者之间。最有可能的便是慕容德，毕竟他得想着法子逼着自己立后。

    而今慕容玉儿升为贵妃，还执掌六宫事，想必慕容德心里的那根弦会松懈很多。

    事实，的确如此！

