    “若是再让我知道，你还敢从她那里取走一两银子，那你仍然从哪儿来，就给老子滚回哪儿去，混账东西！”

    宁国府，登仙阁。

    这是贾环第一次在红楼世界爆粗口，可想而知，他有多么愤怒。

    跪在地上的秦钟，脸色苍白无比，他似乎感觉到一双充满怒火的眼眸死死地盯着他，仿佛只要他敢有任何动作，这股怒火就会将他吞噬一般。

    “环三叔，侄儿再也不敢了，再也不敢了。”

    一边说着，一边忍不住在地上磕头，这一次不再像之前一样，直接将额头都给磕红了。

    见他这般，贾环指着门外，冷声说道：“既然知道了，就赶紧滚出去，贾家族学你就不要去了，以后再这么不知分寸，让你见识一下老子的手段。”

    “是是是，侄儿告退！”

    秦钟慌忙爬起来，脑袋晕乎乎地跑了出去，哪怕是跑到门边的时候摔了一跤，也依旧不管不顾地朝着院外跑去。

    “哼，烂泥扶不上墙的东西，真真是个扶不起的阿斗！”

    冷哼一声，贾环起身走到门边，守仁赶紧跟上来，小声说道：“三爷，刚刚在族学，宝二爷口出狂言，所以我顶撞了他，请三爷责罚！”

    “噗通！”

    见守仁一下子跪在地上，贾环沉声道：“具体说说，你怎么顶撞他了？”

    于是守仁将事情前后一一叙述出来，静静地等待着贾环的责罚。

    听完后，贾环冷笑一声，嘴角微微勾起，平静道：“虽然你有些莽撞，打了茗烟那几个小厮，不过你是我的人，就算要打要罚，那也是我的事。

    起来吧，下次别这么冲动了，我那宝二哥性子就那样，小孩子一般的脾气，翻不起大浪来。”

    “多谢三爷！”守仁起身，静静地站在贾环身边。

    这事儿说大不大，说小不小，若是他刚到这个世界的时候，别说守仁这样的身份，就算是他，也不敢这样和大脸宝起冲突。

    不过现在，他已然成了宁国府的主人，又是贾家的族长，就算是贾母想对自己做点什么，都需要三思而后行。

    况且，说到底大脸宝并没有受伤，只是些许委屈，贾母虽疼爱他，但也不会这么不管不顾，直接惩罚自己。

    抬头看了一眼天色，贾环说道：“下午兰哥儿的训练先停下，小家伙这段时间也辛苦了，我让他回去陪他母亲，你下午也可以和你妹妹出去外面逛逛，买些味道不错的糕点。”

    “是，多谢三爷！”守仁恭敬行礼道。

    贾环摆了摆手，走到一旁的房间里，带着晴雯和彩霞便朝着秦可卿住所走去。

    秦可卿病了，于情于理，他都应该去看望一下。

    不多时，穿过几个穿堂，便来到了秦可卿住所。

    一进院子，秦可卿身边的瑞珠眼尖，一下子就看见贾环等人，连忙跑过来行礼道：“见过三爷。”

    “不必多礼，蓉哥儿媳妇病情怎么样了？”

    随意问了一句，贾环便朝着屋子方向走去。

    “大·奶奶已经好了很多了，只是，只是秦钟少爷又来了，正在大·奶奶屋里哭诉呢！”瑞珠有些咬牙切齿地说道。

    闻言，贾环眼眸微微眯了眯，他打断了正要向里面禀告的瑞珠，低声道：“不必禀告，正好听听他是怎么哭诉的。”

    这个他字，贾环咬得很重，让一旁的瑞珠都忍不住打了一个寒颤。

    虽然她从一开始就听说这位三爷年纪虽小，但手段惊人。

    但是哪怕是这么久过去了，除了几个因为贪污府里银子，被林之孝亲自发卖了的管事小厮，就只有因为渎职懈怠，没做好活计的婆子被罚了几两银子而已。

    至于其他的，再也没听说过，可不管是府里的任何一个管事小厮丫鬟，但凡提起眼前这位三爷，都只有恭敬，敬服的。

    哪怕是之前连珍老爷都敢骂的焦大，自这位三爷掌管东府后，都变得性情温和了许多，就算是平日里喝多了，也都说东府能有三爷做主，真真是大幸。

    瑞珠跟在贾环身后，慢慢朝着秦可卿房间走去。

    屋内，秦钟哭诉道：“姐姐，你好狠的心，父亲让你送我来读书学习，可是这段时间以来，除了给我几两银子与人交际，就再也没管我了。

    姐姐，如今环三叔不准我再去贾家族学，还要我明年下场参加童子试，若是过不了，他要揭了我的皮啊。

    我不过蒙学几年而已，那么多内容都没有掌握，明年就要下场参加童子试，可怎么过的了？环三叔这是想要我的命啊。

    不如姐姐你再去求求环三叔，再宽限一年时间，以我的学习进度，想来后面参加童子试，必然是能够过的。

    等我考取了秀才功名，就把姐姐接出这个见不得人的地方过好日子，也好过在这里守活寡。”

    说到这里，秦钟越说越起劲，屋里秦可卿忍不住咳嗽起来，一听就知道病情并不轻。

    贾环正想一脚将门踢开，却听见秦可卿哭泣道：“是姐姐没用，没办法让你长进，求了三叔给你请了赵先生，可你呢，觉得苦，偏要去族学。

    如今你在族学里不学好，蒙学都还没学完，前前后后你从我这里拿了多少银子了？啊，你说买文房四宝，说与宝二叔交好，行，我给你银子。

    咳咳，你告诉我，你去了族学，是用功学习了，还是有其他收获了？”

    秦可卿无奈的语气，让贾环第一次生出杀人心，他是第一次感觉到秦钟这个无可救药的人，是多么丧心病狂。

    然而，就在这时，秦钟大声说道：“不过几两银子罢了，也值得姐姐你这样数落我，宝玉身边的小厮，哪天不带着五两十两银子的，同他一比，我都感觉没脸见人了。

    还有薛蟠薛大叔，赏给香怜玉爱的银子最起码也有五六十两了，平日里请我们喝酒，都是十两银子起步。

    你给我的银子太少了，我都不敢请他们喝酒吃饭，姐姐，我觉得很丢人啊！”

    贾环再也忍不住了，他直接一脚踢开房门，一双充满着怒火的眼眸死死盯着错愕不已的秦钟，愤怒道：“不知死活狗东西。”

    “砰！”

    顿时走上前，一脚踢在秦钟的腿上，紧接着一巴掌狠狠地打在秦钟脸上。

    “啊，环三叔，饶命，饶命啊，我再也不敢了！”秦钟被脸上和腿上的疼痛惊醒过来，不停地求饶起来。

    一旁，秦可卿羞愧难当，想要开口求情，但又听见贾环愤怒道：“你这狗东西，当真不当人子，老子给你请的先生，那是三十两银子一个月请来的，你这狗东西不知好歹，吃不了苦，还来怪你姐姐？

    今天若不打你个半身不遂，你还不知道老子的手段。”

