    老罗克死了，这一消息立刻在天鸟部落引起轩然大波。

    要说起来，老罗克在天鸟部落也是知名人物，虽然他实力不强，在四阶战士中也只是中游，但因为年纪大，寻猎经验相当丰富，大多数时候都能满载而归，总是喜欢将他自己的那份多余的部分分出来给与其他族人，在加上喜欢教导后辈，可以说整个部族少有没受过其恩惠者，所以这消息一出且种种迹象指向降临者的时候，整个部落都沸腾了，所有战士都义愤填膺。

    老族长沉默看着老罗克的尸体沉默良久后问道：“肯尼斯，你怎么看？”

    肯尼斯看了眼旁边已经泣不成声的莎米拉，犹豫了一下，刚要开口说话，就被一位长老出声打断。

    “这一定时降临者干的，族长，我们现在这里已经很危险了，撤离是天鸟部落的唯一出路，不要在犹豫了！”

    “住嘴，老罗克刚死你就吵吵着要撤离，哼！老罗克就这么白死了吗？我们要找到那个降临者，杀了他为老罗克报仇！”

    “对，报仇！”

    “不过是个四阶的家伙，一定要杀了他！”

    “不能放过那个降临者！”

    看着群情激奋，另一位长老开口说道：“诸位冷静一下，听我一言。”

    见众人渐渐停下吵闹，这位长老心中很是满意：“大家应该都读过族史的，降临者都拥有种种奇异手段，绝对不能单纯用我们的目光来衡量，为老罗克报仇固然重要，但大家真的要为此赌上整个天鸟部落吗？”

    群情激奋的众人一时之间被说的沉默下来，是啊，在这个世界生存的小部落，死人都是司空见惯的事，真的要为此拿整个部落去赌？赌那个外来的降临者没有其他更奇异的手段吗？

    老族长眼中闪过一缕哀色，转身缓缓朝石屋走去，在快要进入时停下脚步说道：“肯尼斯，今晚加强戒备，另外，通知部落所有人，明天举行全族表决，是否要……举族撤离！”

    肯尼斯身躯一震，众多战士哗然，唯有人群中的两位长老嘴角泛起一丝笑意。

    进入房间的老族长再也忍不住表情，一手捂住脸喃喃的道：“老友，走好……”

    …………

    第二天一早，天鸟部落的所有人集中到部落中心的空地上，经过一晚上的发酵，众人已经从一开始的义愤填膺，到现在的人心惶惶，两位一心想要让部落迁徙的长老，在其中出力不小，他们大肆的宣传了外来降临者的凶残和诡异。

    等老族长到来后，看到众人的表现，再次露出失望的表情，以至于后续的讨论和表决，老族长也不在过多发言。

    直到意见统一的差不多后，有族人问道：“那我们具体要迁往那里呢？离开这里，我们要到哪里生活？”

    对于这个问题，主张撤离的两位长老早有准备，其中一人笑着说道：“火豹部落是远近有名的大部落，其实他们早就派人来过我们部落，希望我们可以迁徙过去，也好共同抵御这个世界的危险。”

    “什么？火豹部落要吞并我们？不，我绝不同意！”

    “这不可能，我们天鸟部落觉不会接受这种事！”

    “与其被吞并，我们还不如和那个降临者拼了！”

    看到众人的反应这么激烈，两位长老并不意外，等众人的吵闹渐渐小了之后，另一个说道：“我明白诸位的顾虑，但这次火豹部落可不是想要吞并我们，他们联合了晶簇森林附近所有的中小部落，是希望联合起来互通有无，迁徙到一块也是为了能更好的抵御危险，他们承诺过绝对不会让我们放弃天鸟部落的名号，只要我们能听从指挥，他们就会给与我们庇护。”

    说完他看了老族长一眼，补充到：“这些族长也是知道的。”

    众人有些哗然，如果只是听从指挥就能给与庇护的话，似乎也不是不能接受，毕竟小部落生存本就不易，只要部落的名字不曾断绝，其他的也都可以商量。

    两位长老相视一眼，都在对方眼中看到一丝笑意。

    这时众人讨论的风向已经发生转变，加上两位长老的心腹不断引导，一时之间迁移前往火豹部落已经成为定局。

