        大约是尚且有些不适应，苍鹿脚下时缓时急。

    他从来不知，能清清楚楚地看清身边的一切，竟是一件如此踏实安稳的事情。

    缓缓下了石阶，行至院中，待环顾四下之后，少年抬头望向空中那轮散发着光热的金阳。

    “伯安……这便是日光吗？”

    苍鹿眼底面上皆是惊叹之色。

    因刺眼的缘故，他下意识地拿手挡在眼前，却又忍不住透过指缝去看那灼灼金芒。

    见他一副“大惊小怪”的模样，王守仁不见平日里对待好友的毒舌与不耐，极认真地与他解释着一切。

    但到了最后，委实有些忍不了了。

    “伯安，你知道吗……我闭上眼睛便瞧不见了，睁开眼睛它们就又立即回来了！我想何时看，便何时看……哈哈哈！”

    “……你这不是废话吗？”

    苍鹿也顾不得去生气，只觉得一切都颇为不真实，忍不住就道：“伯安，我怕不是在做梦吧？不然你让我打你一巴掌，试试疼是不疼？”

    王守仁看了一眼自己蠢蠢欲动的手，反问好友：“你怎么知道我也有同样的想法？”

    “……”苍鹿轻咳一声，只好作罢。

    他转身回到廊下，朝着祝又樘和张眉寿，及田氏各郑重施了一礼。

    “来日方长，今日不急着叙话。”祝又樘看着他，含笑道：“得此好消息，该尽快赶回家中，告知苍千户才是。”

    苍鹿应了声“是”。

    旋即看向张眉寿，咧嘴笑道：“蓁蓁，那我便先回去了，回头再去寻你和殿下说话——”

    祝又樘似笑非笑地看向远处。

    总觉得之所以带上他，纯粹就是为了避嫌怕他吃醋而已。

    “好，路上当心些，叫伯安哥陪你一同回去。”

    张眉寿站在祝又樘身旁，眼角眉梢皆是舒心的笑意。

    王守仁默默望天。

    ……他怕是要被问上一路吧？

    而事实也确实不出他所料。

    一路上，苍鹿的视线一刻都不曾从车窗外收回过。

    “那就是冰糖葫芦？……竟是这般好看吗？快给我买一串儿来！”

    吃不吃不重要，他就是想看看。

    “知味观到了，我得去瞧瞧！”

    “伯安，那是何处？怎这么多人？”

    “想来那便是变戏法儿了吧？那大汉口中吐出来的是火？”

    “……”

    马车内，口干舌燥的王守仁又灌了一盏茶水入肚，变相求饶道：“再这般耽搁下去，天只怕都要黑了，咱们还要回小时雍坊呢……你想瞧什么，往后还怕没机会吗？倒不必急于这一日。”

    苍鹿想了想，便点了头。

    说得也是，不急于这一日——

    他最后看了一眼街边景象，在心中暗暗念道：烤鸭烧鸡、糖人儿戏法儿、灯市酒肆，画舫河灯，青楼小倌馆……你们都给我等着！

    ……

    马车驶入小时雍坊时，已是昏暮时分。

    苍斌自锦衣卫所下值归来，在家门前翻身下了马。

    仆人上前接过缰绳，苍斌却转头望向身后。

    认出了自家马车，他遂站在原处等了片刻。

    马车停稳后，王守仁先从车内跳了出来，笑着向苍斌行礼：“苍伯父——”

    苍斌微一点头，神态一改人前的沉肃之色，温声问道：“是去钓了鱼？”

    今日苍鹿出门前曾是差人告知了他的。

    王守仁刚点头，苍斌便见苍鹿紧跟着下了马车。

    他微一皱眉，大步上前扶住了儿子一条手臂，向一旁的小厮低斥道：“怎也不知扶着公子？”

    却见小厮非但不怕，还挠着头嘿嘿笑了起来。

    王守仁也在一旁笑着。

    苍斌不禁察觉到了异样。

    “父亲，我的眼睛能看到了，以后再不必人扶了——”

    “什么？！”

    苍斌神色顿变，凝神看向儿子双眼。

    只见那双眸子较平日而言非但更多了神采，且令他更能清晰察觉到的是……那双眼睛此时是与他对视着的！

    对视二字，与寻常人而言，不外乎只是寻常视线交汇。

    可对于他和阿鹿而言，却是从未有过的！

    平日里喜怒不形于色的锦衣卫千户大人此时双目通红，紧握着儿子肩膀的双手也微微颤抖起来。

    “是何人医好了你？起先怎未听你提起——”

    若凭直觉来断定，他猜测应是同张姑娘有关。

    “父亲，咱们进去慢慢说。”

    苍鹿反过来扶住父亲一条手臂。

    父亲同他想象中一般高大伟岸。

    但他终也能如父亲扶着他那般，去搀着父亲了。

    王守仁跟着父子二人一同进了苍家。

    倒不是说他非想凑这个热闹，只是方才他眼尖地瞧见自家妹妹被丫鬟带着刚回了府，他若此时回去，恰与那丫头撞个正着，只怕要不得安宁。

    一路上，苍家的下人纷纷行礼，大多都察觉到了异常之处。

    怎觉得公子在盯着他们的脸瞧呢，这一定是错觉吧？

    一条黄黑相间的狗摇着尾巴朝着苍鹿跑了过来。

    苍鹿看了一眼，吃惊地道：“阿旺竟长这模样？”

    这毛色也太杂了些，且瞧着笨头笨脑的，跟他想象中那个威风凛凛的漂亮大狗可没半点相似之处！

    这也太幻灭了吧。

    见他满眼嫌弃失望之色，王守仁倒吸了口凉气。

    单是以貌取人还不够，现下竟连狗的长相都挑剔上了？

    往后这还得了！

    苍家公子复明的消息，很快在小时雍坊传开了。

    至于是如何医好的，却是众说纷纭，有人说是王家公子的师父无名僧人出手医治，也有人说是苍家寻来了隐世名医，更甚者有人言，是一夜醒来忽然得以视物。

    当晚，张眉寿心情极好，用罢晚饭之后，在院子里的秋千上坐了许久，带着阿荔赏月谈闲天。

    她心情固然是好，大永昌寺中的继晓却已是无法静心打坐。

    苍家公子身上的念蛊被解，他午后已有感知。

    命定之人的下落他心中已有答案，这念蛊解是不解，对他而言并不值得留意。

    真正使他心中不定的，是皇帝的态度越来越让人难以捉摸。

    还有如今尚被关押着的章拂——

    锦衣卫必在设法彻查他的真正来历，如今不知是何进展与结果……

    这几日他反复地想过了，心中渐渐浮现了一个猜测。

    这叛徒的身份，会不会当真与白家有关？

    窗未关严，室内油灯忽明忽暗，映得僧人目光愈发沉冷难测。

    ……

    两日后，齐家。

    正值午后，张眉娴坐在窗边椅内做着绣活，耳边是阵阵蝉鸣声，然她脑中想着的，却是自家二妹前日里的那番交待。

    