一听他这话，众人才放下的心又提了起来，他们环视了下周围，道：“这里看着很平静，能有什么危险？”
　　“不对，这里连一只鸟都没有，那些四脚笑面蛇也不敢过来，这种情况来看，这一带应该是有厉害的凶兽。”
　　闻言，众人不敢有一丝的大意，在这里面大意是会害死人的。
　　“那怎么办？后退没路，后退的路全让那些四脚笑面蛇堵死了，就算是有危险，我们也只能往前走了。”邵凯之说着，看向前面，道：“要不这样吧！我们再往前面去看看？”
　　“走吧！大家小心一点。”木凌说着，又看向凤九，道：“木九，你跟在我身边。”
　　凤九有些无奈的笑了笑：“大师兄，你们不用特意照顾我的，我能照顾好自己，真的。”
　　被他们这样护着，她反而觉得有些束手束脚的，她只是实力被压制了，又不是战斗力不行，在这里面一般的情况都是能应付得来的。
　　“师尊有交待，你若有什么闪失，我们回去后难辞其咎，更何况，你我都是木家子弟，照顾你也是应该的，过来吧！跟着我不要乱跑。”他沉声说着，不容拒绝。
　　凤九无奈，只好走过去，来到他的身边跟着。
　　对此，除了那陈姓的四名弟子有些奇怪之外，其他人倒没说什么。毕竟他们都得了师命，让他们在这里面在照顾好木九，不能让他有什么闪失。
　　虽不知师尊为何如何看重木九，但既然是师尊的吩咐，他们自然遵从。
　　往前面走去，他们走得小心翼翼，一点风吹草动也能让他们警惕起来，不过，走出一段路后，依旧四周静静，没有什么危险，他们这才轻呼出一口气。
　　凤九朝周围看着，见这一带居然有不少的灵药，眼睛不由一亮：“这一带有灵药，我去摘，师兄们坐下休息会吧！”
　　听着这话，众人点了点头，自进来后就被那四脚笑面蛇追着，既然这里静悄悄的，那便先坐下歇息一会吧！要不然一直这样高度警惕也是吃不消的。
　　“木九，你要摘灵药吗？我们陪你吧！”关悦和林雨诗两人来到凤九的身边说着。
　　“好啊！”凤九笑了笑，在树下一株灵药处蹲下，小心翼翼的将那株灵药挖了出来，两人见状，便在周围寻找着，看看有没什么灵药。
　　她们毕竟不是药师和炼丹师，普通灵药就认得，一些较少见的灵药还是认不得的，因此，在看到木九挖的那些灵药后，便照着样子寻找着。
　　“你要这种吗？我们挖对了没有？”两人将挖到的两株灵药递给他询问着。
　　“对，就是这种，谢谢。”凤九笑着接过，道了声谢。
　　“木九，这是什么灵药？有什么用的吗？”关悦询问着。
　　“这是可以止血的灵药，比普通止血灵药的药效要好。”她笑着解释着。
　　闻言，两人朝那蹲在树下挖着灵药的少年看了看，问：“你是药师吗？怎么认得这些灵药？”
