    将军府中的褚星唯和Meteor听着光脑之中传来的声音，都陷入了短暂的沉思。

    自楚八荒接了电话离开后，Meteor就立刻来向褚星唯汇报情况，二人听着从监听器中传回来的信息，似乎也没有想到楚八荒会这样维护他们。

    Meteor既惭愧又不解地问道：“老大，她走之前明明已经知道了是我们干的，为什么不干脆实话实说？”

    褚星唯并没有过多地思考这个问题，直接对他道：“他们没有得到想要的答案恐怕不会这么轻易放她走，我要去皇宫把她接回来。”

    Meteor立刻去备车。

    而楚八荒在听到黎星大妃的咆哮后立刻屈膝提身朝着监牢外飞身而去，同时将从Meteor处薅来的飞针朝楚上江袭去。

    没有想到从前的那个草包姐姐还会暗器偷袭，楚上江猝不及防地被飞针扎中穴位，浑身经络登时阻塞，僵在原地动弹不得，眼睁睁看着她离开。

    皇宫内的护卫军要比褚星唯的将军府中严密数百倍，从监牢之中一出来，楚八荒就装作若无其事的样子，动作谨慎小心地一路溜到了正门处。

    眼看着就要顺利离开皇宫了，却没想又被人喊住了。

    “哟，楚小姐啊，这么有空来皇宫逛逛？”

    这熟悉的声音，熟悉的找茬，不是楚华眠还能是谁？

    无奈停下急切离开的步伐，她转过身来，朝楚华眠微微点了点头。

    “六妹，又见面了。”

    见褚星回并没有出现在附近，楚华眠这才趾高气扬地扬了扬下巴。

    “三姐，这回你还有什么理由不向我行礼吗？”

    楚八荒张了张口，还是将到口的话咽了回去。

    自己才进宫多久啊，就被遇上了？

    恐怕从得到消息的时候开始，这位六殿下就开始在这附近蹲守着了吧？

    要真说起来，楚华眠也算是神尧皇室中的一股清流了。

    包括黎星大妃在内的众人都在矜矜业业地搞权谋斗争，只有这位小姐在一丝不苟地走宫斗剧本。

    叹了口气，楚八荒屈膝半蹲下来，无奈又好笑地给她行了个礼。

    “可以了吧，六妹？”

    谁知这句话一说出口，楚华眠的眼眶反而开始泛红了。

    她似乎没有料到从前一向和自己挣个你死我活的楚八荒会这么快就低头，原本准备好的那些手段都没了用处。

    心中不仅不得意，反倒憋得不行。

    “你……你就这么想脱离皇室，哪怕从此变成一个平民也在所不惜吗？”

    不知为何，楚华眠到嘴边的嘲笑变成了这样一句疑问。

    楚八荒愣了一下，随即站起身子，看向了她身后的皇宫。

    “当一个为国家立下赫赫战功的将军，成为了利益斗争的牺牲品，甚至连属于自己的财产都被觊觎的时候，这个国家已经注定了衰败的下场。”

    她认真地直视着楚华眠的眼睛，语气是难得的严肃：“我从前无法选择出身，但不甘心只当一枚棋子。”

    楚华眠愣愣地看着眼前的少女，总感觉她不再是那个可以和她斗嘴甚至打架的人了。

    褚星唯在Meteor的指引下大步踏向了楚八荒，还等不及站定，就一把将她拥进了怀中。

    “你没事吧？有没有受什么伤？”

    在赶来的路上，褚星唯甚至想到了如果他们真的对楚八荒做了什么，哪怕还没能和所有航线谈妥，他也一定要将神尧皇室屠戮殆尽。

    万幸的是，她此刻还好好地站着。

    楚华眠的伤感瞬间被这对狗男女碎了个精光。

    楚八荒大概猜到了褚星回听到了她和黎星大妃的对话，好笑地拍了拍他的后背，低声安抚。

    “没事，他们都不知道我有多厉害，还好让我溜出来了。”

    估计他们并没有想到楚八荒会为了褚星回而放弃救出黎星大妃，只派了楚上江和黎星大妃两个人来说服她。

    若是多来两个人，她今天还真不一定能全身而退。

    就在这个时候，一大群护卫军队序整齐地朝皇宫大门处跑来，为首的人在看到楚八荒之后明显送了口气。

    这口气在看清拥抱着他的人之后又提了起来。

    想必是监牢的看守人员听到了黎星大妃的吩咐，迅速派人来抓楚八荒了。

    护卫军的队长走到几人面前，对楚八荒颔首行礼。

    “三、三殿下，陛下召见。”

    褚星唯松开楚八荒，面色寒峻，整个人都散发着阴鹜寒气。

    “她如今是我的贴身女官，陛下要召见我的女官，为何不事先通知我？”

    见护卫队长脸红吃瘪的模样，楚八荒忍不住笑了出来。

    想必那个脑瘫陛下下令的时候，用的恐怕是“把那个不孝女给我抓回来”之类的命令，而不是他口中客客气气的召见。

    护卫队长的脸色更红了，嗫嚅着道：“褚将军，我只是听令行事……”

    但凡是帝国联邦之中的军人，很少有对褚星回没有好感的。

    能从军校联赛之中脱颖而出成为冠军，又率领着救援军立下累累战功的人，没有哪个军人会不发自内心地钦佩。

    楚八荒拉了拉褚星唯的手，适时解围。

    “算了，不知道陛下有什么事要吩咐，你陪我一起去吗？”

    褚星唯握住她的手，朝着护卫军队长的方向颔首点头。

    “带路，我也一同前去，看看陛下传唤我的女官究竟有什么要事。”

    护卫队长只能苦着脸，身后跟了一长串的人一同朝着来时的方向折返。

    这一长串的人当然也包括楚华眠。

    她只是想来找个茬，万万没想到会被卷进权臣和皇室之间的斗争当中啊！

    国王看到这一长串的人影时脸色比护卫队长还要臭，原本已经组织好了要对楚八荒训斥加威逼利诱的说辞此时怎么也不可能再说出口了。

    褚星唯眉眼间净是不耐，整个人都散发着凛冽的乖戾狷狂之气。

    “陛下，我的身体最近恢复良好，若有旨意下发，可以直接传唤我，不必劳烦我的贴身女官。”

    国王脸色一僵，随即便朗声笑了起来。

    “褚将军说笑了，我只是思念三儿，听闻她今日进了宫，特地叫她来见一面罢了，并没有什么重要的事。”

    楚八荒眨了眨眼睛，声音清脆地提出疑问。

    “哦？原来不是因为二哥受伤的事啊！”

