    李逵开始招人了，招人无所谓，可朱贵和朱富，虽然名字富贵相伴，可这哥俩比谁都穷，兜里一个大子都拿不出来。

    这不，招人的第二天，朱贵和朱富被店家逼着，跑到了刘府外。

    他们倒是没敢进门，反而朱贵兄弟和掌柜在掰扯：“万掌柜，咱们兄弟真的找到了事做，不仅如此，混个官身也就是三五年的事。如今咱们虽然囊中羞涩，但指不定那天就发达了。看看这府邸，刘太师家的祖宅，我们做事衙门的大老爷就是刘太师的女婿。”

    “我呸，就你们这样的，大清早的带着我来太师家要账。没钱就明说，不用拉虎皮扯大旗，用太师他老人家来压我。说句不中听的，你们兄弟人高马大的，两膀子有把子力气，但凡是个安生过日子的性子，码头货栈，有的是挣钱的路子，也不至于连房间饭钱都付不出。”

    万掌柜被朱氏兄弟的无耻给气地不行。但凡这俩人要是认识个做官的朋友，也不至于连他这点房钱都要拖欠。

    半年了，光看到这两兄弟往外花钱，就没见过进项。

    万掌柜看在眼里，记在心里，他铁了心要将人赶出去，拿不到房钱也认了：“两位，按理说正月里做生意的做不出要账的事，丢不起这个人。可是两位，你们摸着良心问一问，总是吃我的，住我的，却从来不提给钱，合适吗？”

    “万掌柜，我们真的找到事做了。你看，这是我们的腰牌，过些天就要进京城做吏去了，以后就是体面人，您老给咱们留点面子，日后好相见。”

    朱贵好言好语的劝着，可惜万掌柜不为所动。掂量着手中的腰牌，压手，有分量，看着像是真玩意。可问题是，万掌柜活了快五十岁，就没听说过大宋有个叫兵统的衙门。还中书省，就你们这好吃懒做的懒汉，知道京城在南在北？

    万掌柜他虽不敢上前去打门。

    当朝太师的老宅门，是他这个开廉价客栈的掌柜能敲的吗？其实，他们即便吵起来，也不会让刘府的人注意。毕竟隔着一条街，老远的站着。

    朱富偌大的汉子，也被万掌柜臊的不行，羞红着脸不答应。

    恰巧，阮小五打着哈欠迈腿要出门。被朱富撇了一眼，正好想起来，这位是二哥跟前的跟班，叫阮小五。当即高声喊到：“小五哥！”

    阮小五定睛一瞧，发现是昨日两个不开眼的莽汉。长腿迈开步子，径直朝着朱富走来，走近了，见到有个老头拉扯着朱氏兄弟，好奇道：“怎么回事？”

    朱富压低了声音，轻声对阮小五问道：“小五哥，能否借点钱给我们兄弟周转一阵，等发了俸禄，我们一定还你。”

    这时候万掌柜果断松开了手。

    阮小五是从太师老宅出来的大人物。看穿着应该是武人，而且穿戴不俗。估计是太师府中有地位的管事，他可得罪不起这等人物。

    阮小五从束带上解下了钱袋，将里面的大钱都摸了出来，随后潇洒地抛给了朱富。头也不回的走了。

    阮小五从钱袋往外掏钱的动作，看在朱富的眼里，急在了心里。朱富心说：“遇到个狠心的主。丫穿这么贵的鹿霓冬衣，腰上的束带还镶嵌着玉石，钱袋里竟然都是大子儿……还装出一副不在乎的豪爽。兄弟，你装地有点过分呐！”

    当然，在朱富看来，阮小五再狠毒，也不必过李逵。

    当年李逵出门兜里从来不带钱，等到回家，他出门时候空瘪的钱袋，总会鼓鼓囊囊的，有时候甚至会装不下，骇人听闻呐。

    当阮小五将钱袋人给朱富，朱富接手的那一刻，顿时吃惊的发现，手上的钱袋很压手。急忙打开了钱袋，一抹银白色之中，还有一点金灿灿的光芒。

    “是金叶子？”

    虽说只有几片跟榆树叶似的金叶子，但这也是金子啊！一两重的金子，得多少钱？朱富吃惊的看着钱袋里的钱，都傻眼了。他这辈子是第一次见到金子，说不出心中的激荡。但是他就是感觉到金子是如此的可爱，让他爱不释手，尤其让他称奇的是，他虽是人生第一次见到金子，但是却笃定的认为阮小五的钱袋里金灿灿的小金属片，就是传说中的金叶子。

    此时此刻，朱富有点幽怨起来。似乎阮小五将金叶子这等贵重的货币，和铜钱放在一起，是对财富的极大不尊重。

    随即，他们兄弟想到二哥身边的一个小跟班，随身携带的钱袋里就有数百贯的银钱，他们兄弟顿时对未来充满了期待。

    朱氏兄弟本来就是穷人，住店也不会住奢华的客栈，而是选择破败寒酸的客栈。房钱和饭钱，加起来也没多少。

    好不容易和万掌柜结算清楚了房钱和饭钱，他们拿着根本就没有怎么动的钱袋。摸着钱袋外坚挺的隆起，有种腰缠万贯的豪放。

    突然，朱富对朱贵认真道：“兄长，我们今日忘了一件重要的大事。”

    朱贵不解道：“不是为了应付万掌柜吗？如今不用应付了，连房钱和饭钱都给了。”

    “不，兄长，我们今日起来之后，竟然没有给二哥请安。”

    朱富年纪小一些，也没有做事为官的经验。朱贵也大不了多少，根本就不懂官场的规矩。他们本来就是沂水县的穷人，在沂水长大，然后初次闯荡江湖，就遇到了燕顺这等绿林魔头。钱途没看到，却发现江湖只是打打杀杀。他们是实在人，莫问前程，只问钱途，男人有钱才能硬气的起来。

    此时此刻，他们才豁然惊醒。原来做官才更有钱途。被钱途给填满了心头的朱富这才想起来，他们竟然没有给发他们俸禄的大老爷请安，顿时内心七上八下的，不安起来。

    朱贵果断道：“速去，速去！”

    “对，兄长，我们快些，别再耽搁了。”

    说完，朱富迟疑的看着朱贵，不说话，也不动弹。朱贵急了，问：“兄弟，你这磨磨蹭蹭的做甚？”

    “兄长，要不我们去铁匠铺将兵刃赎回来吧！”

    ……

    等到两兄弟赶到刘府的时候，阮小五已经将朱氏兄弟的遭遇禀告给了李逵听。

    李逵用人，也不能光看乡里乡亲。再说，李云看人也不准，总要让人去打听打听。阮小五就去李家在沂州的店铺之中，找人去询问了一番。

    情况尚可，没有大恶。似乎也挺讲义气。

    等到朱氏兄弟来到刘府，管事通报之后，李逵开始琢磨起来，是否得给朱氏兄弟一份正式的俸禄？

    大宋的财政很有计划，元丰以前是三司使的度司在年初定下一年的财政支出，然后通过往年的收税情况，判定必须要支出的钱款，最后上报皇帝审核。

    元丰以后，三司使的权力收归户部。

    而元丰以前，三司使包括三个衙门，盐铁监、度支司、户部。

    改制之后，户部尚书收取了三司使的权力，成为了朝堂上最为重要部门之一。甚至一度有超过吏部的迹象。唯一欠缺的是，吏部尚书的待遇要比户部尚书好一点，吏部尚书授金紫光禄大夫，而其他的尚书只能授银青光禄大夫。

    兵统局设立的时间有点问题，是在年末，近年初。

    这就是说，这个衙门在设立之初，当年的拨款就别指望了，根本就没有。

    而第二年的拨款，向户部申请预算的时间过了，度司早就将明年的用度上报给了皇帝。也就说，明年的预算中也没有兵统局的份。当然事情也不可能这么做，要不然李逵肯定得炸锅。都事堂收拢了各个衙门用剩下的钱财，然后像是打发叫花子一样给了李逵。

    这点钱，想要修缮衙门的钱都不够，更不要说招揽人手了。

    之前，倒是无所谓。

    偌大的兵事调查统计局就他一个主官，还有被李逵骗来的宰相公子章授，他俩一个在户部领俸禄，打发家中的管事去领取就行了。一个根本就不在乎俸禄，是为了脱离老爹章惇的阴影，实现人生理想，钱不钱的无所谓，重要的是有事做。

    以至于，他们两个朝廷命官很神奇的根本就没想先到要给手下发俸禄这种事。

    即便蔡京被哄骗来了京城，这位也是不在乎俸禄的人，蔡京擅长写招牌。京城不少招牌都是他写的，润笔费也很可观。

    当然，蔡京也会见缝插针的给自己捞好处，这位是从来不会吃亏的主。

    “给大老爷请安。”

    朱氏兄弟给李逵请安之后，朱富将阮小五早上给他的钱袋还给了阮小五。抱歉道：“小五哥，用去了十五贯，改日我们兄弟还你。”

    阮小五也不是打鱼人家的穷小子了，才十五贯，他真没在心上，浑不在意道：“你我兄弟，就不要客气了。”

    “不客气，真不客气。”朱贵讨好的笑着。

    然后兄弟俩眼巴巴的看向了李逵，李逵心知肚明。这俩货连吃饭的钱都没有了，恐怕就等着他给发俸禄。

    大宋的官员，京官，六品以上去户部领俸禄。六品以下，衙门里就能领取。

    兵统局筹备至今，根本就没有发俸禄这一说法。

    尤其是钱从哪而来？

    李逵总不能做了这个破局座，就得往里贴钱吧？

    他倒是不在乎这三瓜两枣的，可是公私不分，是官场大忌。李逵不能明知道如此，还去落人口舌。李逵对阮小五道：“去账上给他们领取一百贯银子回来，算是本官送他们的。以后俸禄，等回到京城造册之后，按月发放。”

    “谢二哥赏！”

    朱氏兄弟喜上眉梢，没想到才跟李逵做事第一天，就能得一笔横财。

    但是李逵却琢磨着，得开源。

    他打量了一阵朱贵，突然问：“朱贵，你擅长什么？”

    “小人擅长打探消息，走访各处。主要是小人会一些其他地方的俚语方言，很容易蒙混。而且小人经过半年多的闯荡江湖，去过京东东路不少山寨，知道贼人消息。”朱贵恭敬道。

    李逵突然心头有了想法，含笑道：“很好，本官现在命令你去打探燕顺老巢的消息，你意下如何？”

    朱贵不解，但还是爽快的答应了下来：“大人放心，小人一定给大人办妥。只是打探消息之后怎么办？”

    “攻打其老巢，浇灭这股匪类。”李逵解释：“朱贵，咱们这个衙门担负着大宋一项非常重要的使命，就是考核各地禁军的实力。如何判定禁军的实力如何？打仗不太可能，只能用最容易的剿匪来试试看。你的任务就是，将各地的山寨情况都摸清楚，然后等待禁军过来戡乱。既平定了山贼土匪，又惩戒的恶徒，弘扬我大宋军威。”

    “二哥……这不是您以前做的买卖吗？”

    朱贵艰难的吞了口唾沫，这话听着怎么就那面熟悉。当初李逵强吃牛背山的山贼，也不是用了个惩恶扬善的幌子吗？

    随之而来的是，朱贵开始为自己的小命担忧起来。

    要是让人知道了他出卖了整个绿林，他会成为绿林公敌的，出门就暗杀的那种。

    李逵的大手突兀的拍在了朱贵的肩膀上，语气极其蛊惑道：“朱贵，付出多少，就收获多少。本官不是吝啬的人。剿灭山贼的缴获，咱们衙门和禁军对半分，要是你的消息可靠，你可以提半成的奖励。”

    半成虽然听着不多，可是整个山寨的财货啊！

    尤其李逵对他低声道：“本官当初灭牛背山的时候，财物和首级，各种收入将近五万贯。光金银丝绸钱财就快三万贯了。”

    朱贵的眼珠子都直了，五万贯，别说五万贯了，就算是三万贯，提成是半成，他一个人就能分到一千五百贯。

    这等好买卖，他还用去琢磨？

    朱贵当即跪地起誓，对李逵信誓旦旦道：“大人，小人保证给大人打听出详备的消息，如若不然，提头来见。”

    李逵对朱贵的决心很满意，精神振奋的大手一挥，勉励道：“去吧，注意安全。让朱富在清风寨接应，你们的腰牌去了青州给知州看后，他应该会清楚你们的身份。第一次做事，本官会随后赶来。”

    “大人，小人去了！”

    李逵目送两兄弟离开，低声道：“都是实诚人啊！”

