

    后来……

    寒意几时消的容茶不知道，陆渊白几时走的她也不清楚。

    醒来，已是翌日。

    颈间的刺痛感已不复存在，倒是手腕有些酸疼，容茶想，应该是昨晚被陆渊白那厮没轻没重捏的。口中略有些苦涩，还充斥着一股淡淡的药味，许是她昏迷之际春花喂她喝了什么治嗓子的汤药。

    对了！嗓子！

    猛地睁开了眼睛，容茶张了张嘴，结果却和昨晚一样，无声的在了心里“啊”了一下。

    唉……

    果然这种事急不得啊。

    撇了撇嘴，容茶原本晶亮的眸光渐渐暗淡，神色略显怅然。

    “侧妃、侧妃，您醒啦。”春花的声音充满惊喜，“您这一觉睡到了晌午，奴婢差点以为您睡过去了呢。”

    “……”

    真是个会说话的小婊贝呢。

    素手掀开帐幔，明亮的阳光充盈满室，的确日上三竿了。

    容茶想起从前母亲带她一起看古书，里面有一句说，“凡为女子，鸡初鸣，咸盥、漱、栉、笄，问安于父母；日出之后，各供其事”。

    要照这个标准，她可能不配当女人。

    一边胡思乱想，容茶一边掬了把水洗脸。

    “侧妃、侧妃，听说王妃回府了，您不去瞧瞧吗？”

    哗啦——

    原本捧在掌中的水洒的满鞋都是。

    顾烟微回来啦？！

    想到自己要攻略的小可爱回府了，容茶激动的随意抹了把脸就往外跑，急的春花在后面直跺脚，“侧妃、侧妃，您别跑了，您治疗哑疾的汤药还未喝呢，且把药吃了再去探望王妃不迟啊！”

    容茶没理会，脚底生风般消失在了院门口。

    心想，宝宝这次去作死要是顺利的话就能回家了，还管它什么哑疾不哑疾！

    一路奔向梦竹苑，不想在经过花园时意外看到了顾烟微的身影。

    薄薄春阴，酿花天气，她穿着一袭月白色的广袖留仙裙立于海棠花畔，回眸一笑，笑眼生花。

    掉进这个系统之前，容茶不喜欢“留仙裙”这个样式的裙子，因为小的时候容母给她讲过这裙子的由来。说是汉成帝皇后赵飞燕有一次起舞，时逢风起，她说“仙乎、仙乎，去故而就新”，左右扯住了她的裙子才把她留下，后来时兴的一种有绉褶的裙子就叫做“留仙裙”。

    可此刻看顾烟微穿着，容茶就不禁想，果然很仙呢……

    简直美的犯规。

    她痴痴望着，脚步渐缓。

    人说春色三分，半入池塘、半随尘土，她看却不尽然，此刻瞧着，只觉得这园中春色皆被顾烟微的笑颜比了下去，若说逊色三分倒更贴切。

    “容妹妹！”顾烟微也注意到了容茶，笑着朝她招手，移步相迎。

    容茶拢于袖下的手紧握成拳，长呼了两口气才朝对方走去，两人于桥上相遇，水中映着两张如花娇颜，一人笑意温婉，一人神色纠结。

    注意到她的不对劲儿，顾烟微蹙眉关切道，“怎么了？”

    容茶摇头。

    两人并肩走了几步行至桥中央，她忽然抬起头，眼神坚定，泛着幽光。

    “妹妹……”

    话音未落，顾烟微便感觉自己身子一歪，“砰”地一声坠入湖中。

    眼前最后浮现的，是容茶脸上故作狰狞的笑容和眼底闪动的泪光。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    【小剧场】

    大奇：我手底下就没出过你这么怂的女主！(￢_￢)

    茶茶：不好意思，我是个没得感情的恶毒女配-_-

    大奇：那请问您恶毒了吗？

    茶茶：……没有o(╥﹏╥)o

    大奇：所以说，我手底下就没出过你这么怂的女配！(￢_￢)

    茶茶：╭(╯^╰)╮后妈！毁我青春！