    有一个玩家突然拍了秦铮的肩膀，一下，秦铮立刻皱起了眉头，回过头就看见那个玩家对自己露出来了崇拜的目光。

    “天哪，秦铮你是秦铮吗？我好像认识你！”

    秦铮立刻皱起了眉头，最近好像不认识这个家伙呀，“不好意思，你是哪位呀？”

    “你当然没有听说过我的之前，我是在排行榜上听说过你的名字的，你的名字可是一直都在我们服排行榜的最前面的，你也太厉害了吧。”

    听了这话，秦铮的眉头皱得更深了，他之前就能够遇到这种情况，每次遇到这种情况的时候，秦铮都懒得去应对，他不是一个喜欢聊天的人，尤其是在这种时候。

    这个时候秦铮只想自己一个人安安静静的在这里修炼哪，想去管那么多，本来他的境界已经快要有所突破了，这个时候这个家伙突然过来直接打断了自己的思路。

    秦铮朝着她淡淡的笑了一下，并没有说什么，只是的这个家伙也不生气，继续笑着。

    “我在刚进入游戏的时候，你就已经是这个的人了，你是不是还跟我们服里的另外一个大佬一起争第一来着？”

    秦铮的印象不深，他说的这个大佬该不会就是自己身边的那位顶级大佬吧？

    如果真的说要争，第一的话也是顶级大佬跟自己争自己，可是从来不会计较这些的，不过对于这个玩家说的话，秦铮并没有反驳他没有回答，只是静静的看着那个玩家。

    “不过我倒是觉得你一定能够打过那位大佬的，我看过那位大佬的战斗，他确实是没有你强的。”

    说这话当时还挺让人舒心的，秦铮轻笑了一下，要是他知道他口中说得be的治疗室等着进行治疗，会是个什么样的心情？

    比起这个秦铮更想要知道顶级大佬，要是知道这个玩家口中是那样描述自己的，该会怎么想，估计那个时候顶级大佬都得气得跳脚了吧，秦铮还真的挺想看见那一幕的。

    想到顶级大佬，秦铮又不自觉的看了看那个治疗点，培姐已经进去两个多小时了，怎么还没有出来？该不会是出了什么事情了吧，要是真的出事的话还真不好说。

    毕竟山洞里面的蟒蛇不比外面的蟒蛇，那只蟒蛇的毒性要比外面的蟒蛇大的多，秦铮可是没有忘记那只蟒蛇的毒性到底有多强烈的。

    要是真的出了什么事情的话，后果不堪设想，秦铮是非常担忧的，本来他想要进去看看，结果这个时候这位玩家却一直缠着自己不放。

    这玩家就好像是粉丝看见了自己的明星，所以一直想要拉着明星跟自己聊天一样，秦铮又不好离开，只好给顶级大佬发了一条信息。

    没过多长时间顶级大佬就回了。

    “我在这边很好，只是遇到了点特殊情况，大概一会就要出去了，你不用太担心。”

    看见顶级大佬那边没有什么事，秦铮也就放心了，他没有再管那么多，而是安心的跟眼前这个玩家聊天。

