    阿桂扶着方喻同走到城门口，有拿着刀戟的官兵站了一排，穿盔戴甲，形容肃穆，好不威武。

    两人衣衫褴褛，相互搀扶着，还未靠近城门，就被拦住。

    为首的守卫军小队队长手里的刀刃泛着寒光，离他们只有一寸，吓得两人脸色都白了几分。

    如此一来，方喻同的病容倒是没有显现出来。

    后头个矮一些的副队长调笑道：“老赵，这俩还是小孩呢，你吓唬他们作甚？”

    被唤作老赵的队长一双鹰一般锐利的眼睛扫过阿桂和方喻同的脸，见他们俩都被吓得脸色惨白，身子微微发抖，面色便缓和了些许。

    “你俩是从哪里来的？”

    阿桂和方喻同对视一眼，齐声道：“正丰村。”

    “你们爹娘呢？户籍可带在身上？”老赵又问。

    方喻同抹了一把泪，“我爹前些时日没了，户籍……逃难的时候也不慎丢了。”

    老赵面色微凛，和他身后的弟兄们商议一番，回头道：“罢，你们去城门口重新做个户籍登记，便进城吧。”

    两个刚死了爹的小孩，又赶了这么远的路到苏安城，守城门的官兵们瞧着都觉着可怜，也就没再多盘问。

    阿桂拉着方喻同到了城门边，同样有些户籍丢失或者户籍破损的难民们都在这儿重新造册登记。

    阿桂本想问问有没有那偷她们银子的张叔踪迹，可连人家的名字都不知道，问了也是白问。

    “你俩姓名、关系，家中还有几口人，都报过来。”登记户籍的小吏拿着笔。

    阿桂从善如流地答道：“我叫方桂，年十二。这是我弟，叫方喻同，年九岁。家中...只有我们姐弟二人。”

    小吏手中的笔一顿，抬眉看向阿桂。

    阿桂清和温澈的眸子里流露出几缕淡淡的哀愁，“家父前不久刚过世……”

    她这样一说，方喻同的眼眶也跟着红了。

    她是虚情假意，他却是真情流露。

    小吏连忙简单地登记造册，将他俩送走。

    可不想俩小孩在他这儿哭，不知道还以为他欺负小孩。

    阿桂和方喻同就这样仗着人小胆大，轻轻松松地蒙混过关。

    进了城，苏安城平坦宽阔的青石大街在眼前一望无余，阿桂长长松了一口气。

    如今有了新的户籍，她便正式算是方喻同的阿姐，有理由管着他了。

    她斜眼一瞥，却发觉方喻同似乎有些闷闷不乐。

    她纤细的指尖掐了掐他嫩生生的脸蛋，“又怎的了？”

    方喻同后退几步，躲开她的“魔掌”，鼓起腮帮子道：“为何不让我当哥，你当我妹？”

    阿桂抿唇轻笑，伸手揉乱他的碎发，“你比我矮这么多，说你年纪比我大，谁愿意信？”

    这话一说，方喻同更不高兴了。

    郁闷地埋头往前冲。

    阿桂快步跟上，喊道：“你莫走得太急，小心——”

    她的话音未落，不远处就有一辆马车不徐不疾地驶过来。

    阿桂连忙三步并作两步，将方喻同拉到路旁。

    马车帘子恰好掀起，里面坐着一位容貌清丽的妇人，穿着光彩照人，与邋里邋遢的阿桂方喻同两人形成了鲜明的对比。

    阿桂怔怔地望着她，觉得她好生眼熟，却又想不起在哪儿见过。

    那妇人的目光不经意掠过她们二人，忽然一怔，然后纤纤玉手抬起，将帘子放下。

    阿桂并未觉得奇怪，收回视线，却方喻同站在原地紧紧攥着拳头，身子控制不住地微微颤抖，原本就苍白的病容又白了几分。

    她心头一跳，忙将他拉到屋檐下站着，紧声问道：“你这是怎的了？”

    方喻同闷不吭声，漆黑的瞳眸映着街上来来往往的行人。

    有人衣衫褴褛，也有人衣着光鲜。

    他咬了咬唇，稍带着稚气的声线还有着一丝颤抖。

    “她果真在这里。”

    她？

    果真...在这里？

    方喻同的一句话，却仿佛忽然驱散了阿桂脑海里迷茫的雾霾。

    她总算明白，为何觉得刚刚那妇人好生眼熟。

    怎能不眼熟？

    她和方喻同朝夕相处，而方喻同的鼻子、嘴巴、脸型和那妇人都如同一个模子刻出来的，如何能不眼熟？

    那是他娘！

    方秀才让她带着方喻同来苏安城，就是为了让他投奔她娘的。

    阿桂心中一喜，可是转念一想，刚刚那妇人明显是认出了方喻同，却立刻放下帘子，避而不见。

    想必，是不愿意认他的。

    她的眼神又一寸寸黯淡下去。

    原来他说得没错，他有娘，还不如她没娘。

