    何宏洛一路护送,或者说是押送祁骁回京,当真是担了一路的心,他生怕中途一个不小心就让祁骁跑了,自己奉皇命捉拿世子百刃，没抓回世子也就算了,万一再将犯了“通敌之罪”的太子放跑了,那回京后，就是有十个脑袋，他也不够皇帝砍的。

    出乎何宏洛意料的是,祁骁一路上安分的很,从没慌慌张张，满腹心事的策划着逃逸，跪在大殿当中之时,何宏洛看着自己身前的祁骁摇了摇头，哪里是不慌张，这一路，祁骁简直是悠然自得！

    那日拔刀相向后，祁骁如再世修罗一般，手握染血长刀，同自己对峙了三个时辰，等到估摸着百刃已逃回岭都后，他竟放下大刀，对自己冷冷一笑，道：“不用怕了，世子已走，孤不会杀你。”

    何宏洛当时险些被祁骁这句话气的吐血，他犯了滔天大罪，自己不恫吓他几句就算了，他竟还有这底气嘲讽自己！而后祁骁更是骄奢到了极点，说既不急追人了，那就不能再风餐露宿，风尘仆仆了，一路上吃要吃当地最好的菜色，住要住当地最好的宅院，半分也错不得，有一日晚间睡的不是素绉丝被，祁骁竟直接一扬手将被子扔到地上，当即让何宏洛去绸缎庄给他扯被面子，何宏洛被祁骁指使的日夜不宁，实在气不忿时，偶然说了一句：日后还不知如何呢，现在还逞这威风。话音未落，祁骁的亲卫迎面扇了何宏洛一把巴掌，用力之大，险些将何宏洛的后牙打了下来！

    而祁骁呢，他含着笑，拿过一方丝帕擦了擦嘴角，淡淡一笑：“凤凰非梧桐不止，非练实不食，非醴泉不饮……何统领，人生而有别，这其中的道理，孤想你是永远也明白不了的，那孤就跟你说个简单的，孤王……现在还是太子，孤让你如何，你就得如何，这下，明白了吗？”

    何宏洛被祁骁噎的面容紫涨，哑口无言，忿忿而去。

    何宏洛受了一路的气，如今终于回京了，何宏洛松了一大口气，心中不住冷笑，不是能耐么？那给自己开脱啊！真逃了这次去，自己才算是服了他！

    皇帝静静的听何宏洛说完后，冷冷的看向祁骁，沉声道：“太子，何宏洛说的可都属实？”

    祁骁迎头看向皇帝，漠然道：“属实。”

    皇帝拍案怒斥：“孽障！”

    殿中大臣连忙跪下，齐声道：“皇上息怒。”

    唯祁骁[txt小说 www.txtxs.info]未跪，他面上无丝毫畏惧，偏过头对殿外亲卫道：“将密报送上来。”

    亲卫进殿，双手捧着一封染血信笺，皇帝皱眉，转头看向福海禄，福海禄走下蟠龙金阶，将密报接了过去，奉与皇帝。

    皇帝满腹疑虑，将信笺打开，一目十行后面色凝重起来，抬头皱眉道：“这是真的？”

    祁骁淡淡道：“信笺是百刃给我的，他也是因为接着了这个，才那样着急回岭南的。”

    皇帝半信半疑，丞相先忍不住了，出列道：“皇上，敢问这信上说的是什么？”

    皇帝将信递给福海禄：“读。”

    待福海禄宣读之后，满堂皆惊。

    李文兴脸色发白：“这信……难不成是西夷王写给东陵文钰的？”

    众人看向祁骁，祁骁依旧是淡淡的，摇了摇头道：“我不确定。”

    若祁骁信誓旦旦的，众人或许更不信了，偏生祁骁也是一副疑虑的样子，众人不得不怀疑，大约……是真的？

    祁骁慢慢道：“我不确定，但这确是西夷王的语气无疑，自出事后我一直怀疑，东陵文钰三月前刚来京过，他是什么性子不用我说，众大人都清楚，他会有弑父夺位的魄力么？若不是有西夷王暗中的挑拨和西夷做后盾，他有胆子反？”

    祁骁看向周德怡：“周大人曾任岭南道节度使，南边的情形，大人应比我明白吧？西夷若是同岭南联手，两边是不是相辅相成，如虎添翼？”

    周德怡突然被点名，心中一惊，忙出列道：“回皇上，南边……太子所言非虚，岭南和西夷正成掎角之势，若联起手来，确实麻烦。”

    祁骁继续道：“这到底是不是真的我不知道，我只知道，若这信是真的，若这场大祸真是西夷王在后操纵，那皇上就是发兵三万，怕也只能是有去无回。”

    “百刃同文钰不一样，他本是皇上亲封的世子，他本可以顺顺当当的继位，不必背上叛国之罪，所以他说的话，我信。”

    “阵前我本想亲自擒获百刃，谁知百刃连连躲避，当时我就觉察出不对，将他制伏马下时，百刃将密报给了我，将前事一一说明，文钰反了后，百刃昔日伴读岑朝歌将文相拼死扣下的这封密信带了出来，给了百刃，百刃当即就决定马上回岭南，一定要赶在文钰和西夷联手之前清理门户，将这没家国大义的东西杀了，如此才能告慰岭南王在天之灵，保佑南疆子民乱离战祸之苦，权衡再三后，我将百刃放了。”

    祁骁直直的看向皇帝，眉清目澈：“臣，甘愿背上违抗军令之罪，也不绝不许将西夷之祸引到我大襄来！”

    众大臣平时虽结党*，勾心斗角，但面对外敌的立场都是一样的，祁骁此言一出，刚才不少信了三分的大臣，转而信了九分。

    何宏洛跪在大殿正中，几乎傻了，半晌忽而道：“不对！皇上，不对啊！太子阵前跟臣下对峙，当时可不是这么说的！太子说他早就想要放世子走了，是因为怕早些放了他会惹得皇上再派人来追，所以才等到南疆才动手，他……他就是这么说的啊！多少人都听见了都看见了，臣说不了慌的！”

    皇帝深深的看了祁骁一眼：“太子，何爱卿说的，你如何解释？”

    祁骁轻笑，转头看向何宏洛：“此等机密，孤不拼死瞒着，难道要在阵前大声嚷嚷出来？何大人，你疯了不成？我们当时离岭南不足三百里！若一个不小心让西夷之人知道机密已泄，他们当即派人杀了百刃一行人，到时候……岭南就真的到西夷人手里了！”

    祁骁看向皇帝：“若不是为了掩藏消息，臣当即就想陪世子一同杀到岭南去了！只是一则想到不可随意插手岭南之事，免得来日让皇上难做，二则想着……此番到底是东陵一氏的家事，贸然帮扶，不免日后留下话柄，所以才没再多事。”

    祁骁转头问到何宏洛脸上来：“我若是私心放走百刃，为何我不同他一起杀回去呢？”

    何宏洛哑然，呐呐道：“臣……臣手里还有一千兵呢，你自知打不过我……”

    “何大人慎言！”御史台张御史断喝道，“大殿之上，简直是胡搅蛮缠，这话是你能对太子说的？！”

    何宏洛连忙埋下头去，不敢再多说一个字。

    祁骁继续道：“这密信，从纸张，到墨痕，到笔迹，都是证据，若有人不信，自可送到大理寺，让大理寺彻查，看我是不是说谎！臣将百刃放回，是因为他能匡扶大义，入主岭南，划清同西夷的界限，如此才能免去大祸！如今过去十日有余，是是还是非，来日自有定论！”

    祁骁跪了下来，冷声道：“此番臣虽问心无愧，但先斩后奏，臣自知有罪，请皇上责罚！”

    周德怡犹豫了下出列道：“皇上，太子虽莽撞了些，但到底是事出有因，望皇上三思。”，周德怡在南边待了大半辈子，没人比他更清楚西夷和岭南联起手来会是多大的威胁。

    不少老臣也出列为祁骁求情，慢慢的，殿中竟跪了一片，皇帝心中虽半信半疑，但这个当口上却万万不能再重责他了，且皇帝心里如今慌得很，方才福海禄已经将那密信拿去偏殿找人看过了，确确实实没有半分不对，皇帝平生最怕动武，这会儿已经在暗暗希望，希望百刃顺利继位，如此自己稍加惩处，也就罢了，只要别真闹得打起来就行……

    皇帝看向祁骁，他不敢动兵，不单是因为他不善此道，手下也没有可放心的大将，还有就是……皇帝怕的是皇城空虚，让祁骁得了空子，直接篡了位，还有就是怕军中将士犹记得当年武帝的好处，大战之后拥兵不返，兵谏自己传位给祁骁！

    而且……祁骁会真的为了百刃，甘愿冒这么大的险么？

    皇帝不信。

    眼看着殿中众人几乎全跪下来给祁骁求情了，皇帝无法，只得摆摆手道：“罢！先将太子软禁于太子府，剩下的容后再议！”

    何宏洛跌坐在地，就……这么轻飘飘的放过了吗？祁骁几句话就给自己翻了案，还顺带着洗清了百刃的出逃之罪？他们……竟成了有功之人了？

    祁骁余光扫向何宏洛，心中冷笑，当年武帝北征狄人，运筹帷幄之中，决胜千里之外，从没打过一次没准备的仗，而战神武帝的儿子，祁骁有过之无不及。

    至于那封早在皇城时就制好的密信，祁骁心中淡淡一笑，他自信没人能从中找出岔子来，有本事，他们就自己去找西夷王对峙吧。

    作者有话要说：谢谢支持mua

    鞠躬

