    第90章 唐三的震撼，他居然有如此背景

    “爸爸，你说什么？”

    听完唐昊这口中的一番话后，唐三顿时惊叫出声道。

    在其脸上，有着浓浓的不可置信之色。

    甚至在这一刻，他的呼吸都是变得有些急促了起来。

    唐昊的这些话语，带给了唐三巨大的震惊。

    见到唐三脸上的惊讶之色，唐昊倒是没有多少触动，他只是苦笑着点了点头，声音嘶哑的道:“小三，爸爸今天之所以来找你，就是要嘱咐一些事情给你，你知道吗？我已经快要死了。”

    在说出这些话的同时，唐昊的嘴中更是不断的喘着粗气，给人一种十分虚弱的感觉。

    “爸爸，你怎么会变成这样的？你不是一个废物铁匠吗？你居然是封号斗罗，还有我这第二武魂，竟然是昊天锤，这怎么可能？”唐三忍不住疑惑的问道，他只感觉自己的世界观在这一刻被颠覆。

    这些年来，他一直跟玉小刚生活在一起，在后者的教导之下，唐三自然是知道昊天锤这个武魂在大陆上有着何等的地位。

    可是，每当唐三在追问起自己第二武魂的来历之时，大师便总是会陷入沉默当中，变得不肯言语。

    而眼下，唐昊却亲口告诉他的第二武魂是昊天锤。

    这个消息，实在是太震撼了一些。

    甚至，唐三都有些无法呼吸了。

    他并没有想到，自己居然还有如此背景。

    唐三听玉小刚提起过昊天宗这个强大的宗门，在这个宗门当中，每一个成员都是拥有着一个无比强大的武魂，名为昊天锤。

    而昊天锤，便是被誉为大陆之上第一的器武魂。

    昊天锤的威力之大，令人咂舌。

    要知道，一名拥有昊天锤武魂的魂师，便是可以轻而易举的打破一个石头。

    而这，正是昊天锤的恐怖之处。

    说实话，唐三现在的大脑甚至还有一些懵逼，他自然是知道昊天宗在大陆之上有着何等地位，倘若他的第二武魂真的是昊天锤的话，昊天宗，自然便是他的背景。

    想到这里，唐三顿时忍不住有些沾沾自喜起来。

    一个人若是有了强大的背景作为支撑的话，无疑是一件很好的事情。

    “小三，你听我说，我本来就是一名封号斗罗，当初我乃是昊天宗天赋最为杰出的弟子，只是后来得罪了仇家，这才不得已躲到圣魂村里，再到后来，便是有了你。”唐昊缓缓的说道，在这一刻，他的神色却是出奇的平静。

    或许是知道自己快要挂掉了，唐昊的脸上甚至还流露出了一丝释然之色。

    “什么？爸爸，你居然真是是封号斗罗？这也太不可思议的吧？”听完唐昊的这一番解释之后，唐三心中还是忍不住有些激动。

    封号斗罗，便是大陆之上最为顶尖的存在。

    封号斗罗的强大，恐怖如斯！

    没有任何一个人会去得罪一名封号斗罗，否则，便是灭顶之灾！

    直到这一刻，唐三还是有些不敢相信这些事实，在他心中，一直都把唐昊看做是一个彻头彻尾的废物。

    谁能想到，这样一个邋里邋遢的铁匠，竟然会是一名封号斗罗呢？

    这也太不可思议了一些。

    “是啊，想当初我可是叱咤整个魂师界的封号斗罗，可现如今，我却沦落到了这般模样，小三，在我死之前，我有些事情要交代清楚。”唐昊一脸颓废的摇了摇头，他只感觉自己可笑到了极致。

    想不到他堂堂一代昊天斗罗，最后的结局，居然是这样。

    “爸爸，你说，只要我能够办到的事情，我一定会帮你完成的。”瞧得唐昊脸上的那抹绝望之色，唐三也是心头一热，他直接握住了唐昊的唯一仅存的左手，声音恳切的道。

    不管怎么说，在这个世界中，唐昊毕竟是他的父亲。

    “咳咳，不愧是我唐昊的好儿子，小三，你知道吗？爸爸是被一个人给害死的，她吸干了我体内所有的魂力，若不然的话，我也不会沦落至此。”望着眼前的唐三，唐昊的眼中顿时充满了欣慰之色。

    在圣魂村居住的那些年，唐昊虽然没有尽到一天做父亲的职责，但不管怎么样，唐三好歹也是他唯一的儿子。

    在临死之前，唐昊最放不下的人，自然是唐三。

    “爸爸，是谁吸干了你体内的魂力？到底是谁干的？竟然如此对我唐三的爸爸，别让我见到你，否则我要让你死。”听到这个结果后，饶是以唐三的定力都是忍不住有些气愤起来。

    在心中的怒火翻腾之下，他顿时紧紧握住了自己那一双拳头。

    身体内的魂力，更是在这一刻澎湃而起！

    ”呵呵，小三，你这个傻小子，为父能够有你这么一个好儿子，也是我的福气了，这个东西你收好，这是昊天宗的信物，有了它，你日后就能认祖归宗。”瞧得唐三如此激烈的表现，唐昊心中也是不禁笑了笑，旋即左手伸出了怀中，掏出了一块令牌。

    这是一块黑色的令牌，在令牌上面，点缀了黑色的鎏金花纹边框，中央的部位上，赫然是一个锤子图案。

    这，正是昊天宗的令牌。

    有了这个东西，便是可以证明自己是昊天宗之人。

    ”爸爸，这是？”看到唐昊手中的这一块令牌，唐三顿时眨了眨眼睛，他虽然并不知道这东西究竟是何物，但隐隐间，却是有着一股奇妙的感觉。

    唐三可以清楚的是，唐昊手中的这一块令牌，应该不是俗物。

    或许，是什么宝贵的东西也不一定。

    “小三，这是昊天宗的令牌，你以后可以凭借这块令牌去到昊天宗内，然后认祖归宗，有了这块令牌的话，应该会顺利很多。”唐昊的眼中流露出几分淡淡的慈祥之色，目光之中，也是多了一些祥和。

    随后，唐昊直接将这块令牌递给了唐三。

    “爸爸，到底是谁把你害成这样的？我是你的儿子，这个仇，我一定帮你报了。”将这块令牌默默地收好后，唐三深吸了一口冰冷的空气，平静的声音中，却是夹杂着一股不易察觉的恨意。

    “小三，爸爸是一个没有用的人，既然你想知道的话，那我就直接告诉你吧。”看着唐三眼中的那一抹执拗之色，唐昊一时间也是有些动容。

    看样子，自己的这个儿子也是继承了他体内的那一丝血性和气魄。

    唐三，有资格当他唐昊的儿子。

    唐昊在心中这般的想道。

    “爸爸。”唐三心中默默的想着，不知为何，见到唐昊变成如此模样，他竟然有一点莫名其妙的心疼。

    这究竟是为什么呢？

    唐三心中有些不解。

    毕竟，唐三一直铭记自己是唐门弟子的身份，在这个世界中，唐昊虽然是他的父亲，但这也仅仅只是一个所谓的称呼罢了。

    身为唐门弟子的他，早已经习惯了没有感情。

    他，本就是一个麻木之人。

    前世如此，今生亦然！

    这，就是他唐三！

    (本章完)

