    说话的一名中年男子只说了一半，后面的话并没有再说，而是看向他无声的询问着。

    “若真有那样的宝贝，那皇甫家只怕要麻烦了。”

    主位的中年男子说着，声音一落，便站了起来：“轻则东西被夺，重则灭族之祸！皇甫啸千不该万不该，让这消息透露出来。”他摇了摇头，轻叹一声。

    与此同时，城中的各个家族也在议论着这事。有的人不知这千年乌灵参的作用，特意查了一番，得知竟有那样的神奇功效之后，更是诧异非常。

    “这皇甫家是走了什么狗屎运？连那样的宝贝也能遇到？不过，如今皇甫老太爷身体还没恢复过来，无法坐镇皇甫家，单凭皇甫啸一人，若是有人想夺他这宝贝，只怕他家是守不住了。”

    说着，众人都摇了摇头，有着叹息，也有着惋惜。同在一城，皇甫家虽不是城中最为顶尖的家族，但也并不是那等三流小世家，再加上一个是，皇甫啸会做人，里里外外口碑都是极好的，也不曾与人争强斗胜，因此，很多人也不希望他家因此物而惹上大祸。

    有的人想着去提醒他一番，也有的人准备袖手旁观。

    同时，一名老者在听到消息之后，又派人打听确认过后，便来到一处密室之中。

    “主上，城中皇甫家得了一株千年乌灵参，此物有着极为神奇的功效，可活死人肉白骨，还有修复元神以及神魂内丹的神效，那皇甫啸的父亲躺在床上一两年了，寻医无数，皆被断定活不过今年，不过今早却传出他已经能下床走动了，听说只吃了一根参须便有此神效。”

    盘膝修复着的人身上穿着一件黑色的大斗蓬，他的脸色阴沉中带着一丝的苍白，一身气息十分骇人阴森。

    在听到老者的话后，他睁开目光来，看向他，声音阴沉而森寒：“你要知道，本座不要什么听说，而是要确定！”

    老者连忙道：“主上请放心，属下已经派了人打听确认过了，虽没见到那千年乌灵参，但却见到那皇甫家老太爷在院中走着，而且精神劲也不错。”

    闻言，那黑袍男子阴沉的目光微眯，声音森寒的道：“那就派人将东西夺来！”

    “是！”老者应了一声，这才退了出去。

    入夜，皇甫家中的人都有些紧张，他们在天色暗下后便早早的回房休息。这是家主下的命令，自然没人会违背。

    更何况，外面都在传开的消息，他们也知道，自然是知道他们皇甫家只怕会因此惹上祸事，因此，他们也不敢在入夜之后还在外面闲逛着，免得无端招祸上身。

    不仅是入夜便早早休息，更有一条便是，这段时间非必要不要出门，若真的非出门不可，也得多带些人结伴而行。

    与皇甫家的人紧张不安的心情不同，凤九在入夜之后，便在皇甫家的屋顶躺着，准备来个守株待兔。

    因为她相信，从今夜开始，皇甫家的夜晚会很热闹……