    三通咚咚鼓敲完，坊门便落下了。

    天色正是将暗未暗的时候。

    若在冬日，坊内人家大多胡乱填了肚子，早早在屋里猫着。

    幸好是这样的初夏，十字街上依然能见生气。

    当家男人三三两两蹲在街边漫说些闲话，消一天的乏，顺带交流些营生消息。

    小孩子们光着脚跑来跑去。

    有些机灵妇人将屋里事儿收拾完了也不肯歇，几个亲近的到某家同攒盏灯，偎一处，再做些编纺活计。

    一般都是如此，但今晚略有不同。

    有十来个妇人在清凉寺前汇合了，一并往西北走，手里还都仔细端着只碗。

    这都是今天应了南寿约的。

    南寿约了她们去家里帮尝姑苏土产，但下午也半开玩笑的说了：哎，也希望能尝尝这各家婶子大嫂的手艺，熟悉下长安风土。

    让去时带些家里的吃食，不用多也不用好，各家今天吃的捎上一小点就成。

    宅子门外，小智言早早已在候着了，见人来，便提着灯笼径直引到大后院。

    间或有热心妇人询问她两句，也只是嘿嘿憨笑。

    刚进后院，众人便觉得眼前一亮。

    只见四支松木火把在院子四角燃着，把整个院子照的通透。

    很快有心生好奇的，火把这东西大家都不陌生，可真没看过能这么明亮的啊。

    再仔细一瞧，原来如此，只见火光后头各有一面两尺见方的铜镜，把光都往院中间聚过来。

    妇人们啧啧称奇，那么大的铜镜，还一出手就是四面，这南五郎家果然是有许多底子的。

    “哈哈哈，可把你们盼来啦~”南寿龇着他那口白牙正从后堂屋那边迎出来，手里还提着个大漆盒。

    。。。。。。。。。。。。。。。。

    明月高高的挂在当空，可妇人们今天一点困意都没，甚至还沉浸在一种亢奋的情绪里。

    嘴巴里还有糕点的香甜气息，南家五郎给的。

    洁白如云朵一般的糕点啊，居然比熟透了的果子还甜，甚至能咀嚼出淡淡的桂花香气...好像是唤作云片糕，难道是神仙吃的么？

    南寿虽然每人都赠了足足七八两重的一封，但妇人大多只撕了两三片尝鲜解馋，剩下的都收起来，是要带回家给老人孩子的。

    而且今晚叫人快乐的还不只是美食。

    此刻院子地上铺了几张竹席，围了一圈，妇人们散坐在上头鸦雀无声，只稍稍仰头往院子中间看。

    而中间翘脚坐在张胡凳上的，就是南寿了。

    手里还抱着把手工吉他，小智言长坐在他腿边，手里攥着鼓槌，面前有两面小鼓。

    打磨成三角型的硬木拨片随手那么再拨了几下，丝线又震动出一段和旋。

    南寿目光扫了一圈，继续开口道：“...那兰芝又如何舍得看爱人左右为难，这些年的朝夕相伴，仲卿能说出口的，她懂...说不出口的，她更懂...纵然有万般不舍不甘...可自家夫君每一声叹息，直如同用针尖在她心头上戳啊...不想为难伊，只好...为难自己...于是她侧身悄悄将眼泪儿抹了...颤声道：“...我们...我们合离了罢...反正，我也不再爱你了...””

    “呜呜呜~~”立时又有两三个妇人被南寿那番声情并茂给戳透了泪腺，轻声抽泣起来。

    气氛很好！

    南寿轻踢小智言一脚，憨孩子立刻敲了两下鼓：“咚咚~”

    然后南寿拨弦，在悲伤调子里，稍带哭腔的唱：

    “...舍不得~只是时间回不去了~”

    “爱你很值得，可是该停了，没有你我会好好的~”

    “我舍不得~最后一次抱紧你了~”

    “我们错过的，错了就错了，不用担心我...我不爱你了...”

    “呜啊啊！~~~”到这会儿，妇人们已经再也绷不住了，齐齐放声大哭啊。

    这种痛并快乐着的深夜虐爽剧情，女人哪里挡得住？

    只觉听得心肝儿都仿似被攥起来了，但又如同着了魔一般，只想继续听下去，不停的听下去。

    其实日子虽然贫苦些，但大家听故事的机会还是有的。

    西城长安县这边的寺庙尤其多，虽然不如东城万年那边的各寺雄壮有名，但每到旬日，也总不缺讲经的大和尚。

    各种俗讲和变经故事，不但精彩，还能带出许多深奥道理，叫人听过后回味无穷。

    但，此刻跟南家小郎讲的《回家的诱惑》一比，就完全没可比性了。

    明明《孔雀东南飞》也是大家耳熟能详的典故...焦仲卿和刘兰芝嘛，坏婆婆嘛，自挂东南枝那些嘛，明明都听过啊。

    可到南家小郎这嘴巴里再讲出来时，只两人青春时的精彩相识相遇，便讲了大半宿。

    焦仲卿居然还是被马车撞了才被刘家所救？！

    当时还被撞到失忆了？！

    秦罗敷那个坏心眼的小娘竟然从小就那么多心机？！

    原来还有个太守家的五郎，一直在默默暗恋和保护着兰芝？！

    南寿讲得是回肠荡气，妇人们听得是欲罢不能。

    没办法，虐文也是有代差的。

    从“坏婆婆、长别离”，再到“富贵易妻”，再到“人鬼殊途”，再到“车祸失忆治不好”和“一个支离破碎的我如何拯救一个支离破碎的你”。

    到最后，女主滚楼梯流孩子进监狱轧腰子都已经是起步价了。

    千年磨一虐，杀伤力何其恐怖？！

    而且“追妻火葬场”这个流行几千年的女性诡异爽点，还被骚货扣得死紧。

    所以效果嘛...

    看妇人们哭得涕泪俱下，南寿心知这第一场算是到位了。

    可不敢再折腾，万一让人哭坏了身子哭伤了神可不好。

    于是他掏出块帕子来抹了抹眼角：“各位婶子，各位大嫂，咱们今晚不如就到这里罢，毕竟夜色已深了...”

    “夜深怕什么，五郎，求求你再继续说下去吧~”方家二嫂最是心急，赶紧道。

    南寿朝她笑：“熬夜真的不好啊二嫂，再说来日方长，我跟小智言都搬来了，还怕又突然跑了不成？如果大家不嫌弃啊，明晚继续来我这儿玩耍，我们呢，继续给大家说故事，行不行？哈哈哈~”

    定了日程有了盼头，大家骤然心安，哪能不开心？纷纷起身道谢告别。

    不远处的墙头檐影里，众人看不见的地方，也有个点头的。

