    第319章云胡不喜（三）

    “咕噜噜。”

    云胡按了按自己的肚子，脸色尴尬。

    “你饿了吗？”南挽若有所思道。

    “嗯。”云胡红着脸点头。

    “要不进来吃一点。”

    南挽经历过末世，清楚能饱上一餐有多不易。

    “这怎么行？”

    云胡吓了一大跳，当即摇头拒绝。

    “进来吧！”

    南挽打开门，见云胡不愿，半开玩笑道：“反正我一个人也吃不完，你还能帮我解决一部分。”

    闻言，云胡这才意动，走了进来。

    南挽递给他一双筷子，让他坐在对面跟她一起吃。

    但云胡不管怎么说都不乐意，南挽拗不过，只好随他。

    南挽简单用了一些就放下筷子。

    云胡犹豫半晌，也跟着放下。

    南挽试着抬起筷子，果然见对方跟着照做。

    南挽又是好笑又是无奈，硬是强撑着又吃了一些。

    等他们吃饱喝足，已月上中天。

    “谢谢小姐。”

    云胡十分满足，这是他记忆以来吃得最饱的一次。

    “你在谁手下当差？”

    南挽有些好奇。

    丞相府从来不亏待任何一个下人，可云胡看起来就像被人虐待了一般。

    “奴……”

    云胡支支吾吾，半天说不出一句完整的话。

    见他说不出来，南挽体贴地转移其他话题。

    “回头我问管家，把你调过来服侍怎样？”

    “小姐。”

    云胡慌了，忙磕头请罪。

    要是让丞相知道，他不仅私下见了南挽，还跟对方一起用膳，估计会吃了他。

    “那我不问了，以后你要是饿了，随时可以找我。”

    南挽第一次见到云胡，就觉得对方很鲜活。

    不同于活在末世的人的勾心斗角，云胡肉眼可见的单纯。

    “谢谢小姐。”

    云胡迟疑了一会，同意了。

    “小姐，您吃完了吗？”

    海棠轻轻敲了敲房门。

    云胡慌的厉害，打算从窗户里跳出去。

    南挽拦下他，吩咐他躲在柜子里，不要出声。

    “进来吧！”

    海棠看着桌上的残羹剩饭，呆了好几秒。

    小姐平时有这般能吃吗？

    这将近三个人的饭量。

    她之所以备那么多，完全是小姐挑食，每样只肯吃一点。

    而现在，小姐基本上都吃了。

    南挽坦然自若地接受她的打量。

    海棠震惊许久才接受自家小姐非常能吃的事实。

    她告诉自己，这是好事。

    平常不管她怎么劝，小姐都不肯多吃一口。

    丞相和主君更是没少为这事操心。

    小姐身体好了，胃口也好了。

    若是丞相他们知道，肯定会很开心。

    想到这层，海棠也就不再纠结。

    柜子深处，云胡脸上通红一片。

    他好像让小姐背了锅。

    真正能吃的其实是他。

    他本想开口解释，但让小姐婢女知道他在这肯定会产生误会，到时会给小姐带来更大的麻烦。

    海棠收拾好桌子，转身离开。

    确认四周没有动静之后，云胡小心翼翼地从柜子里爬了出来。

    一抬头，就对上南挽笑意盈盈的眼睛。

    云胡脸红的更厉害了。

    “天色不早了，奴该回去了。”

    云胡扔下这句话，匆匆离开。

    小院的烛火还亮着。

    云胡心虚地走了进去。

    “公子，您去哪了？”

    绿衣婢女四处找不到他，急得跳脚。

    要是云胡出了什么好歹，受苦受累的还是她。

    “太无聊了，我就去了相府花园转了转。”

    云胡胡乱找了个理由搪塞。

    见他鞋底沾有花泥，绿衣婢女没有怀疑，嘱咐他以后要早点回来，不然会冲撞到了小姐。

    云胡乖乖点了点头。

    其实他早就冲撞了。

    想到那人带笑的眼睛，云胡脸颊隐隐发烫。

    小姐人很好，不仅没骂他，还给他吃食。

    只是……

    想到那人的好全数给了他名义上的兄长，云胡眸子黯了黯。

    自他有记忆里，兄长就能轻易获得所有人的喜欢。

    明明同是庶子，但府里的嫡小姐和嫡少爷就是更喜欢他的兄长。

    对他不假辞色，却对兄长小心呵护。

    云胡很羡慕。

    他也想那般，不过他的性子十分不讨喜。府上除了他的爹爹，所有人都不喜欢他。

    要是那人能把对兄长的好分一点给他就好了。

    下一秒，云胡就否决了这个想法。

    他不能那般贪心，小姐对他已经足够好了。

    “公子，歇息吧！”

    绿衣婢女轻声催促。

    现在已经是亥时了。

    “嗯。”

    云胡上榻，自顾自闭上眼睛。

    绿衣婢女把要不要打水沐浴这句话咽进肚子。

    云胡身上的伤口多么重，她是知道的。

    太医也吩咐过，目前不能碰水，只能静养。

    想罢，她轻轻地带上门。

    云胡躺在床上翻来覆去，怎么也睡不着，他把这个原因归咎于白日睡得太多了。

    他睁着眼睛，脑海里反复回想刚才的记忆。

    丞相书房。

    丞相眉头皱的很紧，对于云胡，她实在不知该如何处置。

    “相爷。”

    书房的门轻轻被人推开。

    “你怎么来了？”

    丞相忙起身，小心翼翼地扶着那人坐下。

    “我见妻主一直呆在书房，就过来了。”

    男子面容艳丽，赫然是相府主君常氏。

    “妻主是有什么烦心事吗？”

    常氏轻声道。

    “我在想，我是不是对挽挽太苛刻了。”

    丞相缓缓道：“她难得有喜欢的人，我却阻止，硬生生将他们拆散。”

    “妻主说的是哪里话？”

    常氏红了眼睛：“我都知道，你是为了挽挽好。”

    大户人家的庶子有哪个不是心机深沉的？

    以挽挽单纯的性子，若真娶了那个庶子进门，焉有活路？

    丞相伸手把他抱在怀里，替他擦去脸上的泪水。

    “今天，我上朝的时候，侍郎还问我挽挽身体有没有好？”

    “妻主如何说的？”

    常氏顾不得羞涩，快速问道。

    “我说挽挽她还没醒，还是多亏了他哪个好儿子。”

    “这一家子人都不是什么好货色。”

    常氏咬牙道。

    把他挽挽害成这样，还有脸来问？

    丞相没说话，只是用力抱紧了常氏。

    她对侍郎起了杀心，不止一次想要动手，但太子却三番五次阻拦，言语间对她甚是怨怼。这令她怀疑，走太子这一步棋是不是走错了？

    其他皇女比太子出色的也有，她为什么要死磕太子身上？当今女皇身体康健，谁笑到最后还不一定。

    想到这，她心里渐渐有了主意。

    (本章完)

