    

    可他刚一站起身，眉头就是一皱，停住迈出的脚步。看向唐三苦笑不已。唐三也苦笑着直摇头。

    众人还没明白是怎么回事。就听门外传令弟子禀道：“禀宗主。白虎宗宗主求见。”

    “有请。”

    “唐宗主，训练场地的收费是不是太贵了点？您看……”戴翎一进门就对唐三说道。

    唐三笑笑说道：“戴宗主，不好意思。我刚好有点急事要赶紧去处理一下。你看这样好不好，沐白呢是你侄子。又是我们的副宗主。他跟您谈怎么样？”

    戴翎心里一阵高兴，跟戴沐白谈。那就好谈多了，连声答应：“好好。”

    唐三便带着宁荣荣、奥斯卡、马红俊、白沉香四人离开了宗主阁。

    戴沐白清清嗓子，对戴翎说道：“叔叔！这次场地的租金确实太高。我和唐三宗主都有点看不下去，摆明就是敲竹杠嘛！您来之前我们十二个人正讨论此事呢。但您看，光我和唐三宗主反对没有用啊。其他十个人都支持……”然后“怒气冲冲”地扫视五位长老一眼，“怎么样？我说这样做不行吧？看看人家白虎宗的反应……你们啊！能让就让点。好了，唐三宗主那边有急事。我和竹清也得马上赶过去。叔叔，您跟他们谈就行。我给您出个主意，提出白虎宗能够承受的价格。多一个子都不出，否则就不租。决不让这种敲竹杠的行为得逞，我支持您！”

    说完，拉着朱竹清就匆匆离去，临出门前背着戴翎对五位长老用手做了一个“切”的动作。

    五位长老使劲憋着不让自己笑出来，白鹤走上前对戴翎说道：“戴宗主，既然我们副宗主都这样说了，我们换个地方谈可好？”

    日落月息，两天的休息时间转瞬即逝，七大宗门争霸赛的团体战开始了。

    团体战，即对阵的宗门各出一百人进行团战。参加过强者战的不得参加团体战。同样，参加了团体战的也不得参加新秀战。

    相比各出五人一对一对战的强者战，团体战的场面肯定会宏大很多。由于人员众多，免不了会出现人员伤亡，对此，唐三等四位神祇商议决定，凡即将出现人员死亡的危险时刻，他们四个神祇会瞬间出手将人救下。但是，被救下的人将被请出战斗台，失去本场比赛继续作战的资格。

    除了上述几点，团体战倒没有其它什么规则了，也没有对参赛者的等级做出要求，只要宗门里有，哪怕是一百个封号斗罗上场都行。同样，哪怕让一百个十级魂师上场也没人拦着。

    在观众们期待无比的目光中，主持人冥林魂宣布了团体战第一轮的对阵情况。

    第一场，昊天宗对蓝电霸王龙宗；

    第二场，唐门对九宝琉璃宗；

    第三场，风剑宗对武魂宗；

    白虎宗轮空。

    虽然观众都知道，不论是强者战、团体战还是新秀战，各宗门的对阵顺序都是不变的，但每次听到冥林魂高声念到昊天宗、唐门、九宝琉璃宗的时候，还是忍不住一阵高呼，因为他们最想看的就是在强者战中排名前三的这三大宗门的比赛。

    对于唐门和昊天宗，他们是打心眼里想看看这两大宗门的强大团战阵容。唐门的高级魂师精英小队闻名大陆，谁人不知？昊天宗，上一届的第一宗门，拿出一百个高手那还不是分分钟的事？而对于九宝琉璃宗，他们实在是很想看看，这样一个纯辅助的宗门怎么来打团体战。

    “各位观众，马上就要进行的，是七大宗门争霸赛团体战的第一轮第一场，由昊天宗对战蓝电霸王龙宗。”

    “大家现在看到的，是昊天宗参加团体战的选手，根据我手中的资料，昊天宗的一百名参赛者最低也是魂圣级别的强者，就团体战而言，这是相当厉害的阵容了！”主持人冥林魂站在高台上，声嘶力竭地为观众介绍着双方阵容，“而蓝电霸王龙宗参战选手最高级别是八十六的魂斗罗！”

    “让我们期待昊天宗和蓝电霸王龙宗精彩的比赛吧！”

    不得不说主持人冥林魂够狡猾的，他明知道昊天宗此次有两名封号斗罗出战，可他偏不说，只说昊天宗实力最低者，却偏偏把蓝电霸王龙宗最高级别的八十六级魂斗罗拿出来说，这样显得比赛双方实力差不多似的。

    果不其然，在听了冥林魂的这番介绍后，观众席顿时发出阵阵高呼。

    冥林魂见场上的气氛已经被自己调动起来，便高声宣布：“现在我宣布，比赛开始！”

    “开武魂！”

    几乎在同一时间，两百个武魂召唤了出来。

    撒眼看去，昊天宗的阵营是一柄柄乌黑发亮又显得强大无比的昊天锤；蓝电霸王龙宗这边，一百头蓝电霸王龙武魂亮瞎了无数观众的眼球。

    “老毒物，昊天宗看起来很有料的样子啊！有两名封号斗罗哦。”

    唐门观战区，泰坦和独孤博窝在一起正关注着赛场上的情形，他看着战斗中的昊天宗，两眼发光。

    “不过尔尔。”老毒物一脸嫌弃地看着昊天宗的参赛团队说道，“昊天宗的武魂虽然厉害，但也不是每个人都能修炼到高深境界的，倒是他们的武魂融合技还有几分看头。不过，对付蓝电霸王龙宗，昊天宗还用不着动用武魂融合技。但是，要是对上我们的队伍，哼哼……那就是两个字:找虐！”

    “那必须。”说起自己和独孤博带出来的高级魂师精英小队，泰坦心里也得意得很，“这次七大宗门争霸赛，我们必然能打出我唐门的威风！哼，等我们的人上场了，要让所有人知道什么叫作:君临天下！”

    “嗯，不拉出来虐虐人，都对不起这么强的队伍。”老毒物深以为然地点点头。

    “诶？不对呀！”

    与独孤博说话的同时，泰坦下意识地扫了一眼其它几个宗门的观战区，当他看到九宝琉璃宗观战区的时候，不由得一愣，赶忙招呼独孤博：“老毒物，你快来看看，我觉得情况不大对劲啊！”

    “怎么了？蓝电霸王龙宗被昊天宗虐有什么不对劲的？很正常嘛！”此刻的独孤博心思全不在战斗台上，他正在心里想象着自己带队出战团体战的情景呢，听泰坦这么一说，才看了一眼战斗台，随意地说道。

    “不是那个，不是那个。”泰坦转过头向独孤博问道，“下一场咱们是跟九宝琉璃宗打，没错吧？”

    “是啊，没错，那又怎么样呢？”独孤博不明其意。        

