
　　话这么说着俞曼曼，但是俞夫人瞧出来俞劲松心里不满俞贝贝不拦着俞曼曼打霍家小少爷。

　　“爸爸，我真的不知道那个是霍家小少爷。俞贝贝她故意让小少爷和她的野种玩的，她就是要报复我们。”俞曼曼生气地说道。

　　“老公。”俞夫人看着俞劲松，小心翼翼地说道，“贝贝和以前变了很多，当年你把她送进监狱，又把她的孩子送到孤儿院去，她心里会不会恨你！”

　　俞劲松扭头淡淡地看着俞夫人，他就这么看着，没有说什么。过了半会，俞劲松说道，“你和曼曼先回去，我回公司。”

　　“好。”俞夫人应道，她将着俞曼曼的手握在手心，轻拍着俞曼曼的手背。

　　在俞劲松下车后，俞夫人的嘴角露出一抹冷笑。

　　不过，俞夫人没有安心，她和俞曼曼一回到俞家，俞慧茹哭着从客厅里慢步过来。

　　“妈！”

　　俞慧茹一夜没睡，脸色差得很。

　　她看到俞曼曼脸上的伤怔了下，“这是谁打了？”

　　“俞贝贝！”

　　俞曼曼咬着牙说道。

　　俞夫人看着俞慧茹的脸色，她虽然化了妆，但是年纪摆在那里，一个晚上没睡，眼角有纹，而且哭肿了两只眼睛。

　　“俞慧茹，昨晚是你的新婚夜，你怎么看上去这么狼狈。”俞曼曼嘲讽道。

　　俞慧茹虽然是她的同母异父的姐姐，可是俞曼曼打心底瞧不上她。

　　对俞贝贝是恨，对俞慧茹是看不上眼。

　　“不会沈谦跑出去了，让你独守空闺吧。”俞曼曼一说完，俞慧茹的眼泪又掉了出来。

　　想到昨晚自己的遭遇委屈又伤心，她和沈谦回到沈家后，沈谦对她很冷漠，宁愿睡在地板上，也不肯和她睡一起。

　　她哭得伤心，沈谦没有安慰她不说，直接到了书房去睡。

　　“妈妈。”俞慧茹哭得更厉害，俞曼曼瞧着她收不住的眼泪，往着沙发上一坐，“妈，是她自己哭的，和我没有关系。”

　　俞慧茹的手段，俞曼曼见识过了，当年俞贝贝被弄得这么惨，俞慧茹的功劳最大。

　　掉几颗眼泪，哭得沈谦和俞劲松恨透了俞贝贝。

　　“回房间说。”俞夫人淡声说道。

　　两个女儿一个被俞贝贝给打了，一个刚嫁进沈家就独守空房，这些事情让她糟心。

　　而所有的不好，都是从俞贝贝回到俞家开始。

　　俞曼曼的卧室里，俞慧茹哭着说起昨晚的事情。

　　“不知道是谁俞贝贝和他抱在一起的照片给弄到婚礼上。”

　　“沈谦觉得是我，故意争对俞贝贝。沈家的人看我的眼神也不对劲了。”俞慧茹伤心地说道，“妈妈，我虽然和沈谦办了婚礼，可是我们的证还没有领。”

　　“要是沈家把我退回来，我该怎么办？”

　　“以后还有谁会娶我！”

　　是的，如果被沈家退婚，整个虞城没有名门公子愿意娶俞慧茹。就算有人娶俞慧茹，也不是什么像样的人。

　　俞夫人这一辈子为自己，为两个女儿筹谋未来，她想要的是她们一个个地嫁得好，过着人上人的生活，而不是被人践踏。

　　“慧茹，这段时间，你在沈谦面前不要再提贝贝的不好，安下心来照顾好沈谦的父母和沈谦。”

　　俞慧茹点点头，对俞夫人的话她是言听计从的。

　　没有俞夫人，她根本不可能和沈谦在一起。

　　“妈妈，我知道了。”

　　俞慧茹应道，俞夫人看着俞慧茹清秀的面容，脑海里浮现的是俞贝贝那张令男人神魂颠倒的脸，她的视线不由落到俞慧茹的腿上。

　　“慧茹，不管你用什么法子，都得把沈谦给抓牢了。”

　　“不然……”俞夫人慢了声音，俞慧茹知道她往下要说什么，想到五年前的事情，她的眼泪掉了下来。

　　“你得抓紧时间怀上沈谦的孩子。”

　　俞夫人建议道，这是俞慧茹在沈家站稳脚跟最好的法子，最好是一个男孩子。有了孩子，日后俞慧茹出了事情，也不用害怕。

　　俞慧茹想到孩子，脸颊红了起来，可是转念一想，和沈谦在一起，他碰她的次数屈指可数，特别是俞贝贝回来后，沈谦没再碰过她。

　　俞慧茹难受又害怕，“妈妈，俞贝贝这次回来明显是冲着我们来的，我们难道就等着她对付我们吗？”

　　俞慧茹的话，俞曼曼附和着。

　　“妈，我们快些想法子给俞贝贝给赶出俞家去。”

　　“我一想到，她把我打成这样，我恨不得把她的脸也给毁了。”

　　俞曼曼恨恨地说道。

　　“不急。”俞夫人缓声说道，“你爸爸让我给她找个男朋友，人，我是找到了。”

　　俞夫人说完，嘴角抿出一丝冷笑，俞慧茹和俞曼曼相互地看了眼，知道俞夫人是有了对付俞贝贝的计划。

　　把俞曼曼狠狠地收拾一顿，俞贝贝解气了不少，但是一想到自家小白被俞曼曼打了，还是恼火。

　　该死的俞曼曼，连着小孩都打，她觉得昨晚再把俞曼曼打得惨点。

　　她挂念着小白，一早给小白打电话。

　　小白正在霍家吃早饭，俞贝贝觉得自己该谢谢苏若初。

　　她约了苏若初出来，苏若初一口答应，带着两个小家伙到外头和俞小白见面。

　　所以俞家人过去找苏若初，苏若初已经出门了，就算苏若初在家，也不会见俞家人。

　　苏若初知道俞贝贝是韩龙逸喜欢的人，又是小白的妈妈，她昨天就想见见。

　　所以昨晚回到霍家去，给苏安安打了电话，从苏安安的嘴里知道俞贝贝的过往，不觉得她恶毒什么，只是觉得心疼。

　　在商厦里头两个人碰面，俞贝贝还是对苏若初的漂亮给惊讶倒。苏若初的婚后生活美满幸福，比起当年在苏家顶楼更加光彩四射，加上作为妈妈，她多了一层母性的光辉。

　　俞贝贝和苏若初是两种不同的美，看惯自己的漂亮，见到俞贝贝这样的，苏若初也被惊倒，而且俞贝贝年轻，浑身上下散发着活力。23sk.Com

　　再想想，俞贝贝坐了五年的牢，监狱的苦非但没有把俞贝贝给弄垮，反而让她变得更坚强，这一点和苏若初很是相似。

　　“韩医生没有陪着你过来？”苏若初看着抱着小白的俞贝贝问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1004章：给俞贝贝找男朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 