    “所有的都在这上面了，以后要是有什么变动的话，我也会第一时间通知你，这样总可以了吧。”就是为了让初七答应，

    楚麟基本就将所有的心思都放在了初七这一边，这样的一个行径到底还是会让初七有些怀疑，好像讨好她也并没有什么意义。

    “剧本呢，到底完成了没有？”初七还没有给一个准确的回应，但她基本就是相当于是在默认自己肯定会参与其中。

    但现在还是得先看一下剧本，反正还是有时间她需要去确认一下，到底能不能让自己满意。

    剧本是整个故事的关键，要是没有好剧本，就算是有好演员也很难拍得好。而且这还得依赖一下导演的能力，要不然也是白搭。

    楚麟对初七十分信任，“剧本这个不需要多担心，我觉得就算是这个剧本不太行，到时候你修改一下就可以了。”

    本来也有这个打算的，初七倒是听到她这么一说，就忽然觉得似乎自己参与进去有点不太好。

    思考了一会儿初七就问，“你到底是打算什么时候才开机？”

    给个具体日期，让她先做好安排，这个应该还是可以做得到的。

    楚麟道：“什么时候都可以吧，我现在就是先将人找齐，到时候再看看服化道方面到底需要准备多久，等到差不多时候就可以开始了。”

    这说的倒是挺简单，但是要执行起来，那当然就是需要花费一些时间找演员，这倒是还可以快一点，但是要去做服装和道具。那就需要花费比较多的时间了。

    关于定妆这方面也得花费一点心思，主要就是得看一下演员到底有没有耐心。不过，楚麟对这些要求好像并不太严格，她就只关心如何能将自己的这一个剧本拍好了。

    如果换做是别人的话，就只当做他们就是在过家家完全不当一回事，但初七却是明白这一切都是楚麟的激情和梦想。

    虽然这些都是因为公司那边得罪不起楚家，所以才答应，但对初七来说的确就是比去按部就班拍戏要好一点吧，反正她对这一些都没有多大的感觉，只要是可以好好去关心并且可以提升自己，那当然就是最好的了，至于其他的谁还去管什么呢。

    两人说了那么一会儿，楚麟更加兴高采烈的，她对于拍戏的热情依旧没有降下来。

    相比自己演戏，楚麟似乎还是更热衷于看着别人拍戏。这样的做一个制片人其实还是挺适合的。

    关键就是楚麟她有钱并且拥有人支持，那当然就还可以继续下去，而且现在估计又是市场有点动荡的时候，只要不去触碰到观众的底线，那当然就可以赚一波。

    如今很多人都只是在赚快钱，完全没有料到这些到底会怎样。

    “好了，就这样定下来了之后的话剧本就交给你了，我会按照市场来给你算片酬，到时候你就尽管提就好了。”

    楚麟对此并没有多在意，只要是可以尽快开启并且尽快拍摄，那就很符合她的观点。

    一个新人导演带领着一个新人剧组，那当然就是尽可能去找新人，并且上一部剧的演员，有一些人也还愿意过来和他们一起，这当然就是挺好的。

    有过合作当然就比没有合作过的好一些，至少现在所做的这一些都是可以让他们理解的，并且初七还有一点认可其中的两三个演员的演技以及他们的态度。

    有一些人总是会很认真，这是初七所欣赏的，虽然也有人在划水，对这些不上心，那当然就不可能第二次进剧组了。

    楚麟对初七很信任，并且在这一方面也会偶尔问她一下，随后就可以分辨得出到底谁是水货，谁是认真的苗子。

    几天之后演员表的全都填满了，在这期间初七又配合孟因那一边做了一些宣传，微博上谩骂她的人更加多了，好多人都是在捕风捉影说她和席泽分手的原因在她。

    这一切都是那样的没有根据，不过也就不需要太在意一些人，反正也都跟她无关。

    “等三天之后我们再开机，现在正在定妆。”

    楚麟每一次都会将进度汇报给初七，反正也不知道她到底怎么要这样做，就好像是习惯了，或者是相信初七这些都是后话了。

    一切的准备工作都做好之后，已经是到了五天之后正式开机也是开始拉开帷幕，但是意想不到的事情终于还是发生了，有一个狗仔竟然就是顺藤摸瓜，将初七和席泽这一两个月的行程都给摸了清楚，并且洋洋洒洒写了上千字的小作文，分析了她和席泽到底是怎么回事儿，最终的结论就是，她和席泽已经分手了并且分手了有这么久。

    这篇小作文一发出来就引起了全网的轰动，粉丝们完全想不到他们会有分手的时候。

    这时候评论就分成了好几波，一波是支持初七的，一波是支持席泽的，另一波就是支持狗仔的，还有的就是吃瓜的。总之就连支持他们CP的也有不少。

    整整一天微博的热度都没有降下来，并且还越演越烈，这么一个架势，就是想等待当事人给出一个说法。

    初七在得知这些消息的时候是在中午，她先是愣了一下，随后想起席泽就不由自主有些神游了。

    小妹十分着急，她是得知真相的人，但现在也不免有些觉得不太行，“要是这样下去对你的事业影响很大，他们对席泽太包容，肯定会站在希泽那一边，所以对你来说就会比较危险。”

    也就是处于这么一个考虑，所以不少人都觉得这一切似乎都是咎由自取，或者又是因为在这么一个状况之下，他们一眼就没能够去解决了。

    初七倒是挺淡定，她看了一眼手机，心情也还算平静。这一个局面迟早都会来的，她知道并且也可以坦然接受，只不过现在来得还是太早了一些。

    初七也不知道自己是想要等到上一部剧的热度过去，或者是等到记得做好准备，又或者是等她再也不需要热度的时候才宣布，还是想做什么。

    “这件事我不想发表意见。”

    小妹比她还要着急，接连问了好几个问题，随后又扯到了席泽身上，“也不知道席泽他到底会怎么做，要不然就先去看看他到底怎么说的吧，不然你们之间的这些事情也难以解决，不是吗？”

    要找席泽吗？初七有一些不太确定，她当然是不会拒绝这样的一个机会，但是每一次想起要去找席泽说话总是会有那么一点不太自在。

    初七有点想见席泽，虽然有过想念，此刻更是有些浓烈。但她知道的是，她不能以这样的一个原因去见席泽，不然不就是藕断丝连还是舍弃不下吗？

    初七最不想见到的就是自己露出旧情未断的样子，那样就太狼狈了，不符合她主动提出分手的人设。

    要像席泽真正相信她的话，那其实也并不是太难的事情，就只要看她想不想做得到而已，再者现在这个情况之下，最好就是什么都不要多说，只需要是相信席泽。

    他们公司必定就会先保住席泽，而不会去想别的，要换做是她也会这么去做，这就是他们之间规定下来的一切都会有一定的原因，也会有一定的做法。

    “席泽不知道会怎么去做，我想先等一下。”

    小妹确实沉默了一下，“你该不会是想等席泽主动联系你然后商量对策，你就不能自已先去联系吗？如果每次都要戏子主动的话，也不知道何年何月你们才可以……”

