    夜已经深了。

    晚风都停了下来。

    李世民突然有点懵逼。

    他只是让叶小天去看看自己的父皇有事没事，怎么叶小天去了一趟之后，自己的父皇便同意退位了？

    要知道，之前他父皇可是宁愿撞死，都不同意退位的啊。

    这叶小天难不成有魔力？

    李世民搞不明白怎么回事，不过他也没有深究，他现在内心只有兴奋。

    皇位离自己是越来越近了啊，他很快就能够成为皇帝了。

    整个大唐，将真正掌握在他的手里。

    一夜就这么过去了，次日一早，李世民便早早起来参加朝会了。

    朝会上，一名官员站了出来，道：“太子殿下，今年的粮食已经开始丰收了，不过，今年的收成不算很好，我们给完突厥粮食后，我们整个大唐储存的粮食，恐怕都有点不够，粮价怕是要上涨啊，这对百姓的民生来说十分不利。”

    这名官员提出这个后，不少官员都纷纷跟着附和。

    “是啊，粮草短缺，不利于我大唐稳定啊，我们必须想办法解决这个问题才行。”

    “不错，不错，这个问题得赶快解决啊。”

    李世民点点头，问道：“那诸位可有解决办法？”

    众人相互张望，倒是愣了[书趣阁 www.shuquge.xyz]一下，这粮食就生产这么多，他们从其他地方也弄不来粮食啊，他们能有什么好的办法？

    这个时候，长孙无忌站了出来，如今的他，虽然还不是宰相，但他的权力，已经跟宰相差不多了，如此，李世民的问题，其他人不回答，他肯定是要站出来的。

    “太子殿下，我大唐的粮食不会增加，想要控制粮食价格，就只能减少一些不必要粮食的使用了，比如说酿酒，每年我大唐酿酒所需粮草巨大，如果朝廷颁布禁酒令的话，那边可减少粮食的消耗，如此粮食都用来吃，那我大唐所需粮草还是够的。”

    禁酒令这种事情，历朝历代都有，如果那年粮食产量不够的话，为了朝廷稳定，朝廷就会颁布禁酒令。

    长孙无忌提出这个后，倒是给了这些官员思路。

    “长孙大人的这个提议很不错，朝廷颁布禁酒令，的确可以促使更多的粮食流入到百姓食用之中。”

    “不错，不错，长孙大人的这个提议很好。”

    “不仅可以颁布禁酒令，其他一些粮食的出口，也必须严格把关。”

    “对，对…………”有了长孙无忌的提议后，官员的思路就打开了，一个个的说着自己的办法，李世民听完，觉得他们这些人说的都有道理，也许效果有的明显，有的不明显，但对于解决这个问题，显然都是有帮助的。

    所以，在他们这些人说完之后，李世民点了点头，算是同意他们的观点，随后，便吩咐下去，让各部门把这些事情给做好，该宣布禁酒令的宣布禁酒令，该控制粮食出口的，控制粮食出口。

    叶小天站在大殿上，嘴角露出了一抹浅笑，禁酒令如他设想的那样，开始实行了，而他的果酿已经差不多快好了，过一段时间，他把这些果酿拿出来，那自己就等着赚钱吧。

    ---------------禁酒令在长安城以及其他地方进行着。

    整个大唐都因为这些决定，而显得有些慌乱和不安。

    朝廷的任何一个决定，对于大唐的很多百姓都是有影响的。

    禁酒令，可能会让一些酒厂直接倒闭，可能让一些酒楼失去生意。

    所以，很多人在听到这个禁酒令后有一些反应，都是十分正常的事情。

    事关民生嘛。

    而就在禁酒令这样进行着的时候，科举考试的时间终于到了。

    这天一早，一众考生便急匆匆的向考场这边集合。

    考场是很多年前，隋朝进行考试时候的考场，经年累月之后，显得有点破旧，不过这地方一年可能也就只用一次，再加上大唐也没有多少闲钱，所以考场并没有怎么修葺，现在看来仍旧是破旧的，也只能说这地方勉强能用。

    考场门口处，有人专门负责对考生进行检查和搜身，防止他们携带作弊工具。

    考生陆陆续续进了考场，来到了自己的隔间。

    这些隔间中间有东西阻挡，相互之间是看不到对方的，而他们要 这个地方待上一天的时间，这一天时间里，他们吃喝拉撒基本上都在这里。

    没多久，主考官出现，然后开始命人分发试卷。

    不少考生对于这一次的科举考试很有自信，因为他们已经知道了考试的试题。

    只是，当他们拿到卷子后，却是懵逼了。

    “怎么……怎么是治国，不是说强兵吗？”

    “他奶奶的，竟然被人给骗了，等考试结束，看我不去砸了他的店铺。”

    “完蛋了，完蛋了啊，之前的准备全白费了，这可如何是好？”

    “…………”这些考生的心理落差很大，一下子都不知道该怎么办了，等他们反应过来的时候，时间已经一分一秒的过去了。

    马周这边，自然是早有准备的，所以其他人捶胸顿足，唉声叹气的时候，他已经开始奋笔疾书的写了起来。

    对他来说，不管是治国还是强兵，都难不住他。

    当然，此前他也是不知道考试题目的，不过这并不影响他的发挥。

    很快，整个考场都慢慢的安静了下来，只有一些巡逻的考官，不停的来回走着。

    一天的时间对于很多人来说，都是比较漫长的，但对于今天的考生来说，却是有点快了。

    这场考试，能够决定他们的一生啊，所以，就算很多人明明已经写完了，可还是担心有漏洞，忍不住要检查几遍。

    如此，他们总觉得时间不够用。

    黄昏来临，随着一声锣响，武德九年的科举考试结束了。

    很多考生没有写完，急的额头直冒冷汗，有的考生十分自信，离开的时候闲庭若步。

    马周嘴角露出了一抹浅笑，随后便直接离开了。

    而就在考试结束的时候，李世民这边，正在仗打那个把试题给泄露出去的太监。

    这个太监，李世民早就想收拾他了。

    

