    城主府的门口围着的人不断惊呼，还有明目张胆站在城主府墙上的华音，他还在不断朝着轻轻展示自己的财力与能力，姚司仙围绕着火凤飞翔着，远远看去像是求爱一般。城主和城主夫人面色愈发阴沉，对方就是来羞辱他们的吧！

    “轻轻。”宇明迟抬头看向了轻轻，此时的轻轻身上满是耀眼，是他以前从未见过的耀眼，就像他的救世主一般，没想到轻轻依然那么有财富，三千亩药田对她来说应该只是一笔很小的钱财。

    宇明迟开始有些后悔抛弃轻轻了，但是现在还有补救的机会，轻轻都已经如此说了，况且城主之前就一直认为他没出息，配上琼凝玉都是他高攀了。

    见宇明迟犹豫不决的神色，琼凝玉只感觉胸口闷得快要窒息。她还记得第一眼看见宇明迟的时候，就喜欢上了他。

    看惯了城内的糙汉子，她还是第一次见到宇明迟这样，拥有文雅的书生气质，让她心动不已，他是最特别的。

    但是那个女子，她也喜欢宇明迟，看模样，两人还认识好久了，琼凝玉只感觉心痛得说不出话来，眼泪在她的美眸中转动，如此凄美，惹人怜爱。

    轻轻看了一眼琼凝玉，她确实很美，但她最不该做的，就是看上了宇明迟。不过这样也好，让她早点看清楚这个男人的真面目。

    “明迟，快跟我走吧！”轻轻伸出了手，刹那间，花瓣自她的身后飞袭而来，唯美得令人心动，那像是画中出现的人一般，虚幻得有些不真实。

    宇明迟像是着了魔一般，目光全锁在了轻轻的身上，好久才展颜浅笑，“轻轻，你不怪我离开你吗？”

    这明目张胆的问候让城主怒发冲冠，直接运起灵力，带着强劲的掌风，一掌朝着宇明迟轰去！

    而在此时，一道光芒亮起，直接将城主给震了回去。

    “我说过，谁也伤害不了你。明迟，我从来都不怪你的，我只想要你回到我身边。”轻轻嘴角翘起，那自信从容的模样，让原本就风光的她更加迷人。

    刚才那道光正是火凤的力量，虽然它不屑于救这个人类，但是灵凤的契约者说要救，那它就勉为其难地救一下。

    “轻轻。”宇明迟内心满是动容，他现在才感觉到太对不起轻轻了，夺走了她的三千亩药田，她还没有怪他，甚至还另外牵了两座空间灵石矿脉来找他，这让他有一种不真实的感觉，可现实就这么发生了。

    在轻轻的心里，他一定占着很大的位置。宇明迟心中略微有些得意，不仅得轻轻的喜欢，另一边还有琼凝玉喜欢他，这让他的虚荣心得到了满足。

    宇明迟放开了手中的红绸，这让原本就心痛的琼凝玉更加心如刀绞，她不可置信地看着宇明迟一步步朝着轻轻走去，想要上去抓住他，但是却被火凤的力量给挡了回去。

    宇明迟见此，更加无所顾忌，直接闪身来到了火凤上，执起轻轻的手，深情说道：“轻轻，你知道我最喜欢的一直是你，只是那个女人不知道使了什么妖媚法术，才让我对她神魂颠倒，还好今天你来了，让我清醒了过来，不然我就当真要背叛你了。”

    周遭的看客们表示无比地震惊，下巴都快合不上了，这新郎官在说什么？琼凝玉使用什么妖媚法术勾引他？

    “宇明迟！你！”琼凝玉被气得说不出话来，心中的悲痛全部转化为了愤怒，真没想到一个人还能无耻到这种程度，余情未了就余情未了，还在这里说什么冠冕堂皇的大话，她需要对他使妖媚法术？她随便一招手，好多人赶着做上门女婿！

    琼凝玉拿出了法杖，想对宇明迟攻击，但是力量却被火凤给完全镇压，就连城主都不能动弹，眼睁睁地看着宇明迟站在了轻轻的身边，两人四目相对，恩爱无比，看起来十分刺眼。

    “宇明迟！本城主真是看错你了！”城主憋红着脸，对宇明迟大喊着，他浑身的力量都被禁锢住了一样，这种感觉实在不美妙。

    “我的女儿啊，我早就说他不好不好，你为什么非要嫁给他呢......”城主夫人哭丧着脸，什么也做不了。

    而宇明迟冷冷瞥了一眼琼凝玉等人，说道：“琼凝玉，我心仪之人一直都是轻轻，一定是你使了什么妖法，我才会觉得对你有好感，甚至还想让我忘记轻轻，你好狠毒的心！还有城主，要不是你们威胁我，我也不会入赘到你们这里来！”

    周围又是哗声一片，琼凝玉都看傻眼了，眼泪都因此憋了回去，没想到世上还真有这么厚颜无耻的人！她当真是错爱了！

    “臭小子！混蛋！”城主额上青筋浮现，双拳用力捏紧，要不是被火凤的力量给镇压，他现在一定要手撕了宇明迟这个无耻之徒！之前还说一心一意会对轻轻好，现在看来，全是狗屁！

    轻轻嘴角翘得越来越高，脸色覆上了神秘与诡异，一旁的宇明迟在得意好一会儿之后才察觉出来，连忙问道：“轻轻，你怎么了？是不是身子不舒服？”

    “明迟，”轻轻抬眸，看着宇明迟，目光含笑，充满灵动，“我将这个空间灵石矿脉交到你手中，你将我按三千亩药田的地契还给我可好？那可是我爹娘留给我最后的念想了。”

    “好好好，你说什么就是什么。”宇明迟放柔了声音安慰道，他直接拿出了三千亩药田的地契，虽说是作为聘礼送给城主府，但是为了以防万一，他依然将这地契紧紧攥在手中，没有正式交给城主府。

    轻轻接过了药田的地契，与空间灵石矿脉的契约书长得差不多，她将药田的地契收了起来，然后在宇明迟满是期待与兴奋的目光中，将空间灵石矿脉的契约书也收了起来。

