    app2();

            第0880章  北方之神

    0880

    叶帆摇了摇头，“我也不会同意，我是娶老婆，以后我的孩子也得跟我姓，这是原则问题。”

    听了这话，叶龙腾倒目光稍微缓和了些。

    叶帆继续道：“而且，我听说你们不是只要跟氏族长老通过气，就可以在外面结婚生子么，非要这么严格？”

    周维叹息，“就算是一个村的氏族长老同意，也要本家派人进行审查，这外面的人具体什么情况。

    你妻子现在之所以不被允许入村，应该是她母亲当年根本没按规矩来，就私自下了决定。

    如此情况下，除了认祖归宗，已经没有别的什么办法，这还是看在你不是一般人物，我才愿意给你们开个后门”。

    “周维，这件事不用提了，我们龙魂就不会允许！”叶龙腾断然道。

    “龙腾，这怎么又和龙魂扯上关系了？就算你们叶氏现在是氏族领袖，也不能什么都管吧”，周维无奈笑道。

    一旁的白衣男子，喝了一口酒，俊朗的脸上也露出一抹颇为邪魅的笑容，“周兄啊周兄，你当着现任龙王的面，要把这么一位地下世界的重量级人物拉进氏族里，人家能答应么？这不得乱了套？”

    周维笑了笑，“怎么会乱套呢，这不是壮大我们氏族的力量么？”

    叶帆连着塞了几粒花生进嘴里，摇头道：“我只是私人的，想看看能不能行个方便，让我老婆能时常看看外公……认祖归宗什么的，还是免了吧”。

    “你这样想就对了，男子汉大丈夫，哪能动不动入赘，何况你也不是什么默默无闻之辈”，叶龙腾满意地喝了口酒。

    周维听两人这么说，便说道：“既然如此，那我也爱莫能助，毕竟周氏上下上数万人，也不是我一人说了算的”。

    叶帆也无所谓，因为他要考量的还比较多……

    比如苏轻雪的特殊血脉，那特殊的冰寒真气，如今他越想越觉得，可能是氏族血脉的觉醒。

    一旦让周氏知道苏轻雪觉醒了血脉，也不知道是福是祸，他不敢太过贸然地说出来。

    所以说，不能回周家村看外公，固然可惜，但相比于苏轻雪的安危……他觉得倒不算什么了。

    不过，趁着这机会，叶帆倒想知道更多关于氏族的事情。

    “对了，龙王”，叶帆望向叶龙腾，假装若无其事地道：“你们三个坐一起喝酒，难道你们都是神龙氏族的？”

    “当然不是”，叶龙腾倒无所谓告诉叶帆氏族的事情，朝周维一努嘴，“周氏，乃是‘玄冥氏族’的领袖，这边的白易霜评委，乃是‘白帝氏族’的领袖白家之人。

    我们三个因为年龄相仿，当年一起共事过，所以关系颇为不错，今日我才找他们一起出来喝一杯。”

    “嘿嘿，叶龙腾，你也好意思说，当年共事，我们三人修为差不多。如今我和易霜，一只手都能轻松压过你啊”，周维抿着酒，摇着头道。

    叶龙腾重重哼了声，不服道：“你们两个只需要潜心习武，我一直在龙魂做事，哪有这么多心思练功？”

    “天赋就是天赋，你看你哥，龙渊大哥，当年再怎么忙，不也早早突破到了凝神么？”白易霜毫不给面子地笑着说。

    叶龙腾也无话可说，“跟我大哥比……确实没法比”。

    “玄冥……”叶帆则是念叨着周氏的血脉，道：“是北方之神，水神禺强？还是传说中的四灵神兽玄武？”

    叶帆记忆中，好像玄冥既是水神、冬神的名字，又是玄武神兽的另一个说法。

    孰料，周维自己也摇头，道：“我们也不知道，事实上，我们氏族的传承太过久远，也曾经遭遇过不少天灾人祸，流失大量的上古资料。

    虽然各大氏族的血脉知道大概的来源，具体是从何开始，已经无从得知了。

    我们周氏既祭拜北方之神，也侍奉玄武神兽，甚至崇拜贪狼星君……

    可至于到底哪一位才是我们的始祖，给与了我们玄冥血脉……就不清楚了。”

    叶帆不禁愕然，感情氏族的子弟们，自己都不清楚他们的来历！

    也是，就像凤凰血脉，谁又见过凤凰？

    但浴火重生的天赋，又证明了凤凰的存在，那朱雀、青鸾、鹓雛这些与凤凰相似的神鸟，也可能存在。

    氏族，因为血脉，所以相信他们存在着非比寻常的祖先，哪怕没见过具体是哪位，也深信不疑。

    “既然是北方之神的后裔，那你们的血脉天赋，应该是和水有关吧”，叶帆仿佛很随意地说。

    周维微微笑了笑，伸出一根手指，往叶龙腾那酒杯一指……

    只见一道幽蓝寒气，瞬间冻结了那里面的白酒！

    叶帆浑身一激灵，果然！就是这冰寒之气！！

    更让叶帆感到惊讶的是，这周维凝神大圆满的实力，施展出的玄冥灵气，好像还不如苏轻雪当初施展的寒气温度更低？

    当然，能把这白酒冻住，怎么也是零下几十度了，已经非常低温了。

    只不过苏轻雪的寒气，确实要更冷一些，保不准女人的血脉，觉醒地更彻底！

    “姓周的，你冻住我的酒作甚？”叶龙腾皱眉。

    周维笑着，又一点，将那冰冻寒气吸收了进去，化开了酒水，“总比把你这个人冻住，要好一些吧”。

    叶帆回过神来，道：“果然厉害，一般的寒冰类型真气，可做不到把酒也冻住，西方那些魔法，更做不到”。

    “哈哈……那是自然，西方那些寒冰魔法，只是借助外在的自然元素，哪能跟我们玄冥血脉相提并论”，周维颇为得意。

    叶龙腾笑了声，“叶帆，别听他吹牛，在我们神龙氏族的血脉面前，他们都不叫事”。

    叶帆心里嘀咕，老子又没你们的血脉，什么叫“我们”。

    “哼哼，叶龙腾，你就别拿这种话忽悠外人了，欺负人家不懂是么？你们神龙氏族的血脉固然强大，但也要看你把血脉提升到什么程度。

    就算是龙……也是有三六九等的，一般的龙血觉醒，也没什么大不了的”，周维自然不服气，反驳道。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

