    楚天一步上前，将他扶住。

    “大哥……你们上二层吧，别管我了！看来我还是低估了这十万年一次开的圣灵界试炼！

    我以为……我至少能走到第三层，甚至第四层！

    呵呵……看来我太自大了。”苗左身体达到了突破，但也因此受下重伤，同时感觉到了自身的不足。

    因此萌生退意，更不想拖累楚天他们。

    “废什么话！既然叫我一声大哥，我怎么不管你？”楚天呵斥道。

    转而对卫晋说：“你会接骨吗？”

    卫晋本就在查看苗左的伤势，点点头道：“这里压迫力太大，不利于他的伤势，”

    “我们去二层！”楚天一挥手，从神魂空间里搞出一副担架。

    这还是上次从洛家出来时，洛一一的父亲用过的那个。

    卫晋和楚天，一前一后，抬着苗左，快速进入那半掩的大门之内。

    三人投身进入黑暗，眼前景色转换。

    眼前的景色，漫天白色，天空中一直飘落着鹅毛大雪，能见度很低。

    这里是冰雪的世界。

    楚天三人出现的位置应该是比较边缘的地带。

    一眼望去，隐约中可以看到山峰起伏，甚至有一些山峰，只能看到一半，另一半则直插云海。

    卫晋在忙活着帮苗左接骨。

    楚天则眺望远处，隐约中感觉那边，有一股非比寻常的气息在对他进行呼唤。

    “大哥……千万不要去那边！”

    苗左虚弱的声音传来。

    楚天一愣，转过身。

    卫晋这时已经将他的腿骨接上。

    还找来了树枝，用刀削成木板帮他固定。

    就连腿上的伤口都包扎完毕。

    他抬头也望向那个方向，没等楚天说话，先开口问道：“那边是什么？我感觉它在召唤我！”

    “那边有一个湖，古籍中记载那个湖是这第二层的禁地，它会对每一个人发出呼唤。

    但是……去那里的人，没有一个能活着离开。

    曾有人远远见到，到那湖边的人都会疯掉，最后投湖自尽！”

    楚天和卫晋听了之后一愣。

    “你可真是活地图，要是没有你，我可能就要过去了！”

    楚天笑着开启古树形态。

    手中绿色烟煴持续散发。

    回春术、愈合术、生命绽放、野性成长。

    一套治疗技能，全部打进苗左的腿上。

    “呃……”酥麻，钻心痒感，让苗左比忍受疼痛还难受。

    在这天寒地冻的第二层，一瞬间，就脑门冒出了热汗。

    “大哥……你……哎呦……痒死我了！”苗左说着伸手就要把解绑在腿上的木板。

    楚天却按住他，拍了拍他肩膀道：“忍住……骨头愈合是这样的！”

    他曾经胳膊骨折，林语给他接好，给自己施放治疗术之后，就是这种感觉，所以苗左现在的样子，让楚天感同身受。

    “楚天……你说……小黑会不会去那边？”

    忽然，卫晋开口说话。

    楚天原本笑嘻嘻的表情，一下子凝固。

    对啊……小黑可不知道那边是什么。

    而且，小黑那家伙虽然激灵，但是孩子心却很重。

    它来到这里，必然会忍不住好奇心，去查看那来自心底的呼唤是什么。

    就包括现在，楚天听了苗左的话后，还是有冲动，想过去一探究竟。

    “我现在交给你们三个动作，你们要记好了！”

    卫晋和苗左不明所以，为什么楚天要干嘛。

    楚天也没理他们，就将老杨交给他的那套动作的前三个，演示出来。

    苗左更加无语，这奇怪的动作，既不是攻击招式，也不是防御技法，学来干什么？

    “这不是老杨每天早上打的那套吗？”卫晋说道。

    “你看过？”楚天转头问他。

    “嗯，只看过第一个动作，老杨那家伙动作和蜗牛似的，我打完一套拳回去吃早饭，他一个动作都没做完，后来他就没见到他做了。”卫晋回答。

    楚天听了之后，看着卫晋，苦笑地摇摇头。

    “怎么了？”卫晋不解。

    “我肉体比你们强，就是因为这套动作，后来，他不在你面前演示，你说怎么了？”楚天一脸无语。

    “啊？你是说……”卫晋傻眼了。

    “嗯……他在教你，你却没有耐心！”楚天直接道明缘由。

    听楚天和卫晋的话中意思，这套奇怪的动作，是一套强大的炼体功法。

    而且，他见识了楚天肉身的强大，早已判断出楚天至少修习过天阶的炼体，才能达到在升天梯上健步如飞。

    现在，面前这个男人，毫不吝啬的，将这套功法传授给自己。

    如果是天阶功法，哪怕是只有三个动作。

    也将让他受用一生。

    楚天说完后，也没有理会卫晋、苗左震惊的样子，站起身道。

    “此法必先炼有形者，为无形之佐；培无形者，为有形之辅，一共十二个动作。

    你们先将这前三个动作坚持练习完，以后我在教你们后面的。

    这套功法的要领在于……”楚天说道这里停顿下来，看向卫晋。

    缓缓吐出一个字：“慢！”

    这字一出，卫晋顿时脸一红。

    他平时处事冷静，纵观大局。

    只有在这练功上，全都是快招式。

    拳去奔雷，刀出如电，一直是他的风格。

    所以老杨在他面前，估计将这套动作打给他看时。

    他并没有在意和关注，导致差点错过这场机缘。

    “放心，老大我一定会勤加练习的！”苗左蹦蹦跳跳站起来。

    虽然还有少许疼痛，但经过楚天治疗术洗礼，已无大碍。

    “嗯，我去找小黑，迟则恐生变故！我们在这层的升天梯汇合吧！你们一路小心。”

    楚天说着，从背包里掏出一柄白银级长刀递给卫晋。

    转身正要离开……

    “小天等等，白池醒了！”

    说着，他腰间一个空间袋猛烈震动，一个人影从里面掉了下来摔在地上。

    “哎呦……”那家伙的脸直接跟地面来了一个亲密接触。

    “打晕了塞回去，现在没时间管他！”

    白池这家伙，刚一抬头，就听见楚天这句话。

    嘭……

    卫晋也没废话，一脚踢在他后脑上。

    那家伙眼睛一翻，再次用脑瓜子和地面尖锐的山石接触。

