    第二百一十五章赵佶的小心思

    “皇上，这件事应该召集一众大学士，将诗词仔细推敲并定下。”

    发现西门庆如此厉害，竟然拿下燕云十六州的云州，高俅急忙站出来大声附和。

    既然无法给西门庆抹黑，不如直接赞扬，从而博得赵佶好感。

    诋毁西门庆需要找准机会，若是现在跳出来反对，则是作死行为。

    听见高俅提议，宋徽宗显得更加高兴。“哈哈哈，那就依照高俅所言，将此事慎重对待。等朕亲自定下文章，再提笔书写。”

    发现所有大臣都同意，赵佶显得更开心。

    对西门庆更加满意。

    “启奏皇上，这里还有一封镇北大将军的奏折久。”

    将喜讯报上去，发现赵佶很高兴，这名武将立即递上另外一个奏折。

    这是西门庆的套路，等宋徽宗高兴之后，开口要东西就容易多了，而且还不会引起他反感和猜疑。

    “还有奏折？呈上来。”

    发现还有奏折，赵佶一脸高兴道。

    他想看看，西门庆还给他带来什么好消息。

    片刻之后，奏折的内容被赵佶和一众大臣知晓。

    “想不到啊想不到。大郎攻下九个州不说，还抓到那么多俘虏。既然这五千人已经被押到汴京，我们现在就看看，看看这些可恶辽人，到底长什么样。”

    赵佶都是从奏折上，知道前方打了胜仗，不能亲身体会。

    现在西门庆将雁门关五千俘虏押回汴京，要求赵佶亲自处理，他带着兴奋决定去看看。

    花那么多金钱和物资，他不光听到回声，现在还能见到俘虏，这比什么奏折都管用。

    奏折还可能欺骗，但五千俘虏无法作假。

    若欺瞒，只要稍加审问就会露马脚，这样一来，赵佶完全相信西门庆，已经拿下云城九州。

    站在城墙上，看见城外果然有很多战败的辽军。赵佶更加兴奋，饶有兴趣地跑下城墙。

    在禁卫们的掩护下，来到俘虏身旁，将几名辽军仔细打量一眼。

    发现这些辽人一脸畏惧盯着自己，赵佶的虚荣心得到极大满足。

    “哈哈哈！我还以为辽人有多厉害，不过如此。”

    饶有兴趣观看一阵，发现越来越多百姓在聚集，赵佶这才一脸兴奋离开。

    回到垂拱殿，他与大臣继续讨论国事。对赵佶来说，是他心情最好的一天，整个人前所未有的兴奋。

    “吾皇威武！”

    发现西门庆立下巨大战功，一众大臣虽羡慕嫉妒恨。

    但还是急忙躬身行礼，山呼万岁，片刻之后，朝议继续进行。

    “大郎在奏折里说，要给九州免税三年，并需要更多补给救济灾民。”

    “诸位大臣，你们对此事怎么看？”待众人安静下来，宋徽宗笑着询问道。

    在西门庆的奏折里，将辽人形容为强盗，把所有物资全部运走，导致百姓流离失所，衣不蔽体。

    自认史上千古明君，当然要去救济。打了胜仗，自然要利用此多做做文章，就算他不骗，童贯和高俅还是会吃空饷，骗走宋徽宗的物资。

    与其这样，西门庆觉得不如自己来骗，以救济百姓的名头，非常之合适。

    到时候，粮食、布匹、铜、铁、盐等物资，大部分都流进西门庆腰包，为自立门户，攒下富裕身家。

    “回禀陛下！臣请求恩准。九州百姓在辽人统治下，每日过着生不如死的生活。现在回归我盛世大宋，自然要让他们感受皇恩浩荡，庆幸自己成为宋人。”

    蔡京听见西门庆要东西，心里早已明白，西门庆是想据为己有。

    蔡京这些年早就赚的盆满钵满了，自然也不在意其他的了，现在他要做的就是借着西门庆这个梯子将自己安全的送下去。

    所以现在西门庆要东西，他自然站出来附和，大家一起发财嘛，你好我好大家好。

    “太师赞同？王甫，你怎么看？”

    见蔡京说的好听且很有道理，赵佶微笑着点点头，随后看向王甫。

    王甫同样是奸臣，发现赵佶已经内心同意，自然不敢反对。

    “太师说的没错。既然已经是我大宋子民，就要让他们感受到陛下之温暖。”没有丝毫犹豫，王甫立即同意。

    他作为新的宠臣，自然不敢反对。

    此言一出，赵佶同样笑着点点头。

    高俅一声不吭站在一旁，看见蔡京和王甫都同意，在内心不停大骂童贯无能。

    让西门庆抢了先，就算童贯现在灭掉方腊，战功与西门庆比起来，成色还是差了很多。

    毕竟收回燕云十六州，是所有宋人的愿望。

    “高俅，你对此怎么看？”

    不出所料，赵佶立刻点名高俅，询问他的看法。

    在这件事上面，高俅其实有很大发言权，只是西门庆打了胜仗，说什么都有理。

    刹那间，所有人的目光看向高俅，想知道他怎么回答。

    “臣……臣以为应该答应大将军的请求，让九州百姓感受大宋帝王皇恩。”

    说完这句话，高俅内心郁闷到吐血。

    他能猜到西门庆是中饱私囊，却还要为这个对手摇旗呐喊，他的内心，此刻憋屈到极点。

    ……

    汴梁城里的赵佶心情很爽，可远在幽州城内的耶律大石却一脸阴沉。

    云州彻底被西门庆夺走，他还是七天后才收到消息。

    要不是发现石门关的的宋军，逐渐开始增多，他可能还不相信，西门庆半天就拿下云州城。

    “形势越来越严峻，这次可能是最后一次商讨决定。”

    西京全部沦陷，成为宋人的地盘，接下来就是幽州。若幽州沦陷，他们将死无葬身之地。

    “将军，不如我们撤走吧！现在大雪封山，宋军肯定不习惯北方气候，绝不敢追来，不如放弃这里，一起打金人。”

    中年将领耶律大山，认为自己等人很难守住幽州，不如趁机离开。

    他说的好听，其实就是逃跑，这种建议有扰乱军心的嫌疑，在平常绝不允许讲出来。

    不过现在，已经没那么多讲究。

    耶律大山此言出口，其余副将诧异地望了他一眼，眼神有些吃惊。

    这些副将没有说话，而是偷偷看了看耶律大石的态度，便沉默不语。

    普通人，以为这些副将拿不定主意。可耶律大石知道，手下不说话就表示默认，显然支持耶律大山的建议。

    看了看众人，耶律大石叹一口气，犹豫不决。

    他实在想不到，宋朝突然出了个天才将军。让大辽丢了西京道不说，还要立刻丢掉南景道。

    “报！”

    “将军，大事不好啦！宋军突袭于口关，正朝着东边营、平三州而去。”

    耶律大石一脸烦躁，拿不定主意之时，辽将带来的最新军情，令耶律大石更加愤怒。

    这三个州才拿下不久，现在就要被宋军拿回去。

    这还是其次，等宋军打下这三个州，会立刻朝西边而来。

    檀州、顺州、幽州和涿州，基本处在一条由南向北的直线上，东边宋军转过头，与西边的宋军从两边一夹击，他们绝对死定了。

    若是现在逃，也只能往北边的北风口离开，否则只能决一死战。

    他们几个州加起来总共三万人，在平原上与十五万宋军决战，完全是找死行为。

    耶律大石已经没有退路，再不走，是真的走不了。

    “将纸和笔拿来，本将军要写一封信给宋将。”想了想，耶律大石打算写一封信。

    辽国在这里经营多年，他想劝劝西门庆，看能不能和谈。

    若是能和平相处，一切都会显得简单，他也知道这样很难，只是抱着万一想法。

    经过几天整顿，西门庆将所有军队整顿完成，把受伤的兵士安顿好，将那些逃离辽军的宋人补充进去。

    西门庆的十几万大军，朝石门关挺进。

    等打完这里，西门庆会视赵佶的行为，对十五万大军作出安排。

    “将军，皇上已答应您的所有请求。物资也启程，陛下说会送到幽州。”

    随着送信武将返回，西门庆已经知道赵佶全部同意。

    只是这皇帝耍了个心眼，将东西运到幽州，意思就是说，只有拿下幽州，那些物资才会到位。

    对于赵佶的小聪明，西门庆浑不在意。他本来就要攻打幽州，从那边运过来的确更快，路更好走。

    “嗯！下去吧。”

    点点头，西门庆表示明了。

    此人下去之后，张叔夜立即跑进来。

    “启禀将军，大军集结完毕，随时可以出发。”

    今天天气不错，天空中居然出现太阳，站在城楼上，望着整整齐齐的大军，西门庆心潮澎湃豪情万丈。

    这里几乎所有兵士，俱为第一次参加征战。

    看着他们由新人，朝着精兵在迈进，西门庆显得十分满意。

    “我命令，关胜带领五万人先行一步，去攻打居庸关，务必将其拿下。

    “张叔夜带领余下兵士，驻扎在儒州城外，等待前方战果。”

    一声令下，关胜带领五万步兵，朝幽州方向迈进。

    只要打下居庸关，大军直接兵临幽州城下。

    “遵命！”

    等关胜带着五万人离开，张叔夜带七万人出发。

    城下两万骑兵则被西门庆带在身边。

    “报！将军，这里有一封密函。

    西门庆正寻思幽州之战，史进急急忙忙将一封信送到西门庆面前。

    带着好奇，西门庆毫不犹豫打开信件。

    “偷袭于口关得手，现已拿下营、平三州，正朝蓟州杀去。”

    信函是公孙胜所写，西门庆看完后双眼一亮。

    他交给杨志二人的任务，是牵制住耶律大石。

    既然他们已经开始攻打离幽州最近的蓟州，那么几天后，幽州同样处于韩信带领的几万大军，威慑之下，他们可以两面夹击！

    “告诉他们，占领蓟州先防守，等待后续指令。”思量片刻，西门庆立即下达命令。

    现在还要攻打居庸关，只要拿下这里，胜利在望。

    三天后，西门庆带万大汉铁骑，越过石门关，来到居庸关外面。

    而张叔夜带领的七万大军，则在儒州城休整。

    这里，是通往胜利之门。

    “报！将军，这是敌军首将写给您的亲笔信。

    来到居庸关外面，西门庆又收到一封信。听说是耶律大石这个历史人物缩写，他十分有兴趣。

    带着好奇，西门庆很快将信件看完。

    信里，耶律大石表示可以上奏辽国皇帝，不再寻求夺回云州之内的九州，前提条件，就是不要再攻打剩下的四个州。

    保持现状，互不侵犯。

    看完信件内容，西门庆嗤之以鼻。

    他本身就是骗人的老手，这家伙居然想来骗他？

    香喷喷的肥肉就在眼前，哪有放下不吃的道理，难道只闻香味？

    再说了，像耶律大石这种人，要么拉拢要么彻底杀死。

    这家伙可是建立西辽的能人，若给他喘息之机，完全自找麻烦。

    “呲啦”一声，西门庆带着冷笑，直接将信函撕得粉碎。

    “告诉他们，现在滚蛋还来得及，否则挫骨扬灰！

    对耶律大石的春秋大梦，西门庆冷笑一声命令道。立即让卢俊义去写书信，就用这种强势言语警告耶律大石。

    虽然这家伙有些能耐，但现在辽国岌岌可危，他没有选择。

    在历史上，耶律大石也是辽国跑得最快之人。

    直接跑到西域，在天山一带建立西辽王国，曾经盛极一时。

    只是他的后人不行，又遇上成吉思汗，西辽只存在八十几年，就化作历史。

    “是！”

    这些东西，卢俊义十分擅长。

    很快找来纸和笔，将书信写好，交给传信的兵土。

    从石门关到居庸关，有一条长长山路要走。

    相对于居庸关，石门]关更加险要。

    只是现在对辽军没有用处，只能放弃这里，去对面居庸关死守。

    既然如此重要，西门庆自然不会放弃，已派人在这里重新修城墙，并派人留守。

    在西门庆放计划中，云州的九个州发展冶金、煤炭、水泥等工业。

    幽州发展农业，提供粮食。

    如此，一个自给自足的小型王国成型，成为他立足之地。

    带领一万骑兵，西门庆来到居庸关外。

    远远望着前方的古长城，西门庆心潮澎湃。

    就是这些长城，抵御过多少外敌入侵。现在落入辽人之手，对中原百姓来讲，就是一场灾难。

