    林珺瑶也顺着叶青阳的眼神看过去，顿时大惊失色：“青阳，你说的没错，那边好强的阴气，阴气竟然与天地相接，真的是阴气滔天啊！”

    “那便是正主了！”

    叶青阳神色严肃起来。

    刚才凭借神识感知了一番，他可以确定，那东西不简单。

    比自己以往遇到的妖魔鬼怪，都要强大！

    “浑蛋，我要给我的弟子们报仇！”

    此时玄青道人仇恨上脑，说着便要朝峡谷深处走去。

    “谷主且慢！”叶青阳上前拦住玄青道人：“你现在这个状态，不适宜再赶路，先歇一歇吧！”

    说着，他急忙给聂枭递了个眼色。

    “谷主，听叶天师的，我们暂时歇息一下！缓解一下心情！”聂枭急忙上前来劝阻玄青道人。

    叶青阳道：“你们三个，暂时在这里休息，我一个人过去探探底！”

    “青阳！”林珺瑶道：“要不要我随你一起去？”

    “不用！”叶青阳道：“那东西很危险，我一个人过去，可以用一些符箓来遮盖我的气息，让它无法察觉，这样我调查清楚后，也好知己知彼，百战不殆！”

    叶青阳一个人来去如风，怎么都好说。

    但如果带上他们三个，恐怕会惊动那东西。

    “好吧！”林珺瑶忧心忡忡道：“那你千万要小心啊！”

    “放心！”叶青阳微微一笑：“你们三个哪里都不要去，也不要碰任何东西，就在原地等我！”

    “恩！”林珺瑶重重的点了点头。

    叶青阳上前亲了一下林珺瑶的额头，然后，转身进入迷雾之中，朝那滔天阴气发出的方向，瞧瞧的摸过去。

    大约过了半个小时。

    “叶先生不会有危险吧？”玄青道人有些担心起来。

    “应该不会，叶天师神通广大，机智过人，一定不会有事！”聂枭安慰道。

    而一旁的林珺瑶却是满脸焦急，心中如有一群蚂蚁在爬，十分难耐。

    “谷主，我看弟子们悬在上面，心里真的很难受，要么，把他们的尸体放下来吧！”聂枭道：“哪怕安葬在这里，也算是入土为安啊！”

    “别！”林珺瑶道：“青阳说什么都不让碰，我们最好别动！”

    “听林小姐的！”玄青道人赞成林珺瑶的说法。

    聂枭皱了皱眉，没有再说话。

    然而就在这时，却听一声大笑传来：“终于找到你们了，哈哈！”

    只见不远处的雾霭之中，逐渐出现一些身影，正是冥王等人。

    “你们是谁？”

    三人顿时警惕起来，玄青道人怒目喝问道。

    “我们是X先生座下的天启，此次来药神谷，是为了寻找叶青阳！”冥王说着，一挥手。

    身后白雾散开一些，几十名药神谷的弟子，迈着木讷的步伐，纷纷从白雾中显出身影。

    “你们？你们怎么都来了？”玄青道人震惊道：“是你们带他们来到这片山谷的？”

    “你的弟子们已经被我夺舍！”烟灵说道：“谁让他们不告诉我叶青阳的行踪，活该！”

    “你......”

    玄青道人前面因为十几名弟子死去，还悲痛欲绝。

    如今，剩下的几十名弟子，又全部被夺舍，他顿时急火攻心，一口鲜血喷出来。

    “谷主！”聂枭急忙扶住玄青道人。

    “哈哈哈！看来你很在乎你的弟子们啊！”冥王冷冷道：“快说，叶青阳在哪？”

    “混账！”聂枭怒火中烧，喝道：“你急着找叶天师，是想快些死在叶天师手里么？”

    “哼，你们嘴倒是很硬啊！”冥王怒从心起。

    他看向蔓藤上的十几具尸体，与药神谷其他弟子穿着一致，知道那些便是死去的弟子，他突然心生一计。

    只见他猛然朝蔓藤一挥手，如隔空取物一般，用一股怪力，生生的将那十几具尸体从蔓藤上拽下来，拖到自己面前。

    “你要干什么？”

    聂枭与玄青道人顿时暴跳如雷。

    “我要干什么？呵呵！”冥王手指突然冒出一抹阴森寒气：“若不快点告诉我叶青阳在哪，我就先让你这些土地，身首异处，让他们死无全尸！”

    说着，他手凭空一捏。

    “嘭！”

    其中一个尸体，瞬间好似被怪力挤压爆破，脑浆迸裂，整个尸体血肉模糊。

    “浑蛋，我和你拼了！”

    玄青道人哪里受得了这种刺激，他支撑起身，朝冥王就要冲过去。

    然而就在这时，却听四周响起震耳欲聋的轰鸣声。

    “轰隆隆！”

    声音越来越大，仿佛山体要塌陷了一般。

    “不好！”林珺瑶大惊失色，她惊慌的看着四周，仿佛预见到了什么：“他们动了尸体，触犯了生灵，我们很快就要被包围了！”

