    子婴出宫骑马直奔咸阳城东，一身王服惹得路旁的百姓纷纷叩头跪拜。

    他有些欣喜，又有些惶恐。

    此次出战巴蜀是为了关内百姓明年不受饿死之灾，他觉得他值得受这个跪拜。但浴血奋战的秦兵又是出自百姓之中，他只不过是一个发号命令的人罢了。

    “一将成名万骨枯，一君称霸百将死...”子婴思索着，嘀咕道，“慈不掌兵，义不掌财。或许高高在上的明君，就是杀戮与仁德并存吧？”

    快马加鞭下，子婴已至东城，牵着缰绳四顾寻找卖瓜的人。

    他大概知道采薇说的是什么瓜——召平瓜，甚至可以猜到卖瓜的人的名字——召平。

    秦末汉初，关于召平的记载共有四处。

    他不清楚是哪个召平，抑或说这四处召平，哪些记载是属于同一个的人的。

    其一，便是始皇亲封的东陵侯，专为赵姬和庄襄王守墓。秦灭后，咸阳城也被项羽毁掉，他在后世的长安城东卖瓜。

    其二，是陈胜的统领，做事不多，却左右了天下大势！率军攻打广陵不下，秦兵支援又至。召平急中生智，以陈胜的名义封项梁为楚王上柱国，于是，项梁，项羽率八千人子弟兵西进...

    其三，韩信“败也萧何”后，刘邦要重赏萧何，萧何在门客召平劝说下，没有要任何封赏，还将家财捐给军队，刘邦大喜。

    其四，是刘邦私生子刘肥的长子齐哀王刘襄的丞相，手握兵权虎符。刘襄想发兵诛吕，召平得知之后，怕刘襄乱来带兵包围齐王宫。结果被刘襄中卫魏勃骗了兵权，反包围丞相府，召平落得自杀下场。

    若卖瓜的召平只是东陵侯，子婴还想重新重用他，秦亡不仕的忠臣理应得到赏赐。

    但，若和萧何，陈胜等人扯上联系，事情就不这么简单了。

    如果年老时再成了刘襄的丞相...

    子婴摇了摇头，还是没法将这些记载联系到一起，何况秦朝还未灭，如今卖瓜的未必是召平。

    跪拜的百姓中，伫立着身材窈窕，捧着金色瓜啃食的黑衣女子，正是采薇。

    长须的中年瓜农跪地小声说着什么，专心啃瓜的采薇才转头发现子婴。

    “王上不去练兵，怎么来城东了，不会也是为了甜瓜而来吧？”采薇调侃道，嘴角还挂着瓜籽。

    “姑娘，别说了，速速跪下吧。”瓜农急道，“把剑也扔了，王上最讨厌侠客。”

    “本姑娘偏不。”

    “这...唉。”

    瓜农见劝阻无效，无奈闭嘴不言，已经想象到了采薇被大刑加身的惨状。

    子婴行至瓜摊旁，随手拾起一个瓜，“秋冬之时有瓜可食，也是幸事。这瓜怎么卖的？”

    “回王上，这瓜...”瓜农微微欠身。

    “本姑娘问王上话呢。”采薇笑道，“都说王上是仁君，怎么连百姓问话都不理，不知是不是徒有虚名啊？”

    “真是巧舌如簧。”子婴白眼道。

    “总比某些人好，花言巧语说服别人，如今连探望都懒得去，真让人心寒。”采薇擦着嘴角，回呛道。

    “哈哈哈...”子婴忍不住笑出声。

    “你笑什么？本姑娘说错了？”采薇细剑眉微蹙。

    子婴闭口不答，静静看着采薇摸不着头脑的模样。

    跪地的瓜农不自觉的摇头叹气，脑中已经想象到了子婴哄骗无知民女的风流韵事。

    采薇扔下瓜皮，看向瓜农，“老伯，你知道他的话什么意思吗？”

    “这...这...小人不知道。”瓜农后缩道。

    “知道便说吧，寡人恕你无罪。若是不知反倒要受罚。”子婴笑道，

    “这...这‘巧舌如簧’一句出自《诗经.小雅.巧言》，下一句是‘颜之厚也’...”

    “子婴，你还敢嘲笑本姑娘！”

    采薇欲拔剑，瓜农连忙起身挡在子婴马前。

    “老伯让开，他才是厚颜无耻之人，本姑娘今日教训非要他！”采薇喝道。

    “帮寡人把他拿下吧。”子婴忽地坏笑道。

    “这...”瓜农有些无奈，“小人不会武功，王上还是速速回宫吧。”

    采薇不屑一笑，“你不是学了剑术吗，有胆子较量一下啊。”

    “夫人误会了，寡人是让夫人拿下这瓜农。”子婴笑道，“他可是寡人寻找很久的大秦罪人！”

    “原来老伯，你是逃犯？！”采薇面色一寒，扭转剑身架在瓜农脖子上，“说吧，到底犯了什么事？”

    “啊？这...”瓜农连忙抬起双手，顿时有种防不胜防之感，这姑娘居然是大秦的夫人，和子婴一起来抓他。

    “王上明鉴，夫人明鉴，小人冤枉啊！”瓜农哭丧道。

    “冤枉？你不替庄襄王守墓，反倒跑回咸阳卖瓜，这难道不是失职？枉费了始皇封你的侯位！”子婴责备道。

    寻常人就算知道“巧舌如簧”的上下句，也不可能把出处了解的如此清楚，瓜农的身份绝对不一般，加上这奇怪的瓜，子婴笃定他就是召平。

    “王上知晓小人？”召平一惊。

    “老伯，有罪便赶快承认吧，少拐弯抹角的。”采薇规劝道。

    “小人真的冤枉，上次项羽以骊山陵墓威胁王上后，李信统领便派秦兵代替了小人驻守。”召平连忙解释道，“小人这才能归来卖瓜。”

    “哦？这样啊。”子婴冷笑，“不到一月，东陵侯便能在天寒地冻之时种出瓜来，寡人真是佩服啊。”

    “这些瓜是小人之子所种，从今夏贮存至此时，非是小人所种。”瓜农急道。

    采薇伸手拾起瓜，递给子婴。

    子婴接过细细打量，贮存的有些不力，瓜上隐隐有冻伤的痕迹。

    “这瓜有何异常？”子婴问道，秦朝正常的瓜和东陵瓜是什么样的，他都没见过。

    “除了甘甜一些，也没什么特别的。”采薇思索道。

    “这就是普通的瓜，姑娘...夫人久未吃瓜，这才觉得格外甘甜。”召平解释道。

    “如此说来，还是寡人错怪东陵侯了，寡人在这里赔不是了。”子婴拱手道。

    “是小人的不是，小人归来未告知王上。”召平释然一笑，“王上若是无事，小人将瓜都送给夫人，这便归家了。”

    召平缓缓远离采薇的剑，转头便要离开。

    “站住！”子婴猛地喝道，“寡人只说错怪瓜是东陵侯所种，还有些事没有问完呢。堂堂的大秦的东陵侯，食邑该是不少，如今冒着寒冷卖瓜，其中缘由，非要寡人一一盘问吗？”

    采薇提剑拦住召平的去路。

    “这...天下造反，胡亥为了讨伐之资便把小人的食邑收回了，故沦落至此啊。”召平重新跪倒在地。

    “胡亥？胡亥收了你的侯位，于是你嫉恨在心，趁着陈胜造反之时跟随了他，为了攻秦还封了项梁为上柱国，对不对？！”子婴冷声喝道，“陈胜身死之后，你也不看好项羽等人，便偷偷回到关内，是也不是？！”

    召平手足无措，求救无门，“王上所言，小人听不懂啊！”

    “那东陵侯是哪里人？”

    “楚地...广陵。”召平小心回道。

    “这便没错了。”子婴笑道，“陈胜的那个统领也是广陵人。好一个东陵侯，胆子真够大的！”

    采薇听着子婴的话，微微不解。

    “或许是同名同姓之人呢？”采薇问道。

    子婴不答，心中在不断的推测着。

    秦灭汉立，刘邦只知道召平是个守墓的，并未调用。萧何见多识广，听说了召平起义的名号，这才将其招到身边自用，也是为了多几个心眼防着刘邦的杀心。

    萧何会在十三四年之后去世，而就在同一年刘肥也死了，其子刘襄成了新齐王，召平便从长安赶至临淄。因为召平曾帮过萧何，所以也受到刘襄的重用成为丞相...

    召平种瓜之举带有道家色彩，而刘襄的丞相召平，死时也曾说过“嗟乎！道家之言‘当断不断，反受其乱’，乃是也。”

    子婴自认为猜测可行，这四个“召平”也都不是等闲之辈，但瓜农召平死不承认，他也不能屈打成招。

    “王上真的冤枉小人了，陈胜造反时小人还在为庄襄王守墓啊。”召平急道，欲磕头求饶，忙被采薇拦住。

    采薇打量着召平也看不出他像能造反的模样。

    “子婴，你可能真的冤枉他了。”采薇说情道。

    子婴也不敢轻下结论，单凭召平卖瓜一事，也可能得到萧何的赏识，至于其后的刘襄丞相一事，还并未发生，无关紧要。

    关键就在于，召平是否曾参与陈胜造反。

    这就是忠臣和乱臣的区别。

    能假借陈平名义封项梁为上柱国的人，不应该只有淡淡的一笔才对，是生是死都应该有个明确的记载...

    但...鸿门宴的关键人物曹无伤记载也不多，大名鼎鼎的蒲将军还总被隐藏起来，这个时代有太多的未知之处。

