    这五天张局手把手的带着何天龙和张哥熟悉一些工作上的流程，和一些注意事项，两人都认真的汲取张局宝贵的任职经验，两人虚心求教，张局耐心的指点。两人很快就上手了工作。

    第六天早上，张局去了市委大院报到正式任职，何天龙和张哥两人也正式挑起大梁主持局里的工作, 一切按部就班没有出什么问题。无非就是辛苦一些！

    下午三点，郭书记办公室，张副市长看着郭书记开口道：“书记，我想问问，张丛龙接老政委的班这事儿有准信儿了吗？”

    郭书记看着张副市长道：“瑞田啊，不要心急嘛，上级怎么决定，不是我们能干预的, 我们做好自己的本分就行了, 前几天我已经汇报上去了，具体怎么安排还在等待通知！”

    刚说完电话铃声响起，郭书记顺手接通，对面传来一道浑厚的声音：“小郭啊，上回你说的那件事，经过我们一致研究调查决定，尊重老政委的遗愿，张从龙这个同志还是很不错的，为人正派，思想觉悟很高，文件已经下达了，估计马上到了，你去安排任命吧！”

    郭书记喜笑颜开道：“好的，明白，我马上去办！”说完电话挂断！

    郭书记看着张副市长道：“瑞田啊，上面已经下达通知了，一会儿任命文件就到了，你准备一下吧, 一会你跑一趟，去宣布一下任命！让小张同志高兴高兴！呵呵。”

    其实郭书记心里也很重视这件事情，毕竟是老政委临终所托，这样一个一辈子为组织奉献的老同志，他的心愿郭书记怎么能不放在心上！

    三点半左右，任命文件送达到市委大院，郭书记把文件递给张副市长，让他去安排！

    张副市长连忙赶去总局，一路上心情也是欢呼雀跃，毕竟跟着自己这么多年的弟兄，如今能更进一步，心里自然为他感到高兴！

    四点左右到了总局进了门儿，大家看到张副市长纷纷热情的围上来打招呼道：“局长，您回来看我们啦？”

    张副市长笑着开口道：“我过来宣布一下任命，张副局长跟何副局长在不在局里？”

    众人回道：“局长，两位局长在办公室开会呢！”

    张副市长点点头道：“你们去通知一下各位局里干部同志到会议室集合！”大家点点头！

    张副市长来到张哥办公室，何天龙和张哥正在讨论着什么, 看到张副市长过来, 何天龙惊讶开口道：“局长，您怎么来了？是不是想我们了？回来看看我们，哈哈”

    张哥：“天龙，现在局长可是副市长了，得叫市长了！呵呵。”

    张副市长看着两人开口道：“不要贫嘴了，我过来有事儿宣布，走吧，咱们去一趟会议室！”

    不一会儿人都来齐了，除了外出执行公务的，张副市长看大家都来齐了，清了清嗓子开口道：“各位同志，今天郭书记派我过来，是宣布一道任命，我们的张副局长，张从龙同志，任职期间认真负责，上级对于他的工作态度给予明确的肯定，”

    张副市长：“所以呢，经上级领导研究批准，正式任命张从龙同志担任总局政委一职，希望大家以后好好配合张政委的工作。大家鼓掌！”

    众人听完热烈鼓掌，这局里升迁的干部一位接着一位，空出来的职位有心人心里已经开始盘算了！

    张副市长看着大家摆摆手又开口道：“接下来让张政委发言！”

    张哥淡定从容的看着大家开口道：“首先感谢组织的信任和肯定，另外感谢郭书记和张副市长的认可，以后希望大家互相配合好工作，感谢大家！”

    众人掌声又开始响起，纷纷道喜，张哥面带喜色的一一回应，

    何天龙看到自己老哥哥升职了，看着他开口道：“恭喜张哥，以后你可就是我的领导了。”

    张哥看着何天龙面带微笑道：“那我的好弟兄天龙同志，以后可要好好配合我的工作哦！”何天龙哈哈一笑点点头，

    张副市长看着大家道：“任命已经宣布了，大家就散会吧，我也该回去了，希望大家以后做好自己的本职工作！再见。”

    众人纷纷送着张副市长离开总局，张哥挥挥手示意大家各司其职，大家回到自己的工作岗位开始忙碌起来！

    很快到了下班点儿，回家路上何天龙心里有些纳闷，老爷子说帮自己争取一下，这结果还没下来，何天龙心里有些羡慕张哥，

    回到家，秋雨在厨房炒菜，何其正已经放学了，正趴在桌子上写作业，何武其好奇的看着自己哥哥在那写作业

    何天龙走过去看了看儿子写的作业，只见何其正在作业本上造句，以难过一词造句，

    何其正挠了挠头，想了一会儿磕磕绊绊的开始造句，不会写的字就画个圈圈，我家门(圈）很难过，

    何天龙一头雾水的看着自己儿子问道：“你这句话圈是什么字不会写？”

    何其正抬起头看着自己老爹道：“爸爸，门槛的槛我不会写，老师叫我用难过造句，我家门槛很难过啊！”说完一脸天真的看着何天龙。

    何天龙心里犹如万马奔腾，震惊的看着自己儿子，我家门槛很难过？这话乍一看没什么毛病，但仔细想想又觉得哪里不对劲？这尼玛好像后世听过的一个段子！

    何天龙看着自己儿子开口道：“你们老师，没告诉你这难过是动词？还是名词？”

    何其正摇摇头表示不知道，何天龙看着自己傻儿子，开口道：“小正，难过这个词是形容人的心情，不是你那样理解的，以后要是不懂就问问你们老师，这句话不对重新写，”

    何其正点点头，托着小脑袋瓜想了起来，又写了一句，我不听话，妈妈很难过，写完看着自己老爹开口道：“爸爸，这样是不是就对了？”

    何天龙欣慰的点点头，看着他开口道：“这就对了，以后不懂的问题就要问老师，不能自己瞎捉摸知道吗？”何其正懂事的点点头。

    何天龙坐在旁边监督儿子写作业，不一会儿秋雨在厨房喊道：“老公，过来端菜，小正，小其，快去洗手吃饭！”

    两孩子听到吃饭了高兴的跑去洗手，何天龙去厨房帮着自己媳妇端菜，一家人开始吃晚饭，

    何天龙看着自己媳妇儿道：“以后小正写作业你给他检查检查，这孩子稀奇古怪的想法挺多，多看着点，别让孩子长歪了！”

    秋雨看着自己男人好奇道：“咋了？小正作业不会写吗？”

    何天龙无奈的开口道：“你儿子用难过造句，造了一句，我家门槛很难过。”

    秋雨听完都惊呆了，看了眼正欢快的扒饭的大儿子，又看看自己男人开口道：“这怕是遗传你的智商了！”

    何天龙无语的看着自己媳妇，撇了撇嘴没吱声！！

