    聂云躺在沙发上，双眼紧闭，宛如老僧入定。

    朱竹清忙碌着，开始了修行。

    聂云嘴角勾起一丝弧度，以前都是他在主导着修炼，现在交给了朱竹清，他顿时感觉到了快乐。

    不用耗费任何体力就能让自身魂力快速增长，这么舒服的修炼他有什么理由去拒绝呢。

    原来这种方式竟然这么舒适。

    聂云已经决定了，既然是大家的修炼，那就要公平一些。

    以后修炼大家轮流来主导。

    感受到体内那缓缓增长的魂力，聂云心情舒畅，隔绝了部分感受，慢慢的睡着了。

    一个小时后，朱竹清狂暴的一把将聂云拽了起来。

    聂云疑惑睁眼，发现朱竹清小嘴噘得老高，香汗淋漓的，一脸委屈的看着他。

    “好吧，辛苦你了，接下来的修炼就交给我吧。”聂云无奈起身。

    朱竹清的体魄终究是没有他强大，无法维持长时间的修炼。

    在另一边，他的分身也主动取代了水冰儿的位置。

    ……

    第二天一大早，聂云吃过早餐后，便跟随着史莱克学院的队伍出发，前往总决赛的场地。

    在教皇殿前巨大的广场上，武魂殿的队伍已经在等待着了。

    高高的教皇宝座上，比比东端坐在那里，头戴皇冠，手拄权杖，无比的高贵威严。

    在她的面前，放着一个锦盒，里面摆放着三块魂骨。

    几位封号斗罗还有宁风致分别坐在她两侧的下方。

    比赛前，武魂殿一方又是一番狂热的呐喊。

    双方队伍入场，展开了激烈的大战。

    聂云难得的没有修炼，在广场边缘站直了身体，看着场中的比赛。

    这一场战斗，代表着年轻一代中最巅峰的一战。

    值得让聂云认真看待的一战。

    从魂力等级上来说，武魂殿占据着绝对的优势。

    从魂技上来看，邪月和胡列娜的武魂融合技也足够强悍。

    唐三独自一人迎上了邪月和胡列娜两人。

    大战无比的惨烈，进行到最后，唐三背后的八蛛矛完全破碎。

    其余几人也都快支撑不住。

    就在众人以为史莱克学院将要落败时，唐三身上发生了变化。

    浓郁的生命气息从他的身上涌出，他身上严重的伤势竟以肉眼可见的速度开始修复起来。

    诡异的唐门暗器手法，把他之前碎裂的八蛛矛碎片发射了出去。

    没有意外，武魂殿一方，同样消耗极大的几人被暗器射中。

    唐三的八蛛矛上蕴含着剧毒，这剧毒连封号斗罗都要忌惮，就连独孤博都没有把握解这上面的毒。

    那两株冰火属性的仙品药草已经把八蛛矛的毒性提升到了一个可怕的地步。

    武魂殿一方，只剩下一个战力还较为完好的焱。

    他已经达到了魂王境界，武魂为火焰领主，刚才在全力压制着戴沐白和另一位强攻系魂师。

    本来戴沐白和另一人就要抵挡不住，被他击杀，但没想到突然之间，除了他以外，其他队员全都中了唐三的暗器倒下了。

    战斗停止了下来，宁荣荣快速恢复着队员的实力。

    而武魂殿的一方，辅助系魂师已经倒下，昏迷了过去，生死不知。

    焱暴吼一声，“我要杀了你们！”

    熊熊火焰从他身上冒出，那威势比马红俊的凤凰武魂还要可怕几分。

    “住手！我们武魂殿学院认输！”比比东的声音忽然传来。

    所有人都惊住了，惊讶的抬头看着高台之上的比比东。

    “焱，给我退下！”比比东再次喝了一声，这一次已经带了些许杀意。

    聂云很是诧异，灵魂力一扫，终于发现了原因。

    原来是邪月和胡列娜快不行了，必须要唐三尽快解毒。

    不然的话，武魂殿年轻一代的三大精英就只剩下一个了。

    继续战斗的话，不知道要拖到什么时候才结束。

    比比东可等不起，胡列娜是她最喜爱的弟子，她怎么会舍得让胡列娜死在这里呢。

    “果然还是史莱克学院赢了。”聂云心中暗道。

    唐三之前身上涌出的那浓浓的生命气息应该是一种魂骨技能。

    他就是以这个技能为底牌，以重伤的代价解决了对方六人。

    而这个技能可以让他快速恢复，对方只剩下一个焱，对他们来说，已经没有什么威胁了。

    宁风致直接从高台上落到了比赛场中，七宝琉璃塔的武魂真身显现，为场中的所有参赛队员治疗着。

    “唐三，快为他们解毒吧。”宁风致说道。

    唐三点了点头，他也猜测到了教皇之所以认输，应该是为了那几个队员的性命。

    他不敢耽误，快步走上前去解毒，再晚一点的话，这几人恐怕就没救了。

    看见胡列娜的脸色恢复正常，比比东才松了一口气。

    别看邪月是现在实力最强的一个，但胡列娜才是比比东最看重的，当作下一任教皇来培养的。

    就在所有人以为事情要结束时，意外发生了。

    小舞怀中的相思断肠红不小心掉落出来。

    大惊之下，她连忙捡起，但还是晚了。

    那属于魂兽的气息散发出来，虽然只有短短的一刹那，但在场的所有封号斗罗还是感觉到了。

    尽管之前比比东已经答应了，但此时聂云还是感觉到了一阵紧张。

    小舞低着头，隐藏着自己眼中的怨毒之色，心脏前所未有的狂跳着。

    她很担心，担心比比东会出手击杀她。

    虽然聂云说过会替她求情，并且唐三也说过他爸爸会跟来，但她依旧担心。

    她清楚的知道，十万年的魂环和魂骨对魂师的诱惑力有多大。

    就连独孤博，眼中都闪过精光，不过想到他和唐三的关系后，心中那一丝贪婪才消散。

    剑斗罗嘴唇微动，逼音成线，把这个秘密告诉了宁风致。

    宁风致脸色一下子变得无比凝重起来。

    他知道，一场大战即将要爆发了。

    接下来，或许会上演一场人间悲剧。

    果然，菊斗罗上前一步，恐怖的气势释放出来，朝着小舞压下。

    “大胆魂……”

    “放肆！”比比东暴喝出声，菊斗罗那种让小舞无比恐惧的庞大压力顿时消散开去。

    不明白真相的人都懵了，愕然的看着比比东和菊斗罗，不知道发生了什么。

    “小舞被发现了。”唐三心中瞬间冒出这个念头，他刚才并没有注意到小舞的相思断肠红掉落的那一幕。

    刚才，那菊斗罗明显就是想对小舞出手了，但却被比比东拦了下来。

    唐三飞奔到小舞身旁，紧紧的抱着小舞，目光看着上方的比比东。

    “比比东会放过小舞么？”他心中也有些忐忑起来。

