    听到我说要亲自教那个孩子术法，蓬莱老祖皱了下眉头，然后带着一丝诧异问我：“圣君，你要亲自教他？这个孩子他将来……”

    我道：“只有我教他，我才能了解他，万一我真的算错了，我也有办法制约他，我会在他的生命中留下一手制约的。”

    蓬莱老祖点头。

    接下来我们也没多说什么，我没有打算离开西川，而是准备在这边住上几天，顺便观察一下那个孩子的情况。

    我曾经给王永山和张晓梅卜算过，如果我继续查这个案子，那他们会有丧子之痛，我现在再次卜算，结果还是一样的，难道说这个孩子会死在我手里吗？

    这几天我会有所新的发现，然后杀了那个孩子吗？

    如果真是这样的话，那我绝不能离开西川。

    蓬莱老祖给大魁也安排了一个房间，就在王永山一家人的旁边，这样也方便大魁观察他们。

    王永山一家人在这边住下后，也不敢出门乱走，他们吃的饭都由蓬莱的弟子给送。

    大概过了一天后，王永山就找人说要见我，他也是从蓬莱弟子口中知道我的名号——五鬼圣君。

    听说王永山要见我，我就找人把他领到了我的房间。

    他进来的时候，我刚打坐结束，房间里的灵力甚是充沛，普通人稍微吸入一些这些灵气都可以强身健体。

    他在吸了几口后，才反应过来，又是“噗通”一声对着我跪了下去。

    我随手一挥，一股相气直接把王永山扶起来道：“我说过，在我这里不兴跪那一套。”

    说话的时候，我已经用王永山的命气，把他的命理又卜算了一下，通过卜算我也是知道他找我什么事儿了。

    这王永山并不是好吃懒做的主，在这里住着，感觉受我们保护，还白吃白喝，心里过意不去就想着让我给他安排一些力所能及的活儿来。

    所以不等王永山开口我就道：“你先回去吧，我会找人给你安排一个工作，你先安心在这里住下，只要你的孩子不会威胁到这个大道，我是不会杀他。”

    “如果我要杀了，那你们记得，我也是迫于无奈，我也是为了整个人类的安危，希望到时候你们可以谅解。”

    王永山脸上的表情又变得难看了起来：“圣君，您，您不是说，不杀我儿子了吗？”

    我道：“是，至少目前不会杀他，可如果我发现有任何的不对劲，那就对不起了，你现在就祈祷我对你孩子的卜算是正确的吧。”

    王永山还想说什么，我直接一挥手，他人已经被我的相气推到了门外，接着我手指一勾，房门直接“咣”的一声关上了。

    王永山在门口站了半分钟，然后才离开。

    我知道他还想求情，可他最终还是没有开口，他明白，他是说服不了我的。

    同时他对自己的孩子也产生了一些的怀疑。

    我在王永山身上安插了一些命气，有那股命气在，我太极图的生死门上就可以看到他接下来干的每一件事儿，甚至能知道他在想什么。

    王永山带着惊恐，怀疑回到住处，看着张晓梅正在哄孩子睡觉，就轻轻地走了过去。

    那个孩子打了一个哈欠，然后小嘴吧嗒了几下，没一会儿的功夫就睡着了。

    孩子睡着后，王永山把张晓梅扶到一边的椅子上坐下，然后对张晓梅说：“老婆，你有没有怀疑过咱们孩子？”

    张晓梅点头，然后说：“是怀疑过，可就算他有什么特殊的地方，也是咱们的孩子，我不允许任何人伤害他。”

    王永山点头说：“可如果这个孩子，真像那个五鬼圣君说的一样，将来会危害到整个人类，我们也要坚持把他养大吗？”

    王永山冷静下来，自己的思想也开始动摇。

    人都是这样，在冲动的时候，都是一根筋，其他的想法都无法融入，可一旦冷静下来，所有的想法都会被起考虑在其中。

    听到王永山这么说，张晓梅愣了一会儿，拉住王永山的手说：“怎么会呢，那是咱们的孩子，怎么会危害人类呢，他就是一个普通的小孩而已。”

    王永山道：“真的只是普通的小孩儿吗？你还得那个妖怪要杀我们的时候，是这个孩子救的我们吗，我记得十分的清楚，你忘记了，这是一个普通的小孩儿能做到的吗？”

    张晓梅道：“就算他不普通，可也救了我们啊，他是咱们的孩子，是向着咱们的。”

    王永山说：“是，我知道，那个孩子是救了我们，可那个孩子万一是在利用我们呢，他想着借我们的手把他养大，然后危害这个世界，如果那样的话，不但会害了我们，还会害更多的人，我们都还有家人呢。”

    张晓梅不说话，王永山也不吭声了。

    说真的，事情会发展到这一步，我是没想到的，当我说服了青衣保住那个孩子后，王永山夫妇竟然开始对自己的孩子产生了怀疑。

    他们和之前的态度完全不同。

    大概是这两天经历的事儿太多，世界观被颠覆的太厉害了吧。

    而他们本质上又只是普通人。

    他们在内心深处，害怕了！

    人一旦害怕起来，想法就会乱，就会做出一些不理智的事儿来。

    许久张晓梅好像被王永山说的动摇了：“那你说该怎么办？”

    王永山道：“我们想办法离开这里，至于那个孩子，我们……”

    说着王永山看了看那个孩子，然后身上忽然多出一些戾气道：“我们杀了他！”

    听王永山说到这里，我直接愣住，俗话说虎毒不食子，这王永山怎么忽然转变这么大。

    就在这个时候，我忽然发现在王永山的眼睛里出现了红色的血丝，他好像被无厌的魔气感染了。

    他们在无厌的心脏里待了那么久，虽然有那个孩子身上的能量保护着，可那些能量毕竟是来自一个一周岁左右的孩子，而且还是潜意识里发出，护的并不是十分的周全。

    虽然魔性不多，可王永山和张晓梅都是普通人，稍微受到一些影响，可能都会入魔……

    想到这里，我就想远距离利用我的命气把无厌的魔性从王永山和张晓梅的身体里拔出。

    这一试探，我就发现，王永山身体受到的侵蚀要多一些，而张晓梅的较少。

    大概是因为那个时候张晓梅一直抱着那个孩子，离那个孩子近的缘故吧。

    就在这个时候，我感觉到王永山内心忽然又冒出一个十分自私的想法。

    他想着尽快带着张晓梅从这里离开，因为张晓梅长的很漂亮，如果继续留在“仙境”，眼肯定好的更快，他害怕张晓梅以后会抛弃他，所以他就想带着张晓梅离开这里，然后让张晓梅的眼睛好的慢一点，甚至说根本就好不了。

    这些想法都和之前的王永山大不相同，我知道，这都是受到魔性感染后，王永山内心“恶”的一面，“自私”的一面占据了主导。

    一个好人就这么被那些魔气给毁掉了。

    我的命气试着拔出那些命气，可在试了几下后，我就发现那些魔气已经和王永山、张晓梅的命理连成一体，如果我拔出那些魔气，那就等于是把两个人杀了。

    想到这里，我的卜算忽然顺畅了很多。

    我算到一件事儿，在三天后，王永山体内的魔气越来越重，张晓梅体内的命气也会有所抬头，到时候他们会做出一个惊人的举动，那就是亲手杀了他们的孩子。

    算到这里，我就豁然开朗了，我继续查这个案子，王永山、张晓梅会有丧子之痛，而造成这个结果的不是我，不是无厌，更不是赶来帮忙的青衣一门的人。

    而是王永山和张晓梅自己。

    至于王永山和张晓梅八年后的死，那是因为他们魔性太深，身为普通的人身体承受不了，而得了重疾死掉的。

    再有那个孩子活下去，并活到我算出来的五十九岁，是因为王永山和张晓梅在杀掉那个孩子后不久，那个孩子自行的还魂了，他命不该死。

    王永山和张晓梅杀掉了自己的孩子，所以便有了那个丧子之痛的命相。

    换句话说，他们杀了那个孩子一条命，那个孩子就算再活过来，也已经不算是他们的孩子了。

    至于那个在八年后的变化，我还算不到，不过他肯定活到五十九岁。

    算到这一切后，我深吸一口气，把放在王永山身上的命气收了回来。

    能够算到这些，说明我的卜算神通又提高了不少，只要我的卜算神通再提高一个档次，那极有可能带着我的实力也跟着提升一大截，甚至是升段。

    如果能在去昆仑之前升到神相三段，那对我来说，就是极好的消息了。

    接下来，我就让蓬莱老祖给王永山安排一个种植药田的活儿，我知道王永山在这里干不久。

    同时我也是把即将发生的事儿给大魁说了一下，让他事先有心理准备。

    听到我这么说，大魁也是诧异地看着我道：“初一，你说的都是真的，那个孩子会被王永山和张晓梅给亲手杀了？”

    我道：“是不是，三天就见分晓了。”

