    等到变形蛇怪龙蜕变成功后，G73负责交易并押送物资回程的队伍，在冰室龙女的护送下，都已经快要返回到伊甸山了。

    苏桓乘骑着变形蛇怪龙变成的风雷龙蛇，一路风驰电掣，很快便在队伍即将接近伊甸山脚时返回。

    变形蛇怪龙变成霍连白的模样，若无其事的“收回”了冰室龙女，带着苏桓回到了指挥车上。

    苏桓看着副官看向自己有些奇怪的眼神，百思不得其解。

    不过他也懒得去想，霍连白的副官的眼神代表着什么。

    回到避难所后，苏桓已经计划返回鎏金城。

    距离月歌市的赛事还有二十多天的时间，苏桓还有别的事情要准备，不可能将时间一直耗在G73避难所。

    而一旦他离开，作为如今他麾下第二主力的变形蛇怪龙势必也将跟着离开。

    可苏桓却考虑到另一个问题，“霍连白”归来满打满算也才二十几天，刚刚在避难所竖立起来一些绝对的威信，这一走恐怕等到下次回来时，那点威信也就所剩无几了。

    不过，苏桓也不可能将变形蛇怪龙留在避难所一直以一个“霍连白”战术执行官的身份伪装着。

    离开也是没有办法的事情。

    好在，G73避难所也有着自己的通讯方式，哪怕霍连白身处别地也能够通过通讯器与避难所保持联系。

    苏桓打算在接下来的三天，开始让霍连白有针对性地对避难所的研究所开放一些有价值的资源制造工艺和技术，以此逐渐来改变G73避难所的生产模式。

    在今后自己彻底掌控G73避难所后，更容易让整个避难所的研究室和生产线为自己所用，发挥出更大的价值来。

    比起像和光环镇这样交易武器，那些价值更大，造价更低的驭师资源才是G73更因为涉足的。

    三天后，便离开G73避难所，返回鎏金城，为接下来的赛事做最后的准备。

    苏桓让霍连白向G73避难所透露制造工艺和技术的产品，名为战斗血膏，是一种能够战斗训练中有效增强驭宠身体力量和筋骨强韧程度的外敷类药剂。

    对兽系、恶系等种系的驭宠效果最为显著。

    而且这类产品在市场颇大的前提下，本身的价值并不算高，不会引起太多的窥觑。

    当然，战斗血膏以G73研究所的研究能力想要制造出来是极为轻松的，不过想要小成本、大批量的制造却不容易。

    其中有的材料价值尽管不高，但数量稀少，大宗采购难度高。

    想要在限制成本的前提下实现量产，还要对配方进行改善。

    不过仅仅是制造出来的第一批试验品的效果也获得了避难所全体驭师，以及研究人员的认可。

    别说是危险生物驭宠，就是普通荒野猛兽使用这种材料都能够变得力量更大更强，副作用就是不掌握能量运用的猛兽难以将战斗血膏中的能量尽数吸收，参与的能量会使其变得有些狂躁嗜血。

    目前无法量产的战斗血膏的推出也受到了避难所全体驭师的欢迎和追捧，这也让提供原始配方的霍连白地位再次提升。

    当然，霍连白将这个配方的来源归结于“在鎏金城当过商人”的苏桓。

    这一下，苏桓这个不是很受待见的试验员顿时成了G73研究所炙手可热的存在，所有研究员都眼巴巴的看着苏桓，希望他能够再次逃出来新的研究配方。

    战斗血膏的出现已经让这些研究狂人们食髓知味。

    无论是第一研究所还是第二、第三研究所，都在昼夜不停的试图改善方案，研究出成本更低的制造工艺。

    按照霍连白的要求，哪怕将效果缩减一半甚至三分之二也要控制成本，力求让战斗血膏成为G73避难所的又一对外交易物品。

    就在拟色蛇怪龙蜕变化龙为变形蛇怪龙的第三天，也是战斗血膏出现的第二天，正在打包霍连白生前留下的遗物的苏桓，无意中却发现了一个黑匣子一样的仪器。

    仪器有着古董按键和液晶屏。

    此时不知道是损坏了还是陷入了没电状态，苏桓按了半天按键也没见有反应。

    苏桓又在霍连白的遗物中翻找了半天，找到了匹配黑匣子的特殊充电装置。

    给黑匣子充起电来。

    没多久，苏桓再次按动按键，黑匣子半个巴掌大的小小显示屏亮了起来。

    黑白两色的显示屏上出现了多达十条的短信息和通讯请求。

    通讯号码是一个未知的号码。

    而短信息上的内容，却让苏桓神情一变，心头一震。

    第一条信息是“随从白山，你的上属行走金葵被捕，由我来接替你的上级”。

    落款是，行走凤婷。

    “行走！”苏桓轻吐了一口气，缓缓出声。

    通过这些天对霍连白遗物的整理，苏桓大概对代行者组织有了一些了解。

    代行者既是组织的名称，也是组织中一个阶层的名称。

    代行者是代行者组织的中坚阶层，而这中坚阶层至少都是大师级。

    代行者算是代行者组织的正式成员，但是，大师级毕竟不多，在正式成员代行者之下还设有未正式成员，行走。

    行走属于代行者组织的预备役成员，也是处于考核期的预备役，完成考核的代行者，在本身级别或实力达到大师级后，就能顺利晋升为一名代行者。

    这些行走，才是代行者组织数量最庞大的群体。

    上次和霍连白一同被鎏金城逮捕的代行者组织成员，就是一名行走。

    那名行走就是信息中的行走金葵。

    一位实力强大的老牌职业级。

    他也是霍连白在组织中的假名白山的直属上级。

    霍连白在代行者组织中的身份，就是那名金葵行走的随从。

    行走随从，这是代行者组织中数量更甚行走的成员。

    但其实行走随从根本算不上代行者组织的成员，连预备役和非正式成员都算不上。

    他们仅仅只是行走们招收的下属，负责为行走们执行某些力所能及的任务、跑跑腿获得一定的报酬，双方也并不是严苛的上下级关系，更像是一种纯粹的交易关系。

