    楚北和付心寒两人仅是小小插曲罢了！

    无关紧要！

    过了也就过了！

    从头到尾江南都没怎么放在心上。

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成奥数终极考任务！”

    “奖励身体素质+1，奥数基础+1，奥数潜力+1，积分+100。”

    “……”

    “嗯，退下吧！”

    江南下意识挥了挥手。

    对于脑海中的系统提示音，并不怎么放在心上，不过是基操罢了。

    相较而言。

    他更比较关心接下来的考试。

    第二天！

    物竞终极考开始！

    这次参考只有29人，不见的那人是楚北，已经送医院去了，但不重要。

    “叮，系统发布控分任务，本次物竞终极考，请获得127分！”

    跟奥数终极考一样，控分任务基本相同，估计后边的化竞和生竞也是如此！

    对此！

    江南没有任何惊诧。

    还是那句话，苟系统的常规操作。

    江南还是以最快的速度做完，便起身交卷了，但无论是监考老师也好，还是在场考生也罢，无一人感到惊讶。

    “咦？”

    “这么快就有人交卷了？”

    “哦，原来是江老师（南神）啊！”

    “那就一点都不意外了！”

    “这卷子虽然比较难，但在南神眼里，应该就跟吃饭喝水一样简单吧！”

    “牛蛙可辣死！”

    “我们还是要跟南神好好学习啊！”

    “……”

    值得提一句。

    物竞虽然也分两试。

    但一试为笔考，二试为实验。

    前者对江南来说确实很容易，而后者的实验，嗯，同样很容易。

    所以……

    他很轻松就搞定了。

    当天晚上。

    物竞终极考成绩公布。

    毫无意外。

    江南又是第一，超分得了127。

    第三天。

    化竞终极考开始。

    第四天。

    生竞终极考开始。

    同样没有任何悬念，江南也都是第一名，超分都得了127分。

    唯一值得提一句的，那就是这四次考试相较于往年，成绩普遍提升很大。

    即便出卷组已经把难度升级了许多，但除了江南超分之外，总有那么三五个得满分的，接近满分的就更多了。

    放在往年。

    终极考能上120分，必定能进国家队。

    可今年，不到123分，根本没那资格，其中奥数的竞争尤为激烈。

    江南超分127，印逸，秋白和梁长卿五人都满分126，刚好六个名额。

    即便林羽和林浅浅都考了123。

    但还是被刷下去了。

    遗憾退场！

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成物竞终极考任务！”

    “奖励身体素质+1，物竞基础+1，物竞潜力+1，积分+100。”

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成化竞终极考任务！”

    “奖励身体素质+1，化竞基础+1，化竞潜力+1，积分+100。”

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成生竞终极考任务！”

    “奖励身体素质+1，生竞基础+1，生竞潜力+1，积分+100。”

    “系统数据刷新中！”

    “叮！”

    “超级无敌学魔控分系统！”

    “宿主：江南！”

    “体质：94。”

    “积分：1200。”

    “可抽奖次数：12（距离二十连抽还差800积分，请宿主再接再厉！）。”

    “物品栏：“……”

    “特殊属性栏：“……”

    “……”

    看着积分奖励到账，以及系统数据刷新，江南的面色仍然淡定到了极点。

    害！

    都是基操罢了，真没啥好激动的。

    过去他一直缺积分，但自从实力上来之后，这积分真不怎么缺了。

    所以……

    他对这方面的欲忘并不算强烈。

    相反！

    他更希望有一场高难度的考试，能把他给难住，然后苦思冥想一番。

    “哎！”

    “好怀念曾经的日子啊！”

    “当初刚得到系统的时候，每次考试控分都控不准，不是太多，就是太少！”

    “明明要及格考90分，偏偏一不小心就只考了七十多，实在太衰了！”

    “虽然100的积分，一次只能拿三五分，五八分，乃至十几二十分！”

    “但那种有奋斗目标的日子，也挺有趣！”

    “而现在……”

    “积分轻松到手，多没意思？”

    “嗯！”

    “接下来就是国外竞赛！”

    “据说全世界高手如云，强者如林，尤其是大羊，山鸟，泡菜，考拉，土豆，公鸡，香肠，枫叶，风车，孔雀，北雪这些国家的实力都不容小觑，也不知道是不是真的？”

    “但愿这国外竞赛的题目能更难点，越难越好，对手实力也更强点，越强越好！”

    “不然……”

    “我会很失望的！”

    “无敌是会很寂寞的！”

    “嗨呀嗨呀嘿呀！”

    “……”

    接下来的两天。

    是国家队成员放松休整的时间。

    当然！

    也是各成员互相磨合的时间。

    即将出征国外，与全世界两百多个国家和地区的队伍争锋，如果团队成员之间关系不协调，彼此不磨合，那也是不行的。

    所以……

    在印逸这位魔都地主大公子的接待下，众人在上海好好放松了一番。

    此为闲话，不做多论。

    第三天。

    在黄婷和方国平的带领下，奥数队六人，率先抵达魔都机场，准备登机前往国外。

    值得提一句。

    能去国外参赛，绝对是在场几人在高中阶段的最高光时刻。

    这不仅仅是个人实力的体现，也代表着众人即将为国家荣誉而战。

    自然！

    他们不可能是孤军奋斗。

    夏令营的众多老师都送到了机场。

    印逸的父母也来到机场相送。

    且不仅是印逸。

    还有秋白，梁长卿和冷颜兄妹的父母，虽然他们都不是魔都人，而分别来自于粤东，燕京和横北，距离魔都有很远距离。

    但为人父母就是如此。

    自己儿女要代表国家去国外参赛，即便再远，他们也不惜千里迢迢相送。

    江南父母本来也想来。

    但被江南好劝歹劝的给劝回去了。

    不就是去国外参个赛么？

    轻轻松松去，悠然自在回，虽然他想有些压力，但那压力也够呛，相送用不着！

    然而……

    江南父母是没来了。

    但某人却意外而至。

    一身简单的白色束腰连衣裙，既显大方优雅，又显的精致时尚。

    重点还在五官精致，肤白胜雪，气质出尘，而双眸又灵动有神，看上去甚是活泼可爱，这不是白莺莺又会是谁？

    多日不见。

    这小妮子好像又……成长了三分？

    “白莺莺？？你……你不在学校上课，怎么跑魔都来了？”

    看着意外出现在自己面前的白莺莺，江南既惊又喜，随即眉头微微一皱。

    没有其他人跟随。

    所以……

    白莺莺是一个人来的？

    “来魔都送你啊！”

    白莺莺莞尔一笑，“知道你今天要出国竞赛，我给你求了个护身符，要贴身收着，记得好好考试，这回可不要再控分了！”

    “不说考个超分，起码也要满分起步，最好再拿个第一回来，可万万不能让国外那些白皮肤蓝眼睛的人给小觑了！”

    话说着。

    白莺莺递过一个护身符。

    手工制作，但非常精致的那种。

    江南接过收进衣兜里，咧嘴笑了笑，“放心吧！我是从来都不控分的！”

    “这次考试，肯定拿第一回来！”

    “……”

    “不控分就行了，如果你能拿第一，等你回来，我可以满足你一个小小愿望！”

    江南：“什么愿望？”

    白莺莺：“到时候你自己想啊！”

    江南：“比如蓝色战衣+小皮鞭？”

    白莺莺：“(°ー°〃)！！！”

    “……”

