    

    接过蟾酥手中的蟾酥后，张航不由的一惊，当日在通天宝阙中见到的蟾酥应该是属于下等品质的。

    万毒教每年产出无数蟾酥，卖出的却是最低等的，而且万毒教不与其他宗门往来，没人知道他们的倒地有多少人。

    想到这里张航不由的一笑。这万毒教看来不简单。而且日后还的去万毒教走动走动，毕竟万毒教不止蟾酥一种奇物。

    “找一块隐蔽潮湿之地，万不可被人发现。”张航嘱咐完墨玉后，然后去找玄海借来阴玉珠子。

    回到洞府后，心神一动便进入了卷轴之中。魔气催动雪蛟甲与阴玉珠子，直朝幽晶飞去。

    张航不由的赞叹，也不知这卷轴何物所制，幽晶在内多年，卷轴一点事情都没有。

    最后张航放出炽灵来抵御幽晶的阳火，终于靠近了幽晶不远处。

    看着地面上掉落着的炎玉，不禁一笑。

    从极炎之地返回时，炽灵儿给了他一块八级炎玉。

    不过八级炎玉，就算是乾坤袋都无法储存，因此这些年一直被丢在卷轴内，如今这炎玉内阳火已经被幽晶吸收的所剩不多了。

    抬手将炎玉吸入手中，接着身子一闪便朝后退去。

    进了吞炎树林后，张航轻呼一口。这幽晶虽说是个不可不多的宝贝，不过也是个烫手的山芋。得了到如今，就打造琉云铠用过一次。

    退出了卷轴后，张航开始安心炼化体内魔气。

    几日之后正打算再次去魔宫时候，墨玉来找。

    接着两人朝西飞行不久便到了一处空地。

    这空地张航之前倒是见过，长宽在百里左右。四周环山，加上四周山上树木茂盛。这里的温度要比其他地势略高一些。

    “可能构建一个大阵，将这里与外界的气息隔绝？”张航问道。

    “可以从极乐宫内找人来建造阵法。”墨玉说道。

    张航摇摇头，：“狐族颇善造阵，找他们来试试吧。此时关系重大，万不可让极乐宫的人知道。就算是宗门内，也不可传。”

    墨玉点点头，拿出传音符，不多时便来了三名狐族妖修。

    这块地势太大，想要如此大阵，还要隔绝隐蔽气息，三人无法做到。

    接着张航让三人讲所有长老叫来，众人对阵法一窍不通，最后云峰主动提出分开建造四座阵法。

    张航让云峰带人一同建造。而后回到魔宫继续修炼。

    原本每次闲暇的近万妖修，如今全部分开，由各个堂口长老带着建造堂口，其余略懂阵法的妖修则是跟着云峰构建大阵。

    剩余之人由玄海带着开凿渠道，将北极海的海水引入狼山之中。

    一年多之后，万道妖门各个堂口建设完成，同时北极海的水也到了狼山之中。

    如今万道妖门才算是一个真正的宗门。

    云峰那边构建的大阵如今只建好了一角。

    张航将炎玉和蟾首一众全部放入其中。

    “以后你们就是万道妖门的人了，每年缴纳宗门两颗上品蟾酥，若在多缴，一律按兑换宗门贡献。日后若有所需，可在宗门兑换一切应用之物。”

    蟾首是当年张航从玉蟾宫带出来的，自然也知道一些玉蟾宫的事。见只需缴纳两颗上品蟾酥，顿时大喜。

    接着将这些年的蟾酥主动上交张航手中，张航清点之后，让人记录下来。

    蟾酥对于蟾蜍来说并没有激发潜力的作用，因此他们不需要。

    张航将得来的蟾酥一多半交给了云峰，剩余小部分收入赏功堂，用以其他妖修兑换。

    “这里便是万妖道门？”这一日一道冷漠的声音响起。

    张航马上停止修炼，刚出了魔宫便见墨峰将那人请到了万妖殿。

    “不知尊驾前来所为何事？”墨峰问道，来人修为也是渡劫三期。

    “我乃滴血宗钟东，事情是这样的。。。”

    钟东说是东域挑起战端，想要侵入北域，滴血宗身为北域宗门之首。如今主动出面联系各个宗门抵御东域的进攻。

    这次前来是希望万妖道门能派出一千名化神修士，共同应对这次劫难。

    接着便开始讲东域诸宗门以往劣事。

    “钟执事，这出人之事，倒是好说，不过这平白便派出这么多人。来回所耗甚大，恐怕我们宗门负担不起呀。”

    正在墨峰思考应对之策的时候，张航走了进来。

    “哼，让你派人你便派，哪来这么事。应对东域劫难是所有人的责任，你找谁要消耗！”钟东顿时便不悦的说道。

    “既然如此，请回吧！”张航沉着脸说道。

    “好，一个下等之物也敢建立宗门。”钟东说罢便要起身离开。

    墨峰站起身来，冷眼看着钟东，只要张航放话，墨峰马上便动手。

    只见钟东出了万妖殿，然后直朝南飞去。

    “门主？”墨峰见钟东直接离开。心里不由得恼怒起来。

    “告诉骚猪，准备带领一千人前往滴血宗。”张航说罢也出了万妖宫，直朝南而去。

    墨峰见张航追钟执事，谈了口气，然后去找骚猪。

    几日之后，钟东穿过北极魔域刚飞出不久之后，便停了下来。

    “之前在北极魔域跟着我就算了，如今出了北极魔域，还敢跟着我。”钟东回身喝道。

    “钟执事勿怪，我这人胆小，生怕钟执事回了滴血宗内，到时候引起两宗的误会。”张航笑着说道。

    “哼，你知道就好，回去给我把人准备好了。到时候你亲自带人过来。”钟东轻蔑一笑。

    “既然这样。。。”张航话说一半，双眼一道寒光。

    钟东大惊，马上后退十几步：“哈哈哈哈，你想灭口么？你动手吧。”

    张航跃身飞起，接着亮出噬魂，朝着钟东便劈下。

    钟东后退两步接着亮出一柄宝剑，这宝剑一出，顿时血腥气味弥漫四周。

    避开了张航的攻击，钟东举剑刺来，张航身子一闪，勉强避开钟东的攻击。

    “不知天高的劣物！”钟东轻蔑一笑，接着手中血剑连续不断刺出。

    眨眼间张航被逼退了几十步。

    张航一咬牙，施展闪云步穿到钟东身后便要回身一刀劈下。

    钟东反应丝毫不慢，张航刚一道了背后便回身一剑，那血剑直从张航背后划过。

    噬魂还没劈出，张航便飞了出去。

    钟东见张航被击飞出去，马上跃身再次斩来。

    张航爬起身来，横扫一剑，接着朝南遁逃：“老家伙你给我等着。我回了宗门找人来斩你！”

    “小狼崽子，怕你今日是回不去了！”钟东残忍一笑，身形紧随其后。

    张航朝着东南方向全力遁逃，钟东也不急，此地距离万道妖门太近，若是斩这小狼崽中有万道妖门的人经过那就麻烦了。

    钟东假意加速，距离差不多的时候，便斩出一道血光。张航只得回身防御。不过虽然攻击被挡下了，那血腥之气却引的张航体内血气翻涌。

    两人前后追赶了十几日，放眼便能望到前方断崖。

    只见钟东如同之前一样，在此斩出一道血气。

    张航也如同之前一样抵御下，还没来得及转身逃走，钟东身上血气炸裂，接着便到了张航眼前。

    “小狼崽子你倒是。。。”看着张航的脸，钟东残忍一笑。不过话刚说了一半，却发现眼前的之人正对着他笑。

    钟东不敢大意，手中血剑横劈一剑，接着便要跃身退后。

    噬魂一剑劈开血气，接着跃身朝钟东追来。

    钟东毕竟是滴血宗高手，刚才眼前人虽然怪异，不过此时已经反应过来了。

    手中血剑一划，接着便朝张航迎上。

    刀剑对碰，只听得当的一声，钟东身形略微后退一步，心中掀起惊涛。

    “你到底是谁！”钟东大喝一声，手中宝剑在次一转便朝张航刺出。

    张航懒得理会他，噬魂举起连续格挡两剑。

    血剑在次刺出的时候，只见噬魂刀身偏移，挡下血剑的同时，朝钟东刺去。

    钟东反手也是一剑同样荡开噬魂，朝张航刺来。

    两人刀剑对战三百招，居然谁也伤不到谁。不过钟东打的实在难受，明明自己境界略高一筹，可这力量爆发始终不如来人。

    “今日就此别人，来人再来讨教！”钟东一剑荡开张航。接着便要逃跑。

    费了好大力气才将钟东引到这里，又岂能让他白白逃走。张航身形一动便到了钟东身前。接着亮出了炽灵。

    这钟东剑法精妙，张航虽能压制，却无法斩杀。

    钟东此时才意识的到不妙，手中血剑在次横劈一剑，接着跃身后退。

    张航一刀破开攻击，手中炽灵便朝钟东飞去，接着跃身而来。

    只见钟东嘿嘿一笑，手中拿出的一块玉符便被捏碎。

    这玉符虽然不知有何妙用，不过如此关键时刻出现的东西想来必定不凡。

    只见玉符中出现了三道血气，其中一道直朝南飞顿而去。速度极快，以张航的修为，根本无法拦下。

    剩余两道血气进入了钟东体内。

    钟东荡开炽灵，口中一声大喝，顿时张航只觉得体内血气翻涌的更厉害。

    在一回神，钟东血剑便到了眼前。张航急忙抬起噬魂格挡。

    当的一声，张航被击飞十几步之外。

    “你以为我敢独自一人前来，会没有准备么。”钟东朗声开口。        

