    项南随后在阿塔迪娜选中了一套独栋别墅。

    它占地约六百平米，室内面积为三百平米，上下三层（带地下室），实用面积八百二十平。

    拥有四间卧室、四套卫生间、一间衣帽间、一间书房、一间浴室，一间健身室、一间能停放三辆车的车库，以及一座美丽的花园。

    因为赶上零七年的次贷危机，美國房地产价格崩盘，因此这栋别墅打折出售，售价只有五十二万美元。

    如果放在之前房地产兴旺时，这么大的一套房子，没有七八十万美元根本拿不下。

    项南之所以选中这套房子，一是它的地理位置好。它距离加州理工学院只有十二公里，开车都不用半小时。而且跟霍华德家也挨得很近，串门非常方便。

    二是建筑本身非常的漂亮。它是一栋法式风格的乡村别墅，外观简约时尚，内饰奢华舒适，建造精细考究。

    三是它的环境非常好。别墅周边绿树环绕，芳草茵茵。周边邻居也多是中产阶层，生活富足，和谐融洽，社区很少发生恶性罪案。

    因此综合考虑后，项南就将它买了下来。

    买房的钱是库萨帕里医生支付的，他还嫌房子买得小了。

    “咱们家的佣人房都比它大。”他吐槽道。

    不过项南认为这房子已经很不错了，就算将来结婚生子都够用。

    而房子买下来之后，他没有再重新装修，很快就搬了进去。

    一方面，房子是零二年才建造的，距今不过五年时间，一直都有人在居住，所以保养维护的还是比较好的，不需要重新装修。

    一方面，他现在工作也比较忙碌，也没时间折腾装修的事情。他准备先凑合住着，实在不行时再装修。

    ……

    项南搬进新家之后，莱纳德也搬了进去。

    他搬家时没有通知谢尔顿，而是在他上班的时候，就找搬家公司把自己东西搬走了。

    搞得谢尔顿回家之后，还以为家里遭遇了抢劫。

    “莱纳德，你快回来，你的东西都不见了。连床铺、被褥、衣服都不见了。”他打电话给莱纳德道。

    “对不起，谢尔顿，我没好意思跟你说，其实是我搬家了。”莱纳德接到谢尔顿的电话后，还有些不太好意思。

    “什么，你搬家了？！我怎么都不知道？”谢尔顿大吃一惊道，一时间感觉天塌地陷，整个谢尔顿宇宙都要毁了。

    “谢尔顿，我觉得我们不适合再住在一起了。”莱纳德斟酌着词汇道，“对不起。”

    “怎么会这样？！”谢尔顿百思不解道，他不明白莱纳德为什么要搬出去。

    “谢尔顿，你太自高自大，而且也太自私了。你一点都不尊重我的工作，所有功劳你都要独占，所以我不想再跟你住在一起。”莱纳德解释道。

    “莱纳德，你真的要搬出去么？你要知道，一旦你搬出去，我们的室友协议就无效了。”谢尔顿一听，连忙挽留道，“你我既然不再是室友，那很多权力你就享受不到了。

    比如，我得了诺贝尔奖，我可不会在获奖感言中提到你；比如，我受到比尔·盖茨邀请时，我也不会带你一同前往；如果我有了超能力，我也不会再告诉你了。”

    “是，谢谢你的提醒，这些权力我都可以放弃。”莱纳德有些哭笑不得道。

    “真的么，那好吧。”谢尔顿见莱纳德油盐不进，也只好光棍儿的点点头，“那我就正式宣布，你我之间不再是室友。”

    “好。”莱纳德也干脆道。

    实话说，这话一出口，让他感到一阵轻松。

    “谢尔顿，我还想尽最后一点朋友之谊，给你一句忠告。”莱纳德又叹口气道，“我建议你向拉杰诚恳道歉，请求他的原谅。”

    “向他道歉？！”谢尔顿一听，却一下炸锅。

    拉杰不仅抢走了原本该颁给他的大学科学奖，而且还抢在他之前拿到麦克阿瑟天才奖，更可恶的是，拉杰居然还成功研发出了量子导航系统……这些成就原本应该是属于他的。

    就算项南反过来向他道歉，他都不会原谅他的，更别说要他向项南道歉了。

    “我才不会向他道歉，我一定会报复回来。”他紧握着拳头道。

    “那随你吧。”莱纳德见他到现在还冥顽不灵，也不好再劝他，点了点头道。

    ……

    莱纳德搬到项南的新家之后，失去谢尔顿的束缚，让他感到了前所未有的自在。

    霍华德也常来串门，一起吃饭，一起游戏，一起聊天，一起看电影……

    这间别墅很快就成了男生乐园，和谐融洽，幸福美满，不仅莱纳德乐不思蜀，就连霍华德都乐而忘返，时常留宿。

    不过，对于家中多了两个男人，拉丽塔一度很不高兴。

    “拉杰，为什么要让他们搬进来呀，实在是太不方便了。”她不满的抱怨道。

    她几乎每次来找项南的时候，都能见到莱纳德和霍华德。有他们在，她想和项南亲热都不便宜。

    “其实我这也是为你好嘛。”项南微微一笑道，“他们既是我的同事，更是我的好朋友，我每天跟他们在一起的时间，比跟你在一起的时间还长。

    如果你跟他们相处不来，那咱们的感情也会出问题。所以我才制造这个机会，让你跟他们好好接触接触。

    其实你只要跟他们待久了，就知道他们都是很好的人。”

    听项南这么说，拉丽塔再不情愿，也只好点了点头。

    项南成功研发出量子导航系统，此消息经过媒体报道之后，全世界都知道了这个消息，她自然也知道。

    得知项南会成为百亿富豪，她自然对项南更加倾心，一心想要嫁给他。

    因此，哪怕她再不喜欢他的朋友们来家住，她也必须要忍下去。

    不然，就像项南所说的。如果她不能接纳莱纳德、霍华德等人，那这些人也不能够接纳她。有这些人的阻挠，她想嫁给项南，自然难比登天。

    所以，她也被迫试着去接受莱纳德、霍华德等人。

    ……

    接下来的一段时间，项南一边忙着量子导航系统的研究，一边忙着《超不对称理论》的演算，生活过得忙碌而充实。

    感情方面，他和拉丽塔相处得也还不错。只是拉丽塔频频向他催婚，让他有些苦恼。

    拉丽塔知道，项南将有百亿身家。

    如果自己嫁给他，那就是亿万富豪的妻子，从此宝马香车，锦衣玉食，根本不必再当什么牙医。

    因此她宁愿放弃学业，也想与项南早日成婚。

