    东皇太一降临，妖皇帝俊也随后带着大军浩荡而来。

    两位妖皇回归，妖族一方士气大振，从上到下都是一片欢腾之意。

    不过伏羲心中却没有多少喜意，女娲的负伤，让伏羲悔恨交加。

    此时两位妖皇降临，之前巫族虽然已经占据了绝大的优势，但十二祖巫也即将到达极限。

    若是再战斗下去，只怕十二祖巫也会伤及根本。

    “大哥，不如咱们暂时退去！”

    祝融祖巫看到已经无法拿下天庭，他心中萌生退意。

    十二都天神煞大阵虽然还在运行，但那盘古大神的身影已经十分稀薄，至多能再次发动一次攻击。

    如果这一击无法彻底将妖族打垮，那么他们巫族反而会陷入险地之中。

    毕竟十二都天神煞大阵的反噬之力太强，若是十二祖巫失去战斗力，剩下的巫族根本挡不住妖族四皇。

    这一次巫族费了这么大的力气，眼看就要拿下天庭，若是现在退走，岂不是功败垂成？

    而错过了这千载难逢的大好时机，只怕再难有这么好的机会了！

    就在帝江祖巫犹豫不决之时，那妖皇帝俊身上无尽星光照耀八方。

    河图洛书双双飞上天幕，化为一片星图。

    “布周天星斗大阵！”

    随着妖皇帝俊的一声令下，无数妖族顿时行动起来，他们步罡踏斗，分列左右，一座玄妙的大阵顿时运转起来。

    一层层星云笼罩，把整个天庭和妖族成员全部护持其中。

    这周天星斗大阵出现，顿时打消了帝江祖巫心中最后的幻想。

    他们的十二都天神煞大阵虽然强悍无比，但是已经到了强弩之末的程度。

    即便十二祖巫拼着受伤再次发动攻击，只怕也是无法将天庭拿下了。

    帝江祖巫心中愤怒不已，这一次的计划只差一点就能成功，都是那女娲拼死站了出来，阻拦了最为关键的一击！

    此时妖族显然十分忌惮十二祖巫，那妖皇帝俊在布下周天星斗大阵之后，竟然没有进一步的行动，显然是打算固守。

    天庭之中一片废墟，无数妖族死伤惨重，帝俊对十二都天神煞大阵的威力并不了解。

    因此他不愿轻易冒进，避免更大的伤亡出现。

    就在巫妖二族诡异的对持之时，周围云头上一个个强者纷纷注视着巫妖大战的情况。

    就连那三清老祖，准提接引，他们也都亲自到场，想要真切的关注一下这一次的战斗。

    更重要的是，那十二都天神煞大阵和周天星斗大阵都太过于强大，让他们忌惮不已。

    因此各路大神想要尽可能多的了解一些，避免日后发生冲突时一无所知。

    这两座神阵的出现，可以说是彻底改变了许多强者对巫妖二族的看法。

    之前巫妖二族虽然强大，但是他们根本威胁不到这些洪荒世界中的先天大神。

    可是现在不同了，这两座神阵一出，无论是哪一个，都能对他们这些先天神圣造成毁灭性的打击。

    像三清，镇元子，红云他们，这些大神的心思更多，他们都想着能不能把这强大的阵法研究一二，然后化为自己的东西，为自己所用。

    正是抱着各种不同的心思和目的，这巫妖二族的一场惊天大战，倒是吸引了众多的目光。

    此时鲲鹏老祖纵横而来，他也降临在了不远处的云端。

    看到那两座绝世大阵，鲲鹏老祖脸上同样是充满了震撼之色。

    面对这般旷世奇阵，鲲鹏老祖不得不承认，以他准圣的实力，根本无法和这些大阵抗衡。

    鲲鹏老祖感叹不已，他立刻开始研究起这两座大阵来。

    可惜鲲鹏老祖本就不擅长阵法之道，这般旷世奇阵在他眼中，更是看不出任何的子丑寅卯来。

    就在这个时候，帝江祖巫的声音响彻天地。

    “众巫族听令，撤回不周山！”

    帝江祖巫一声令下，所有巫族如同潮水一般汹涌而去。

    片刻之间，那本来布满整个天空的身影，瞬间消散一空。

    巫族素来团结，而且巫族战士勇猛无畏，他们作战凶猛，有进无退。

    因此在很多战斗中，如果妖族不是占据了绝对的数量优势，他们往往都是被巫族压着打得。

    现在看到帝江祖巫下令撤退，帝俊心中这才稍稍缓了一口气。

    “大哥，咱们炼成了周天星斗大阵，没想到这巫族竟然也有如此强悍的阵法！”

    太一看着撤走的十二祖巫，他心中也是一阵不平。

    “先撤回天庭再说！”

    帝俊看了看周围隐藏的各路强者，他同样下令撤退，丝毫没有追击巫族的打算。

    “诸位道友，若是想来天庭之中做客，只怕要等改日了，如今我们妖族有些内务需要处理，招待不周，还望诸位道友见谅！”

    帝俊身为妖皇，他对着四周天幕抱拳一礼，显得十分得体。

    那些各路鬼神，他们心思不一，但帝俊也没有必要得罪他们。

    周天星斗大阵神光一敛，所有妖族都回到了天庭之中。

    隐藏在外面的修士们见到好戏散场，他们一个个也没有继续留下的必要了。

    然而就在这个时候，一道身影纵横而去。

    只见一个黑色的葫芦被打开，那葫芦迎风便长，瞬间变得如同山岳一般大小。

    紧跟着那葫芦口中一股吸扯之力传来，那散落在洪荒各处的尸体，残肢断臂，腥红血渍，全都被不停的吸进了葫芦里。

    “那是，鲲鹏？”

    通天道人一阵惊愕，他没想到，这个时候鲲鹏老祖竟然会出现。

    一旁太清和元始天尊也是满脸无语，这鲲鹏老祖，还真是个喜庆的人物啊！

    看着那无数如同山岳般大小的尸体被鲲鹏老祖收走，众多大能这才明白鲲鹏老祖的来意。

    随着鲲鹏老祖的不断收集，这一片本来狼藉无比的山川大地，再次恢复了一些往日的清净。

    同时间那天空之中浓郁的死气，也被黑葫芦一一吸收了起来。

    与此同时，天幕上一阵功德金云涌动，在众多大神羡慕的目光之中，一团功德之气落在鲲鹏老祖头上。

    鲲鹏老祖浑不在意，他全力催动黑葫芦。

    此时一条巨大的蛇尾被鲲鹏收走，正是那女娲娘娘断掉的蛇尾，但鲲鹏老祖却并不知道。

