    遮羞布被时姜给撕了下来，众人听到后面面相觑，私下里议论纷纷，对着躺在地上哭唧的汪建华还有躲在马琪琪身后的宋莲莲指指点点。

    县城说小不小，说大其实也不大。

    很快，宋莲莲的身份就被扒拉出来。

    主要是宋莲莲之前太过高调，她爸宋九德是革W会的副主任。

    一般人可不敢得罪宋主任，不然，不知道几时可能就会被人冲进家里头把人给带走了。

    宋莲莲以前觉得那是别人羡慕的眼神，可现在，感受到四周射来的打量的眼神，她只想找个地洞钻进去。

    委屈和害怕交织，让她捂着脸，哇的一声哭出来，然后冲出了饭店。

    “哎……！”

    马琪琪也想跟着跑，可汪建华还躺在地上呢！

    做为表妹的她，总不好把受伤的表哥就这么丢在这里不管吧？

    程娟在时姜和马琪琪对骂起来时，整个人就往后隐了隐，她不出声，大家也没想到她跟马琪琪还有宋莲莲是一起的。

    “你怎么敢打人？我要告诉姑姑，你的真面目。”

    马琪琪毕竟还年轻，见表哥被打了，顿时急的声音里都带着哭音。

    “哦，你去说吧！我又不做她的儿媳妇，我是什么样的真面目，我怕她知道？”

    时姜觉得有点可乐，毫不害怕的回道。

    她就不明白了，怎么就有这样的人，拿这种事来威胁人，确定不是来搞笑的？

    马琪琪被时姜这话顿时噎住，她就是打心底里觉得自家表哥如今是城里的工人，时姜一个乡巴佬，怎么可能舍得就这么放手！

    只是，看着被打倒在地嗷嗷叫唤的汪建华，马琪琪有些拿不准了。

    真要在乎不舍得，这么一闹，什么机会也不可能有了吧？

    时姜可没去管马琪琪心里头的想法是什么样的，对着汪建华一顿打后，她心里舒坦多了。

    原本她想吃了饭，先去商店买东西，再去找钢铁厂领导说一说关于汪建华工作的事情。。

    没想到汪建华主动撞上来，那就先去钢铁厂，把这工作的事情给办好了再说。

    汪建华没想到，自己被打倒在地了，时姜还不放过自己。

    被时姜拖着衣领，一路的朝钢铁厂奔去。

    一开始，汪建华还是是想着护着脸面，不让经过的路人用好奇的眼神认出他是谁。

    可离钢铁厂越近，汪建华的脸色就越白。

    “放手，放手，时姜，是我错了，是我不对，你先放手，咱们好好谈谈好不好？之前我妈肯定没跟你说明白，让你误会了，你停下，咱们找个安静的地方好好谈谈。”

    汪建华顾不得护住脸，急忙抓住路边的树，死死的抱住，跟时姜拔河。

    只是，时姜拽的是他的衣领，这么一来，整个脖子被衣领勒住，汪建华只觉得自己快要被勒死了。

    不放手就得被勒死，放手被拖到钢铁厂，若是被时姜在厂领导面前告上一状，他这工作能不能保住，还真的是两说。

    一想到这工作不保，他还不如死了算了呢！

    想到这，汪建华憋红了脸死死抓着树不放手。

    时姜没想到这小子居然还能对自己这么狠，手一松，冷哼一声。

    “你以为我非要拉你一起去见你们厂领导吗？没有你更好，我到时候一定会好好的跟你们厂领导说说你做的好事。”

    听到时姜这话，汪建华手不由的一松。

    “时姜，我们这么年的感情，你就这么忍心吗？”

    听了这话，时姜脸带吃惊的上下看了看满脸谴责，仿佛自己做了什么十恶不赦的事一样的汪建华。

    “你的脸怎么这么大？你都这么对我了，凭啥我就要不忍心？”

    说完，用着满脸嫌弃的神色鄙视的看着汪建华。

    被怼的汪建华脸色一阵黑一阵白，急中生智。

    “时姜，现在跟我还闹什么，最多把我工作闹没了，你也没好处不是？你刚才得罪了宋莲莲，宋莲莲她爸可是宋九德，得罪他的人，可都没什么好下场。

    我好心劝你，你还是回家好好想想之后该怎么办吧！

    不过，凭我跟莲莲的关系，帮你求一下情，也不是不可以。”

    时姜听着汪建华说完这番话，然后意味深长的看了自己一眼，不由的恶寒。

    这男人的脑子也不知道是怎么长的，她都得罪了宋莲莲，他居然还敢这么忽悠，给自己画大饼？

    不过，汪建华说的这番话，也不是没道理，恐怕宋莲莲回去，第一件事就是告状。

    宋九德肯定会为女儿出头，找自己麻烦。

    不过，这麻烦也不过是早点晚点的事，难道她不来找他们这对狗男女算账，他们就会放过自己了吗？

    想想原主被吊起来，临死前的不甘和恨意，时姜的眼中透出冷冷的寒意来。

    “放心，不管有没有我的好处，不用你操这份心，只要你不好，就是我最大的好处了！”

    说完，时姜直接转身朝钢铁厂走去。

    汪建华傻了眼，他没想到这时姜如今的性子变的如此的古怪，简直就是油盐不进。

    哪里还顾得上抱着树，急急忙忙的跟上前，想去拉住时姜。

    可时姜哪里会这么轻易的被拉到，脚步加快，不一会儿功夫就跑到了厂门口。

    “同志，你找谁？”

    门口的门卫瞅了时姜一眼，觉得眼熟。

    “你好，我叫时姜，曾是你们厂汪建华的未婚妻，现在想找厂领导。”

    听到时姜这么一说，门卫一下子想起来了。

    怪不得觉得这姑娘眼熟，不就是那个汪建华的未婚妻么！

    早前还一直给汪建华送东西来着，只是近段时间好像没来过了。。

    不过，不知道是不是他耳背，刚才这姑娘说了啥？

    ……曾是？

    难道，现在不是了？

    门卫满心八卦，不过当着本人面不好表露的太明显。

    “那你等等，我帮你去跟领导说说，看有没有空。”

    汪建华被打了一顿，浑身都疼，之前是被时姜拖着走。

    后面是他追着时姜跑，时姜有心想甩开他，所以他的脚程那里有时姜快。

    紧赶慢赶，咬牙拼命的追，等他赶到厂门口，正好看到时姜跟邓副厂长在聊天。

    汪建华见了，心中只有两字，要糟。

