    一天一夜不眠不休的赶路后，古手川已经懒得去数到底翻了几座山头了，不过一路上的风景倒不只是单调的白，破烂的妖怪尸体随处可见。

    而随着妖怪尸体出现的密集程度，也让他越来越确定下毒手的就是那个邪神。

    看来破坏掉那么多祭坛，对它的影响确实大……说不定离脑溢血都只有一步之遥了。

    “不过那些祭坛对它来说到底意味着什么？”古手川仰头望着眼前这座陡然高处不少的大山，又看了眼渐渐灰白的天空，他转身找了个小山坳，将帐篷搭好，钻进去，开始打坐调息。

    攀上这座山以后，大概就是这几个月一直在寻找的地方了。

    灵药存在与否，马上就会有个答案了。

    六个小时后，天地间茫茫素白，他钻出了帐篷，先使劲儿伸个懒腰，又从背包里拿出火腿牛肉还有清水，一口气吃了个饱，等身体状态恢复巅峰，他收好东西，重新戴上手套，开始登山。

    天空上依旧飘着雪花，死寂的山上，只有登山镐发出的清脆声音。

    山势陡峭湿滑，在古手川奋力攀登的时候，一只巨鹰忽然俯冲而下，快成了一道残影。

    被当成了猎物的瞬间翻身，在半空中腾跃而起，巨鹰自半空划出一道弧线，飞向天际，古手川一把抓住登山镐，继续闷头攀登。

    这鹰飞的太高，魇梦影响不到它。

    飞到远处的巨鹰在空中又是一个盘旋折回，开始酝酿第二次进攻。

    古手川整个人再次一跃，在空中折身，双脚踩在了半山腰一处差不多两米多宽的实地上。

    他望着在空中盘旋的巨鹰，缓缓取出了剑袋里的长剑。

    巨鹰发出长啸，再次俯冲。

    只是忽然间，一人一鹰忽然就消失在了原地。

    过了几分钟以后，等古手川再出现时，手里的长剑已经换成了木柴和大铁锅。

    架锅生火，吃一顿先。

    飘落的细碎雪花下，袅袅炊烟直入天际。

    一个小时后，古手川丢下一根骨头，略微打了个饱嗝，抓些雪洗了洗手，把东西收拾好，转身继续登山了，原地只留下一个灰坑，还有一大堆骨头。

    下午四点多钟，他终于攀到了山顶，当站在上面时，他转身看了眼，身后山河辽阔，云蒸霞蔚。

    他拿出手机来，对准焦距，拍了几张美照，这才开始打量山顶。

    山顶上长着成片成片的黑枝树，枝叶仿佛鬼爪，也不知这些树到底死的还是活的。

    不过这些树看着就像是稀有品种，他拿手机拍了几张照，又去摸了摸树皮，手感意外的有一点点油腻。

    他在雪上擦了擦手，重新戴上手套，【魇梦】领域悄无声息地张开，才开始摸索四周。

    这里有着很明显的生活痕迹，黑枝树林的深处更是别有洞天，一层遮着一层，将树下遮的密不透风。

    以防万一，古手川拔出了两柄长剑，缓缓向内走着。

    四下一片死寂，就连风声也被黑枝树林隔绝了许多，这里意外的要比外面暖和。

    几个身上裹着黑袍的人立生物匆匆从最里面的山洞走了出来，站在树林外向两旁张望，看了许久后才折身返回。

    古手川嗅到了它们身上的恶臭味。

    “原来这儿还有邪灵会的人啊……”他略微皱眉，心想自个儿在这边待的日子也不短了，却一回也没碰到过这些家伙……不对，兴许是它们根本没离开过这里，毕竟它们可以靠妖气丸来维持生命。

    他想了想，迈步跟上这两个邪灵会的，朝着树林深处前行。

    林子深处是一个通往地下的山洞，不过当古手川跟着走到洞口的时候，他忽然回头看了眼，带着惊讶和疑惑。

    似乎有什么东西过来了，而且还不止一个。

    他略微一琢磨，没跟着进去，而是钻进了旁边的林子里，钻到挺远的地方，清出一片空地，把帐篷搭了起来。

    借着【魇梦】和周围的便利，他和整片黑枝树林都融为了一体，他钻进帐篷里，没有打坐，只是用睡袋把自己裹了起来，维持着【魇梦】，静静等候。

    没多久，黑枝树林外忽然间起了风，数道无比愤怒的鹰唳声响起。

    古手川顿时明白了，大概这是来找他的。

    邪灵会的黑袍们又匆匆跑了出去，口中发出不似人的嘶吼声，但很快，随着两道惨叫声的响起，黑枝树林外刮起的风越来越大了。

    接着，鹰唳声愈发密集。

    古手川拿剑将密集的黑枝斩开了些，露出一片外面的天空来，他仰头数了数，起码有六只巨鹰正在头上盘旋着。

    好家伙，巨鹰什么时候都成群居鸟类了？

    他下意识摸了摸肚子，在这种天寒地冻的地方，刚才那顿可是难得吃饱了一回热乎的。

    “吼！”远处的山峦上又冷不丁响起了其他的兽吼声，接着整座山表面微微颤动，也不知道又来了什么东西。

    整个山顶顷刻间就热闹了起来，声音愈发嘈杂凶戾。

    但很快，古手川旁边的山洞内，一股极度愤怒的意志仿佛苏醒了过来。

    古手川神色一正，面目严肃。

    一直以来，【魇梦】面前，生效的从来都是比他实力弱的。

    所以这回有没有效果，还是未知数。

    浓密的黑色雾气犹如汹涌的潮水一般从洞窟内涌了出来，瞬间就染黑了天空。

    沉重的踏地声响起。

    一头足有五米多高的六足三眼青皮怪物从巨大山洞中走了出来，它满口獠牙，鼻子中喷出一团肉眼可见的扭曲火气。

    古手川眼皮低垂，努力按下心中的激动。

    除了没有那一脸麻子外，其他地方与邪灵会的那个邪神一模一样！

    “不，铁定是它！虽然不知道那一脸的麻子跑哪去了……”

    而感受着它的气势，和前段时间相比，仿佛差了不止一截，反而有些“虚弱”感。

    古手川看着它脸上长着的三只猩红大眼，不禁猜测，这红眼睛里，又有多少是给气的……

    邪灵会的邪神似乎没注意到他，只是带着浓密的黑雾，一步步朝林外走去。

    古手川握着剑柄，复又松开，目光则转向了隔壁那个大山洞。

    要是现在溜进去，能不能顺利拿到灵药？

