    校门外，本来停满了各种车辆。

    家族弟子们虎视眈眈。

    但，江云天来到校门口，却是愣在当场。

    李家，王家，以及一些附庸小家族，像是惊弓之鸟。

    根本就没有进攻的样子。

    反倒像是疯了一般，正在撤离。

    汽车声响成一片，仓皇转弯，甚至发生了交通事故。

    江云天满脸怪异。

    一句虎吼，八方惧颤。

    自己什么时候具有如此大的威慑力了？

    “王小五，你这个懦夫，可敢一战？”

    江云天大步冲向王家阵营。

    王家弟子却是看都不看他一眼，转身就逃。

    江云天愣住。

    他感觉有些不真实。

    这些人，这到底是怎么回事？

    “李飞扬，既然来了，那就出来一战，看我怕不怕你。”

    他又冲向李家阵营。

    同样，李家鸡飞狗跳，正在仓皇撤退。

    而李飞扬，连个P都没放。

    江云天一怔，随即狂笑起来。

    “哈哈哈，中海大学乃神圣的地方，谁敢来犯，必遭天罚。”

    “一群贪生怕死的蝼蚁，不敢战，就给我滚！”

    一时间，江云天的形象在所有学生心目中，变得无比高大起来。

    校长只身退敌，挑战王小五和李飞扬，二者无一人敢迎战。

    围攻中海大学的家族高手，更是被他一声虎吼，吓得屁滚尿流。

    不过很快，李飞扬和王小五死亡的消息就捂不住了。

    中海沸腾！

    一流家族李家，联合王家，苏家等十几个家族，大举进犯中海大学。

    还没开打，便铩羽而归。

    王家王小五，七段修为，堪称高手。

    谁知道，连敌人一拳都没接住，直接五脏爆裂而死。

    李家李飞扬，据说已经达到九段完美境界，中海无敌。

    依然被一名神秘女子一招杀死。

    任狂这弃子的话，应验了。

    两位高手，真的被惩罚了。

    一时间，各大家族惶恐不安。

    综合情报，他们瞬间想到了出手的是谁。

    这，更让他们惶恐到极点。

    那可是执掌朱雀军团的朱雀战神啊！

    她要想灭中海任何一个家族，易如反掌。

    任狂这个弃子，运气怎么这么好，连朱雀战神都为他出头？

    不过，聪明的人，瞬间想到了别的地方。

    任狂，根本就没有这么大的面子。

    应该是江云天恳请朱雀出面，敲诈各大家族。

    故意让任狂这个弃子出风头，反正他的风评已经降到谷底。

    一举两得，真不愧是老狐狸啊！

    所有人都明白这个道理，但却只能暗暗磨牙，无可奈何。

    李家，哀声一片。

    他们失魂落魄，惊恐不安。

    谁也没想到，朱雀战神竟然会出手维护学校的尊严。

    李擎天暴跳如雷：“江云天这个老狐狸，原来早就和朱雀战神勾搭在一起，真是卑鄙无耻至极。”

    “三弟啊，你死得好惨。”

    李飞扬不仅是他三弟，还是李家最强大的武力储备。

    失去李飞扬，李家就像是断了一只翅膀的鸟儿，再也飞不起来了。

    李笑天狠狠道：“我就说为何任狂那小子如此猖狂大胆，原来早有所依仗。”

    两人发泄一阵，却又露出恐惧之色。

    “大哥，现在如何是好？朱雀战神盯上了我们李家，我们根本没有抗衡之力。”

    李擎天一怔，深吸一口气：“不如，向主家求援如何？”

    “不妥，朱雀战神乃全民偶像，主家绝对不会为了三弟去得罪她。”

    “甚至有可能为了撇清关系，不再理睬我们。”

    李笑天阻止。

    李擎天悲呼一声，咬牙道：“难道，如此大仇就这样算了？”

    “此事缘起任狂，朱雀战神只是刚好被他利用而已，等朱雀战神离去，我们再找任狂报仇。”李笑天冷静的分析。

    和朱雀战神作对，别说他们没有这个胆子，京城主家，也得掂量掂量。

    “马上给中海大学转账一千万。”

    李擎天心在滴血，眼眶发红的下令。

    人被对方打死，还得花钱买平安。

    这对一向心高气傲的李家来说，简直是巨大的耻辱。

    所有李家之人，都是气得双眼发红，但却不敢多发一言。

    王家更为不堪，整个家族笼罩在悲伤和恐惧之中。

    唯一高手王小五被人一掌打死。

    这让他们几乎失去了一半的实力。

    不管对方是谁，都是他们不敢招惹的存在。

    王天合大叫：“任狂这个混蛋，怎么可能入朱雀战神的法眼？”

    他愤怒，不甘，嫉妒。

    论身世，论长相气质，自己也不比任狂差。

    可为什么，自己却总是失败。

    任狂，一无所有，却能获得朱雀战神的青睐。

    简直没有天理。

    王兴旺骂道：“闭嘴，不许再提任狂有关的一切，立即给中海大学打款五百万。”

    “此事，今后不许再提起。”

    “谁敢再提朱雀战神和任狂，逐出家族。”

    他咬牙切齿，眼中充满恨意和惧意。

    王天合还想说什么，接触到他冰冷的眼神，顿时闭嘴。

    王兴旺流下泪水：“大哥，你死得好惨啊！可恨我不仅不能帮你报仇，还得向仇人妥协。”

    王天合也是大哭起来：“爹，你死得好惨，孩儿一定会杀任狂，帮你报仇。”

    啪！

    王兴旺回头就是一耳光。

    “要不是你这个不孝子，五哥怎么会死？”

    “你还敢提报仇，简直胆大包天。”

    “来人，给我把他带进五哥闭关山洞，关押起来。”

    几名弟子不顾王天合的怒吼，将他拖走。

    苏家，同样惊惶不安。

    因为，他们虽然没有顶尖高手，但也参与了此事。

    王兴玲，脸色煞白，久久说不出话来。

    王家，一直唯李家马首是瞻。

    而王兴玲，一开始心属的，根本就不是苏北风，而是李家李擎天。

    只可惜，李擎天在真爱和利益面前，选择了后者，和京城名门联姻。

    苏家也因此和李家势同水火。

    “任狂还真是走运，这都能逃过一劫。”

    王兴玲很不忿，咬牙切齿。

    “等朱雀战神走后，看他怎么死。”

    谁都知道，朱雀战神不可能久留。

    除非任狂跟着朱雀走，否则，没有朱雀战神保护的他，将会成为过街老鼠，人人喊打。

    大长老苏爱国颤声道：“任狂，不过是个傀儡而已，真正的主谋，应该是江云天。”

    “他想趁机敲诈中海各大家族，这一千万，不给不行啊！”

    众人都是脸色大变，极其难看。

    任狂的广播，别有深意。

    不给，说不定真的会受到朱雀关照，直接被排挤下去。

    王兴玲脸色极其难看。

    “马上给中海大学转账一千万，快，快。”

    她心中对任狂的恨，已经达到了顶点。

    这一次跟随李家王家行动，半点好处都没捞到不说，还赔上了一千万。

    而且，这一千万并非一次性费用，而是年年都要出。

    “任狂，你可真是个扫把星，来了中海，我苏家就没有一天安宁过。”

    王兴玲大骂。

    地下室，任狂在研究资料。

    对于外界发生的事，漠不关心。

    陈森苦劝了半个多小时。

    “任狂，飞机已经到了，听我一句劝，暂避锋芒，来日方长。”

    白飞也道：“老大，大不了我陪你去，航城可是旅游名城，正好可以逃避军训，一举两得。”

    萧柔道：“我也去，任狂你可以带上苏洛，我们肯定会玩得开心。”

    任狂将药剂打包放好。

    面对大家的关怀，他心中还是有些感动的。

    “军训可是大学生活必不可少的一部分，怎么能错过？”

    “再说，李家王家那种小蝼蚁，有什么可怕的？”

    众人哭笑不得。

    都这个时候了，任狂还一副看不起两大家族的样子。

    突然，陈森和白飞的电话都响了起来。

    两人接听，脸色越来越震惊。

    最后，嘴巴都变成了O型，看怪物一样的看着任狂。

    任狂耸耸肩，笑道：“看到没有，这，就是校园守护神的力量，谁敢亵渎校园，必遭天罚。”

    陈森怔怔看着任狂，内心翻江倒海一般。

    他当然不可能去相信什么天谴。

    任狂和朱雀战神之间，难道还有更深的关系？

    白飞则是选择了相信。

    “老大，你太牛了，这诅咒简直无敌，教教我，今后谁敢欺负我，我让他直接扑街。”

    任狂笑道：“这诅咒之法，不可轻用。”

    “自身的力量，才是真正的力量，好好努力，没有敌人会是你对手。”

    白飞激动的道：“老大说什么都是对的，我一定努力。”

    任狂回到宿舍，将药剂分别装好。

    明天要军训，这些，都是他为陈森和白飞特意准备的套餐。

    对所有中海家族中人来说，今晚，绝对是个不眠之夜。

    但对任狂来说，却没有任何特别。

    就像是走路不小心踩死了一窝蚂蚁一样。

    踩过，也就忘了，根本不值得放在心上。

    江云天正呆呆坐在办公室，百思不得其解。

    他已经做好了赴死的准备。

    谁知道，事情的发展，却如此出人意料。

    他还以为自己一声吼，李飞扬和王小五就乖乖就范了呢。

    现在看来，事情没这么简单。

    能一招杀死王小五的人，并非没有。

    但能一拳打死李飞扬的，绝对不多。

    中海何时来了如此高手？

    突然，他神情一怔，脑海中涌起一个念头，差点惊呼出声。

    朱雀！

    要说中海最近来的高手，非朱雀莫属。

    可是，朱雀为何要帮助自己的外甥？

    一个是龙国高高在上的朱雀军团长，一个是才出狱的家族弃子。

    这两人之间，怎么看都不可能产生交集。

    他实在忍无可忍，大步走向任狂的别墅。

    他必须问个明白。

