    乘坐着风沙云燕秦叶与银发玄尊四人很快便来到了西域，对于西域这一次异宝出世大雁塔尤为重视，月澜宗由于月澜天池有变，这一次仅仅是象征性派出两位玄尊长老外加上紫凌三位弟子五人前去探查。其余大势力无外乎就三个，大雁塔，山亭庙，云林沙丘。

    云林沙丘秦叶曾经去过，那里一共有八十一个伙强大的盗贼，他们的首领号称云林八十一盗！八十一位大盗修为最差的便是玄宗实力，联起手来整个西域也会为之震动。这一次异宝恰好就在云林沙丘之中。

    “师叔，塔主跟我说直接让您前往云林沙丘，到云沙城跟大雁塔的长老们回合。”路上红傲详细交代着。

    “云沙城，那里可是成就一番姻缘的好地方！”

    听到云沙城这个名字后秦叶嘴角轻轻上扬，他想到了昔日在云沙城内自己成全血公子与紫川碟两个人的好事。事情仿佛就是昨天发生一样，不过如今血公子的宝贝公主都已经出世了。

    只可惜如今香囊落到了月凝的手中，上一次两人发生一段姻缘后月凝便是将秦叶的香囊扣压住了，唯恐他利用这个香囊继续坑害其她女子。

    “额，秦叶老弟。你说这一次月澜宗会不会派燕长老前来主持大局？”沉吟片刻后银发玄尊对秦叶问道，听到秦叶提起姻缘他不知不觉间想起了月澜宗的燕长老。

    月澜宗每一位女子均是冰清玉洁，燕长老虽然年纪不小，但由于总是浸泡在月澜天池中，所以皮肤保持的很好。再加上服用了许多驻颜的丹药，燕长老完全就是一位中年美妇。银发玄尊念念不忘也是有原因的。

    “这可说不准，这就看老哥哥的运气了！”

    提起这茬秦叶不禁想起了远在月澜宗的月凝，不知道墨韵仙子的事情她处理的怎么样了，是不是按照自己的建议解决的。

    两日后，他们终于来到了云沙城。今日云沙城后大雁塔的弟子便是迎上了他们，经过询问他们知道这一次大雁塔带队的是一位护宗长老赵久阳！

    赵久阳的实力完全不弱于银发玄尊，同样玄尊巅峰。距离半圣仅差一步之遥。身为大雁塔的塔主出现在这里影响不好，加上塔主诸事缠身，根本不能面面俱到。一位护宗长老加上银发玄尊，几乎所有的事情都能够扫平。

    “秦宗主，这是我徒弟托我给你带来的一封信。”赵久阳看到秦叶后从怀中拿出来一封书信，说道自己的徒弟赵久阳忽然微微一笑。对于这位美丽的徒弟他还是很满足的。

    对于赵久阳这位大雁塔的护宗长老秦叶第一次见到，他心中琢磨着这位护宗长老的徒弟是何许人也？难不成又是大雁塔的天才弟子，对于自己成为天下第二天骄并不服气，也想像红傲一样挑战自己？

    秦叶思索的同时也是看了一眼信封，上面写着请君开启。这小字写的十分清秀，难不成又一位女子看上我了？林旭从字迹上看出了写字的人是一位女子，而且还有一些熟悉。心中不禁感到有些有些头痛，难道又有人喜欢自己，想要成就一番好事？

    不过林旭拆开书信后便是不在胡思乱想，写信的人他十分熟悉，而是与他许久未见的齐烟钰。齐烟钰与他之间的感情可以说是坎坎坷坷。

    秦叶在穿越后遇到的第一个女子便是齐烟钰，在青峰镇上两个人共同合作，经历了黑魔老人那番旖旎，让两人之间的距离拉近，最终联手夺取了黑猿的头颅，只是还没有来得及道别秦叶便是掉落山崖。第二次相遇在大齐王朝，那个时候秦叶便是知道了齐烟钰同幕公子之间的婚事。

    在那时齐烟钰脑海中期待的影子便是秦叶，随后便是一步步的拉近。在普度宗主逝世前为了防止秦叶与幕公子两个人斗的你死我活，便让普华宗的长老将齐烟钰送到了西域老家。

    秦叶来到西域由于遇到了种种麻烦，没有来的及将解救齐烟钰，便请求银发玄尊帮忙照看一番。银发玄尊并没有辜负秦叶的依托，齐烟钰从那以后便被收到了大雁塔。

    恰好护宗长老赵久阳看到了齐烟钰，由于他多年没有收徒。老了时候便是想将自己的衣钵传给一位弟子，齐烟钰的书信恰好跟他契合，便是收了这位宝贝丫头作为徒弟。信上齐烟钰也是做了说明，这封信她只是告诉秦叶好好照顾自己，她在大雁塔一直会想念着秦叶……

    “秦宗主，烟钰除了修炼便是发呆，她发呆的原因你应该很清楚。天底下最为难的一个字莫过于情字，希望这一次云林沙丘之行后你能够去苑山看一看她。”

    作为师傅的赵久阳开口说着，对于自己徒弟的心思他还是理解一些的。每当看见齐烟钰落寞与流泪的时候这个师傅心情便是有些沉重。若不是秦叶一直有事缠身他这个护宗长老早就领着宝贝徒弟去往秦宗了。

    “多谢前辈出言提醒！”

    面对赵久阳秦叶深深的鞠了一躬，这是齐烟钰的师傅，冲着他照看齐烟钰的份上秦叶的大礼也是应该的。

    “嗯，秦宗主你不必行此大礼。我也知道你平日里有许多事情，你在东域的种种表现我也停在耳里。”赵久阳拉着秦叶，如今秦叶是东域之主，身份自然十分尊贵。

    “秦叶老弟遇到你我算是知道前半生完全就是在虚度光阴。从今以后大雁塔我也不回了，就跟在你的身边，什么时候把你的能耐全都学去我再回大雁塔！”银发玄尊在一旁有些羡慕地说着。

    看看秦叶，在秦宗有天下间最美的好酒。周围优秀的女子层出不穷，就连月澜宗宗主月凝都与秦叶眉来眼去，这种事情怎么没发生在他的身上。

    还真是自己的老哥哥，脾气秉性怎么看怎么像流氓。只有这种人在身边你才能衬托出自己出淤泥而不染。秦叶听完银发玄尊的话后心中说着，没有想到自己人品差到这种程度。

    秦叶可谓是天下的风云人物，随着他进入到云沙城，许多人便是盯住了他。那些年轻修士纷纷围拢上前，口中高呼第二天骄，第二天骄。他这个第二天骄的名声甚至盖过了第一天骄刘春。

    “大家中午好，大家辛苦了。大，大哥你踩我脚了……”

    秦叶不断回应着周围修士的话，脸上洋溢着热情与友善。随着人越聚越多，处在云沙城的女子也是纷纷走出，看着英俊潇洒，一脸和煦的秦叶让她们泛起了花痴。

    一但女子疯狂起来比起男子还要强烈许多，许多女子纷纷捧着鲜花，这一幕与寻常人见识到的恰好相反。一位女子更是带头让秦叶签名，于是在苍穹大陆也诞生了签名这一机制。

    “大家人人有份，人人有份。”

    满头银发的银发玄尊看到了一些机会，大手不住在一些女子身上摸索着。这一刻他双眼眯成了一条缝隙，从出生到如今第一次肆无忌惮摸索而又无人反抗。女子的注意力全都在秦叶身上，根本没有理会银发玄尊这个咸猪手。

    “谁来救救我……”

    秦叶心中暗自叫苦，自己的受欢迎程度也是出乎了意料。一些大胆的女子更是喊出了我要给你生猴子的响亮口号。一时间让秦叶骑虎难下，优秀与长得帅也不是一件好事。

    “我们回去吧！”

    正在这个时候秦叶注意到了远处一位身穿紫色衣裙的女子，看到围拢在中央的秦叶她眼神之中闪过一丝复杂的神情，随后转身离去。

    紫凌，这又是何苦呢！秦叶苦笑一声，短短的五百米秦叶整整走了大半个时辰。

    “终于算是完事了，秦宗主你的女人缘果真非同凡响！”

    进入到驿馆后赵久阳开口说了一句，语气之中略微有些的不满。他的不满倒不是针对秦叶，而是那些想要给秦叶生猴子的女子。自己的宝贝徒弟与秦叶关系匪浅，那些女子完全就是在捣乱。

    “这一会就完事了，秦叶老弟，我们什么时候出去透透气？”银发玄尊的双手摸索了大半天，不过还是有些贪心不足。在这一方面男人是不会满足的。

    得，这一次最大得益者是自己的老哥哥。秦叶看着银发玄尊的表现也是隐隐有些羡慕，这位相差百岁的兄弟真可谓是惺惺相惜。

    “护宗长老，银发玄尊，月澜宗的燕长老前来做客！”这个时候外面走进一位弟子，冲着银发玄尊与赵久阳说道。

    “快请，快请！”

    听到月澜宗的燕长老来了，银发玄尊口中迫不及待地说着。说完话后鞥公司站起身来接了出去。他的身份亲自去迎接燕长老，已经是超过了正常的规格。

    “秦宗主，银发师弟这是？”赵久阳有些疑惑地问道。

    “护宗长老，老哥哥同燕长老是熟人，平时关系不错。这一次他亲自接见更是体现出了大雁塔同月澜宗的亲近。”秦叶对赵久阳说着，银发玄尊与燕长老的事情暂时还没有定下来，他不好随便乱说。

    原来是这样，赵久阳听完后十分的高兴，能够与月澜宗不断走进对大雁塔来说是一件好事。如今的西域并不是十分的太平，这个时候多出来一个强有力的帮手完全是百利威而无一害。想到这里他也是站起身来，朝着外面走去。

