    一旦那张布帛被公之于众，他白逸童便是顶着通敌叛国的罪名……谋朝篡位，可是死罪，无论是母后还是他的舅舅丞相大人都没法救他……

    白逸童被吓出了一身冷汗，大失方寸。

    白玉仙满意的从陆明口中听着白逸童的反应，如此一来，在他离京的这些日子总算能消停一些。

    至于府中，自然是要留两个替身，免得让人发现不对。

    南国与陆国相隔千万里，要找到蛊族遗址，必须穿越整个南国，不知道要消耗多少时间。

    两人马不停蹄的日夜赶路，半个月过去了，两人终于抵达南国边陲的一个小镇。

    这里是陆国和南国的交通要塞，人潮密集，十分繁荣。

    毕竟先前的战争是集中在昌州和沧州交界处，此地地处偏僻，并不适合开战，反而成了一片净土。

    两人入城后，在一家普通的客栈落脚，客栈中人满为患，只能在大堂用了晚膳。

    二人皆是天人之姿，尤其是白玉仙的面容，数次在战场中浴血奋战，若是用本来面目出现在南国，恐怕直接便被发现踪迹，引来不必要的麻烦。

    因而叶浮珣依旧是用了先前潜入敌营时所用的蛊术将两人乔装打扮一番，从外形来看，和以往完全是两种模样，要普通太多。

    因而即便两人坐在大堂之中，周遭人来人往，也没人注意，仿佛融入了周围的气氛之中，并不起眼。

    叶浮珣夹起一块肉，一路奔波，她都没有好好进食，此番总算能吃点东西了。

    她打量着对面白玉仙不疾不徐的执箸，举手投足间散发着尊贵优雅的气息，与他那张泯然众人的脸格格不入。

    叹了口气低声道:“王皇上，咱们现在隐藏身份，您不能只外表隐藏，行为什么的……随意一点……”

    白玉仙挑眉道:“怎么随意？”

    “就像这样。”叶浮珣夹起一块肉，张大嘴，胡吃海塞的放进嘴里，嚼嚼嚼，后面就有些口齿不清的不知在说些什么了。

    白玉仙微微一笑，给叶浮珣倒了一碗茶:“称呼上也得改，你应该叫我……夫君。”

    瞬间，叶浮珣面色通红。

    很显然，白玉仙将自称也改了过来，从“朕”变成了“我”，叶浮珣还感到有些不大习惯。

    “娘子，多吃点。”白玉仙面上带着几分得逞的痞笑，给叶浮珣碗中夹了一块肉，霎时间真就与那位端庄高贵的皇帝判若二人。

    叶浮珣眨了眨眼，若非她亲手对白玉仙下的蛊，她都要怀疑是不是变了一个人了。

    分明在沧州敌营中时，自己也易容了，可为何白玉仙一眼就能认定是自己呢。

    叶浮珣微微咬唇，低声道:“那日在沧州敌营中，皇……夫君是如何认出我来的？”

    险些又叫出了皇上，叶浮珣在白玉仙冷凝的目光之下，硬生生话锋一转，改了口。

    白玉仙蹙眉道:“你的伪装并不高明。”

    叶浮珣咬了咬牙，奈何白玉仙的确是认出了自己，如何都是他能评价的，她只能无言以对。

    与此同时，在小镇的另一处客栈房间中，一个男子浑身裹着黑色的斗篷，只露出一双眼睛。

    而在他的面前，则是一个跪在地上衣着不整的女人，脖颈间和手腕处被细细的锁链束缚住，另一头则是在男子的手中，女人正瑟瑟发抖的望着男子。

    若是叶浮珣在此地，定然会发现这人便是从陆国京城逃离的诺梅！

    先前诺梅逃走，起初叶浮珣还让白玉仙派了人去跟着，以免她暗中谋划什么坏了事，而诺梅的下场的确凄惨。

    久而久之，也就放松了警惕，再后来想起此人的时候，只得到了诺梅已经销声匿迹，生死不明的结果。

    为了个诺梅去追根究底显然是多此一举，因而叶浮珣并未将此事放在心里。

    当初诺梅被人凌辱，一路出逃，在荒郊野岭中，奄奄一息之际，遇到了这个黑衣人。

    适时黑衣人似乎中了毒，而在荒郊野外里，只有诺梅一个女人，失去理智的黑衣人便用诺梅解毒。

    待次日诺梅醒来之时，自己的脖颈间，手腕上，都被这个男人锁了起来。

    她从来看不见男人的脸，声音也毫无辨识度，是那种有些嘶哑，阴沉的声音。在荒郊野外，耳畔响起之时，让人冷不丁的身子发凉，仿佛见了鬼一般。

    的确，于她而言，这个男人如同鬼魅。

    男人寡言少语，只有那日诺梅醒来之时，告知诺梅。

    “今日起，你唤我一声主人，跟随我。”

    彼时诺梅经历了各种非人的折磨，面前的男人浑身散发的诡谲令她十分不安，但为了活下去，她还是颤着身子，跪了下来，两眼似乎失去了神光。

    “主……人……”

    这些日子，男人从未在什么地方停留过，似乎一直在朝着一个目标去，诺梅无法休息，因为男人只要一走，便会拖着她的锁链，像是牵着一只宠物一般，带着诺梅一路赶去。

    她早已衣衫褴褛，头发散落不知多久没有整理过，将脸遮了起来，即便走在路上，吸引了不知道多少人或是鄙夷或是奇怪的目光，也不会有人把她和那位高高在上的诺梅联想到一处。

    她知道，自己离京城越来越远了，她不敢问男人想去什么地方，似乎只要诺梅保持沉默，保持乖巧，男人便不会为难她，甚至会称得上温柔的喂她吃点东西。

    直到抵达这个小镇，男人少见的去清洗了身体，衣服落在外面，从中掉出了一副画像，画卷缓缓滚落，在诺梅好奇变得惊诧的目光中，展开。

    画像中是一个穿着异族服饰的女子，风格像是南国那边的，画中女子巧笑倩兮，眼波流转，生动的如同真人一般。

    可诺梅看清画中女子的容颜之后，却震惊的瞪大了双眼，仿佛看到了什么可怕的东西。

    画中的女子，一颦一笑之间，第一反应像极了叶浮珣……

    不……诺梅仔细思索，这画年份不低，画中女子有着叶浮珣没有的娇俏灵气，若真要说……倒是更像那位学士夫人……云婉清！

