    时间一天天的过去了，距离秦叶中了噬魂幡已经度过了四十六日，只差三天秦叶就要魂飞魄散。如今的秦叶意志处于风水阵中，外界并不知晓他具体如何。但是流言蜚语已经传开了。

    “听闻人皇中了噬魂幡，如今持续了几十日生死未卜，怕是凶多吉少。”

    “噬魂幡是什么？为什么听着有点耳熟？”

    “噬魂幡你都不清楚？只要找到对方的鲜血，七七四十九日就会让其魂飞魄散，除非打破法坛，否则没有任何破解的方法。”

    “哦？那岂不是说人皇非常的危险？如今人皇许久没有露面了，现在……”

    “把他们锁起来！”

    几人议论火热之时，冷冰冰的声音突然传入到他们的耳中。随后一个身穿血衣，脸上冰冷的青年人出现在了他们的面前。在青年人的命令之下，四个人被立即捆住。

    “血公子，我们何罪之有？”

    “妄议人皇者——抓。不服管束者——杀！”

    血公子看到对方不服，直接命人当场斩杀。其血腥的手段让人心惊胆寒。杀了几人后，周围的将士们立即严肃起来。

    “眼下大敌当前，人皇正处于修炼的关键之处。所有人都要警惕起来，但凡有类似者，就地格杀，先斩后奏！”

    血公子丢下的一句充满血腥的话，随后消失在了众人的视线之中。现如今他都亲自出来执法，由此可见情况不容乐观。人皇岛核心之处也出现了动荡。大小姐，黑暗龙尊站在了统一战线，他们闹得最为凶残。

    “晋王。你还不打开风水阵，臭小子是突破大帝还是中了噬魂幡我们一看便会清楚。”

    “龙皇说的不错，如此重大的事情我们有权利知道。你一直在这里搪塞隐瞒，究竟有何居心？”

    “今日你不解除风水阵，我就闯进去。”

    大小姐，黑暗龙尊先后对着晋王发难。这已经不是第一次了，起初他们还都非常的客气。但随着危机越来越深刻，他们也是不再继续客气。

    “皇后，请你给我做主。”晋王看着赵梦露，唯有皇后才能够压得住二人。

    “做主？我是龙皇。天底下除了秦叶就是我，本皇命令你对我说出实情。”

    黑暗龙尊语气无比的强烈，赵梦露那个小丫头直接被他忽略在了一旁。现在他只想着见到秦叶，弄清事情的真相。当日秦叶的闭关非常蹊跷，而且中毒也是十分离奇。

    通过秦叶的变化再加上亓官静珠离奇闭关，岸影神不知鬼不觉的执行任务以及月凝招呼不大离开了战场。种种一切都说明了秦叶情况非常的危险，现在到了生死存亡之际。

    “晋王，你就跟我们说实话吧。现在需要一些实话。”

    赵梦露思考许久后说了一句，这一次她也站到了晋王的对立一面。三票对一票，还有张中成这一票选择了沉默。晋王这次已经没有了任何选择。

    “皇后，龙皇，人皇曾千叮万嘱不准我将秘密泄露出去。眼下我只想说一句，知道真相有有什么用？”

    晋王闭上眼睛，他无奈地说了一句。处于中间人最为难当，一方面命令他不准泄密。另一方面非要强迫他泄密，两方逼迫下晋王非常的难做。无论说不说他的良心上都会遭受到强烈的谴责。

    “放屁，知道臭小子身体出了什么问题，我们可以立即去解决。总比在这里等着要好得多！”黑暗龙尊破口大骂。

    “那我也不隐瞒了，人皇的确中了噬魂幡。”

    晋王深吸了一口气，他决定不再继续隐瞒。否则内部的矛盾将会越来越大。这三天内外面的压力也不容小觑，他需要稳定一切。

    噤噤噤噤！

    晋王说过后所有人全部为之惊骇，闹得很慌的黑暗龙尊，大小姐也是陷入到了短暂的沉默。不过沉默过后便是剧烈的爆发。

    “晋王，如此重大的事情你居然之情不报，你知犯了多么严重的错误吗？”

    “身为晋王，不以大事为主。只会死守规矩，听从淫贼的安排。如此怎能对得起我们对你的期待？”

    两桶**再度炸响，犹如狂风骤雨一般轰击着晋王。坐在最末的张中成见状吓得不轻，他很想要从这一场风波之中离开。眼前的场面太吓人了，黑暗龙尊和赵梦冰犹如要此人一般。

    “姐姐，龙皇你们的话有些重了。晋王他夹在中间，很有苦衷！而且晋王对坏人的关心不比我们少。”

    二小姐看着情绪激动的两人，她担心秦叶安危的同时也心疼着晋王。兢兢业业，一心一意为秦叶服务的晋王被姐姐，黑暗龙尊如此的训斥，心底里显然很不好受。

    “皇后，微臣之罪。龙皇和皇妃如何责罚，我都无怨无悔。只是要等到人皇转危为安后再行处置。眼下内忧外患，人皇岛高内部很有可能被瓦解，我们这里不能乱！”

    晋王的话掷地有声，最后时刻他依旧坚持着自己的己任。就算人皇发生意外，他也要带领所有人顺利的返回人皇岛。

    “龙，龙皇你也消消火。晋王和人皇一定是有所准备，我相信他会转危为安。”

    张中成仗着胆子说了一句，他看着晋王也是有些可怜。做一个忠臣真的很难，脏的累的活全都任劳任怨，最终还不得善终。

    “看在老张的面子上我暂时就放过你。可你也要说一说究竟做了什么后手，噬魂幡可不是开玩笑。那个无比优秀的颜弘毅都死在了噬魂幡下……”

    张中成的话果然奏效，黑暗龙尊的情绪稳定了许多，现在也开始询问晋王的具体计策。

    “对人皇设下噬魂幡的人身边有玄神保护，人皇也是知晓情况的危机，因而第一时间派出岸影前去通知长孙无崖，让他们前去解救。而我也是和月凝圣女私下说明。让她邀请墨韵仙子出山。如今我们只能做这么多了，这三天一定会有结果……”

    晋王将一切准备全部说了出来，他的这一番话还是稳定了几人的情绪。

    “仙子和长孙无崖若是出手，坏人应该可以转危为安。”二小姐听过后口中说了一句。

    “只是能否保证墨韵仙子会主动相助？对方能够有玄神保护，身份地位显然很高。单凭长孙无崖也未必能够成事……”

    大小姐十分担心地说着，如果墨韵仙子和长孙无崖两个人同时出手，那样秦叶很容易转危为安。可问题是墨韵仙子能否愿意出山？请动一个玄神是非常的困难。

    “墨韵仙子一定会出手，以我对仙子的了解。臭小子的安全暂时可以不用考虑了，接下来我们要考虑一下自身的安危……”

    黑暗龙尊对于墨韵仙子很有信心，就算是长孙无崖不会出山，墨韵仙子也不会放弃的秦叶。她对臭小子的关心有目共睹，两人早早就是PY的关系。

    “龙皇说的不错，这三天我预感到有大事要发生。心怀不轨之人很有可能与恶灵一族合作，从而灭绝人皇最后一丝的生机。我们要在这三日内守护好风水阵，确保人皇康复后能够一鼓作气拿下都城！”晋王的这一番话让所有人的心思被拉了回来。

    正如晋王所担忧的，一些人暗中勾结了几位统领，密谋让人皇岛彻底毁灭。内部斗争永远是最为激烈的斗争，而且斗争的残酷性远远大于外界。

    外界斗争短时间造成的冲击会很严重，但时间久了总会平息。而内部斗争则会生生不息，直到星球毁灭的那一刻。五个时辰后，几位统领将再度产生进攻。这一次那些幕后黑手也会从中协助，斩杀秦叶。

    另一方面，长孙无崖已经找到了颜弘毅的下落。当他看到是九头大蛇在作祟后，内心也是非常的诧异。

    “你个老小子我好像在哪里见过你。”

    九头大蛇看到长孙无崖后，它的脑海中呈现出一段记忆。这个人他仿佛有些印象。

    “九头大蛇，当初我把你丢在了乱世空间中。想不到你这个畜生今日又重新作乱，而且还敢对人皇出手，真是该杀！”

    长孙无崖怒斥着九头大蛇，他眼中有些麻烦。谁也想不到对秦叶出手的是九头大蛇，而且九头大蛇也踏入到了玄神的层次。

    “该杀？你有那个本事吗？就算是你往日的主子夏柳也是无法斩杀我。还有几日的时间你这个新的主子也会再度死亡。你是投靠刘春还是投靠光迹呢？”

    九头大蛇看着长孙无崖，它目光中也在思考着。秦叶死后长孙无崖势必不会甘心，也会前去投靠其他人。若是如此的话态势三姓家奴了。

    “你住口，今日我让你见识见识什么叫做真正的玄神。”长孙无崖下定决心，准备和九头大蛇一战。

    “岸影，人皇需要由你去解救。如今施展噬魂幡的人并不是玄神，我没有办法对他出手。但可以为你扫清障碍……”

    长孙无崖对岸影低声说着，关键时候还需要靠岸影出手。九头大蛇为何会屡次遭遇天谴，就是因为它可以不受这个规则，而其余的玄神则是万万不能打破这个规则。

