    郝建不敢置信，心脏扑通扑通的加快，努力地压抑着激动的心情，连忙看向两位导演。

    他说的是真的吗？

    真的就是我了吗？

    郝建希冀地望着他们，很想立刻知道答案。

    “可是，票房号召力……”董少贤犹豫片刻，小声向苏导说道。

    苏导没有回答，只是目光严肃地望着李青临，“你确定吗？”

    苏导这么盯着，像是在问你能担得起这个责任吗？

    李青临就有点不太确定了。

    因为郝建的知名度实在是太低了，更不用说什么票房号召力，那是不存在的东西。

    电影的成本可是大几千万，甚至上亿，这责任谁特么背的起啊。

    但苏导都把试镜邀约发到郝建身上了，今天来试镜的演员除了张宝山貌似也没几个出名的演员……

    这说明苏导已经有考虑过这个问题！

    李青临脑子转的很快，“我确定郝建就是我要的王多鱼！”

    才不管你有没有考虑过，别想我背锅！

    李青临稳健得很。

    郝建对李青临微微躬身，谢谢他的肯定。

    却也不再抱有侥幸和激动，在听到董导说“票房号召力”，他就知道自己已经没可能了。

    有过票房惨败记录的郝建，更明白片方对这方面的忌讳。

    “算了吧，老做什么大荧幕的梦呢？”郝建心里自嘲。

    苏导听了李青临的回答，忍不住横了他一眼。

    你个小滑头，老子又不是给你甩锅。

    苏导手指敲了敲桌面，看着郝建，“恭喜你，郝建。”

    “谢谢，谢谢各位导演的认可，十分感谢！”

    本已心灰意冷的郝建顿时喜出望外，瞬间红了眼眶，不停的鞠躬道谢。

    郝建更是兴奋的对李青临一连来了个三鞠躬，吓得李青临连忙避开。

    “老哥，你这是恩将仇报啊！”李青临大惊失色。

    这浑话一出，苏导笑出了声，董少贤憋笑，郝建不知所措地开始道歉。

    最终还是苏导制止了这个没完没了的场面，“好了，郝建你回去好好研读剧本，大概一个月后进组，可能会提前，你做好准备。”

    郝建又是一番感谢后才告辞离去。

    王多鱼一角已经确定，那么也没有再试镜的必要了。

    苏导安排助理，给剩下的人道歉，并且每人封了个红包，当做车马费。

    自然会有人不甘心，想争取个试镜的机会。

    但不是每个人都是主角，总能得到表现的机会。

    收拾东西，走出门口时，董少贤欲言又止。

    苏导知道他在想些什么，拍了拍他的肩膀，“别担心，我心里有数，到时进组你就明白了。”

    话到这个份上，董少贤也只能点头，其实也轮不到他操心太多。

    董少贤知道苏导有话要和李青临说，识趣地离开了。

    “来我家一起吃顿饭？”苏导发出了邀请。

    “不凑巧啊苏导，我……我妈给我打了电话，让今天一定得回家一趟。”李青临摇摇头道。

    苏导也不在意，只是说下次，提醒李青临早点汇款，签合同。

    车子开出停车场，车速缓缓降低，李青临靠边停了下来。

    他在犹豫，下个路口是左转还是右转。

    左转回花海小区，右转回那个还没见过面的亲爹家。

    温永琪确实时不时会打电话，发信息问李青临什么时候回家，但他都是推迟。

    对于苏导的邀约，李青临只是莫名的觉得，他连…家都还没回过，去别人家好像有点不太好。

    双手掐着方向盘，李青临再次发动了汽车，在路口选择了右转。

    ……

    李记火锅处于一条居民街道上，做的不是正宗的京城火锅，但还是有很多街坊喜欢过来帮衬。

    街坊们都知道，这位李老板实在的很，快十年过去了，价不怎么涨，料还像以前那么多。

    听说在别处开的几家分店，都贵得很。

    “老李，怎么天天放这几首歌，我都听腻了！”坐在火锅店外面的熟客，不满地朝坐在门口躺椅的李常山喊道。

    此时店里放的是《那些花儿》。

    “那你说好不好听？”李常山反问。

    “再好听，天天听也受不了，整得跟闹钟似的。”熟客吐槽道：“不知道的还以为这歌是你唱的呢！”

    李常山没有回话，心里道：“不是我唱的，但是我儿子唱的。”

    在收银台的温永琪看了看天天坐在门口的李常山，轻轻叹了口气。

    “老板，又在外面晒太阳啊？”

    门口来了一个戴着帽子和大大墨镜的女生，上身是宽松的白色短T，印着一个搞怪兔子的图案，下身是浅灰色运动裤和帆布鞋。

    李常山只是笑着点了点头。

    苏清浅在这家火锅店吃了好几年，知道老板的话不多，也不在意，走进了店里。

    见到苏清浅，温永琪连忙走出来，领着苏清浅来到一个有屏风隔断的地方，“店里没有包厢，这是我们平时吃饭的地方，你不要介意。”

    “温阿姨，你都知道啦？”苏清浅惊讶道。

    “哪能不知道啊，你最近这么火！你以为阿姨不上网啊？”温永琪笑着道：“怪不得你这两个月都没来过，艺人的工作很忙吧？”

    “工作倒不是很忙，只是很少在京城。”有屏风隔断店里的视线，苏清浅大大方方地摘下帽子和墨镜，露出清丽脱俗的面容。

    “不管忙不忙都要好好吃饭啊，你这样对胃不好，阿姨得批评你一句。”

    此时下午三点，中饭不是，晚饭也不是，温永琪和苏清浅很熟络，说话也就没太多顾忌。

    “没有啦，我中午才回到京城，在飞机上吃了点东西，嘴馋了就跑来你这了。”苏清浅说着，探头望了望坐在门口发呆的李常山，“阿姨，你们的孩子今年又没回家吗？”

    “没呢，估计要等春节了吧。”温永琪摇摇头。

    “你家孩子到底干哪行的，真的有这么忙吗？哪有人只有过年才回来，吃完饭就走的，太不孝顺了。”

    苏清浅替温永琪打抱不平，艺人这一行天天飞来飞去，也不见得一年才回家一次，而且是吃顿饭就走。

    “其实孩子还是挺懂事的。”温永琪没有继续这个话题，“还是照旧对吧？阿姨去让人给你做锅底。”

    这时，李常山从躺椅起身，有点不敢置信地问道：“小临？”

    看着眼前面容略微憔悴，长得和自己依稀有几分相似的中年男人，李青临迟疑了一下，喊道：“爸。”

    ......

