    圣界！

    广袤无垠，具体有多大，谁也说不清楚，兴许只有那高高在上的至尊境界的强者，才知道圣界到底有多大。

    不过，明面上圣界被笼统的分为了九大洲，五大禁地，三大海。

    这些地方，任意一个地方都浩瀚无垠，有些人兴许一辈子，连一处地域都走不出去。

    九州之一，梵天州，星林大陆！

    飞升池位于整个星林大陆的正中央，是星林大陆最重要的地方。

    圣界的飞升池并没有什么明确的等级划分，下界飞升到圣界的人，往往会随机出现在任意的一座飞升池内。

    所以每天都会有很多的飞升者，通过圣界各处的飞升池，飞升到圣界！

    这些能够飞升到圣界的人，大多数都是一些天赋妖孽，心志坚毅之辈，很多飞升者，飞升到圣界不久后，便会名声大噪，成为一方名声显赫的至强者。

    但

    也有很多的飞升者，飞升到上界之后，一直默默无闻，过着最苦逼的杂役生活，不是在搬砖就是在挖矿，甚至是在给人当护山神兽。

    之所以两极分化如此明显，则完全是因为，飞升池旁边的那根巨大的九色石柱！

    每当有飞升者出现，那根九色石柱便会射出一道光芒照耀在飞升者的身上，检测着飞升者的天赋！

    石柱所做出的评判标准，正是飞升者在下界所渡的雷劫品级，传闻九色者会得到天地的奖励。

    可惜，漫长的岁月里，能够得到天道奖励的人，寥寥无几，渐渐的，这则传说，已经逐渐的被人遗忘了！

    “飞升的人！三色或者是三色以下的人站到那边，三色以上的人，到我这里来。”一名身着紫色铠甲的侍卫，吊儿郎当的说道。

    一边说着，他还一边用手指，指着一处空地上哆哆嗦嗦，抱头蹲着的二十几个人，他看向那些人的目光之中，充满了鄙夷之色。

    三色？

    这种挖矿的垃圾，对于圣界的每一个大陆来说，都是一抓一大把，随处可见，所以并不值得获得侍卫的任何尊重。

    这些人都是今天飞升到圣界的下界强者，他们在各自的世界都是一方大能，举世无敌的存在。

    却不曾想来到圣界之后，居然会受尽白眼和鄙夷，甚至就像是垃圾一样，被人晾到了一旁。

    这些下界的强者，何时受过这样的鸟气？

    其中不乏一些脾气暴躁的人，奋起反抗，但结果就是，这里少了一个人，地面上多出了一具尸体。

    这里每天都会多出来几具尸体，守卫在这里的侍卫，早就已经见怪不怪，习以为常了。

    不过，对于飞升到圣界的飞升者们来说，每天却都是第一次！

    “咕噜噜......”

    飞升池内涌起了两团巨大的水泡，周围巡视的侍卫们，见到这一幕，都意识到，又有人即将要飞升到圣界了。

    不过，让众人感觉到意外的是，竟然同时一下子飞升上来了两个人，这种情况倒是比较少见的。

    看样子，很有可能，这两个人是出自于同一个世界。

    “嘭！”

    两道水泡，同时炸裂开来，两道身影出现在了众人的视线之中，一人十七八岁，一人十三四岁。

    两人都是相貌出众之辈，一看就是人中龙凤，特别是那位十七八岁的少年，俊美到妖孽的程度，仿佛是从走画中走出来的绝世谪仙一样，给人一种不真实的感觉。

    飞升者，他们倒是见过不少，但是像这种气质出众的飞升者，他们还从未见过呢。

    这二人给人的感觉不像是从下界飞升上来的土著，反而更像是圣界某个大势力的天之骄子。

    不过，飞升池，是绝对不可能出错的，这二人能从这里出现，只有一个可能，他们是从下界飞升上来的。

    他们可不相信，会有哪个势力的公子哥，专门跑去下界体验一把飞升的感觉，那特么的未免也太过豪气了。

    一时之间，封天宇与司徒青二人，成为了所有人关注的焦点。

    众人不由得对这二人充满了好奇！

    “嗖！”

    安静耸立在飞升池旁边的九色光柱，射出了一道光芒，照耀在了司徒青的身体上！

    一

    二

    三

    ......

    光柱上的色彩，几乎毫不停歇的直接亮起了八道刺眼的光芒！

    “轰！”

    一束黑色的光芒，从光柱之上射向了天空，绽放出了黑色的烟火！

    这一刻，下方所有的人都呆滞了，不仅如此整个星林大陆，在此时，都变得寂静无声了。

    星林大陆！

    六大圣地之一，道玄宗禁地。

    一股恐怖的气息，突然间觉醒，一道苍老的声音，传了出来！

    “此子，乃是上天赐予吾的衣钵传人，谁都不可与吾争！”

    “老祖竟然觉醒了，快！赶快去飞升池！”

    整个道玄宗，在此时都沸腾了起来！

    ......

    六大圣地之一，佛陀宗。

    一位扫地的老僧，突然停下了手中的动作，一双浑浊的双眼，望向了飞升池的方向，开口道：

    “佛渡有缘人，此子，与佛有缘！”

    ......

    六大圣地之一，妙音阁。

    一位正在抚琴，貌若天仙的美丽女子，突然之间，弹断了陪伴自己多年的琴弦，开口道：

    “我阁虽从不招收男弟子，但是，这么俊俏的小哥，破例一次也无妨！”

    ......

    六大圣地之一，刀皇宗。

    一位长相霸气，浓眉大眼的中年男子，抬头看向了飞升池，开口道：

    “是个用刀的好苗子！正好我宗还缺个圣子！我看这个小娃娃就不错！”

    ......

    六大圣地之一，剑阁。

    一位白衣胜雪，满头银发的的青年，看向了飞升池的方向，眼眸之中射出了两道锋利的剑芒，开口道：

    “好久不曾出剑了，这一次，希望你们别让我失望！”

    ......

    六大圣地之一，天魁宗！

    一位巨人，扛着一座巨大的山峰，朝着飞升池的方向狂奔而去！

    “小娃娃，只有我才是最适合做你师父的，跟着我，肯定会把你养的壮壮的，那些老家伙，一个个都拉拉个苦瓜脸，一点也不好相处！”

    ......

    “嘭！”

    就在六大高手争相赶往飞升池的时候，天空之中突然炸裂了，一道徇烂的金色烟火，照亮了整个天空！

    六大高手，在这一刻，同时都呆滞在了原地！

    “我觉得我的衣钵传人，好像....还有更好的选择！”道玄老祖吞了一口口水，开口道。

    “咦！此子与佛也有缘，一日竟然遇到了两位与佛有缘的人。善哉！善哉！”扫地老僧开口道。

    “就是不知道，这位美的妖孽的小哥哥，喜欢不喜欢熟女，毕竟人家还未出阁！”妙音阁主嬉笑的开口道。

    “童子鸡才做选择题，劳资全都要！哈哈哈哈哈哈......”刀皇开口道。

    .......

