    李墨棠看着这两句诗，加上她与黄枫的接触，心里总觉得这诗有点问题，可又找不到证据。

    其他考生也认真讨论着。

    “这两句的意思是，露珠打湿了沙壁，暮色和清晨相同，空旷寂寥，了无人迹？”

    “很有意向的两句诗，可是不应景吧。”

    “是啊，咱们气氛这么热烈，云山楼乃是树庐第一楼，和沙壁也没关系啊。”

    楚定江虽然没有科考中举的学问，但出身武扬王府，从小是读过不少书的，也觉得这两句不太行。

    就在他打算暗讽黄枫的时候，李覃琢磨了好一会，突然开口：“我明白这两句诗的意思了。”

    不说其他人，就连黄枫都忍不住看着他，你明白啥了？！

    李覃认真说道：“你们思考一下，沙壁是如何形成的，只有经过千万年，岩石才会风蚀成沙。

    你们再想象一下这首诗描绘的景象。

    过了千万年，如今我们这些怀揣壮志，想要金榜题名的人，早已变成了一抔黄土。

    这云山楼的主人也换了一代又一代。

    树庐城不复繁华，沧海桑田。

    青藤满墙，只剩下夜半和晨晓的雨露滴落在早就风蚀成沙的城墙上，这里变得人迹罕至。

    而云山楼，依然屹立在这里！”

    一群考生想象着李覃描绘的画面，千万年后，荒芜的树庐城唯有云山楼仍伫立此间，苍凉又雄壮。

    想到这，大家突然感觉有满腔的情绪难以抒发，是什么呢？

    这时李覃又道：“我已经猜到黄兄接下来想写，又写不出的两句，想要表达什么了。”

    “是什么？”众人连忙问。

    李覃胸有成竹：“前两句的景，对比如今我们这里的热烈气氛，后两句一定是想勉励我们和楚公子。

    想和云山楼一样历经千万年仍屹立不倒吗，我们不是仙人，不到百年就会逝去，唯有奋发图强，留名青史，才能永垂不朽。”

    李覃说的掷地有声，说完不忘问黄枫：“黄兄，我说的对吗？”

    黄枫愣了愣：“呃……没想到你竟然猜出来了，没错，你说得都对！”

    众考生一听，惊叹连连。

    “原来如此，我竟然没体会到。”

    “李兄这一解释，让我有种豁然开朗的感觉。”

    “没想到黄兄用意这么深，有如此大才。”

    听到这么多人夸奖，楚定江暗讽的话也说不出口了，甚至连他都有些触动。

    武扬王府日渐衰微，人没有本事，手中没有权力，世袭罔替终有到头的一日。

    他仗着祖辈当年的庇荫，每日逍遥快活，未来必然会像诗中一样，云山楼还在，而他已不在。

    云山楼还有下一位楼主，但早已没人记得他了。

    等等……

    这首诗莫非就是他一直追求的，可以传颂万世的绝句？

    楚定江心里奋发图强的冲动瞬间消散，他现在只想赶紧把这诗挂起来。

    别看只有两句，有时候缺了一半，更引人瞩目，未来会有无数文人墨客赶来此地，就为了补全这首《初登云山楼赠元海》的后两句。

    而他，会千古留名！

    楚定江整理好情绪，放弃挤兑黄枫，抱拳道：“多谢黄兄赠诗。”

    “别客气！”黄枫抱拳回礼。

    小暖在李墨棠耳边悄声问：“小姐，这些人分析的对吗？”

    若这两句不是黄枫写的，李墨棠会认为李覃分析的有理，但现在她只想说：“一派胡言！”

    简单翻译一下就是，对个屁！

    就在考生们心潮澎湃，准备继续在长卷上提诗时，异变陡生。

    树庐城南方，一道煌煌剑气冲天而气，将云烛峰上盘旋的云层彻底斩开，夕阳的余晖透过缝隙，将原本厚重灰暗的云层，染成了红色。

    “烧起来了，云烛峰真的烧起来了。”

    考生们惊骇到不能自已，高声呼喊。

    峰顶云火飘摇，这才是真正的云烛峰！

    普通人看奇景，黄枫却知道，出大事了！

    同为剑修的李墨棠和白炀，都被那道斩破天云的剑气震撼，恨不得冲到近处，用心体悟。

    然而下一刻，地动山摇，一具宛若小山的恐怖尸骸，挤碎了半边云烛峰，从葬龙涧爬出，哪怕相隔六十里，都能感觉到这尸骸的恐怖。

    “这是什么？”有考生吓得跌坐在地。

    李覃脸色煞白，反应倒是很快：“树……树庐的传说，是那杀不死的龙血大妖？”

    有人拽着他的胳膊：“不会朝这边来吧。”

    “我哪里知道。”李覃张口就骂，骂完小声嘀咕，“还好还好，我昨夜起码和袖香姑娘共度春宵了！”

    比这尸骸先从葬龙涧出来的，是何棣，可惜相隔太远，普通人根本看不到。

    就算看到，在这高耸如山的恐怖尸骸前，他们对何镇抚恐怕也提不起多少信心。

    葬龙涧。

    尸骸爬出云烛峰，却没有重新出世的喜悦。

    熬了这么久，它的尸骸早已残败不堪，得益于龙族血脉顽强不灭的魂魄，也已衰弱无比。

    若是这树枝上的剑意再撑几百年，真能将它彻底斩灭。

    可最后是它赢了！

    但它万万没想到，那被它熬死的树枝中，还藏着一道剑气，就是为了在枯枝碎裂，它摆脱镇压，得意忘形时，斩它本源。

    这一剑沿着他的脊椎，几乎要将它的骸骨斩成两半，还伤了它的本源，让多年积攒的力量付之一炬。

    虽然从葬龙涧爬出，可它勉强用魂魄之力维系的骸骨，随时都可能崩散。

    没有了骸骨依附，它的实力十不存一，眼前又有一位合道境的修士拦在眼前，无比棘手。

    “该死，该死，我全盛之时，区区合道境修士，一口便吞了你。”

    龙魂望着何棣，十分恼火，它能感受到几十里外，有很多人可以供它吞噬，慢慢恢复实力。

    前提是闯过眼前这人！

    黄枫站在云山楼里，望着葬龙涧上空对峙的双方，朝李墨棠问道：“你觉得何镇抚能拦得住吗？”

    “不知道，李大人会去帮忙。”

    李墨棠所说，是驻守树庐的神甲军统领，李仲。

    异变刚刚发生，神甲军就训练有素的冲上城墙，弓弩蓄势。

    一位身着银甲，手持长枪的将军于城楼上眺望片刻，纵身而起，朝何棣的方向支援过去。

    众人不见何棣，只看到李统领孤身朝骸骨冲去，心里纷纷为他捏一把汗。

