    离开荷兰后，沈隆游走于法国和德国，这两个国家在二战中饱受摧残，急缺各种生活必须物资，沈隆借着这个机会和当地的地下世界达成协议，建立起几条新的走私线路，给他们提供这些东西，而他们则用贵金属、艺术品或者美元付账。

    为了这门生意，沈隆回了一趟纽约，在经过和老维托的详谈之后，解除了和现任妻子的婚姻关系，不过她依旧可以住在科里昂宅院，接受科里昂家族的供养。

    期间奥黛丽-赫本给沈隆打了几个电话，她本人似乎对这个机会很感兴趣，但是她的母亲却并不愿意让她前往美国。

    沈隆知道奥黛丽-赫本的家庭，她的父母早期都支持**，到后来**对犹太人发起清洗的时候，赫本的母亲因为有犹太血统而改变了立场，她的父亲却更加狂热，抛弃他们母女投奔**，从此再也没有见过她。

    母亲带着赫本四处逃难，后来更名改姓到了荷兰，母女俩相依为命，到后来赫本结婚之后也依旧和母亲生活在一起，这说明母亲对她的影响很大。

    看样子必须要亲自登门拜访说服赫本的母亲了，哎，姑娘都没搞定就要去见丈母娘，怎么感觉比秦岭当年还要麻烦？沈隆颇感无奈。

    在纽约安排好走私线路和物品供应的问题之后，沈隆重新回到了欧洲，先去了趟德国和法国，彻底处理好生意上的事情，方才来到荷兰安恒，给赫本打了个电话。

    她现在已经完成了《荷兰七课》的拍摄，重新回到学校学习芭蕾舞，接到沈隆的电话，她很高兴，马上邀请沈隆来她家里做客。

    沈隆应邀前往，见到了她和她的母亲，赫本家现在经济条件不怎么好，她的母亲艾拉-范-赫姆斯特拉却依旧保持着贵族气质，说起来她的母亲的确出身不俗，现在还拥有女男爵的爵位，家族谱系可以追溯到英国国王爱德华三世，只是如今这种爵位只剩下名义上的称号而已，并不能给她们带来实际上的经济好处，要不然赫本也不会去拍短片筹集芭蕾舞学费。

    “尊敬的夫人，非常荣幸能登门拜访。”沈隆将礼物交给赫本的母亲，第一次见面，他没有赠送太过昂贵的礼物，只是一束鲜花和安恒最出名那家甜品店的糕点而已，他记得赫本非常喜欢吃甜食。

    “谢谢，科里昂先生，请稍坐下，我去给你们准备吃的。”进到屋里，赫本的母亲给他送上咖啡，然后去准备晚饭去了，顺便给沈隆和赫本单独的空间。

    “奥黛丽，一个多月没见，感觉你又漂亮了！”沈隆夸赞道，这话倒不是胡说，在渡过了短暂的演员生涯之后，赫本的气质更加迷人了。

    “弗雷多，你怎么知道我喜欢吃这种糕点？”奥黛丽-赫本看着桌上的甜点，很是喜欢。

    “其实我并不知道，我只是走在大街上看到了这家店，不知道为什么就不由自主的走了进去，选了这几种，没想到刚好对了你的胃口，或许这就是上帝的安排吧！”赫本今年才十八岁，像她这个年纪的女孩肯定喜欢这种浪漫的调调。

    “其实我本人也很擅长做一些甜点，如果有机会的话，我亲手做给你尝尝。”沈隆顺势说道，中式点心自不用说，廖杰的手艺堪称顶尖，而有了他的厨艺功底，绝大多数西式甜点尝过之后就能将做法猜个七七八八，试验过几次或许还能盖过原来的制作者。

    “真的？你没有骗我吧？你即是一位商人，又会写剧本，现在竟然连甜点制作也会，你到底会多少东西啊？”赫本有所心动。

    “奥黛丽，在你面前，我不会说任何谎言；这两天我都会住在安恒，如果有时间的话，明天你就可以来试试，我们一起去选购鸡蛋、面粉、水果，然后一起制作甜点怎么样？”两个人一起完成同一件事是增进关系的好办法。

    “可是明天早上我还要上芭蕾舞课。”赫本有些纠结，她固然想去，可又觉得这样是不是有些太快了？毕竟这才是她见沈隆的第二面。

    “没关系，我可以等你下课；然后我们再聊聊电影的事情。”沈隆又加了一把火，“讲讲安妮公主的故事。”

    赫本被说动了，点头答应下来；此时赫本的母亲也准备好了饭菜端上来，虽然现在物质比较匮乏，赫本的母亲依旧没有放下优雅，尽可能的准备了精致的美食。

    恰好沈隆也是一位厨师，他恰到好处的夸赞让赫本的母亲禁不住露出微笑，对沈隆的印象好了不少，不过她依旧不太愿意让赫本去美国，“科里昂先生，奥黛丽学芭蕾舞已经快十年了，我不想让她放弃这么多年的努力，我已经联系了英国的芭蕾舞学校，或许明年或许后年就会去英国学习。”

    “请恕我直言，赫本夫人，奥黛丽现在的身高已经有一米七了吧？这个身高在芭蕾舞界可不好发展，我记得这一行有个潜规则，身高超过一米七就不能做首席，因为过高的话找不到合适的男演员来做托举动作。”沈隆记得赫本因为身高和身体发育的问题不得不放弃芭蕾舞，回到纽约后他专门找人咨询了下。

    “是的，不过奥黛丽刚好一米七，或许还可以试试。”赫本夫人有些沮丧。

    “我知道芭蕾舞一直是奥黛丽的梦想，但事实有时候就是如此残忍，奥黛丽不仅是身高的问题，她的身材也太瘦了，肌肉发育明显不良，是不可能承受芭蕾舞高强度的训练和演出需求的。”沈隆缓缓说道。

    母女俩的眼圈同时泛红了，这都怪那该死的战争，战争期间，赫本只能依靠食用郁金香球维系生命，导致她长期营养不良耽误了发育。

    “赫本夫人，奥黛丽，上帝在关上一扇门的同时，一定会为你打开一扇窗户；奥黛丽虽然很难成为芭蕾舞首席，但是她可以在另一个舞台上大放光彩的；机遇很少出现，一旦它出现的时候，你一定要抓住。”沈隆刻意引用了赫本最喜欢的名言。

