    “可他们有城墙啊，为啥不是城市？”斯蒂娜表示不服。

    和中原不同，欧洲目前哪怕罗马已经延续帝制两百年了，可行省包税等制度，以及曾经的城邦制度，还是导致欧洲人对于城市的概念有些偏，虽说不至于变成中世纪那种万把人一个公国的情况，可大多数时候还是认同有城墙围起来的就是城市。

    斯蒂娜虽说很讨厌罗马，但文化这种东西，本身就是强势碾压弱势，哪怕斯蒂娜没有察觉，实际上他也吸收了很多的罗马人的文化。

    比方像这种并州延边地区的村寨，在斯蒂娜看来就属于小城，有一个可以收税，有卫队，可以为所欲为的城主。

    “笨蛋。”文氏伸手敲了一下斯蒂娜，“和你们那边不同，中原这边组建城墙更多是一种安全感，六年前吧，陈子川放开了对于地方村庄修建城墙的约束，简单的规划什么级别的行政单位，可以修建多高的城墙，然后大家都修城墙了。”

    以前修城墙是需要报备的，所以就算各地想要弄个土墙将自己围起来，也需要考虑一下政府，陈曦上来之后，直接废了修建城墙需要的报备，只是限定了修建高度。

    这个倒不是什么为了考虑避讳和僭越问题，而是非常现实的一点，普通百姓真的有修二十米城墙的技术吗？塌了怎么整？

    所以陈曦搞了一个简易城墙修筑技术普及，再说陈曦真的觉得一个村子修个十米高的城墙，已经够离谱了。

    文氏当时还没有嫁袁谭，所以在中原也经历过轰轰烈烈的修城墙，反正陈曦放开修城墙这项之后，农闲之后，是个村寨就组织修城墙，感觉人类的习惯就是搞个围子将自己包起来。

    “我嫁到袁氏的时候? 冀州那边大多数的村寨城墙还没有修起来? 现在的话，他们大概都修成这样了吧。”文氏带着几分感慨说道? “走吧? 过去打个招呼，问问路。”

    文氏过来得时候? 这边的城门并没有关闭，门口一个小屋? 里面有俩民兵在下棋。

    “老丈? 请问一下，这边是什么地方。”文氏敲了敲柴门，然后探头进去对着下棋的两个看起来四十多岁，头发花白的民兵招呼道。

    实际上在文氏推门的时候? 两个裹着毛毡下棋的老头就停了下来? 都习惯性的将手按到椅子旁的武器上。

    说起来上一次，这俩老头下棋的时候，有头浪拱了柴门进来，还好够警惕，否则受伤都是轻的? 这年头，冬季的时候猛兽挺凶的。

    两人抬头看向文氏? 说实话，北境这边因为风霜和劳作的问题? 很难见到文氏这种养的丰腴的美人，哪怕没入榜? 能作为大户人家的主母? 就算不以姿容出名? 其雍容之色，也不是说笑的。

    可以说两个看门的民兵都愣了一瞬，不过随后就冷静了下来，有些小心的对着文氏一礼。

    “回夫人，这边是并州云中郡，定襄牧场下的牧村。”其中一个看起来见过世面的民兵很是谨慎的对着文氏回答道。

    “云中郡，姐姐。”斯蒂娜探头过来说道，这个时候发色和瞳色已经调整过来的斯蒂娜，除了眉眼之间还有点异域情调，其他的几乎已经和汉室的大小姐没什么区别了，最多是性格跳脱。

    “多谢两位。”文氏先是对着两个民兵一礼，然后从口袋里面摸出两枚金叶子放在民房观察外侧的窗口上，徐徐退了出去。

    袁家一点都不缺黄金，来的时候，袁谭顺手给文氏丢了一包金叶子，万一斯蒂娜飞丢了，落地好歹有钱生活。

    之后斯蒂娜带着文氏直接朝着南方飞了过去，这次飞的就不怎么快了，因为文氏看着地图确定这边的位置，然后指挥文氏往豫州方向飞，总不能真的直接飞到长安吧，到汝南祖家置办一身，然后乘车去长安，这才相对比较符合礼仪一些。

    “哇。好多的牛羊。”斯蒂娜看着下方的牧场，颇为兴奋的说道，而文氏侧头往下看了看，只有雪盖，什么都看不到。

    “嘿嘿嘿，我能感受到生命的气息，当然这个需要靠的比较近，我一般抓海豹就是靠这个的。”斯蒂娜看到文氏不解的神情，笑嘻嘻的解释道，“好多的牛羊，大概有上百万吧。”

    “那应该是定襄这边陈子川安排的大牧场，我记得一开始有十一个，后来有十三个，现在有多少就不太清楚了，不过陈子川去年年初的时候，往我们那边送了一个，只是目前我们还在思考怎么接收。”文氏望天有些无奈的说道。

    袁家是很需要那个牧场的，可是考虑过这个牧场的大小，袁家直接接收也需要考虑不少的东西，目前算是在学习，总不能好不容易拿到手，然后一场大雪下来，养死了，那样的话袁家的祖先会哭的。

    顺带一提，最近因为情况不太好，好消息和坏消息都比较多，袁谭主动去跟袁绍诉苦的次数也变多了很多，只不过九泉之下的袁绍，要是知道这些的话，恐怕一个都没办法回答。

    因为别的人可能不知道，袁绍自家清楚的很，袁谭现在表现出来的信念和意志，还有各种判断能力，已经超过他的水平了，只不过袁谭看袁绍，那完全是用滤镜在观察，神圣而又强大的亲爹啊！

    文氏对于这一点比较迷，她是真的觉得自家夫君强过自家公爹的，可在袁谭的眼中，他爹那是迷之强大，经由大量的洗脑和灌输之后，文氏也觉得可能自己是局外人，看不清楚自家公爹的强大。

    至于说教宗，教宗负责蹦蹦跳跳就行了，这年头天然克腹黑。

    “那我能下去捡一头吗？”斯蒂娜空中刹车，准备飞回去，捡一头牛，她发现里面有一头生命气息非常强烈，预估应该是内气离体的的大型牲口，大概率是牛。

    养殖不代表养不出来内气离体的牲口，规模大了总是会出现一些天赋异禀的牲口，就算完全不努力，靠着本能吃饲料，因为那种过强的吸收率，也是有可能变成内气离体的。

    这种内气离体的牲口，性格温和，大概率，你不去碰，对方就跟普通的牲口一样在那里吃饲料，吃牧草，最多是吃的多一些，可上百万头牲口，谁会有时间这么天天盯着。

    可以说，只要这种牲口不主动暴露，普通人很难确定对方到底有没有内气，天然的伪装就是本身长成这样……

    就跟陈曦早些年养鸡鸭一样，养的多了，然后出现了练气成罡雄鸡，至于道理是什么，其实是不讲道理了，规模大了总是会出幺蛾子的，只不过目前对于这种情况，除非是练气成罡逐个检查，否则这种不知道该说是蠢蛋，还是聪明的内气离体牲口，会一直吃到进屠宰场。

    之后就会发生这种牲口伤人的情况，哪怕这种牲口的战斗经验是零，使用内气的经验是零，可爆发起来，也足够伤人的。

    实际上这两年屠宰场也出过好几次这种问题，不过好在也就是遇到莫名其妙的练气成罡牲口，有的击杀了，有的留下作为良种。

    至于内气离体的，还没遇到过，不过摸着良心说的话，陈曦觉得自家牧场养出内气离体牲口，那只是时间问题而已，而像现在，斯蒂娜就的生命探知，就察觉到了。

    “不能。”文氏双手交叉在斯蒂娜的怀里给斯蒂娜打了一个大大的×，不过随后看斯蒂娜一副失落的样子，伸手摸了摸斯蒂娜的脑袋，“好吧，好吧，落下去，我们去买一头就是了。”

    文氏当然是不知道斯蒂娜打的是什么主意，不过斯蒂娜想吃的话，那就买吧，反正只要收钱，那就好对付。

    教宗听闻此言，瞬间开心了起来，然后就往回飞，准备落到牧场前方，然后不等教宗落下去，下方就有人飞了上来。

    江宫看到教宗抱着文氏的时候是有些懵的，他只是看到有人朝这边飞过来，最近这家伙在巡视北地四个牧场，毕竟是一个内气离体，当然不能真丢在一个地方当不存在，所以姜岐给批了条子，让江宫出去浪几圈，看看北地其他牧场的情况。

    说起来，这也就半年，娶了老婆的江宫就像贾诩估计的那样，什么寂寞，什么自毁，什么想死，全都是浮云。

    老婆怀孕之后，江宫直接就化身成人力运输机，什么？想要去太原，没问题，我看看我的假期，到假期我带着你飞过去，什么想要去河套，没问题，地广人稀无压制，今天启程。

    短短一年时间，之前的棺材脸就成了现在这蠢样，以至于姜岐实在看不下去，你他娘的能不能不要听你老婆瞎指挥！滚去巡视北地四大牧场，拿出你身为内气离体强者的样子，年前核算呢，快去。

    然后江宫化身人力运输机，带着自家老婆从北地飞到云中，然后遇到了斯蒂娜。1603453378

