    正式的5级路边摊不止开放了这几点权限。

    而是交易模式进一步放宽，让顾恪这个摊主拥有了更多自主性。

    以交易物品为例，之前是单对单，现在可以组合交易。

    如紫麦和种植紫麦的农学知识，5级前紫麦和农学各算一件，共计两件交易物品。

    现在，顾恪可以将紫麦和相关部分农学知识打包，作为“一套”相关物品交易。

    也就那部分农学知识只对紫麦起效，植物亲和特性仅对紫麦有一定效果，叫紫麦亲和更恰当。

    相比于只拿到紫麦，这种“捆绑交易”额外赠送了相关种植特长，老百姓们绝对不亏。

    再如将食物原材料（面粉、红糖），带上加工、制作方法（发酵、熬制、烘烤），作为一件交易物品出售。

    拥有更灵活的交易方式，顾恪也是乐见其成。

    再多东西放仓库里，山谷里始终只有五人，几百年都吃不完，更用不完。

    他还想弄出更多优质的原材料，提高生活品质，种田是不能停的。

    与其留着，塞得仓库越来越满，倒不如用来帮助百姓。

    他这边减少了限制，客人也能用“捆绑”方式，种植加工农产品的手艺来交易。

    顾恪自从看了春夏秋冬留下的生活类“技能书”，对这些颇感兴趣。

    上辈子有一句话，别拿自己的兴趣挑战别人吃饭的手艺，就是在强调非专业和专业之间的区别。

    顾恪缺的就是专业知识，“自学”的那点手艺太零散，比已成体系的武学差远了。

    可惜有了无相真经，武学体系对他自身用处不大。

    在与世隔绝的玉龙山谷里，有充足的闲暇，还是研究手艺、技术，改善生活环境，提升生活质量，更有意思些。

    基础的提升还有，路边摊每升1级，每月会多出一次出摊机会，5级就是6次。

    几人的投影可暂离路边摊庇护范围的时间，每级也会增加一盏茶，5级就是半个时辰。

    路边摊出摊时间增加得要慢一些，每级只增加四分之一时辰，5级都只有一又四分之三个时辰。

    查看完路边摊的变化，接下来是今日签到所得。

    昨晚杀了血诡和几十个天灵教的“半诡”渣滓，签到额外获得了点券902，天符通宝90枚，以及上品武学血神秘典。

    翻阅了下血神秘典，以他目前的武学水平，大概能判断出这是一门堪比葵花真经的武学。

    不同之处在于，血神秘典适合天生体质极强，血气旺盛的人。

    修炼有成，体内血气总量可达同转武夫的数倍，大成更是十倍往上。

    如此充沛的血气，出手自是凶猛霸道，伤势还恢复极快，以伤换伤都能拼死好几个同转武夫。

    无怪乎以血神为名，血气充足到离谱，效果想不神奇都难。

    顾恪不知柏姐姐能不能练这个，但系统出品，巨细无遗，拿给她参详也好。

    之后是另一大收获——血诡尸体。

    系统说明：黑土晋升赤灵土专属材料（一份），可将一块仙田晋升为赤灵仙田（就是之前的红土地，改个好听的名字）。

    顾恪考虑了片刻，将这份原材料用在了种植乔木、果树、鬼脸葵花的四号仙田上。

    血红光芒升起，笼罩了仙田和其中种植的树木，盏茶工夫才散去。

    再看四号仙田，赤灵土上树木拔高了一大截。

    那几株品种极高，只能种植在仙田内的鬼脸葵花通体如墨玉，花盘鬼脸上的白痕却白得发光。

    隐约间，花盘上方的阳光都有些扭曲，所在区域内的光线都黯淡了不少。

    “小萍儿，你怎么了？”小满的声音从仓库那边传来。

    顾恪神念扫去，发现小萍儿已出了仓库，正双眼直勾勾地盯着鬼脸葵花所在，脚步下意识地朝那处移动着。

    他连忙过去，开口朝玉龙峰上喊了声：“柏姐，来看看小萍儿是怎么了。”

    话音落处，一道青虹从峰上射出，再一个转弯急速坠下，最后陡然一顿，落在小萍儿身旁。

    碧海劲敛去，显出柏素清来。

    她仔细打量了被小满拉住的小萍儿，方才说到：“无妨，她只是感受到了突破的契机而已。”

    顾恪一怔，连忙问到：“八转？这是不是太快了？”

    柏素清颔首：“确实不能让她就这样突破，否则晋升武圣会麻烦不少。”

    顾恪：……仅仅是麻烦不少，那迟早都能晋升？柏姐姐的底气已经高到这种程度了么？

    柏素清不知他的心理活动，只轻轻一挥手。

    冰寒的碧海劲在小萍儿体表一放即收，让她从失神状态清醒过来：“啊，我刚才……”

    柏素清一挥袖，将她卷起：“你先去峰上书房，远离这鬼脸葵花。静修一年，再考虑晋升武尊的事吧。”

    话音未落，青虹裹着两人，快速朝玉龙峰上飞去。

    顾恪无语地仰头，看着青虹消失在山崖上，片刻后才摇头：“柏姐这也太心急了。毕竟是晋升武尊，一年时间真的够么？”

    “我说的是再考虑……”上空悠悠荡荡飘来一句清冷的话语。

    顾恪：╮(╯▽╰)╭

    小满：o(^▽^)o

    ……

    是夜子时，顾恪带着对鸡鸭鱼肉的美好憧憬，在床上躺好，确定三女都睡下，就开启了路边摊。

    系统提示：“是否使用五次普通出摊机会，换取一次定向出摊机会？”

    不用多想，肯定选择热腾腾，新鲜出炉的定向出摊功能。

    这样还能剩下一次普通出摊机会，每月一大一小两次搭配也挺有趣。

    系统：“请设置出摊关键词。”

    顾恪眼神一亮：“东方，最好是江河边，牲畜众多的大城市。”

    系统：“确定关键词：方向东，大型水源附近，牲畜众多，大型城市。”

    “路边摊投影地点选定：东海国，海东南路，千泉城。”

    “开始投影，投影完毕。”

    “本次投影时长——一又四分之三个时辰。”

    顾恪招手，一旁的“農”字灯笼落到手中。

    两小先一步来到门前，左右一拉，打开大门。

    他迈步而出，一跃而起，将灯笼挂在十多丈高的楼顶上。

    一团明亮而稳定的白光扩散，驱散了一百六十丈范围内的黑暗。

    落下后，小满左顾右盼：“神农，这城四周好像是……妖气？数量还真不少哦。”

    顾恪神念覆盖，已“见”到了不少地方的情况。

    实际远比小满说得更严重。

    城内兵荒马乱，不停有兵卒和行人跑过，到处都有人在喊叫嘶吼。

    城外四面妖气冲天，赫然有大批妖物正围攻这个千泉城。

    他眼神大亮，简单分工了下工：“阿清东，小熊西，我南，小吴北，遇见妖物都杀掉，全杀完再运它们的尸体回来，开新仙田用得上。”

    三女纷纷点头，身形升起，嘭嘭声中，踏空而去。

    柏素清的碧海劲矫若青龙，小满血气如匹练划空，小满葵花血气漆黑如云雾。

    顾恪羡慕地摇头：“唉，无相真经啥都好，唯独帅气逊色三分。”

    话音渺渺，原地的身影骤然模糊，再缓缓消失，正是神通万水千山。

    而另一个他已在千丈外的虚空中穿出，黑黝黝的小柴刀高举而起。

    一只翼展超过十丈，通体青色的大鸟妖物正在数十丈的高空中盘旋。

    下方城中，守城兵卒正驱动特制床弩，将一发发附带着血气的巨型弩箭射来，都被它灵活地闪避开。

    每隔十数息，它口中就能凝聚出一个个青色风团，持续喷下，轰击着千泉城的防护阵法。

    没有踏空而行的武宗牵制，守城的巨型床弩杀伤力虽强，却很难命中这灵活无比的巨鸟妖物。

    但兵卒也不能停下，任由它轰击，那样千泉城的防护阵法很快就会被打破。

    阵法一破，四周攻城的妖物就能从任何地方冲入城中，整个千泉城十数万人能活一半就算侥天之幸了。

    巨鸟妖物正在猖狂肆虐，突然心神一颤，感觉有甚东西穿透妖气，在自己身上来回扫过。

    它不由得一惊，头颈处的四对眼睛三百六十度无死角，警惕地观察什么办法，口中喷吐风团的动作也随之一顿。

    下一刻，它四对眼珠子猛地转向正前方，瞪着悄无声息出现在面前一个白胡子老头。

    没有任何迟疑，巨鸟妖物本能地发动了保命的能力，四对眼珠子里射出道道青光，就要射向这老头。

    顾恪不为所动，高举而起的小柴刀已然劈下。

    随着小柴刀的下落，巨鸟妖物只觉那刀身越来越大。

    小柴刀高举时，看着不过尺许，待落到它头上时却山岳，整个视线里只有那黑黝黝的刀身。

    巨鸟妖物浑身血气陡然凝滞，身躯发僵，长长尖喙张大，连惊惧的嘶鸣声都卡在喉咙里，发不出来。

    唰！

    黑暗中，黑色刀锋一劈而下。

    巨鸟妖物脑袋到脖子的中线多出一条细线。

    唰唰唰唰！

    劈下的刀锋熟稔无比地翻转回勾，弯弯的刀尖就像劈去树干上的小枝条般轻快，横七竖八地划过这具妖物的身躯。

    巨鸟妖物眼中的青色微微颤抖，悄然而灭，巨大的身躯也顿在空中。

    顾恪身如落叶，在空中徐徐旋转，几乎没有下落。

    视线已看向了侧面数百丈外的另一只稍小的巨鸟妖物，它刚察觉到这里的异常，正看着周边。

    握着柴刀的身影再次模糊，稍小的巨鸟妖物惊惶无比，发出一声唳叫，体表青色妖气爆发，就朝旁边急速滑去。

    顾恪再次发动了神通万水千山，身影在它滑行轨迹的前方穿出，迎面而至的是一抹黑黝黝的刀锋。

    唰！

    这巨鸟妖物来不及有任何反应，颈项处就撞上了刀口上，一小段脖子连着脑袋顺着惯性朝前飞去，庞大的身躯立刻慢了下来。

    唰！

    顾恪反手一刀，没给它继续分头行动的机会，把那硕大的鸟头来了个中分。

    唰唰唰！

    没脑袋的身躯也被大卸八块，可以直接下锅的那种。

    可惜，妖物并不适合人类直接食用，否则这么大的“野鸟”够山谷吃上一个月了。

    此刻，第一只巨鸟妖物的身体才骤然裂开，变成几十块，散向地面，再被千泉城的防护阵法弹开，滚落到城外去。

    顾恪这才长长吐出一口气，瞥着那些乱七八糟掉落的肉块，转身而去。

    两只巨鸟妖物在系统提示里是妖将（实力等同于黑诡），第一只血核回收了103单位魂源，第二只95单位魂源。

    它们的肉不会差到哪儿去，起码是能给仙田做肥料的档次。

    可惜神通万水千山也好，轻身+4的特性也罢，都有个很明显的“缺点”，那就是对外物的作用有限。

    衣服草鞋这些轻薄的物品就算了，像这翼展超过十丈的巨鸟妖物却很难用万水千山带着闪回，或用轻身特性拖着降落。

    而且相比被动起效的轻身特性，主动使用的万水千山还很耗精神，连续两次让顾恪的脑子隐隐生疼。

    此刻他也只能目送这些上好肥料掉去了城外，但愿等下都能找回来。

    收敛轻身的效果，顾恪数息内就从空中接近地面，再恢复轻身，陡然向上飘起，脚尖轻点轻地面，急速前冲而去。

    比起万水千山这种“耗能大户”，多种特性加持的身体才是最为省力好用的“交通工具”。

    十数息后，他的身影从千泉城南门城墙飘然而出。

    半空中，两只体型较小的兽形妖物跃起，对他来了个夹道欢迎。

    柴刀只是左右一闪，这两只妖物就变成了四截。

    南门城墙上，较近的几个兵卒见到这一幕都愣了愣：等等，这人没外放血气，如何能杀妖？

    接下来，他们彻底傻眼。

    神农角色穿的青色麻衣在夜里毫不起眼，顾恪的移动、攻击速度又太快，还没有血气外放的光芒。

    在黑夜中肉眼难辨，比妖物还妖物。

    只有几名第二轮实力的武夫能看到个大概，心神却受到了更强烈的冲击。

    一个白胡子老头，一把不起眼的小柴刀，遇见数十头妖物会怎么样？答案是……尸横遍野。

    老头只有一个，当然无法成为“遍野”的那个，所以被劈成几截倒下的只能是那群妖物了。

