    不管烂到什么程度，《死亡之屋》确实在商业上取得了巨大成功，在北美票房分成到账之后，截止到七月份之前，总计800万美元的投入，已经换回了近3500万美元的营收，可以说大赚特赚了。

    谁也无法指望每部小成本都是《女巫布莱尔》。

    好莱坞那些实际制片百万美元级别的影片，大部分能有几十万美元的利润就非常不错了。

    罗南不知道乌维-鲍尔会盯上哪家游戏公司的经典游戏，只要版权与投资合适，他依然会支持乌维-鲍尔。

    至于毁掉游戏经典什么的，对于一个电影商人，还是非游戏迷，根本不重要。

    如果有足够多的收益，罗南如果能拿到版权的话，未来连《魔兽世界》也敢让乌维-鲍尔去拍。

    想想拍摄出来的画面效果，就让人浑身起鸡皮疙瘩。

    回忆起被暴雪吃了一遍又一遍的背景故事，罗南突然找到了合适的切入点，而且未来成功率貌似比较大的那种。

    关键在于从众多魔兽英雄中选择一个主角！

    这才是关键！像安度因-洛萨、世界萨、阿尔萨斯、瓦王和希尔瓦娜斯之类的都弱爆了。

    想想十几年之后的社会形势吧，什么样的主角才能受欢迎？

    当然是大海的女儿——吉安娜-普罗德摩尔。

    女性，女权主义者，在塞拉摩完蛋之前完全可以划归到美式左派当中，为了肤色样貌异常的朋友们，不惜大义灭亲，想办法搞掉犯了严重种族主义错误的老爹。

    这丫卖爹的行为，不正好契合那个期间的政治正确吗？

    对！还有，真要让她当女主角，一定要再加上个女同性恋身份，最好还是跨越种族的，话说兽人、巨魔和牛头人女性当中，有比较出名的吗？

    这片子到时拍出来，绝对脚踢金球奖，拳打奥斯卡，比黑豹还黑豹。

    怪不得暴雪前世的改编失败的那么惨，最后沦落到卖掉道具止损的地步，那是因为找错了主角，找错了切入点啊。

    如果暴雪拍摄《魔兽世界》放在《黑豹》大火之后，说不定会等到一些启发。

    像《黑豹》这种片子，都能成为北美年度票房冠军，只能说文化差异和社会形势对电影的影响实在是太大了。

    比如《怪物史莱克》，在海外放映过程中，一些反转经典童话和开玩笑的段子，被某些保守派国家的媒体批评不尊重文学与经典，把经典童话搞的乌烟瘴气等等。

    罗南很想去问问这些动不动就批判别人不尊重经典的家伙，他们可否知道这些经典童话的原版？要不要他们国家出版的童话尊重经典？尊重原版？

    《怪物史莱克》在海外的放映，传统的西方市场反响极好，但有些地方无论票房还是口碑，都只能说一般。

    毕竟，对于思想保守的人来说，即便是《怪物史莱克》这种人畜无害的电影，他们也能解读出一万种恶意。

    到七月初，使馆影业发行的这部电影，上映的国家和地区超过五十个，海外票房累计超过1亿3500万美元，最终过2亿美元很轻松。

    顺理成章的，使馆影业与梦工厂动画工作室续签了《怪物史莱克》的续集发行合同，这个系列所有的续集，梦工厂动画工作室全都会交给使馆影业进行海外的全版权发行。

    虽然罗南与杰瑞弗-卡森伯格经常一起练高尔夫球，私人关系发展的很不错，但梦工厂动画工作室也没有轻易把自己绑在使馆影业上面，明显不想一条腿走路。

    这是很正常的运营策略，罗南也没有强求。

    再说了，梦工厂动画工作室出产的经典动画长片有不少，但烂片同样也不少。

    梦工厂动画工作室有时候很像雷德利-斯科特，拍摄制作的片子总是好一部坏一部。

    比如与《怪物史莱克》同期投资的重点动画长片项目《小马王》，罗南压根就不记得梦工厂拍过这么一部片子，所以也不会有发行的兴趣。

    罗南跟杰瑞弗-卡森伯格详细聊过，想要拿下梦工厂动画工作室刚刚提上日程的一个关于非洲动物的系列。

    他已经在梦工厂动画工作室的初始创意稿中，见到了几张动物的原型画稿，其中包括狮子、斑马、长颈鹿和河马。

    据杰瑞弗-卡森伯格所说，影片故事的最初灵感源于一个简单的疑问：如果让一直生活在文明世界中的动物园动物置身于原始森林会发生什么？

    如果没有记错，这就是《马达加斯加》系列了。

    后面还衍生出《马达加斯加》的企鹅。

    《怪物史莱克》和《马达加斯加》这两个系列，也真正确定了梦工厂动画工作室的风格。

    目前的初步制片预算是7000万美元。

    罗南非常清楚，相比于皮克斯工作室精益求精必然带来的上亿美元的巨额成本，梦工厂动画工作室更加讲究花小钱办大事，所以动画长片单论画面质量和特效效果，真的比皮克斯的片子差了好大一截。

    比如《怪兽电力公司》与《海底总动员》，其实搭眼一看，就能发现画面质量远超《怪物史莱克》和《马达加斯加》。

    皮克斯工作室在被华特迪士尼收购之前，是名副其实的一群挂逼啊。

    话说史蒂夫-乔布斯手中有多少皮克斯工作室的股份？即便上市之后应该也有百分之五十以上吧？

    如果按照正常轨迹发展下去，皮克斯工作室最后肯定要收归华特迪士尼所有。

    完成这一切的关键人物叫做罗伯特-艾格。

    前世所有相关的新闻和资料在交待这场收购案时都提过，2005年罗伯特-艾格上台之后所做的第一个大动作，就是亲自说服了史蒂夫-乔布斯，让他同意华特迪士尼并购皮克斯工作室。

    这堪称是迪宝宝复兴的第一步。

    现在的罗伯特-艾格，才刚刚从ABC电视台调任迪士尼不长时间，只是娱乐部门的高管，距离前世的高度还很遥远。

    没记错的话，好像是2003年左右以罗伊-迪士尼为首的团队，开始向迈克尔-艾斯纳发难，迪士尼本就尖锐的内部矛盾彻底爆发，原本不显山不漏水的罗伯特-艾格，被迈克尔-艾斯纳大力提拔，才开始走上迪士尼的一线舞台。

    罗伯特-艾格属于迈克尔-艾斯纳提拔起来的人，最终却接替了迈克尔-艾斯纳的位置。

    权力争斗从来没有那么多温情脉脉。

    鬼才知道罗伯特-艾格为什么能赢得罗伊-迪士尼等众多反对迈克尔-艾斯纳的股东和董事们的支持。

    但无论怎么说，罗伯特-艾格都是个非常有能力的人。

    前世迪士尼甚至找不到合适的继任者。

    貌似这只微笑的米老鼠还有意参加美国总统大选来着。

    对，有这个想法的还有安吉丽娜-朱莉。

    她走上了乔治-克鲁尼一直想走在走，却没有走成功的那条路。

    要是未来美利坚出个朱莉总统，那就真精彩了。

    浪女回头金不换……

    “琳赛，你的稿子我看完了。”

    沙海娱乐的办公室里，罗南看着对面秀气的琳赛-比尔说道：“修订过后的版本很不错，凯特尼斯的塑造尤其成功，这个角色会成为女性独立的经典。”

    琳赛-比尔坐在椅子上，笑着说道：“你满意就好。”她已经跟罗南很熟悉了，也不客气，直接说道：“文稿可以交给出版社了吗？”

    罗南点点头：“我下午就让人联系兰登书屋，把文稿传给他们，有《暮光之城》在前，这本出版不是问题。”

    他想了想，又补充道：“作者一栏中，依然有你的署名。”

    琳赛-比尔笑着说道：“嗯，好的。”

    能在作品上署名，对于其他枪手代笔来说想都不敢想，她却接连两次获得这样的待遇，还是相当满足的。

    罗南又说道：“琳赛，你下一阶段的工作是配合兰登书屋修改《饥饿游戏》文稿，然后完成《格雷的五十道阴影》，这也是我们最后一部合约。”

    “放心吧，罗南。”琳赛-比尔信心十足：“我已经准备好了。”

    她略微有点不好意思的说道：“前段时间，我专门去圣费尔南多谷观摩过类似影片的拍摄。”

    罗南没想到她竟然做了如此认真的准备，说道：“完成这部《格雷的五十道阴影》，如果你想向编剧方面发展，可以继续留在沙海娱乐，我会让公司给你提供正式的编剧合约。另外……”

    他忽然想起拿到的那部《牛仔裤的夏天》的小说改编权，这无疑适合女性编剧，而琳赛-比尔的能力也是证明过了的。

    “我这边有个女性电影项目。”罗南适当的透漏道：“你完成《格雷的五十道阴影》之后，就可以投入到这个项目的剧本创造中。”

    琳赛-比尔压抑不住内心的兴奋，说道：“好的！我一定能让你满意！”

    很快，这位年轻的女编剧高高兴兴的离开了罗南的办公室。

    每个人的想法不同，相比于作家，琳赛-比尔更喜欢当一个编剧。

    罗南没到下班时间就离开了公司，带上两名保镖去汽车城接收订购的车辆。