    “那个，灵依学姐……”

    虽然星雅跟珈百璃是自己的御卡，不知道为什么，被蓝灵依撞见，林安有种莫名的心虚，支支吾吾的连忙解释。

    “？！”

    星雅跟珈百璃都是一脸疑惑的看着他，自己是御卡，林安是御主，他们之间的关系可是共存的，这有什么紧张的。

    “林安，你辛苦一天了，饿了吧？”

    蓝灵依却是一点不爽没有，只是淡淡一笑，走进了屋子，将饭菜放在了桌子上。

    “……”

    林安站在原地，一时间竟然不知道该说什么，完全挪不动步子。

    “还楞着干嘛？过来啊，林安！”

    蓝灵依看着林安这副憨憨的样子，忍不住笑出了声。

    “御主，主母都给你送饭来了，还傻站着！”

    星雅赶忙拉着林安，珈百璃见状也拉着林安另外一只胳膊，两人将其拽到了桌子边，然后按在了座位上，她们则是站在身后，像是两名侍女。

    “主母……”

    虽然是个奇怪的称呼，但是蓝灵依直到，她们是认定了自己是林安的另一半，忍不住脸红起来。

    “好香啊~”

    林安是真的饿了，肚子又是“咕咕”叫了起来。

    “嘿嘿~灵依学姐，你来的真是时候，我正想跟她俩出去找吃的呢。”

    林安不好意思的摸了摸后脑勺，被蓝灵依看到自己这副样子，感觉有些没面子。

    “那还等什么，趁热吃啊？”

    蓝灵依笑着催促道。

    “那我就不客气了！”

    林安说着便是拿了一根鸡腿大快朵颐起来，星雅跟珈百璃则是笔直的站在身后，一动不动。

    这一整盘全是鸡腿，真是太好吃了。

    “你们愣着做什么，一起吃呀，饭菜很多呢。”

    看到星雅跟珈百璃有些拘谨，蓝灵依连忙喊她们一起吃，人多热闹，吃饭也香啊。

    “就是，星雅，珈百璃，着鸡腿可香了，一起吃。”

    林安说着给两人一人一根鸡腿。

    “谢谢御主！”

    星雅开心的接过，然后啃了起来，吃的那叫一个香。

    “多谢御主。”

    珈百璃淡然的接过，吃的很淑女，形成了鲜明的对比。

    很快，桌子上的所有饭菜被他们一扫而空。

    “饱了，嗝~真的饱了……”

    林安抚摸着自己隆起的肚子，不断地打着嗝，脸上十分的满足，看到林安这副模样，蓝灵依心里也是美滋滋的。

    “我也吃饱了~该回去了。”

    星雅说着给珈百璃使了个眼色，便是化为一道流光钻入到了御卡之中，两耳不闻窗外事。

    珈百璃立马明白了她的意思。

    “御主，我也早些休息了。”

    说完也是钻进了御卡之中，屋内只留下了林安给蓝灵依两人，一时间气愤有些别样。

    “那个……”

    林安看着蓝灵依一只低着头不说话，自己身为男子汉，今天可要主动一些。

    想到这里，他长呼出一口气，下定了决心，伸出手紧紧的抓住了蓝灵依的手。

    “灵依学姐！”

    “？！”

    蓝灵依像是一只惊慌失措的小兔子，直勾勾的看着林安，小脸通红，心脏“砰砰”直跳，两人还是头一次这般深夜在房里面。

    “好近！”

    蓝灵依大脑瞬间空白。

    “灵依学姐，气愤都烘托到这里来了，不如我们……”

    林安循循善诱着蓝灵依。

    “我们还没结婚呢，这是不行！”

    蓝灵依说着推开了林安，慌乱地跑出了房间。

    “唉，看来我还是太心急了。”

    林安看着蓝灵依慌乱的背影，嘿嘿一笑。

    “早晚是自己老婆，晚几天也无妨。”

    说着他便是躺在了床上，幻想着自己跟蓝灵依结婚的那一天，很快便是进入了梦乡。

    翌日。

    “嗯，今天天气真不错，晴空万里的！”

    林安打开门，走出了房间，一边猛吸着新鲜的空气，一边活动着身体，此时是早上六点钟，天不冷不热，一阵风吹过来，拂过脸颊，特别舒服。

    吱呀~

    此时，蓝灵依的房门也打开了，她缓缓地走了出来。

    “早啊，灵依学姐。”

    林安听到了开门声，转头看过去，打了声招呼。

    “早啊，林安。”

    想想昨晚，蓝灵依还是有些害羞。

    “走吧，一起吃个早饭。”

    林安提议着。

    “唔，好。”

    蓝灵依很是顺从的点点头。

    …………

    三天的时间一闪而过。

    林安参加了高中毕业典礼，王校长还给他专门准备了一场表彰大会，来赞扬他对学校做出的贡献，又是引起一阵轰动，很多人纷纷猜测林安到底有多少好东西，对他也是越来越敬佩。

    这三天，林安没有想修炼的事情，是彻底放飞了自我，完全放松的玩耍了三天！

    时间不能一直耽搁，虽然摆烂很爽，但现在不是时候，他还要为半年以后的本源密境做准备，能够参加的可都是一线天才，太弱的话，进去只能当炮灰了。

    所以林安想要变得更强，先晋升钻石境界再说。

    “安哥，你真的要走了么？”

    星北城墙之上，一众人来给林安、蓝灵依送行。

    王腾的眼中满是不舍，以后林安去了星源学府，他们见面的时候就少了。

    “嗯。”

    林安十分郑重的点点头，伸出手拍了拍王腾的肩膀，语重心长的嘱咐着。

    “王腾，好好修炼，你的潜力不止于此！”

    “嗯，安哥，我一定不会让你失望的！”

    王腾连连点头，拍着胸脯向林安保证，在他的羡慕中林安的形象已经完全碾压了自己的老爹王庆，是他最敬重的人，没有之一。

    “林安兄弟，你是我们星北的骄傲，好好活着！”

    姜兴也很舍不得林安，但是好男儿志在四方，林安如此强大，不可能一辈子呆在这个小地方，而且现在是乱世，能力越大，责任也就越大，就算林安想躲，也躲不过。

    “好！”

    林安又是点点头。

    “林安，当初在秘境多谢你救了我……”

    李潇潇也是走了出来，一直没机会感谢林安，她不能再错过这次了。

    “林安，感谢你救下了潇潇！”

    刘明也是十分感激。

    “都是自己人，不必客气，你们两人可要好好的啊，什么时候结婚，一定要通知我，肯定来！”

    林安给两人送出了祝福。

    两人相视一笑，异口同声的回了一句。

    “一定！”

    很多人又跟林安聊了很久。

    “诸位，时候不早了，我该出发了。”

    众人太热情了，再说下去就要等明天了，说着便是催动魔力，脚下生风。

    “再见！”

    说完便是带着蓝灵依一飞冲天，很快消失在了众人的视野之中。

