    “当！”

    古殿钟声悠悠，骑士们表情肃然，身子挺的很直，身边的异兽垂首匍匐，缓缓吐出长长的白气，害怕惊动天上人。

    “砰！”

    殿门大开，雾气翻滚，好似一下子来到了仙土，天音渺渺，钟声回荡。

    一尊天神一般的人物大步迈出，身后跟着几位长袍老人。

    姬长生眼睛射出两道神光，轻声道：“会议结束了。”

    为首那人，雄姿英发，通体皆被朦胧光华包裹，看不清容貌，行走间神风激荡，如君临大地的神祇，让人有跪伏下去的冲动。

    他双眸开阖，黑发乱舞，射出两道光束扫视全场，停留在姬雪月身上。

    八祖亲子姬长熙带着一些长老名宿自神舟中走出，看见圣主，神色有些激动。

    他正欲上前，神舟突然开始晃动，响起阵阵轰鸣声，一道道五彩的巨芒自舟体散出。

    紧接着，一道轻烟徐徐飘出，神舟自空中坠落。

    “轰！”

    八祖亲子姬长熙目眦俱裂，看着下方突然绽放的璀璨焰光，只觉心口被割掉一块大肉。

    姬雪月眉头一挑，传音姬长生，道：“这条大舟花了不少源吧，谁干的啊，这么狠。”

    “不会是您吧？”

    姬长生面无表情，古井无波，回道：“不是我，不过有你之前的赌约在，应该是某位太上长老。”

    姬雪月点点头，表情很平静，眼神里溢出笑意，有些幸灾乐祸。

    几道虹光自神舟内飞出，和八祖亲子姬长熙汇合，其中，一位白发苍苍的身影一闪而逝。

    姬家圣主收回目光，转向另一边，看见姬长熙的时候，眼神一动，没有任何表示。

    他静静的立在那里，目光如炬，声音缥缈而低沉，像是从无限远的未知之地传来：

    “十日后，族内大会。”

    言罢，眼神扫过姬雪月，转身离去。

    几位长袍老人从头到尾没发一言，纷纷离去。

    “五祖！”

    姬雪月眼神死死地盯着那里，一个个老人消失，却没有看到五祖。

    这些老祖着装古老，都穿着黑色长袍，身躯朦胧，被缕缕雾气围绕，看不透彻。

    “找到了！”

    他心神一动，脸上浮现喜色，在剩下的几位老祖中找到了五祖的身影！

    五祖站在几位老祖中间，眸光散乱，脸色有些疲惫，雪白长眉自眼角垂落。

    他看上去状态并不好，夹在几位老祖中间，被其中一位搀扶着，一起消失在原地。

    “五……”姬雪月张口欲喊，向前连走几步，脸色一变，感觉到一股彻骨的寒意，森然的气息突然压落，强行将他压落。

    那是一道冰冷的眼神，来自第五秘境的绝顶老祖。

    姬雪月大口喘气，拳头紧握，背后阵阵冷汗冒出，刚才只是一瞬间，却好像跌入了万丈深渊，险些遭劫。

    他身上散发着淡淡的白光，是姬长生出手了，护住了他。

    八祖收回目光，表情漠然，好像什么也没有发生过，缓缓消失在原地。

    另一边，姬长熙看见父亲，冰冷眼神中浮现一丝激动，可看了看周围的长老和名宿，不便离去。

    “圣主要召开全族大会，这是天大的事啊，想必是要褒奖煕长老吧。”一位名宿恭维道。

    “煕长老劳苦功高，驻扎北原多年，勤勤恳恳，修为却是日益精深，远超我辈，实乃我族脊梁。”一名中年男子轻叹。

    “北原虽好，毕竟远离族内，近期又有新晋太上，想必会调回煕长老，坐镇中枢。”有名宿眼神热切，言语激动。

    姬长熙哈哈大笑，如同春日暖阳，身上寒冰气消散。

    不过当他的眼神不经意扫向下方的废舟时，嘴角又开始抽搐。

    有眼尖的长老察觉到后，双手一拍，召出一艘精美的神舟，比八祖亲子姬长熙那艘要小，但内饰丰富，华美之处更甚一筹。

    他们躬身进入那艘神舟，丝竹之音响起，继续之前的谈笑。

    圣主和老祖离去，留下的消息却很劲爆，很多名宿和长老们都议论纷纷，兴致盎然，做了很多猜想。

    不断有人踏入了姬长熙所在的神舟之中，珠帘掀起，舟里断断续续的传出悦耳的丝竹声和众人的欢笑声。

    旁观者们三三两两离去，不一会儿，轻字辈们也离开了，约定已完成，姬长熙并没有接触到圣主，各自的长辈不久后赶到，将他们接走。

    姬雪月闭目调息，平复了体内翻滚的气血，方才睁开眼睛。

    “不愧是父子，下马威的方式都一模一样。”姬雪月说道，眼神有些冷。

    “他不敢真正出手，我能感觉的到，就算我不出手，也不会真正伤及肉身，他的目的是要让你心生畏惧，主动退缩，要在你的道心上留下不灭的恐惧印记。”姬长生冷哼一声，有些不屑。

    “儿子给的底气吗，又要开始活跃起来了，真以为姬家他说了算？我不信！”姬雪月说道。

    “你尽量待在自家的神山里，不要出去走动，我会时常在附近活动，护你周全。”

    “妖帝墓若有收获，你有大功，圣主英明神武，不会不知，熬过这十天，一切都将见分晓。”姬长生告诫他。

    姬雪月点头，心里却多了几分烦躁。

    “在回去之前，我要去五祖那里看一眼……”

    ……

    姬家某座神山。

    一个随从模样的男子站在一处洞府前，急得跺脚。

    他满头大汗，不时来回走动，嘴中念念有词：

    “碧月小姐怎么偏偏这个时候闭关？”

    “还不出来啊，这都第几天了……”

    “回去可怎么向那群小祖宗交代啊！”

    这时，堵在洞府前的大石块开始剧烈晃动，发出隆隆的响声，几道光束自缝隙中射出，灵气从里面溢散。

    “轰！”

    随着一声爆响，石块炸裂，扬起大片的灰尘，一道身影自洞府内缓缓走出，肌肉强健，乱发飞扬。

    随从伸着脖子往里面看，发觉是个男的，十分震惊。

    “这这这……”

    那青年轻轻一笑，道：“前不久皓月哥偷跑出去，紫月小姐也跟了过去，碧月小姐得知后，也跟了出去。”

    见随从眼里满是疑惑，他轻笑道：“你是想问我问什么在这儿吗？我借用碧月小姐的洞府，修炼了会儿，算是替她做小小的掩护……虽然并没有什么用。”

    随从瞳孔一缩，脊背里冒凉气，身子开始打摆。

    “你是为什么而来？”青年问道，声音很温和，像是一缕春风。

    “姬……雪……月！”随从说道，声音结结巴巴的。

    “哦，知道了。”青年点点头。

    随从眼泪都快要掉下来了，一下子趴在地上，身子不住的颤抖。

    “你怕什么啊……”青年话语很温和，眼底神光一闪，随从的求饶声停止了，没了动静。

    “不痛的。”

