    艾默丝似乎有些失落，摆摆手让维山德处理，飘浮离开。

    佣兵团的人错愕不已。这什么情况啊，上一秒喊打喊杀，下一刻黑星就成了对方的人，这咋整啊？我们还算是同一阵线的小伙伴吗？

    梅洛斯小声道：“我怎么不知道你说的事，你不会在骗她吧？”

    “你不知道的事多了。”韩萧脸不红气不喘，“人家是巅峰强者，哪会那么容易被骗。”

    “说的也是。”梅洛斯深以为然，连他都不会被骗，更别提闻名破碎星环的【龙座】了。

    卫队上前带走三大佣兵团的人，歌亚被带走之前，凑到韩萧身边，道：“我们被关了起来，只有你能自由活动，你现在变成艾默丝的部下，试试能不能说服他们放了银灵人，这个雇佣任务只有靠你完成了。”

    说罢，三大佣兵团的人被带了下去，珀特、法瑟雷尼对韩萧挤眉弄眼，示意让他见机行事。

    三大佣兵团队伍都被一锅端了，虽然不清楚韩萧为何突然成了艾默丝的部下，但只剩韩萧可以行动，他就是电，他就是光，他就是羊村的希望！

    银灵人就靠你搭救了，兄弟！

    维山德走上来，让众人跟他走，离开大厅，前往另一栋高大建筑。

    “不用担心，艾默丝既然招募了你，你就是我们的同事，艾默丝对部下还不错，所以你不用紧张，我带你去见大管家，她会安排你们的职务。”维山德语气热情。

    韩萧颔首，他自然清楚成为艾默丝手下的优劣，她的部下大多数是杂牌军，只有三个重要部下，一是掌控日常事务的大管家，那是艾默丝的表妹，二是维护龙坦浮岛的后勤主管，一名技艺精深的机械师，还有一人便是眼前的卫队长维山德，看着弱不禁风，实际曾经是个大海盗。

    三人各司其职，是艾默丝最得力的手下，有个头衔叫做“龙坦三部”，前世来到龙坦浮岛的玩家，大部分都是从这三人手中接取任务。

    韩萧语气热络和维山德套近乎，他对维山德有一定了解，一来二去很快就熟络起来。

    聊了一会，维山德实在忍不住好奇心，忽然一把揽住韩萧的肩膀，脑袋凑在一块，小声道：“哎，黑星，你刚才说的那人……到底和艾默丝是什么关系啊？”

    “我只见过他一面，怎么知道。”韩萧眉头魔性一抖，“你好像对艾默丝有些想法……”

    维山德一点也不尴尬，爽朗大笑，“哈哈，虽然她从来没答应我的追求，但是我的帅气和英武迟早能打动她的芳心。”

    帅气……韩萧仔细打量了他一眼，“如果按照恶魔族的审美，你也算是非典型帅哥。”

    实际上，那人的身份并非艾默丝的情人，而是她的老师，在玩家眼里，那人则是一个行踪飘忽的神秘商人，如果偶遇，除了买东西外，还有几率触发传话任务，就像韩萧所做的一样。那人确实不想见她，倒也没骗艾默丝。要认真算起来，他还让艾默丝早点知道了这件事，不用一直干等。

    艾默丝的过去很神秘，其实并非有多大背景，而是出身太普通了，她原本是一个普通女孩，很小的时候家庭变故遭到抛弃，被她的老师收养，觉醒异能，跟随老师学习，打下基础，感情很深厚。后来老师因故离去，留下一个继续激励艾默丝的约定——当她闻名宇宙，自己就会回来找她。然而在艾默丝成就如今地位以后，始终没有老师的消息，韩萧才能钻了空子。

    来到一栋高楼，这是龙坦浮岛名义上的办事中心，处理各种日常事务与商业活动。众人来到顶层，这是一间大型办公室，十几个助手在疯狂处理事务，大管家坐在桌子后批示文件，这是一个长相普通的女人，她是艾默丝的表妹，真正的心腹。

    “珍妮，这是新加入的同伴，给他们安排职务吧。”维山德一进门就嚷嚷。

    大管家珍妮头也不抬，继续批示文件，言简意赅道：“名字、能力。”她的语速极快，仿佛不愿意浪费一秒钟时间。

    “黑星，机械师，B级……”韩萧说道，玩家们学着说了一遍。

    刚说完，珍妮立马答复，道：“黑星去找后勤主管报道，那里正缺少厉害的机械师，其余人全部加入卫队，你们的资料已经录入档案，制服和徽章过两天再发给你们。”

    玩家成了卫兵，而自己变成了后勤，他的机械水平刚好是后勤主管需要的，这样的安排他没意见，不过自己和玩家被分开了，等于双方各自行动，这时候干部的作用就显现出来了。

    离开大楼后，韩萧小声道：“梅洛斯，你暂时带领团员，保护好他们，别让他们乱来。”

    “我知道，你放心吧。”梅洛斯郑重点头，“你也小心。”

    自己无法抽身，那就让梅洛斯带队，保证玩家不会群龙无首，尽量杜绝玩家瞎搞的可能性……不过除了个别几个喜欢作死的玩家以外，高玩大部分比较稳重，虽然吃惊于局面突变，但他们相信韩萧，走一步看一步。

    “哈哈，我会照顾你的队伍，让他们自成一个小队。”维山德虽然瘦削阴沉，性格其实很爽朗，经过刚才的交流，他和韩萧看对了眼，举手之劳顺便帮忙。

    ……

    龙坦浮岛的后勤工作就是维护各种浮岛装置，韩萧独自来到后勤处，这是一个巨大的高科技车间厂房，里面的人是三个部门里最少的。

    韩萧进门，一头长着六只手两条腿的大型昆虫节肢生物走了出来，特别的是，这头异类穿着一身机械师的服装……

    “你就是黑星吧，欢迎你，我们太缺人手，终于有个新的机械师了。”这头节肢生物就是后勤主管，一种节肢类智慧生物，说话是吱吱吱的虫鸣，通过翻译器转化成苍老的人类声音，他的虫语名字翻译过来叫做海尔。

    海尔是高深的机械师，为艾默丝工作多年。

    韩萧才加入没多久，便见到了龙坦的三个重要管理者，从中就能看出艾默丝招收手下有多随意，大管家是表妹珍妮，卫队长是曾经的大海盗、恶魔族混血的维山德，后勤主管更是一个节肢动物。

    “后勤工作是维护龙坦浮岛的推进器、反重力装置、生态循环装置、钻地采集器，有时候也制造、修理飞行器与飞船……”海尔虽然长得狰狞，性子却很和蔼，说明了工作之后，带韩萧逛了一遍后勤处。

    一番见识下来，韩萧反而惊喜起来，后勤人员非但不是苦差事，还对他大有好处，可以接触龙坦的所有机械，他有面板，一些机械的图纸可以反推出来！而且最大的好处就是材料仓库对后勤人员开放，在修理之余，私下打造自己的东西也无人过问，反而是默认的后勤福利，其中有不少非常珍稀的材料，比如虚空龙族的骸骨……

    走完手续，韩萧算是正式入伙了。

    连续几天，他跟在海尔身边熟悉工作，很快被其他同事接受成为其中一员。玩家方面也很顺利，龙坦卫队大部分是普通人，梅洛斯带领玩家独自成为一个小队，其他卫兵不敢招惹，出了几次任务后，慢慢适应身份变化，从外来者摇身一变成了龙坦的执法者。

    ……

    奴隶市场。

    银灵人被抓了起来，霍莱德很兴奋，这几天都在寻找客户，有好几位大客户暗中向他出价，他对价格不满意，还在扯皮阶段。

    这天，霍莱德接到派基的通讯请求。

    “哈哈，你还活着啊。”霍莱德打趣道。

    “差点没命了。”派基语气沙哑，他被韩萧打成重伤，千钧一发逃命，度过风头后聚拢剩余的手下，回到了飞船，他这次通讯是为了要钱，道：“银灵人已经交给你了，什么时候给我酬金？”

    “什么酬金？”

    派基皱眉，“你什么意思，想赖账吗？”

    霍莱德慢条斯理道：“不不不，你要搞清楚，你的货物被那群佣兵劫了，这批货物不属于你了，你没有将货物交给我，而是我抢回来的，所以我为什么要给你钱？”

    派基脸色阴沉，挂断通讯，骂道：“奸商！”

    银灵人是最有价值的货物，霍莱德黑吃黑，他心知没办法讨回来。自己被打了一顿，还丢了货物，再愤怒也没办法，罪犯的生存准则就是弱肉强食，就算霍莱德抵赖，他也只能自认倒霉。

    “那群混蛋佣兵！”比起霍莱德，佣兵才是最大的原因，派基更恨佣兵，咬牙切齿，一巴掌拍碎通讯器。

    就在派基生闷气的时候，一艘外形毫不起眼的飞船停在他旁边的港湾。

    “灰烬，我们到了。”

