
　　如今地球一脉的危险依旧存在，作为地球一脉的强者，杨奇必须尽快赶回地球坐镇，尽力守护地球一脉！

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，离开了修炼室，来到是室外，见到了正在聊天的太虚圣主和太初圣主两人。

　　看着不远处的杨奇，太虚圣主的眉头一挑，嘴里缓缓道，“看你的样子，是准备向我们辞别了？”

　　“是的师祖。”杨奇微微点头，如今的他，继续闭关苦修，短时间也难有什么提升，地球一脉现在又处在危险之中，他怎么能够坐视不理？

　　太虚圣主看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“一切小心，如果遇到无法抵御的危险，退回到地球，主持大阵，到时候老夫会赶去，你只要略微坚持一段时间，就不会有太大的危险。”

　　眼前的虽然是太虚圣主的一道分身，可也堪比武帝巅峰修行者的实力，在穿梭时空赶路之上，更是比一般的武帝巅峰修行者还要快上不少。正是因为如此，如果以杨奇的实力，负责主持地球的护阵，抵挡住对手的时候，太虚圣主也能及时赶去支援。

　　“晚辈明白。”杨奇微微点头道。

　　太初圣主看着杨奇，淡然一笑道，“去吧，其他的事情，我们会处理。”

　　杨奇微微点头，对于太初圣主的话，自然是没有任何的怀疑，甚至他猜测，太虚圣主和太初圣主之所以选择坐镇在此处，其实就是为了在无始大帝没回来之前，帮忙照拂一下地球一脉。

　　杨奇看着眼前的太虚圣主，缓缓开口道，“师祖，晚辈在离开之前，还有一件事想请师祖帮忙。”

　　“何事？”太虚圣主一愣，虽然他认可了杨奇为徒孙，但实际上这些年来，杨奇一直没有主动向他求过什么。是以，此刻他也十分的好奇，杨奇竟然主动说出有事请他帮忙，不知是什么事要请他帮忙？

　　杨奇看着眼前的太虚圣主，旋即沉声说道，“晚辈想请师祖指正晚辈的虚界手段。”

　　嗯？

　　听到杨奇的话，太虚圣主和太初圣主两人，明显愣了一下，杨奇竟然想太虚圣主指正他的虚界手段？

　　指正和指点，看似一字之差，但前者明显是对同辈而言，后者却是长辈对晚辈而言，现在杨奇让太虚圣主指正他的虚界手段，分明就是在说，想和太虚圣主交流一下虚界手段的心得。

　　要知道，太虚圣主是什么人，本身就是擅长虚界手段的异宇宙之主，整个无尽宇宙之中，太虚圣主的虚界手段造诣，可以说是当之无愧的第一人。正是因为如此，太虚圣主的名号，才被称之为太虚，其中的虚就是指的虚界手段！

　　可是现在，杨奇竟然想和太虚圣主交流虚界手段的心得，这也未免太自大了，要知道作为太虚圣主擅长的手段，虚界手段可是经过太虚圣主无数年的完善。太虚圣主自己掌握的虚界手段，虽然不是朝着自成一界方向推演的，但其威势，却绝对不容小，这也是太虚圣主的杀手锏之一。

　　杨奇此刻竟然提出，想要就一位异宇宙之主擅长的手段交流，如何不叫太虚圣主和太初圣主两人感到意外？

　　如果是其他修行者，太虚圣主两人，或许直接将对方当成了那种狂妄自大之辈，可杨奇却是他们看着一路成长起来，对于杨奇的性格，他们也是颇为的了解，知道杨奇不是那种无的放矢之辈。

　　既然杨奇不是那种信口开河之人，那对方此刻说出要和太虚圣主交流虚界手段的心得，可就有些让人惊奇了，到底是什么，让杨奇有如此底气，敢就一位异宇宙之主擅长的手段提出交流的话语来。

　　太虚圣主两人毕竟不是一般人，很快便是恢复过来，太虚圣主直接看向杨奇道，“本帝倒是有些好奇，你的虚界手段，到底有什么特殊之处了。”

　　对于自己最为擅长的手段，太虚圣主还是有些自信的，虽然他并不是以虚界手段成就的武帝巅峰，但虚界手段却是他最引以为傲的手段，这也是自号太虚的原因所在。

　　现在自己的一个晚辈，竟然说出想要和自己交流虚界手段的心得，要不是知道这位晚辈不是暗中武帝方式之辈，恐怕太虚圣主对杨奇的印象都会大打折扣。

　　杨奇看着身前的杨奇太虚圣主，面色郑重的说道，“请师祖指正！”

　　嗡~

　　话音未落，杨奇的心念一动，霎时间四周的景物变换，化作了另外一个世界，如果说之前的世界是鸟语花香，那么现在的世界，便是刀光剑影交错。

　　“幻象配合虚界手段，这不是很正常的手段吗？”太初圣主眉头微微一挑道。

　　太初圣主并没有修炼虚界手段，但因为和太虚圣主是生死好友的缘故，对于虚界手段倒也不陌生，这种施展虚界手段，将其变成另外一个世界的手段，分明就是将幻之一道融入到了虚界手段之中而已。

　　类似的手段在，在无尽宇宙漫长岁月之中，那些修炼果虚界手段的修行者之中，其实并不算少见，只是说杨奇施展出来的手段，似乎比起太初圣主所知道的更为高明。

　　可再高明，那些幻象也根本无法影响到太初圣主这个层次的修行者，虽然那些幻象看起来真实无比，但太初圣主依旧能够看出一些不太自然的痕迹来。

　　毕竟太初圣主，可不是一般的修行者，即便是分身，也有着武帝巅峰的实力，再加上异宇宙之主的眼界见识，杨奇这点半吊子虚界手段，若是能够让太初圣主当真，那才奇怪了。

　　“这不是幻象手段那么简单！”就在此时，一旁的太虚圣主却是微微摇头，原本淡然的脸上，多了一抹凝重之色。

　　不是幻象手段那么简单？

　　听到太虚圣主的话，太初圣主明显愣了一下，不过对于太虚圣主的话，他倒是没有任何的怀疑。毕竟太虚圣主才是无尽宇宙最擅长虚界手段的修行者，他都不修炼虚界手段，在这一点上，根本没有什么发言权。

　　只是看着太虚圣主那凝重的神色，太初圣主也隐约明白过来，杨奇此刻施展出来的虚界手段，恐怕有些特殊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百一十九章 幻象？免费阅读。https://xs.23sk.com 