    乔梁道：“叶部长，谢谢你对我的信任。我告诉你，其实方小雅和我早就对这案子有怀疑，方小雅早就觉得她爸爸的死另有蹊跷。”

    “那会是什么蹊跷？”叶心仪道。

    “这个现在不好说，但我相信，总有一天，方小雅爸爸死亡的真相一定会水落石出，作恶者一定会得到惩罚。”

    “作恶者……”叶心仪脸色一变，“你是说，方小雅爸爸的死是……”

    乔梁平静地点点头。

    叶心仪顿时脸色发白。

    看叶心仪受到了惊吓，乔梁安慰道：“在没找到确凿证据之前，一切都是猜想，你也不必多想什么。不管真相是什么，你今天能告诉我这些，我都该感谢你，也代方小雅感谢你。”

    叶心仪今天终于说出了一直憋在心里的话，似乎得到了某些解脱，却又感到不安。

    乔梁看出了叶心仪的不安：“叶部长，不管任何时候，做人都得有底线有良心，从这点上来说，你完全可以心安理得。”

    乔梁的话让叶心仪的不安轻了些，定定神：“我们走吧。”

    两人刚从竹林出来，正要遇到一个60多岁的男人，这男人干瘦秃顶，两只眼睛很有神。

    看到叶心仪和乔梁，老头一愣，随即瞪眼看着乔梁。

    看到这老头，叶心仪也一怔，接着叫了一声：“爸——”

    一听叶心仪叫爸，乔梁眨眨眼，这是叶心仪的爸爸呢还是公公？

    老头犀利的目光看着叶心仪：“心仪，海龙出差不在家，你一早来这里干什么？这男的是谁？”

    听老头审问的口气，叶心仪忙道：“我一早来公园锻炼的，正好遇到我同事，我们就聊了会。这是部办公室主任乔梁，归我分管。”

    乔梁冲老头点点头。

    老头冷冷看着乔梁，又看着叶心仪：“如此说，你们一大早跑到竹林里是谈工作了，真会选时候，真会选地方。是不是你们早上一起起床过来的？是不是昨晚一起住的？怪不得昨晚打电话让你回家吃饭你找借口，原来是另有安排。”

    叶心仪脸色陡变：“爸，你……”

    乔梁现在知道了，这是宁海龙的爸爸宁子轩。

    听宁子轩说话不地道，乔梁有些生气，不客气道：“前辈，我只是在这里偶遇叶部长，你怎么想的如此龌龊？”

    “我龌龊？”宁子轩恼了，“你小子一看就不是正经人，你们在竹林里一定没干什么好事。”

    叶心仪的脸一下白了，没想到宁子轩会如此认为，想法确实龌龊。

    “前辈真是淫者见淫啊。”乔梁讽刺道。

    “混蛋！”宁子轩愈发恼羞，指着乔梁就骂。

    “前辈，有理说理，骂人是不可以的，不然可是为老不尊。”

    “你，你这个混蛋……”宁子轩气得浑身哆嗦。

    叶心仪一看不好，怕闹起来不好收拾，忙推乔梁：“你快走，别惹他生气了……”

    乔梁也不想和宁子轩闹下去，不然会让叶心仪更难堪，转身就走，身后传来宁子轩的叱骂：“兔崽子，你等着……”

    乔梁知道宁子轩是从市委研究室主任任上退下来的，文远是他当年的老部下，宁子轩对文远多有提携，这也是文远当初栽培叶心仪的原因。

    初次和宁子轩打交道，乔梁就对他没有好印象，觉得和宁海龙是一路货。

    回到家，乔梁正在看电视，接到了方小雅的电话。

    “乔梁，昨晚的事怎么收场的？”

    “没事了，你不用担心。”乔梁轻描淡写道，“你给我打电话就是想问这个？”

    “不仅是这个，我上午又陪肇事者家属去监狱探监了，刚回来，事情有了重大突破。”方小雅的声音有些兴奋。

    “快说说。”受到方小雅情绪的感染，乔梁也兴奋起来。

    “是这样的……”方小雅说起来。

    方小雅一直大力救助肇事者得白血病的孩子，同时还在经济上资助他的家庭，一来二去，和他家人就很熟了，他们和方小雅都有了很深的感情，孩子身体康复很快。

    家人带着孩子去探监看爸爸，告诉了方小雅资助的事，肇事者对方小雅感激万分。

    随后方小雅也陪家人一起去探监，和肇事者也熟了，几次之后，方小雅表明了自己的身份，肇事者和家人都很吃惊，随即肇事者就非常愧疚，内心受到很大震撼。

    今天上午方小雅又和家人去探监，看到女儿活蹦乱跳完全康复，肇事者泪流满面，再也无法忍受良心的谴责，告诉了方小雅实情，说金涛一面给了自己一笔钱给女儿看病，一面恐吓威逼自己伪装成酒后驾驶，开车撞击方小雅爸爸的车，不然就杀了他全家。

    万般无奈，在金涛的软硬兼施下，肇事者只有顺从了金涛。

    肇事者说完后轻松了很多，又说如果需要，他可以亲自作证。

    听方小雅说完，乔梁松了口气，肇事者终于开口说出了实情，方小雅爸爸的死果然不是一起简单的车祸。

    那么，金涛为何要害死方正泰？是他和方正泰有恩怨，还是受人指使这么干的？

    乔梁直觉应该是后者，金涛这种小混混和方正泰直接打不上什么交道，都没有机会和资格跟方正泰结怨。

    既然是后者，那金涛是受什么人指使这么干的？

    想到金涛和宁海龙的关系，想到宁海龙侦办这案子的不正常表现，想到叶心仪刚告诉自己的事，乔梁觉得宁海龙的嫌疑很大。

    如果是宁海龙指使金涛干的，从叶心仪说的宁海龙接的那电话上，他似乎又是受了别人的指使。

    那幕后的人会是谁？又为何要害死方正泰？宁海龙这么做，对他到底有什么好处？

    乔梁一时想不灵清，似乎这事越搞越复杂了，从肇事者到金涛到宁海龙，一条线正串起来，而这条线并不是到宁海龙为止，真正的幕后元凶还未知。

    又似乎，这事不知不觉把叶心仪拉下了水，她的下水是出于良知和正义。

    同时，在另一条线上，吕倩也正在暗中调查这事。

    想了片刻，乔梁对方小雅道：“小雅，此事既然有了重大进展，相信最终一定可以查出你爸爸的死亡真相，让你爸爸在九泉之下得到安息。”

    方小雅不由伤心抽泣起来。

    乔梁安慰了方小雅一番，等她情绪平稳，接着道：“下面的事这么办，第一，此事目前绝对保密，不然肇事者和他家人的安全会有问题；第二，让老三继续暗中密切关注金涛和宁海龙的交往，特别要留意宁海龙……”

    方小雅边听边答应着。

    和方小雅打完电话，乔梁点燃一支烟，边吸边琢磨着……

