
    苏浩声音一落，几人神皆是一变。

    报仇？

    现在他们貌似是处于绝对弱势，若不是有山河图保护，几人可能全部无法离开了。

    “仙仙，你这小男友可不咋地，一脑袋浆糊。”雪风情无情说道，看着苏浩，第一印象很差。

    与她心中的预期，差了十万八千里。

    她暗中打听，苏浩这个少年是一个足智多谋，修为高强之辈。

    但，现在看到，修为不强，脑袋都是浆糊。

    这简直就是个不知好歹的傻小子。

    梦仙仙那么奸诈的丫头，怎么看上这么一个无用之辈？

    不仅是她，纵然是梦仙仙都是靠近苏浩，低声道：“我知道你要面子，但是现在情况十分危急，还是先走，等我想想办法，在杀回来。”

    李云霄与夏小九也是这个想法。

    苏浩却是一笑，忽然抓住梦仙仙的小手，道：“仙仙，借我一滴血。”

    “血？”

    梦仙仙诧异。

    雪无情冷漠道：“别废话了，赶紧走，再不走直接把你扔下去，也断了仙仙的念头，你小子配不上她。”

    雪无情与梦仙仙如出一辙，看上去大大咧咧，但心中精明的很，什么事也看得透彻。

    现在唯一一条路，就是退走。

    “胸大无脑。”苏浩忽然吐出四个字。

    这句话，让得梦仙仙吓了一跳。

    让的李云霄都是一哆嗦。

    让得雪无情，脸涨红的同时，险些气炸了肺，她神冰冷无比，同时法力运转，想要给苏浩一巴掌。

    你说什么呢？

    我可是梦仙仙的师父，你未来半个丈母娘。

    不，现在你已经没机会了，我和你没关系。

    “小兔崽了。”雪风情大怒。

    “师父，你胸大，但不是无脑，苏浩肯定不是在说你，淡定，淡定。”梦仙仙立刻赔笑。

    同时看着苏浩，挤眉弄眼，师父的爆脾气她可是一清二楚，真的爆发了，苏浩肯定被胖揍。

    “就是说你。”苏浩却是倔强，丝毫不怕，在雪风情要爆发的前一刻，他补充道：“不然我们赌一把。”

    “赌？”

    雪无情冷目，忽然冰冷一笑，道：“好，你如果解决掉他们，我就承认自己胸大无脑，你若是解决不了，我就一巴掌把你拍出去，自生自灭。”

    “可以，但是我要借助你的山河图一用。”苏浩一笑道。

    “可以。”

    雪风情冷笑一声，在她心中，苏浩不可能成功，她要让苏浩真实的面目，在梦仙仙面前展现，从而彻底断了两人的联系。

    山河图浩荡而开，一股朦胧的气息洒下，笼罩了下方所有人。

    “嗯？”

    岳山冷目，察觉到这股气息之后，心中又是冷笑，这可真是意外惊喜。

    本来，山河图防御，他们无法打破，但如今雪风情打开大门，放他们进去，这等于是给了他们机会。

    进来容易，在让他们出去，可就困难了。

    而且，杀了雪风情，这张恐怖的山河图，便是他的了。

    岳山嘴角挑起森冷的笑，道：“雪风情，你真是得寸进尺啊，我已经打算放你们离开了，你竟然还来挑衅，这就怪不得我心狠手辣了。”

    雪风情冷哼一声，直接无视他，而是看着苏浩，道：“我笼罩所有人，只有三十个呼吸的时间，必须将他们驱逐出去，否则的话，大家都危险。”

    “三十个呼吸，太长了。”

    苏浩平淡。

    “的确是太长了，因为解决你们，无需三十个呼吸。”岳山也是冷笑，同时打出一道华光，成为一座九层宝塔。

    “万重山峰塔！”

    雪风情大惊，这也是一件至宝，在山河图内展开，等于是撑起天地，两件法宝彼此制约，她无法控制将这些人移出去了。“想不到这件法宝在我手中？”岳山猖狂大笑，道：“我乃是内院院长，更是为学院立下汗马功劳，此宝早在三个月前，便已经归我所有了，本来我还拿你们没辙，但现在你们自己找死，就别怪我心狠手辣

    了。”

    雪风情脸难看无比，扫向苏浩，带着一股怨恨，这小子要坏大事。

    李云霄，夏小九也是面大变。

    梦仙仙焦急道：“苏浩，你到底有没有把握啊？”

    “需要你一滴血。”苏浩简单道，脸上风轻云淡，似乎一切都在掌控之中。

    “给你十滴都行。”梦仙仙痛快道，同时快速挤出几滴血，她的血，带着一股淡淡的香气，让人闻之有股沉醉之感。

    血中带着仙灵本源气。

    在血出现的同时，苏浩一样是挤出了一滴血，与梦仙仙的融合在一起，同时被他单手一打，融合在一起的血，立刻升起，在高空放大。

    血的大日，在山河图上空出现，光华万道，照耀所有人。

    一闪之下，又是消失。

    山河图内恢复正常。

    “小子，你搞什么？”雪风情大怒，脸难看无比，这就是苏浩说的手段？

    血大日照耀一下，谁也不曾受到伤害，怎么破解眼前的危局？

    要被你害死了。

    “哈哈哈。”岳山也是大笑，笑的开怀得意，笑声刺耳无比，那些家伙，真是找死啊。

    只是，在他笑声扩散的同时，却是没有注意到，战龙的长老，此时却是全部变了颜，望着岳山，杀心巨大。

    血大日，融合了仙灵之气以及苏浩先天金莲本源气，乃是无比圣洁之物，净化一切黑暗。

    其中更是带着苏浩展动的神符，照耀之下，破解夺灵噬心符！

    那些人全部清醒。“今日你们全都要死，李云霄你想夺回院长职位，简直是做梦，我岳山就是陷害你，就是污蔑你，就是害得你家破人亡，而且，还是在你救了我之后，我心很毒辣，我邪恶无比，但是，你能如何呢？”岳山

    目中凶残无比，笑的如魔王疯癫，他今日就解决一切麻烦。

    顺便，他还可得到一件至宝。

    到时候，即便是凤舞找来，也要付出足够的代价，才能赎回山河图。

    雪风情当先到这里来闹事，他纵然真的杀了，凤舞也说不出什么。

    毕竟，他占理！

    “混蛋！”李云霄气的胸膛颤抖，险些爆炸，但却是无计可施，要窝囊的死去。

    只是……“既然如此，那我们便是清楚了。”忽然间，一道苍老而威严的声音响起。...“”，。
