
尹大龙现在的症状，张禹看的清楚。聂倩的那种情况叫作活尸，戴着那条项链，虽然怕光，出现了尸斑，但身体不会腐烂。

而尹大龙就不一样了，他现在算是死尸。也就是说，根本不可能变成行尸，身子不停地溃烂，到时候就烂光了。

要知道，行尸也不是想变就变的，哪有那么容易，需要邪修的高手饲养。同样他也不可能成为僵尸，因为僵尸的尸体要保持多少年不烂才能变异。

尹大龙在吃了纸灰之后，很快眼睛一亮，他诧异地打量起张禹来，说道：“我、我什么……真的不痒了……”

他的身体之所以会变成这样，主要是自己挠的，皮肤不破还好点，只要一破，立刻就开始溃烂。这也是他刚刚身子发痒，却不敢去挠的缘故。

“别离河边那么近，你在不小心掉下去。”张禹淡淡地说着，朝后面走了几步。

尹大龙跟上，又是好奇地问道：“你、你真的能救我……可你为什么会突然来救我……”

张禹从兜里掏出来红宝石项链，淡然地说道：“你认识这个吗？”

“汪汪汪……汪汪汪……”大黑狗见到项链，急切地吠叫起来，但是却下意识地后退，似乎有些畏惧。

“你……”尹大龙则是一惊，“你从哪弄来的？”

“这个就不用你管了！你只需要回答了，这个项链是哪来的就好？”张禹这次严肃地问道。

“在那个山上……”尹大龙指向斜刺里的大山。

那座山所在的位置，正是他家后面的那座山。

“在那个山上？”张禹有些纳闷，问道：“这东西怎么会出现在那个山上，是你捡的，还是怎么来的？”

“别提了……”尹大龙摇头苦笑，说道：“我前段时间刚出去，正好赶上家里春忙。我父亲过世了，这些活只能我来干。我家在山上有些板栗，还有两亩桃子，那天我摘桃子的时候，一棵桃树突然倒了。于是，我就过去查看，不曾想……那下面竟然有个大洞……我十分的好奇，就从家里去了条绳子，顺了下去。那个洞不是很深，我下去之后，就发现里面是个墓室，在那中间，摆着一口棺材……”

说到此，尹大龙的脸上露出了恐惧之色。

张禹让他缓了一会，这才问道：“那接下来呢？”

“我当时很害怕，同样也很兴奋。我在监狱里，看过《盗墓笔记》，通常遇到这种情况，棺材里肯定有宝贝。当时，我就一咬牙，把棺材给撬开了……那棺材里……那棺材里……”尹大龙说着，脸色更为恐惧，半天才道：“躺着一具女尸……那个女尸，身上没有半点腐烂，她长得……长得就跟仙女一样……好漂亮、好漂亮……我从来没有见过这么漂亮的女人……”

说这话的时候，尹大龙都有些大喘气，像是兴奋，又像是恐惧。

半晌之后，他才调整了一下心情，继续说道：“我原本以为，棺材里起码能有很多陪葬的金银财宝，结果发现，女人的身边根本没有东西，就她的脖子上，戴着一条项链。我看的出来，这条项链一定很值钱，于是我就给摘了下来……”

“然后呢？她不会活了吧？”张禹第一时间就想到了这个问题。

“她要是活了，那还不得当场就把我给吓死……”尹大龙唏嘘一声，又行说道：“我拿到项链之后，看墓室里面也没有其他东西，就赶紧顺着绳子爬了出来。出来之后，我就回家了。到家之后，我家的狗就一个劲的叫，叫的人心烦意乱……当时我也不知道它为什么叫的这么厉害，那一宿我都没睡好，不过第二天早上，我就坐车进了城，打算卖掉这条项链。我问了几家，有一家叫作财记典当行的，给的钱最多，我就卖给了他……”

张禹点了点头，一切倒是吻合，“那你又是什么时候变成这样的？听你母亲说，也就是前天才开始的，而且狗叫的很厉害。”

“财记典当行当时给了我八十万，我在市里好好的玩了几天，花了六七万。这种感觉，真的很好。我当年进城打工，就是不想总窝在农村，我想在城里生活。一条项链，就能卖上八十万，我琢磨了一下，如果在那个女人的身上还能再找到什么东西，卖了之后，差不多就能在市里买房了。于是，我干脆一狠心，就在前天，重新下到了墓室之中……”尹大龙咬着牙说道。

看得出来，这一次他的脸色更为恐惧，仿佛是想到了什么恐怖的事儿。

张禹心中暗说，你还是不识货呀，那条项链才卖了八十万，典当行一倒手卖给叶蓉，可是卖了六百万。估计要是卖上这些，你就可以直接买房了。

尹大龙平复了一下紧张的心情，终于又开口说道：“我再一次下了墓室。这次下去之后，我突然发现，墓室里的情况竟然跟我上次下去的时候不一样了。第一次下去的时候，那里四周都是石壁，什么也没有。可是这次，却是敞开了一道石门……我当时吓了一跳，坐在地上，半天都没敢动……我想赶紧爬回去，又抱着侥幸，认为有可能是被别人发现了入口，找到了这里，进而找到了机关，打开了石门……我的心里只有钱，想到一条项链都能卖上八十万，在找到点东西出去卖，我就发了……于是，我壮着胆子走到棺材旁边，往里面一瞧……发现、发现那个女人的尸体不见了……”

尹大龙说到这里的时候，脸上的肌肉都在抽搐。

不难看出，他当时看到这一幕的时候，是何等的惊恐。

他现在喘着粗气，身上都在大哆嗦。

“之后呢？你还是走进了那扇石门？”张禹问道。

“嗯。”尹大龙咬牙点了点头，本就像鬼一样的脸上，变的更为恐怖，“看到女人的尸体不见了，我十分的害怕……可是转念一想，是不是有盗墓贼把她的尸体给偷走了……我不停地安慰自己，告诉自己不会有什么事……然后……然后我就咬着牙走进了那扇石门……”

****

特别鸣谢：乌龟公子，吊儿郎当，道名德，叶不离，抽小玖，全新指南者，书友141228，Eric.f，牵手看日落，梧桐，祥盛佳家大大的打赏，以及今天的50张月票和400多张推荐票。

我的亲哥亲姐们的支持，是老铁码字最大的动力。今天咱四章更新吧，让老铁缓一缓，每天披星戴月的，真有点吃不消。谢谢大家的支持，感激不尽。说真的，在更新不够六七章的时候，老铁都不好意思求票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5483211"  chaptername="第819章  绝美女尸">加入书签</a>
</div>
