    此时的杨嘉欣的全部目光都是落在大厅尽头那个男子身上。

    除此之外，她的眼中再也看不见其他人。

    心里，眼里都是他。

    他和前世还是一点都没变。

    这一世自己能够再次看到自己所爱之人，真好！

    杨嘉欣永远不会忘记。

    上一世，在周若芝的生日宴会上，皇雲是如何被周若芝和叶天羞辱。

    自己又是如何在皇雲的伤口上，撒盐。

    将手伸进皮衣，杨嘉欣捏紧了准备好的礼物。

    现在皇雲的肯定是很痛吧！

    毕竟加起这一次，她的男孩已经两次被叶天羞辱，被自己喜欢的女人拒绝。

    庆幸，老天给了她一次重生的机会。

    给她重生回来生日宴会前，但让她惋惜的是为什么不是重生在周若芝退婚的时候。

    那么自己可以提前和皇雲培养感情。

    得到他！

    不过杨嘉欣又想了想，能重生就足以。

    而这一次，她不会再让她的男孩，再受到任何伤害和羞辱。

    她会站在他面前，为他挡下一切！

    周若芝不是不要皇雲吗？

    没关系，她要。

    但她却不知道是周若芝也是重生者，还是比她先重生回来。

    …………

    人群分开，只见身材极好的，留着齐耳短发的杨嘉欣缓缓走来。

    气场全开，宛如一个高贵的御姐型女王。

    皇雲心中大喜。

    老子这下可有救了！

    呜呜呜～～

    剧情终于再次进入正轨！

    天道修复的能力也太强了吧？

    在原作小说中，周若芝和杨嘉欣可是不对付，一见面就差点能打起来那种。

    而杨嘉欣，对自己这个纨绔恶少，也是十分厌恶的。

    杨家这个女主，不用怀疑，肯定是站在叶天那边的。

    这一次肯定不会出错。

    周若芝？

    拜拜喽！

    老子可没空再陪你演了！

    皇雲也是抓紧时间，回顾了一下，自己和杨嘉欣接下来的剧情。

    按照原剧情，自己被周若芝和叶天羞辱之后。

    自己恼羞成怒，大吼出声，扬言要让叶天好看。

    自己的嚣张的态度，顿时引起了刚刚到达宴会的杨嘉欣的不满，于是，她经过一名仆人身边之时，顺手拿起了一杯红酒，并且向自己走来。

    然后便是向自己泼来。

    虽然，现在剧情出现了一点点的小偏差。

    皇雲坚信天道会修正的。

    天道表示无语。

    ………

    接下来就是，无论如何？

    杨嘉欣找什么理由泼自己，自己都要承认。

    此时，只见杨嘉欣已经走到了端着红酒的仆人身边。

    脚步顿了一下。

    但是，却是没有拿起红酒，而疑惑的看了看四周。

    随即，唇角勾起一抹邪魅的笑容，继续朝皇雲走去。

    皇雲心里不自觉的咯噔了一下。

    坏了。这个女主会想直接动手揍我吧！

    我他妈的，杨嘉欣，你这就过分了。

    杨嘉欣能够令魔都富二代闻风丧胆，除了她的背景十分强大之外，还有另外一个原因。

    那就是这小妞是跆拳道黑带呀！十分能打！

    …………

    与此同时，从皇雲身上收回目光的杨嘉欣，似乎感觉到了现场的气氛好像有点不对。

    自己明明记得上一世，自己赶到宴会的时候，众人脸上都是一副嘲讽的表情。

    怎么现在一个个脸上都是一副震惊的神色，像是见了鬼一样。

    目光落在周若芝身上，杨嘉欣眼中一丝惊讶闪过。

    她分明看见，周若芝手里拿着一只男士腕表。

    看样子，好像…是要给皇雲戴上？

    突然，杨嘉欣看到。

    周若芝的旁边放着已经卷好的古画。

    那不是皇雲今晚准备的礼物吗？

    怎么会在周若芝旁边的桌上？！

    难道？周若芝收下了古画！

    不对呀！记得前世明明没有收啊！

    难道是我重生带来的蝴蝶效应？

    紧接着她就便看到周若芝身后不远处的仆人手上拿着一条项链。

    那一刻，直接把杨嘉欣弄得有点迷糊了。

    这…这是什么情况？

    我有点搞不懂了。

    难道是周若芝这是收了叶天的礼物，又收了皇雲的礼物？

    那么一想，杨嘉欣终于弄明白了。

    周若芝这是在养鱼啊！

    把她的男孩当备胎养啊！

    呸，死渣女！

    原本，杨嘉欣是准备在皇雲伤心之际，拿出礼物送给皇雲。

    给皇雲挽回面子的同时，给周若芝和叶天一点颜色瞧瞧的。

    可是杨嘉欣没想到，周若芝会在收下叶天礼物的同时，连皇雲送的礼物也不放过。

    这就让杨嘉欣忍不住了。

    余光也正好看到了站在一旁的叶天，杨嘉欣计上心来。

    笑了笑，一个转身，直接朝叶天走去。

    “杨嘉欣果然是和叶天一边的。”

    皇雲悄悄松了口气，放下心来。

    他还真怕杨嘉欣二话不说，上来就揍自己。

    与此同时，周围的众人看着这一幕，也是一头雾水，摸不着头脑。

    杨嘉欣是来找叶天的？

    她们什么时候认识的？

    一时间，在场众人，对于叶天身份，更加好奇了！

    此时的叶天，看着杨嘉欣这个叛逆少女朝自己走来，眼中也是充满了疑惑。

    对于杨家，叶天自然是有过调查的。

    根据叶天掌握的资料，杨嘉欣不光是外表漂亮而已。

    这个女人手段也是极为毒辣的，和李诗韵有的一拼。

    不过，这种女的刚好是对他的胃口。

    在叶天的计划中，杨嘉欣也是他要收服的美女。

    只是让叶天没想到的是自己居然那么快就吸引住了杨嘉欣的注意了。

    目光不自觉的落在杨嘉欣那双大长腿上。

    叶天暗暗咽了口口水，露出了一副他以为帅气的笑容，说道：“杨小姐，幸会！”

    “我叫叶………

