    科森茨怎么训练新兵，我们先告一段落。因为海军目前最关注的就是新战舰的招标，陆战队的组建都需要排在后面。

    出于对新战舰的重视，身为海军大臣的戈莱克上将更是亲自参与招标工作。

    这次招标是需要建造三艘新式主力决战的战舰，所以哪怕这次对新战舰要求那么苛刻，但是面对这样的大合同，各大船厂也是摩拳擦掌试图分一杯羹。

    所以在招标会上，各船厂都是带着自己认为最好的战舰方案，所以他们的都是满怀信心而来。不过在众多船厂中，以威尼斯海军船厂与安多莎尔造船厂最有信心，因为他们手握意大利最为优秀的两大战舰设计师。

    而趁着主持招标工作的海军还没有来人，各大船厂更是趁此机会开始交流感情，当然这番交流之后，是不是能达成什么私下协议，那就不得而知了。

    与船厂负责人不同，船舶设计师们就单纯的多了，他们更多是交流各自的经验，军舰设计闭门造车是不行的，必须要吸收别人优秀的理念才能让自己更加优秀。不过与其他设计师不同，作为意大利最知名的两位，则由于地位太高，其他设计师不太敢上前。

    于是在会场的一角，两位意大利最为优秀的军舰设计师则在进行着友好的交流。

    “布林，你还没死啊。躲在热那亚这么久不吭声，我都以为要参加你的追悼会呢？”

    “布兰，别得意，这次我要你哭着离开会场。”

    两位老不休，一见面就杠上了，不过从他们的表情，倒是像两位好朋友见面，不过口中话就不那么好听了。

    当然这也是两人周围没有其他人的原因，所以才能听到这样的话。不过话说回来，两大设计师交流感情，又有哪个不长眼的敢于上前凑热闹。

    不过两人在短暂亲切问候之后，随即又聊着其他话题。

    “那位就是你的传人吧。”

    伯纳德托·布兰对着坐在那一头，与其他设计师聊着的维托里奥·库尼伯蒂噜噜嘴，问着贝内代托·布林。

    “我可当不起这个称呼，只能算一个领路人吧。”

    听着老对手的话，布林摇着头回答着。

    面对布林的回答，布兰突然面色变得严肃起来。“我问你个事。”

    “说。”

    “你们研发的那个威尼斯级装巡，到底是你的在操刀还是那位年轻人？”

    面对布兰的话，布林苦笑着。“我之前不是都说过了么，主要是维托里奥在做。”

    “真的？”

    “是的，这个装巡主要的维托里奥的功劳，我不过是帮着补漏拾缺。”

    布林的话让布兰眼中闪过一丝异样的表情，不过他隐藏的很快，没有让老对手看到。

    短暂的交流时间总是结束的那么快，会场内的众人并没有聊多久，就听到门口有人通报到。“海军大臣到！”

    随着这声通报，会场内的众人立刻结束了交谈，他们迅速整齐的站到门口位置，迎接着掌握海军大权的戈莱克上将。

    门被推开，以戈莱克上将为首，带着其他海军高官步入了会场。看起来上将阁下精神不错，在进入会场后，与一干人情切的交谈着。

    “你好，杰米先生。”

    “你好，上将阁下。”

    “你好，伯内特先生。”

    “你好，上将阁下。”

    “……”

    一路交谈到最后，戈莱克上将来到两位最出名的设计师面前。怎么说呢，作为最出色的军舰设计师，多少都有些优待，这从戈莱克上将的问候都能看出来。

    “你好，布兰先生，希望你这次的设计能让我大开眼界。”

    “会的，上将阁下。”

    “布林先生，我对你的期望可是很高的。”

    “如你所愿，上将阁下。”

    戈莱克上将与两人交谈明显与其他人不同，这一点其他设计师完全就是羡慕不来，这需要实力证明才行。

    而与一干人交谈完后，戈莱克上将直接做到主位上，等到其他都落座之后，戈莱克上将才开口道。“好了，我也不耽搁大家时间，现在我宣布新战舰的招标大会开始。”

    随着戈莱克上将说出招标大会开始，会场内的设计师们纷纷拿出自己精心准备的图纸，准备上场为海军讲解自己作品详情。

    当然这需要一个个来，而海军则根据船厂的顺序开始点名了。

    “博洛尼船厂。”

    随着海军的点名，博洛尼船厂的设计师立刻拿着设计图纸上台了。

    博洛尼船厂位于那不勒斯，在当地是一家非常有实力的船厂，为意大利海军建造过多款巡洋舰与炮艇，及其他船只。

    只不过将博洛尼船厂放在整个意大利来看，这就有些不够看了。也是正因为如此，海军才将该船厂放在第一位。

    让博洛尼船厂先上台也是没有办法的事，这也是海军的一片苦心。要是拥有两大设计师的威尼斯海军船厂与安多莎尔造船厂先开讲，那其他船厂还有机会么，有明珠在前，自己又能拿出什么样的方案打动海军呢？

    所以这次海军招标是先从弱小的船厂开始。

    不过博洛尼船厂的设计师，明显辜负了海军的一片苦心，在其首席设计师的讲解下，这次博洛尼船厂的方案，明显没能达到海军的要求。

    博洛尼船厂给出方案，是一艘15500吨标准排水量的战舰，其满载在16480吨，其最大航速17.8节，最大航行4000公里。装甲按照海军的要求，不过其主装带太窄，让海军方面不太满意。至于火炮倒是达到了海军的要求，不过在装甲和速度上丢分太多了。

    于是等到博洛尼船厂的设计师说完后，海军方面一片议论声，这让博洛尼船厂的代表们感到一丝尴尬。

    不过幸好，海军没有太过于计较，继续叫这下一个船厂上来展示自己的方案。

    不过有时候，给机会也不一定有用，接下来的好几个船厂拿出的方案，都有着各自的缺点。不是速度慢了，就是装甲不够，再不然就是火力的问题。感觉他们的设计师都没有拿出海军满意的作品，于是乎只能等两大船厂的方案再说了。

    而很快，就轮到威尼斯海军船厂了。

    等叫到威尼斯海军船厂的时候，只见布兰设计师拿着自己的设计图走上了台。

