    第1317章 帝昊天的随身老爷爷到账，新的野心，白落雪现身

    “混元神魔仙经，传闻乃是罕见的混沌生物所修炼的仙经。”

    “在近古时代，几乎已经绝迹。”

    “若是将此经修炼成功，则可练出混元神魔体，比肩混沌中诞生的先天神魔！”

    帝昊天惊叹不已。

    即便是以他仙庭少皇的眼界，这种古老的仙经，也是极为稀有罕见。

    修炼完后，就有接近混沌体的肉身，这何其恐怖？

    帝昊天之所以惨败给了君逍遥。

    还有一个原因，就是他的肉身，相比于君逍遥来说，是巨大的劣势。

    当然，这种弱是相对的。

    帝昊天也会以先天龙皇之气淬体，还用各种神液，宝液淬炼身体。

    只是君逍遥的肉身太妖孽了，完全没人能与他近战。

    “怎么，很惊讶吗，这不过是老夫诸多收藏中的一点而已，就像是大海中的一滴水。”无老呵呵笑道。

    “那，前辈要晚辈做什么？”

    帝昊天眸光暗闪。

    随手拿出如此古老的仙经。

    意识还寄居在仙之石盘碎片上。

    足以证明这位无老的来历，绝对惊天。

    而这等人物，看中了他，显然不是闲得无聊要帮他。

    定然有所目的。

    “呵呵，也很简单，不过是要你日后，帮老夫找到肉身而已。”无老道。

    “就这么简单？”

    帝昊天感觉有些荒谬。

    “老夫现在不过只是一缕意识而已，甚至连残魂都算不上，几乎没办法找到自己的肉身。”

    “原来是这样。”帝昊天微微颔首。

    “不过我的肉身，可不是那么容易找的。”无老笑道。

    “那该怎么做？”帝昊天问道。

    他觉得，身份来历如此神秘的无老，应该不至于对他有其他图谋。

    而且现在无老只是一缕意识而已，都不是残魂，更加不可能夺舍他了。

    除了夺舍之外，帝昊天想不到，无老还能在他身上得到什么。

    “很简单，接下来，你要快点找到剩下的仙之石盘碎片，你身为重生者，应该也知道，离真正的动乱也不远了。”

    “而当动乱来临时，那扇‘门’就会打开。”

    无老的话，让帝昊天呼吸都是急促起来了。

    那扇‘门’。

    就是他的希望所在。

    也是帝昊天一直以来布局的终极目标！

    他为什么要一统仙庭？

    还要去找昊天龙帝留下的龙帝金身？

    就是为了日后，在动乱来临之际，他有能力争夺，进入那扇‘门’的权力！

    那可能是这个黄金大世，最为重要的机缘！

    “我知道了，无老，我会调动伏羲仙统的全部资源人手，暗中去寻找那件东西。”帝昊天道。

    “呵呵，九天仙域太大了，不过，老夫倒是可以提供一些地点，或许会有所收获。”无老道。

    帝昊天眼中精芒爆射。

    “这是真的吗，那就多谢无老了！”

    他没想到，自己能有这样一个巨大的助力。

    不仅能给他诸多罕见的仙经神通，更能帮他找寻仙之石盘碎片。

    “自然是真的，帮你就是帮老夫自己啊。”无老呵呵笑道。

    “太好了！”

    帝昊天振奋无比，整个人都是意气风发。

    “我就说了，君逍遥，你我的博弈才刚刚开始！”

    “看来你很讨厌那个君逍遥。”无老道。

    他在暗中，自然也了解了一切。

    “那是自然，总有一天，我要他跪在我的面前，不，还有君无悔！”帝昊天眼中，怒火熊熊。

    “刚好，老夫对君家也没什么好感，一个霸道蛮横的家族，却能长盛不衰到现在。”无老叹息了一声。

    “无老请放心，等我成功了，踏入了那扇‘门’实现了终极升华，第一个就会带领仙庭，把君家灭了。”

    帝昊天雄心壮志，野心勃勃。

    搞得无老都是无语了。

    他虽然不喜君家，但帝昊天这话，的确是有些无知者无畏了。

    想灭君家，别说是一般大帝了。

    便是神话帝，都只不过是以卵击石而已。

    哪怕成仙了，就能灭了君家吗？

    但无老也没多说什么。

    年轻人嘛，保持一点幻想和热血，总是没错的。

    ……

    被遗忘的国度结束后，君逍遥便是启程返回荒天仙域。

    至于北斗大帝，杀手之王，后土娘娘等人，自然是早就散去了。

    古仙庭的军队，和蚩尤一脉的人，也是前往了荒天仙域。

    君逍遥反倒是优哉游哉，没有急着赶回去。

    他也不怕仙庭敢暗中对他不利。

    仙庭那时候没留下他，现在更不会对他暗中下手。

    甚至，这时候，仙庭还不会让其他人对他下手，比如古兰圣教。

    因为，若君逍遥再出意外。

    那君家第一个就会找上仙庭。

    而这次，君家更加不会留手。

    因为一个霸主家族的神子，若是动不动就被刺杀，那成何体统？

    再说了，君逍遥现在，也不过是圣体道胎身而已。

    仙庭等势力，不会傻到，为了灭他一身，就招惹君家。

    所以现在，君逍遥是很悠然自得的。

    “燕玉，我倒也不急着回荒天仙域，不如去你墨家看看？”君逍遥淡淡道。

    “啊，真的吗，多谢主人！”

    墨燕玉一直跟在君逍遥身边，此刻听到他的话，惊喜无比。

    君逍遥此举是什么意思？

    就是帮她立威，让她成为墨家的少主人。

    “君哥君哥，也去我鲁家走一趟呗！”

    鲁富贵涎着脸道。

    他可是拍马屁拍上瘾了。

    君逍遥的大腿，他可是要死死的抱着。

    “你可是鲁家的小太爷啊，地位可不低。”君逍遥轻笑道。

    鲁富贵在鲁家的地位，和墨燕玉在墨家的地位不同。

    他应该不需要自己助威。

    “嘿，瞧君哥说的，小爷……不，小鲁的身份地位，在君哥您面前，那就是一粒芝麻而已。”

    “君哥陪我走一趟，小鲁也有面子啊。”鲁富贵嘿嘿笑道。

    厚颜无耻的拍马屁。

    “真会奉承。”墨燕玉依旧对鲁富贵不爽。

    “嘿，你好歹也是女的，再不济，也可以给君哥暖床，我也就只能奉承奉承了。”

    “不过，君哥如果不嫌弃，小鲁也是可以暖床的，我肉多，不比墨燕玉胸前的两坨少。”

    “死胖子，你无耻！”墨燕玉臊红着脸叱道。

    虽然她也的确很想给君逍遥暖床。

    但君逍遥可是一个连鸢澈都能毫不犹豫拒绝的人。

    墨燕玉有自知之明，她能追随君逍遥就很不错了。

    “罢了，走一趟吧。”

    君逍遥都是失笑。

    这还真是一个活宝，说不定能和九头狮子称兄道弟。

    有了他们两个，墨家和鲁家的合作，应该是没有太大问题的。

    之后，君逍遥也是陪两人，走了一趟鲁家和墨家。

    而被遗忘国度的消息，早已经传开了。

    君逍遥自然是得到了最高规格的待遇。

    两家对君逍遥，别提多热情了。

    君逍遥没有亲口说，要找两家合作。

    而是把这个任务，交给了墨燕玉和鲁富贵。

    这也算是对他们的一个小小考验。

    鲁富贵这边，没啥问题。

    墨燕玉那边，其他几个墨家传人，看的眼都红了。

    本来墨燕玉在墨家几位候选传人中，只算是中游。

    结果就因为和君逍遥来了一趟。

    墨家立刻将她定为墨家女少主。

    墨燕玉自是喜悦不已。

    对君逍遥感激到五体投地，恨不得献上己身。

    君逍遥倒也没有逗留两家多久，便是独自离开了。

    墨燕玉和鲁富贵两人，则在处理一些结盟合作之事。

    宇宙星空之中。

    君逍遥随意漫步。

    忽然，他脚步顿住，淡淡道。

    “出来吧，你要跟到什么时候？”

    在星空深处，一道倩影浮现，乘着一只雪白的仙鹤。

    她从仙鹤上下来，白裙飘飘，气质若烟雨，肤白如雪，容颜绝丽。

    对着君逍遥行了一礼。

    此女正是白落雪！

    (本章完)

