    第2566章算账

    张旭把张明聪还回来的嫁妆清点了一遍后，见嫁妆里面大部分值钱的东西都不见了，他的眉头不由的皱了一下。

    卢筱筱见张旭皱眉，她以为是嫁妆的数目不对，于是就朝张旭问道：“少了多少？”

    “很多。”

    “我去帮你要回来了。”

    “等等。”

    “怎么了？”

    “就这样吧。”

    “什么叫就这样吧，东西少了那么多，为什么不要回来。”

    “没了的东西他们用钱补上了，虽然那些钱不足够买下那些没了的东西，不过在这个时候钱比那些没了的东西值钱，所以也算他们把东西全部还给我了。”

    卢筱筱听完张旭的话后算是明白怎么一回事了，于是她朝张旭问道：“我们现在离开吗？”

    “现在不离开，我还有一些事情需要解决，你帮我去外边把猴子他们叫进来。”

    “好，你小心一点，别让自己吃亏。”

    “放心吧，他们打不过我。”

    “也是。”

    张旭在小丫头离开后，他就朝张明聪道：“我听手底下的人说前段时间你打着我的名义在外边收了不少的贿赂，还打着我的名字在采购部要了个职位，是与不是？”

    “你别听你手底下的那群人胡说，我什么时候打着你的名义收贿赂了，至于职位的事，是爸让我安排的。”

    张老爷子听到张明聪的话后点了下头，然后开口道：“职位的事确实是我让明聪安排的，张洋今年已经十八岁了，是该到社会磨练了。”

    “他到社会磨练和我有什么关系？从很早以前我就和张家断绝关系了，结果你们却在外边打着我的名义和人要好处，你们当我是死的吗？”

    张明聪听到张旭的话后气到不行，于是他伸出手指着张旭骂道：“孽子，你怎么这么狠心，张洋怎么说也是你弟弟，你就不能盼着他点好吗？”

    “我怎么不知道我妈给我生了弟弟？难道张洋是鬼胎？”

    “你……你……。”

    “你什么你，我就没有见过像你这样的人，明明出轨找小三的人是你，而你却把错全都算在张旭和张旭妈妈的身上，你也不怕死后下十八层地狱。”

    “我会不会下地狱和你有什么关系？这是我的家事，你凭什么管。”

    “当然凭我是张旭认的妹妹，而你好像已经和张旭断绝关系了，所以你凭什么自称是张旭的亲人，见过脸皮厚的，没有见过你脸皮这么厚的。”

    张明聪被卢筱筱说的话给堵的一句话都说不出来，于是他直接伸出手朝卢筱筱打去。

    张旭在张明聪伸出手时，他的脸色就变了，于是他趁着张明聪的手还没有挥出的时候，直接就把张明聪的手给卸了。

    “嗷嗷嗷……，好痛，我的手断了，我的手断了，快送我去医院。”张明聪捂着被张旭卸了的手大声喊道。

    张老爷子看到张明聪因为手脱臼了就大喊大叫，他气的朝张明聪吼道：“别叫了，你的手没有断，只不过是脱臼了，老李，你去帮明聪把手接上。”

    “是。”

    (本章完)

