    凌珑简直大开眼界。

    她从没有想到还有这种战术，简直太逆天了。

    先把前门堵上，里面点上火，那数不清的棺椁就等于现成的干柴。烈火干柴，熊熊火焰，困在墓室里的人如果不想活活烧死，就只有通气孔那里唯一的逃生渠道。

    但是这通气孔极小，只能容许一只猫钻过，或者伸进一个人的手。

    风太后的玉手最先伸进了通气孔，腕上赫然戴着从凌珑那里抢来的嘎巴拉手琏。

    一只玉手探住孔洞，另一只手就全力拍击通气孔周围的壁土，想将周围的壁土震开，扩大通气孔，以便她从里面爬出来。

    容天似乎早就料到了风太后会有此举，他不慌不忙地等着风太后全力以赴地拍击墙壁的时候，轻易就褪下了她腕上的手琏。

    因为风太后在全力拍击壁土，那只用来固定的手就坚决不能移动，否则她整个人就会掉下去，前功尽弃。

    所以说，容天取那串骨琏的时候，风太后几乎毫无反击之力，就这么眼睁睁地看着那骨琏脱离了她的手腕。

    容易拿到骨琏，直接转身抛给了凌珑，低声提醒道：“退后！”

    凌珑立即召唤小喵和小黑，和君若梅一起快速往后退。

    这时，容天出手了。

    他的内力举世无双，一掌下去可谓是有千均之力。

    只听轰一声响，通气孔塌陷，碎石土块砂砾连同风太后一起掉落进了下面的火海里。

    一声凄厉的惨叫传来，让凌珑不禁微微颤抖。

    “这老妖婆叫得真瘆人。”凌珑对君若梅说。

    “再瘆人掉下去也得烧成灰烬了。”君若梅不以为然。“底下全是棺材，就像个大火塘，别想逃出来。”

    说着话，他们已经退出了夹道，身后是追随而至的烈焰浓烟还有热浪滚滚。

    好在众人武功极高，速度极快，两只萌宠也都不含糊，抢在烈焰浓烟热浪完全占据夹道之前逃了出来。

    外面仍然是晴空万里，完全不同于里面的烈火熊熊。

    这时莫桀和刀锋也从前面返回来了。

    容天带领三人拿出铁锹镐头等工具，将夹道的出口用砂土埋上了。

    山腹里的墓室浓烟和烈焰散不出来，就会耗光里面所有的氧气。别说是人，恐怕任何生灵都活不下来。

    凌珑看着重新回到腕上的嘎巴拉骨琏，有种恍若在梦境中的感觉。

    原以为风太后是个非常棘手的人物，却没想到在容大神的手里如此轻易就被一窝端了。

    好吧，大神就是大神，永远不按正常的牌理出牌。所以，他每次都赢得出乎意料又在情理之中。

    “咳，”凌珑稳稳神，不由笑起来。“我还想着怎么给风太后安个罪名废掉呢，这下子什么力气都省了。”

    大神出马，一个顶无数个！办事效率就是出奇的高。

    容天淡淡地道：“鬼姬出事，鬼母很快就知道了！我们必须要尽快离开西域。”

    凌珑微微颦起眉头，道：“可是西域王宫的事情还没完呢，做事总得有始有终吧！你先躲起来，免得被鬼母发现，让若梅陪着我，再给我三两天时间就能搞定。”

    容天幽邃的凤眸觑着她，抿了抿花瓣般的唇，问：“你想控制西域的王权。”

    平淡的阵述句。

    “米鲁快不行了，他那没用的儿子米利难当大任。”凌珑转了转眼眸，笑眯眯地道：“宜妃是你的人，我看她的女儿十公主瑜悦不错。”

    容天微微眯眸，不再说话。

    莫桀忍不住嗤笑：“看不出来你的野心还挺大的。”

    “当然！”凌珑毫不掩饰，她甩了个漂亮的响指。

    “不想当将军的士兵不是好士兵，同样的道理，不想做霸主的君王就不是合格的君王。我们被雷老儿逼出了燕国，暂时躲在南国的苗寨苟延残喘到底不是长久之计。现在有这么好的机会，可以控制西域国，为何不把握？”

    莫桀已经惊呆了，却也无法反驳。他发现，以前自己并不完全了解凌珑。这个看似简单的小野猫却有着非同常人的缜密心思以及深谋远虑的目光。

    刀锋和君若梅是属下，他们习惯听从命令，对此并不作任何评价也不发表任何意见。

    容天沉吟片刻，慢慢地开口：“你想扶持瑜悦公主继任西域国王位。”

    “对，”凌珑再甩一个响指。还是容大神比较给力，开口就直戳重点，绝对没有半个字的废话。

    “可西域不同于燕国，臣民不可能接受一个女人统治国家，更何况瑜悦只是个七岁的女孩。就算是在燕国，女王也仅是摆设并无实权。”容天冷冷地提醒她。

    对此凌珑并不认为有多么难解决。“万事开头难嘛！总得开个先例才能破例，不试试怎么知道不行。”

    这下子，别说莫桀，就连容天都沉默了。

    凌珑转头问君若梅：“若梅，你觉得朕的话有没有道理？”

    君若梅摇摇头又点点头，无奈地苦笑：“若梅从没有这样大的野心……也不懂这些君王天下事。若梅只知听陛下的差遣就是，吩咐一声，上刀山下火海绝无任何犹豫。”

    “……”凌珑没有办法，只好转过头，将目光投向刀锋。

    刀锋倒是淡定从容得多，看来跟在容天身边时间久了，多少也受到主子的熏陶，任何时候都很稳重，几乎从没有见他有吃惊的的时候。

    他并没被凌珑那番惊世骇俗的话吓到，只是淡淡地道：“先不说你的本事怎样，野心倒是够大。刀锋认为，只要有国师和大祭司辅佐你，再大的野心也可一试。”

    “好！”凌珑对刀锋赞绝口，毫不吝啬地竖起了大拇指。“不愧是跟在容哥身边多年的人，这份胆量和气魄就配得上刀神的名号！”

    此役轻而易举就大获全胜，五人两宠说说笑笑，乘上了马车准备返回西域王宫。

    这时，小黑突然嘎嘎叫了起来，凌珑转过头一瞧，却看到一只巨大的黑影从天而降。

    小喵顿时俯地咆哮，随时准备攻击，凌珑也懵了，不知道从哪里来的天敌。

    正在惶乱之际，只听容天清冷的声音传来：“那是蝠王。”

    凌珑转惊为喜，忙安抚两宠，道：“别怕，那是你们的蝠大哥。”

    说着，她抬起手臂对着天空那巨大的黑影挥了挥，打招呼：“嗨，蝠兄，别来无恙！”

    所有的注意力都集中到了突然出现的蝠王身上，谁都没有注意到，身后被砂石堵死的夹道出口慢慢地被刨挖出一个洞，伸出了一只漆黑枯瘦的手。

    那只手似乎像烧焦的枯骨，但是却戴着几枚被烟熏黑的护甲，昭示着这只手的主人昔日曾拥有的显赫尊贵的身份和地位。

