    距离绝意宝殿数百里处，一座通体缭绕着乳白色气雾的仙山正自激射而前。

    隐隐然，可见金色的光芒在其中涌动，形如真龙！

    一枚枚土黄色光符冲出，层层叠叠地勾动形成大阵，透射出了强悍的防御力。

    这，正是“昆吾仙山”！

    它原本乃是次元中的存在，被强者炼制成为玄器，可做飞行之用。

    绫秋仙子被江浩挽留，担任了副院主，这座仙山自然也就留在了青龙分院之中。

    而现在，它赫然被用来逃遁，并且看上去无比仓皇！

    “呵！还想逃？你们以为这点金蝉脱壳的伎俩，可以瞒得过我们？”

    哂然笑声中，一道足有亩许方圆的大掌凝聚成型，虚凌当空。

    噹！

    沉闷的炸音响起，昆吾仙山猛地一颤，倒卷而回。

    那只大掌带着阵阵隔断虚空，掌控一方世界的气息。力量之强，分明已经迈入了准独尊之境！

    若依昆吾仙山原本的质地，自然不足以抵挡。

    但——

    “昂！”

    悠长的龙吟声响起，一条长有金色长尾的妖兽腾空。同时，从它身上绽放出了一条条粗大无比的地脉力量。

    这股力量汹涌而出，恰到好处地抵消了那股攻击力！

    正是“金尾章龙”。

    不知何时，它已经融入了昆吾仙山之中，相当于为这道玄器加持了一道器灵，顿时令得其防御力大增。

    “轰轰轰！”

    然而，一尊尊身影还是从天而降，带着逼人的实界气息，拦在了前路。

    为首的是一名身着漆黑长袍的老者，他面白无须，唯有一对长眉垂落至腮，看去分外阴厉。

    在其身后一左一右分别站着身着灰袍的老者，看气息，已是半步独尊之境！

    再往后，还有十来名强者，修为均是达到了上位域主境界！

    这一行人，不管是气势还是长相举止，与青岳域都大相径庭。

    “一群蝼蚁，自以为是的算计，岂能瞒得过我们？”

    黑袍老者“紫墨”嘲笑，“你们那位文老院主声东击西，妄图牵扯住副山主，趁机将你们送出。岂不知，这正遂我等心意——”

    “此处距离青龙分院足有数万里之遥，文舟便是想要插手也来不及！”

    他身后两名灰袍长老冷厉而笑，在他示意之下举步而前，森然的气息笼罩了偌大的昆吾仙山。

    “还不现身？非要我等出手，生生将你们的龟壳给打烂？”

    一名灰袍长老放言。

    “带上苏姑娘，快逃！去找主上！”

    轰然剧震声起，一道道玄黑的身影爆射而出。

    他们背后无不延伸出充满了煞气的光羽，体表有着玄异的阵纹浮动，每前进一寸，都能令得空间深深地被破开，森厉肃杀的气息爆涌而出——

    修罗战卫！

    “杀！”

    章月为首，她之前斩杀神月与雪野两大家族的强者，已然令得修为强化至了封疆极境。

    此刻全力摧动，背后一层层的实界开始颤动，地、水、火、风四系力量被卷得暴起！

    “诛！诛！诛！”

    一个个修罗战卫随后怒吼，他们不敢有丝毫留手，摧动起了最强的力量，集结成为大阵，轰了过去。

    刹时，千余丈方圆尽为虚无，充满了乾坤颠倒，万物寂灭的气息。

    万事万物，宛然是一片末日景象！

    于这片世界中，却有一块块足以泯灭神魂，消融万物的墟界浮游。

    它们彼此应和，内里力量叠加，汇聚成了一股无比狂悍的力量，狠狠地撞了过去！

    “墟冥诛仙阵。”

    这一大阵，足以诛杀寻常半步独尊。

    但是此刻，章月心中清楚对面的敌人实力太过恐怖。尤其是为首的紫墨长老，更是准独尊之境的强者！

    因此，她根本不想着能够杀敌，只求挡住一时，以便令得“昆吾仙山”遁走。

    “你们真是一群笨蛋！”

    昆吾仙山之中，一名长相带着些许稚气的少女，重重地咬住嘴唇，已有泪水泫然。

    她，正是绫秋仙子的弟子，姜云云。

    不止有她，在旁边还盘坐着一道温婉的身影。那身影微微颤抖，脸上有着细密的冷汗沁出，脸色煞白，状态极为不佳。

    这温然身影，竟是“苏静月”！

    青龙分院不知发生了何种惊天变故，所以才由修罗战卫护住苏静月逃离。

    文舟他们显然是清楚苏静月在江浩心目中的地位，为了瞒天过海，他们不惜动用了昆吾仙山。

    甚至，不顾动摇根本地驱使了“金尾章龙”！

    饶是他们做了这般多，结果还是被人追上了。所以，章月等人不顾生死，也要保护苏静月。

    “主上，主上！你们就知道主上！这些家伙里可是有着准独尊境！就算找到江浩那家伙又能怎么样！？”

    姜云云又是急切又是无奈。

    虽然与修罗战卫相处不久，但是，她已与章月建立起了亲姐妹般的感情。眼下，章月他们虽然是在主动迎敌，其实与送死没有两样！

    偏偏她什么忙都帮不上。

    嘴上虽然不情愿，但姜云云还是重重咬牙，猛地一甩头，御使昆吾仙山就冲向远处——

    不管如何，眼下唯一的希望就是找到那位江浩真传！

    （希望，希望你能再创造奇迹！）

    ……

    这时候，紫墨长老挥了挥手：“你们去，拦下那仙山玄器。”

    身后两名灰袍长老，还有其余的护法强者，尽数轰然冲出。

    紫墨长老则是眼神微微一凝，充满了好奇之色：“好强大的战阵武学！便是我清净山的传承，顶尖的武学秘奥怕是也不过如此。”

    清净神山！

    听其所言，赫然是来自于商皇世界中的“清净神山”！

    原本据说那方世界于十年内不得降临青岳域，但是现在不知出现了何种变故，居然有准独尊境强者破禁而来。

    甚至，他们的副山主还亲自降临。

    那等强者，实力必定要比紫墨长老更胜一筹！

    ……

    紫墨长老不紧不慢地出手，冲着虚空轻轻一抓。

    转眼间，无量数的实界元力汇聚，于他掌心形成了一柄三尺许的长矛！

    “嗡”的一颤！

    长矛撕裂而去，带着凌厉的皇道法则气息，径直破开了一层层空间，形成了强悍的气浪，生生挤得那些墟冥碎片迸炸开来。

    “噗噗噗！”

    章月等人连连吐血，控制不住地倒飞而回。

    他们的攻击力虽然强大，但是与准独尊强者相比，还有一段距离。

    因此，这一番对撼结结实实地被重创！

    于此同时，其余清净山的强者也挡住了昆吾仙山。继而，他们重重挥掌拍下：“还不出来——”

