    不过可惜的是，德国人虽然扳回了在火力上的劣势，但是却没能给这些威力巨大的火炮配一个足够结实的底盘！这些在半履带车上焊上了钢板加上一门88mm高炮就拉上战场的车辆无疑是一群皮薄馅大的家伙。在短暂的震撼过后，华夏部队的反击同样打的对方鲜血淋漓！

    在可以彼此洞穿对手装甲的情况下，厮杀的惨烈程度超乎人们的相信。几乎每一次命中都能带走一辆战车和上面的生命。火炮的轰鸣连成一片，炮弹在空中高速穿梭，飞向不远处的目标。不时有坦克和装甲车辆被击毁，在一阵火光中化为一个燃烧的残骸。德国人的半履带坦克歼击车如同一柄利矛一般刺入华夏的阵型，而剩余的4号坦克则试图从两侧迂回。两拨德军加在一起终于在数量上压到了对手，犀利的火炮和数量优势让侧翼变的不那么稳固！

    “让步兵战车上去。我们的火力不够了！”意识到侧翼危险的华夏指挥官迅速从阵型后面抽调有些高速轮式装甲车，这些装备了30mm机关炮和57mm炮的家伙对付轻装甲目标更专业，销量也更高，而与此同时，伴随装甲部队的榴弹炮和迫击炮也向前方倾泻着弹雨，高爆弹爆炸后四散的弹片对于脆弱的半履带车和坦克的行走系统绝对是个考验。

    [机关炮打出的弹链在战场上如同火蛇一般扭动着可怕的身躯。炮弹伴随着急促的尖啸声飞向正在苦战的自行高炮。在这一刻，轮式装甲车的高速以及机关炮的高射速优势发挥的淋漓尽致，他们迅速从坦克阵型直接的空隙冲入战场。然后在极近的距离上收割着对方轻装部队的生命。如同镰刀一般的弹雨从一辆自行高炮上划过，威力巨大的穿甲弹毫无阻碍的击穿了车体侧面的薄钢板。将里面的火炮和人员打成碎片！这些步兵战车如同一柄利刃一般在双方战斗的关键时刻划破了对方的阵线。让侧翼的局势变的明朗起来。

    就在两翼逐渐占据上峰的时候，正面交战却已经进入了关键时刻。德国人和华夏的配属有些相似，配属了大量的3号和4号坦克歼击车配合坦克阻挡华夏的进攻，同事暗藏在战场上的牵引式高炮同样让华夏十分难受！作为突破的中心，除了一个装甲连之外，位于中心的方洪还配有29型突击炮和一些90mm火炮的支援，但是即使这样，战斗打的依然很艰难。德国人部署的侧打阵地让华夏装甲部队打的畏手畏脚。即使有29型坦克歼击车这样号称正面防护绝对可靠的存在，依然不敢在两翼得手之前，过于深入对方的防线。

    各种口径的炮弹如同雨点一般打在29型坦克歼击车厚重的倾斜装甲上。在防磁装甲表面留下了一个个弹坑裂痕，金属撕裂和炮弹爆炸的声音考验着每一名官兵。不少29型坦克歼击车的悬挂和火炮因为被密集的炮弹摧毁，而失去了战斗力，因为没有炮塔，所以坦克歼击车一旦移动后几乎就只能作为靶子。装甲更厚的坦克歼击车都这样，那么坦克部队的处境更是艰难。华夏装甲兵们不得不小心的和对方的固定火力点以及坦克进行周旋。

    整个攻击面被扩大，习惯了横冲直撞的装甲兵也必须灵活的利用地形和烟幕的掩护来躲闪对方凌厉的炮击。一辆29型坦克缓缓的靠近一辆刚刚被摧毁的4号坦克旁，用残骸掩护自己的侧翼，车长小心的观察着外面的情况。就在距离他不到700米的地方，一道火光一闪，地面附近腾起一团烟雾，巨大的炮口暴风把表面的伪装网都掀开了。从露出的情况来看。这应该是一门88mml56高炮。“他们的火线真低啊！”在车长的指引下，炮手将这门反坦克炮牢牢的锁在瞄准镜中，伴随着炮塔上膛的声音。一发高爆弹呼啸着飞向了目标！不到2秒钟后，一团烟雾腾空而起。带起了无数的碎片，在地面上留下了一个巨大的弹坑。

    坦克歼击车组成的矛头并没能撕开对方的防御。在经过一番对射之后，火力占优的德国人逐渐压制住了方洪的直属部队。近三成的装甲车辆被击伤或者被摧毁。虽然德国人也付出了惨重的代价，但是华夏攻击的主要是火力凶悍的坦克歼击车和高炮。所以此时德国人剩余的坦克还可以发动一次进攻。

    正面的防线已经残缺不全，德国人终于找到了机会，剩余的十多辆坦克引领着机械化步兵发动了反击，在他们身后，蛰伏已久的迫击炮和火箭发射器也被激活，在极短的时间里打出了打出了相当高的投射量！无数火箭炮和迫击炮对着华夏攻击阵型进行了一次覆盖！高爆弹产生的冲击波和弹片考验着每一辆位于炮火打击区域中的战车，坦克或许还可以靠厚重的装甲保证安全，而步兵战车和装甲运输车就没那么幸运了，不少战车侧面装甲被大块弹片撕开，从破口处涌入的高速弹片将车体内部变成了一个修罗场。

    “可以了，他们应该不会再有后手了。火箭炮射击吧。”看着远处腾起的道道烟柱和对方阵型后方不断升腾而起的火光。徐怀德命令道。就在攻击部队后方约7千米处，十多辆风暴式火箭炮发射车已经放下了支架，每辆战车上多达32根的火箭发射导轨缓缓指向远方。在命令下达后，这些号称最强压制火力的武器将在不到半分钟的时间里打出多达500发炮弹，所有的炮弹将尽量均匀的分布在整个德军中央阵地中，混装的高爆弹和燃烧弹将极其高效的清理除坦克外的所有目标！而在方洪的部队后面，另外一支坦克歼击车和突击炮混合编组的部队将击退德国人孤注一掷的攻击重新稳定战线。

    骤然而至的火箭炮攻击成片的抹除掉德军阵地上的炮位和步兵，在风暴式火箭炮的打击下。所有非永久工事和非装甲单位都无法幸免，伴随坦克发动的反冲锋的装甲车以及步兵在第一时间遭到毁灭性打击。成排的炮弹在攻击阵型中炸响，将成片的步兵和刚刚展开的迫击炮小组、机枪小组撕成碎片。灰黑色的烟柱和橘黄色的火焰不断腾起将整个阵地炸的一片狼藉。

    当德国坦克部队侥幸冲过火力封锁区之后。迎面撞上的就是华夏的装甲预备队，在没有遮掩的情况下，4号坦克面对坦克歼击车以及突击炮完全可以用待宰的羔羊来形容。十几辆4号坦克在不到十分钟的时间里就被强悍的反装甲火力所摧毁。变成了一堆堆燃烧的残骸永远的留在了战场上，此时战场的情况已经很明了了。德军左右两翼的攻击已经被击退。中路的防御体系和反击也在多重打击下趋于崩溃，到现在为止，似乎已经没有什么力量可以阻止华夏装甲部队的进攻了！

    突然，从远处空中传来的呼啸声引起了方洪的注意，刚刚经历了一场惨烈交战的方洪对任何危机都异常的敏感，从声音上来看应该是某种远程火炮。不过从弹道和飞行时间来估计，这些火炮的射程应该在20千米以上！

    “炮击，后退！”当第一发炮弹落在地上之后，方洪很快意识到了这是155mm以上火炮打出的炮弹，德国人隐藏已久的远程重炮群终于发威了！sfk18型170mm重炮的怒吼响彻战场，从25千米外打出的炮弹在整条战线上到处一道道火墙。并且翻滚着向前移动！

    “发射烟幕弹掩护撤退吧。”当航空侦察把对方远程火炮的方位告知徐怀德后，后者无奈的下达了暂时撤退的命令，对方的170mm重炮的开火位置处于己方155mm火炮的射程之外，华夏的155mm火炮与法国人的施耐德火炮以及美国的长脚汤姆差不错。射程处于中上，重量较轻，机动迅速。按说是一门十分不错的火炮，但是奈何这次对上的是德国人的170mm火炮。这几乎是历史上2战常规火炮中打的最远的了，最大射程将近30千米！

    德国人用重炮部队打出的弹幕暂时封闭了缺口，虽然因为弹药消耗巨大而不能持久。但是也足够让剩下的部队撤出战场。徐怀德所碰上的情况几乎在整条战线上都发生了，准备已久的德军在正面战场上的战斗力之高还是让华夏十分意外。单纯的装甲对抗华夏不怕，但是当德国人把各种高炮和远程火炮结合在一起。充分利用预设阵地和灵活的战术交手的时候，华夏还真有些不适应。

    在第一天的惨烈交战中双方都付出了极其惨重的代价！华夏损失的坦克和各种车辆比预期高出3成以上，其中绝大部分都是拜德国人的88mm防空炮所赐。而德国人除了损失比华夏还要多的坦克之外，顺带还被丢掉了不少从空军哪里挪用过来的高炮和储存的弹药。

    “要是这样打下去，我们的表现会越来越差。仅仅一天的时间里，我们损失了近3成的88mm高炮，虽然遏制了对方的进攻，但是随着大口径加农炮数量的持续减少，和对方空军的加入，我们的情况会十分的危机。”尤其是后者，让布劳希契十分的不安。如果空军加入的话，那么德国陆军势必分出部分高炮用于防空，最终掩护部队撤离的170mm重炮也不再安全。而且因为华夏控制了整个战场，所有受损车辆可以拉回去维修，但是德国人遗弃在战场中的车辆可就彻底损失了。虽然华夏坦克数量损失有些大，但是坦克歼击车和突击炮依然很多。实力不可小视。

    “让空军准备一下吧，单纯靠陆军攻击的话，代价实在太大了！”彭毅看了战损表同样不好受。原来华夏和同盟国之间的交手称得上顺风顺水，但是今天看来，德国人无愧是欧洲第一陆军强国，曾经力敌英法美俄的存在。其在诸兵种配合上依然比初上战场的华夏要强一些，如果不是依靠坦克和火箭炮方面的优势，今天这一战的胜负还两说。

    虽然在第一天的交战中双方厮杀的伤痕累累，但是对于双方强大的军团来说只能算是皮外伤。虽然看似很惨，但是远不到伤筋动骨的程度。华夏第一次在大规模野战中领教到了德国陆军的厉害，想要一口气贯穿对方的防御并不现实。就连彭毅都不得不承认，如果这样继续拼下去的话，那么即使胜利了意义也不大。于是彭毅一边重新调整部署，开始稳扎稳打步步为营，同时也请求空军提供援助。战斗任务也从分割包围然后围歼对手变成了消耗对手。同时为了弥补火力的不足，华夏还专门从后方调过来一些半履带突击炮作为辅助装备，这些高机动性轻防护，但是装备了一门75mm加农炮的家伙是为了弥补坦克数量的不足。这些东西有点类似美国人2战搞的地狱猫坦克歼击车，迅速、强火力，有一个能转动的炮塔，但是防御比较差劲。

    而同样德国人在经过第一天的交战后，也意识到了正面对抗打不过华夏，在各种手段都用上的情况下，正面硬碰硬依然不占优势。而在空军无法保证制空权的情况下，一旦华夏空地联手的话，那么战局一定会急转直下。如果说开战前布劳希契等人对古德里安的战术还有一定保留的话，那么在经过一天惨烈的厮杀后，德国一线将领不得不承认如果不想法在对手后方做些文章的话，那么很难取得胜利，于是乎交战双方都有底牌可打，而彼此之间虽然多少猜到了一些对方的战术，但是对于详细内容都并不清楚。华夏只知道对方可能会从侧翼穿插，但是对规模和战术不了解，而德国人虽然清楚华夏空军一定会发力，但是却没想到华夏还有一支高机动部队。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友空晨、飞雪12、短笛大魔王007的月票支持~~~。(未完待续……)R1292