    这场由衍古族发动的强势一击，竟然以这种戏剧化的结局落幕了，是谁都料想不到的。

    哗啦啦！

    被五位异族界主封禁的那九座圣山，也是时间消逝中，再度恢复了圣辉，镇压九个方向。

    炎黄大界的宇宙各地都在欢呼，界中武者振奋不已。

    如今萧叶虽然不是界主，但却是炎黄大界的主心骨。

    太初圣子晋升到无上圣尊境了，影响实在太大了。

    萧叶之名，踩着大衍古族传遍了天地间，宇宙各处都在大地震。

    毫无疑问，一个名副其实的超级强者出世了。

    天地剧震，各大种族都惊骇无比。

    傻子都能猜出来，太初圣子能进步如此迅速，和洗劫大衍族地那些至宝，有密不可分的联系。

    但谁也不可否认，太初圣子绝对是天才中的天才，这可不是随便说说的，如今更是有让小天位圣主都低头的战力了。

    在纪元轮回的笼罩下，三千大界各大种族仅存的圣主，有几个是太初圣子的对手？

    这是一股风暴，无与伦比，超越了以往，甚至传到了灵阶、圣阶位面，连一些孩童都听闻萧叶这两个字。

    世间喧嚣，九荒震颤！

    太初圣子虽然还未登临圣主境，但已经拥有了圣主的地位，堪称人族一位领袖，傲立在天地间。

    因为有很多人亲眼目睹，人族诸多圣尊，甚至还有异族圣主都曾出现，前往炎黄大界进行拜访了。

    “人族的气运还真是逆天，在这个纪元，竟然出现了一尊这样的天才，虽然他没有大动干戈，但恐怕可以叫板中天位圣主了。”

    “人族大衍古族吃了血亏，不但初代圣子的灵魂印记被抹杀，就连两位金杖长老都被抓住了。”

    “太初圣子绝对会再临大衍族地，就是不知在何时。”

    世间不宁，到处都是议论声。

    若不是太初圣子突破，大衍古族发动的那一击，或许会崩碎炎黄大界，让真灵一脉都消失。

    这等血仇，太初圣子岂能不清算？

    更何况，太初圣子的圣子身躯，被大衍古族夺走的消息，已经有不少人洞悉了。

    在如此强势的太初圣子前，大衍古族还能拿出怎样的力量进行反抗？

    人们预料，或许会有一场天大的风暴，即将来临！

    一转眼，两年岁月匆匆而过。

    “不知道叶子，打算什么时候再临大衍族地。”

    炎黄大界的星空中，无敌大帝和无双大帝并肩而立，眉头紧皱，遥遥看向太初小祭坛的方向。

    和大衍古族一战落幕后，炎黄大界恢复了正常秩序，绝代、林文等人都已经回到执掌的大界。

    至于萧叶，反倒是回到了太初小祭坛静修。

    “萧叶如今的实力，不是我们可以揣测的，何须我们费心？他已经不是当年真灵大陆那个毛头小子了。”无双大帝淡然道。

    “这倒是。”

    无敌大帝苦涩一笑。

    和萧叶一起来到三千大界，他亦有机缘，但和萧叶间的差距，反倒是越来越大了。

    “好了，我也该去展开历练了，在炎黄大界的日子虽然安稳，但终究还是少了那种热血。”

    无双大帝眸子望向远处，眸子中闪过炽热之芒，在无敌大帝的目送下横空而去。

    “真是羡慕啊。”

    无敌大帝感慨压摇了摇头。

    他如今乃是炎黄界主，哪能轻易离开？

    嗡！

    就在无敌大帝打算转身回归界主府的时候，突然身子一颤，眉心处的炎黄界心迸发出耀光的光辉，像是有炎龙在咆哮。

    紧接着，无敌大帝身体踉跄，眉心处的光辉迅速归于暗淡，连炎黄界心都失去了波动，好似变成了凡物。

    而他和炎黄大界间的感应，也是被强行斩断了。

    就好像有一股神秘的力量，将他从炎黄界主的位置上，给强行轰了下来。

    “这……这是怎么回事？”

    “炎黄界心明明还在！”无敌大帝浑身发毛。

    从他成为炎黄界主之后，这种事情从未发生过，到底是什么力量，才能做到这一步？

    “我能扫尽庙堂殿宇的尘埃，但却扫不完这三千大界。”

    “小家伙，不要紧张，老夫此行乃是为了寻找太初圣子，为了不必要的麻烦，才封禁了你的炎黄界心。”

    “待老夫离开之后，自然会恢复。”

    一道悠扬的声音震动万古，在无敌大帝震撼的目光中，一位身穿灰衣，通体长满黑色毛发的高大身影蓦然出现。

    他背负双手，竟然屹立在一把看起来普普通通的扫帚上，衣袂飘飞，有种说不出的飘逸之感，超凡出尘，好似画中仙。

    他只是轻轻看了一眼，无敌大帝便如遭雷击，只感觉好像变成了凡胎，圣力消失。

    唰！

    炎黄大界中的时间，都好像停止了流动，一片寂静，那屹立在扫帚之上的高大身影，横空而过，朝着太初小祭坛的方向而去。

    “太……太恐怖了！”

    对方身影消失，无敌大帝这才恢复如常，他面色大变，迅速取出传音金珠。

    直觉告诉他，来人恐怕比当年大衍古族所拉拢的五位异族圣主还要可怕。

    如今不知是敌是友，径直去寻找萧叶，他岂能坐得住？

    “依天，住手。”

    一道低沉的声音响起，时间大圣玄霄瞬移而来，制止了无敌大帝。

    “玄霄前辈？”

    无敌大帝微微一愣，满脸错愕之色。

    若是来人对萧叶不利，时间大圣绝对会拼死相护才对。

    “这位前辈来找圣子，是好事，不要紧张。”时间大圣玄霄低声道，同时眸子中闪过激动的光芒。

    “好事？”

    无敌大帝直接懵住了。

    时间大圣玄霄的辈分，何等之高？能让对方称呼为前辈的，那人到是什么来头啊？

    与此同时。

    唰！

    太初小祭坛，盘坐其中的萧叶，突然心有所感，睁开了双眼，顿时双眸中爆发出两道神芒。

    “呵呵，灵魂之力还真是强大。”

    “看来当初三千大界突然降临，冲击‘神阶’种子天才的异象，是你引发出来的。”

    屹立在一把扫帚上的高大身影已经到来，凝视着萧叶，发出爽朗的笑声，似赞叹，似感慨。

    「第二更到！」

    「本章完」

