    赶尸人休息了一天，在夜幕中再次启程。

    王小二并没有像赶尸人说的那样把婉秀留在山里，虽然婉秀是个鬼，可她毕竟是个女人，又是一个讨人喜欢的女人，王小二可不放心把她一个人留在大山里。

    最后，王小二选择了一个折中的办法，把婉秀安置在了空间戒指里的一个小空间里。

    王小二早就发现，空间戒指里存储着好几个独立的小空间，虽然他最常去的只有那个小山谷，可其他地方他也没有让它们闲着，但凡置办了些东西，都会把东西放进相应的空间存储。

    其中一个空间里，刚好有几栋闲置的房子，把婉秀安置在那里，既可以让她暂时栖身，也可以让她帮忙打扫一下房子，一举两得。

    走了一夜，赶尸人在拂晓之前回到了本族的村子。

    村子里极为安静，连狗叫声都没有，大概这个村里根本就没有养狗吧。

    赶尸人带着他的尸队走的悄无声息，王小二也尽量放轻了脚步跟在他的身后。

    可就算王小二把脚步放的再轻，也无法做到像赶尸人那样，不发出一点声音。

    走在夜色的黑幕中，王小二提心吊胆，生怕自己一个不小心闹出动静，惊扰了沉睡中的小村子。

    好在，村子不是特别大，路程也没有想象的那么远。

    赶尸人走进一处院子，把尸队里的每个人都安置好以后，才推开无门，率先走了进去。

    王小二不客气的紧随其后，也挤进了房门。

    王小二进门后，赶尸人迅速的关上了门，之后便一言不发的倒在了床上。

    王小二把左宗明扔在大床的另一侧，他自己则坐在了床沿上缓慢的喘着粗气。

    就算是喘粗气，王小二也克制着，没有发出任何声音。

    终于，东方出现了鱼肚白，新的一天开始了。

    当阳光照进赶尸人的家门，他才一翻身从床上坐了起来。

    他忙开口对王小二说：“抱歉，慢待了！我们这一行的规矩就是夜里进村不能发出任何声音，更不能说话。

    刚刚我是想跟你说话的，可是实在不能破坏规矩！”

    王小二暗自庆幸，幸好他刚刚没有闹出什么大动静，也没有主动跟赶尸人说话。

    “没事，出门在外自然是入乡随俗，规矩不能破！”

    赶尸人见王小二确实没有介意，这才边往外走边说：“我去做早饭！吃完饭我再带你们去找大夫。”

    王小二忙答应了一声，“好的，那就麻烦您了。”

    “不麻烦！不过是多双筷子的事！”赶尸人爽朗的笑声在小屋里回荡，与夜里沉默、敏锐的他大为不同。

    “黎昌兴！你这一趟怎么去了那么久！有没有遇到什么麻烦事？”一个穿蓝色布裙，扎蓝色头巾的女人边往这边走，边老远的跟赶尸人打招呼。

    赶尸人闻言抬头，看清来人后忙挤出一个笑脸，“是舞凤嫂子！没遇到什么麻烦事，挺顺利的，就是人有点多耽搁了不少时间！”

    舞凤闻言点头，又把目光扫向王小二，问：“这小孩谁啊？”

    黎昌兴看了王小二一眼，说：“他是我在路上遇到的，他的朋友遇到了一些麻烦，想要找大夫帮忙看看，所以我就把人直接带回来了。”

    舞凤用审视的眼神看着王小二，问：“你是哪里人？来这大山里做什么？”

    王小二忙回答，“我是北方人，本来想进山拍一些植物的视频做纪录片的，没想到刚进来我的朋友就遇到了麻烦。”

    舞凤闻言眯起眼睛打量着王小二，啧了一声道：“你若不说实话，是不会有人帮你的！”

    王小二正不知该如何回答，黎昌兴插话道：“他是喜三妹新收的徒弟！喜三妹被我带回来了。”

    女人闻言脸色微变，诧异的道：“喜三妹不行了？”

    黎昌兴点了点头，说：“我们同一批的老家伙们，都死的差不多了！”

    舞凤并没有接话，而是急忙转身，朝来时的方向走去。

    待女人走远了，王小二才开口道：“多谢！”

    黎昌兴笑了笑，说：“她没有恶意，只是我们这个地方实在过于偏僻，很少有人来。突然来了一个外乡人，总会让人产生很多联想。”

    王小二点头，道：“我明白。”

    黎昌兴做饭王小二插不上手，干脆走出院门，打算到村里溜达溜达。

    可他刚从院子里出来，离开的舞凤又折返回来。见到王小二以后，舞凤不客气的开口，“你跟我来！”

    王小二不知她要找自己做什么，有些犹豫。

    “您找我有事吗？可以直接跟我说。”

    女人有些不耐烦，道：“如果什么事都能在当街说，任何人都没有秘密了！你先跟我来，用不了多长时间，耽误不了你吃早饭！”

    王小二也很好奇这个刚刚还咄咄逼人的女人，现在返回来找他到底能有什么事。

    “好吧！”王小二走近女人，跟着她一起往村子的中心位置走去。

    路上，王小二又看到了很多男女，他们的穿着与舞凤和黎昌兴基本相同，女人都是蓝色布裙加蓝色头巾的打扮，男人则是全黑的衣服上缀有蓝色的花纹。

    蓝色花纹并不繁复，都是一些简单的形状图形，但因排列的巧妙，看上去极为舒适。

    女人的家在接近村子中心的位置，女人一直把王小二带进了家门，才终于开口。

    “你真的是喜三妹的徒弟？”舞凤问。

    王小二很肯定的点头，说：“师父在临终前传我衣钵，收我为徒。”

    喜三妹闻言锁眉道：“也就是说，她什么都没有教你？”

    看到王小二摇头，喜三妹抬起手重重的拍在了桌子上，“好一个喜三妹！竟然临死了还是这么固执！”

    王小二听出女人话里有话，问：“您似乎很了解我的师父。”

    舞凤却哼了一声，说：“那种老顽固谁想了解！只不过是一根绳上的蚂蚱罢了！她倒是有福，竟然提前一步走了！”

    说着，舞凤紧紧的盯着王小二，道：“不对！她既然选你当做传承者，必然会把东西留给你！否则，日后有了麻烦，你也是会被牵扯其中的！”

    王小二有些不解，问：“您说这话是什么意思？”

    舞凤却露出了一个莫测的笑容，慵懒的摆了摆手，说：“好了！你走吧！”

    突然被叫来，现在又下逐客令让他走。

    王小二有些生气，甚至有被耍弄的感觉。

    不过是这么几句话，在哪里说不可以，一定要把人带到家里，带到家里也就算了，连口水都没喝上，就下逐客令赶人！

    算了！人在屋檐下不得不低头……

    王小二马上起身，头也不回的走出了舞凤的家门。

    他有些生气的从舞凤家里出来，本来是按着来时的路往黎昌兴家走，可走了好一会都没有看到黎昌兴的家门。

    当王小二再一次路过圆口井时，王小二终于意识到，他迷路了！

    他仰头看着周围长的差不多的石砌平房，看来这个地方有些古怪。

    王小二不想再去绕圈子，干脆在圆口井旁坐了下来。刚刚他走了差不多有一个小时，昨天夜里一直没有休息过，今天又没有吃东西，他真的有些累了。

    刚坐下来，一个赤脚的小女孩从旁边路过，好奇的看着他。

    “你是谁？”小女孩蹦蹦跳跳的走上前，问他。

    “我叫王小二，你好！”王小二很客气的回答。

    女孩闻言笑了，道：“你的爸爸是不是很懒？你的名字取的好简单啊！”

    王小二憨笑道：“也许吧，不过我觉得我的名字挺好的，简单、明了！”

    小女孩捂着嘴笑了起来，说：“我叫童童！”

    “你为什么不穿鞋？”王小二看着她的光脚问。

    女孩用一只脚的脚心在另一只脚的脚背上搓了搓，有些不好意思的说：“我还没有买新鞋子，所以只好不穿鞋。”

    王小二像变戏法似的，随手拿出一双鞋子递给小女孩。“这双鞋送给你！”

    小女孩看到鞋子却向旁边躲了躲，表情有些不自然的道：“不用了，爸爸不让我随便要陌生人的东西！

    我要回家了！”

    小女孩指了指路的前方，蹦蹦跳跳的继续往前走。

    “你能带上我吗？”王小二问。

    女孩用怪异的眼神看着王小二，问：“你确定要跟我一起走？”

    王小二忙从地上爬了起来，来到女孩身边说：“我已经在这里转了好几圈了，可是一直都没有走出去！你就带上我吧？”

    “好！那你跟我来吧！”这次女孩答应的很爽快，边往前跑着，边回答。

    王小二要拼尽全力，才能跟上女孩的速度。

    可在王小二看来，她走的并不快。

    女孩一会快跑，一会又停在路边摘野花，一会跑到王小二身边，一会又把王小二落下很远。

    王小二感觉他的体力快要撑到极限了，这两天，体内灵气流失的很快，大概那个寄生者最近几天在长身体吧，王小二每天补充大量的灵气，还是觉得自己快要被榨干了。

    呼！

    王小二喘着粗气，跟在小女孩色身边，无奈的道：“还有多远？”

    小女孩看了王小二一眼，说：“你看起来很累的样子，可是我们一共走了也才没多久啊！”

    王小二有些不好意思的笑了笑，擦了一把额头上的汗，说：“抱歉，昨天赶了一夜的路，现在有些累。”

    小女孩嗔怪的看了王小二一眼，叹息道：“好吧，那我就再走慢一点！”

