    “幻境十层？这里是幻境十层？！我还以为是牛魔洞呢。”

    小不点听得瞪大了眼睛，一脸不可置信的打量四周。

    这幻境才开了多久啊？

    有两分钟吗？

    天涯哥就跑到幻境十层来了，这也太快了吧？

    不过，天涯哥他们有传送戒指，一路传送过来，似乎也不用多久吧？

    只是这幻境十层跟牛魔洞好像啊，好像是某一层的。

    小不点去过牛魔洞，但没有深入，只在前两层逛了逛就回去继续做生意了。

    但没深入，不代表她没见过。

    网上太多的牛魔洞打宝帖子了，天涯哥都让她上传过地图攻略。

    “哈哈，这里确实是幻境十层。从幻境一层到十层，都是其它地图搬了一张过来的。。”

    秦恒解释，小不点这才恍然大悟。

    “天涯哥，端木大哥，嫂子啊，你们让我来这里干嘛？

    帮你们打怪吗？”小不点有点纳闷。

    “呵呵，你点开他对话看看，他能卖好东西哦。”

    秦恒指了指旁边不远处的NPC。

    商贩？！

    小不点闻言，瞬间脸都红了！

    商贩，肯定能卖价值高的东西，否则天涯哥不会无缘无故把他带到这里来。

    急切的打开商贩查看，小不点眼睛瞬间都瞪大了。

    《半月弯刀》！《圣言术》！《群体治愈术》！

    其它两本倒没什么，只能赚点小钱。

    可是，这《半月弯刀》就牛逼了！

    商店才卖一万金币一本，外界卖八百万金币一本！！！

    “发财了！天涯哥！我们发财了！！”

    小不点性奋得抱住秦恒的手又蹦又跳！

    待看到天涯明月，她又脸色一僵，尴尬的笑笑，赶紧放开天涯浪子，吐了吐舌头。

    “嫂子，别误会，我，我激动了。”

    “呵呵，没事。”天涯明月轻笑摇摇头，令小不点不安的心放了下来。

    “哈哈，放心吧，你嫂子不会吃醋的。”端木黯然也在旁边嘿嘿笑了起来。

    而秦恒其实很无语，一个人扮演三个角色……

    接下来，小不点挑选了最忠诚的一群手下过来。

    这都是住在一个大院里的孤儿……

    众人一顿狂买买买……

    而秦恒也将之前爆的装备交易给了小不点，让她赶紧去卖了。

    待众人都买完回去后，秦恒暂时没刷怪，而是再让小不点召集了三十个小伙伴过来。

    秦恒把他们传送到了幻境八层的入口处，就是那个门口的小厅中。

    “叮住这里, 有人进来, 就说一下。”

    “是。放心吧, 浪子老大！”

    “老大放心！我一天不吃不喝也给你看好了！”

    “啊，哈哈，那倒不至于, 到时候，找人给你们换班。”

    ……

    一天到晚盯着一个地方, 看看有没有人进来, 这确实有点无聊和难熬。

    但为了看看有没有人提前进来, 秦恒又不得不这样做。

    其实，真有人闯过幻境迷宫的话, 不派人盯着，估计也能知道。

    大概率会公布出去进入的方案，获取帖子流量收益。

    不过, 凡事总有例外。

    目前能进去幻境迷宫, 还能闯过去的, 大概率是江系雷老虎和泰班_胡椒餅他们。

    这帮人不差这点流量钱, 为了接下来的利益，大概率也不会说。

    起名困难户和无畏孤独狼他们发现的话, 说出去的可能也不大。

    当然，他们进入幻境八层，想杀到幻境十层的NPC处, 还有一段时间。

    真有人进去的话，秦恒就会开启疯狂甩货模式。

    能捞多少是多少……

    现在, 小不点他们卖，也就是比平时低了两成半的价格。

    这个价格是卖给那些喊话收技能书的商人的。

    比市场价低两成半, 不断换人卖给他们……

    当然，除了卖给商人, 散人玩家等也会卖。

    每个安全区有人喊话收购半月，都可以卖啊，只要比市场价低点，都能卖得飞快。

    再说，小不点他们也不是死的。

    明知道这东西马上成为大街货，哪里还会跟玩家们斤斤计较？

    八百万金币的东西，别人也不会砍价过半。

    最多砍价到500万金币顶天了！

    反正只要有人要, 就卖！

    也不管是几百万了！

    除此之外，每个土城安全区都安排有人手喊话，便宜大量出售装备技能书等。

    有人问其他的，有就卖, 没有就说没有。

    但问到半月弯刀，圣言术，群体治愈术，只要别人开口说价格就卖！

    如，此刻的小不点就和一个叫狼的速度的玩家在讨价还价。

    狼的速度:“半月弯刀便宜点卖行不？”

    小不点，“你想多少买？”

    狼的速度:“你说。”

    小不点:“我说啥，你开价吧，合适我就卖！”

    狼的速度:“我开价怕你不卖啊！”

    小不点:“你不开价怎么知道我卖不卖？”

    狼的速度:“那我开了，你别骂人。”

    小不点:“别废话了，开价就卖！”

    狼的速度:“四百万金币行不？

    妹子别骂我！不卖就算了，哥哥我只有这么多。”

    小不点:“成交！看大哥也不容易，卖你了。”

    狼的速度:“啊？真的假的？不会是骗子吧？”

    “骗你妹！看看我这一身装备，随便一件，就是上千万过亿的东西，还骗你啊，也不打听打听我小不点是谁。

    土城安全区，杂货铺旁边，过来。

    再废话不卖你了。”

    狼的速度:“来了来了，别生气，我就是有点不敢相信。”

    狼的速度，心里话:啧啧，今天遇到一个傻子，要不问问她还有没有？

    有的话，自己用华币多买几本，不就能赚点钱吗？至少能把这一本的钱赚回来吧？

    说干就干！

    “妹子，还有吗？我还有几个朋友要。”

    “有，要几本？”

    傻子鱼儿上钩了……不错，小不点美滋滋的想着。

    “额，二十本！”

    “来！”

    ……

    相同的一幕幕在不同的地方不断上演着……

    秦恒的财富也在极速的膨胀着……

    秦恒自己在幻境十层刷，待小不点他们卖完了技能书，就传送拉他们过来，买买买，继续卖卖卖……

    另外一边……

    各大势力的幻境之旅也开始了……

    第一层到第四层，都没有任何难度。

    普通玩家都能进去杀杀杀！

    这一刷起来，所有人都是惊喜连连。

    经验双倍！

    爆率双倍！

    怪物刷新率，双倍！

    在幻境，怪物几乎逢打必爆！

    这简直就是一个打钱的圣地！

    一开始，众人觉得五万金币的幻境传送费用，有点小贵。

    可是，如此高的爆率和经验，立刻就弥补过来了。

    无数人乌央乌央的冲进了幻境，练级，打宝！

    但冲得快的，在幻境五层立刻受到了致命打击。

    普通玩家冲进去，就是死！

    入口处的骷髅弓箭手，骷髅锤兵，直接能将任何不隐身冲进来的玩家秒杀！

    吃了亏的普通玩家们纷纷上网上发帖子，大骂游戏公司太变态等等。

    而吃了亏的幻魔终极和一淚倾长城他们，立刻隐身，推人进入，一群变态赤月玩家，开道，毫无压力！

    他们带着人杀进去，后面自然跟着无数打秋风的普通玩家们。

    但进入后，谁也不敢乱跑。

    只敢跟在后面，随便逛。

    面对后面跟着的尾巴队伍，江系雷老虎和一淚倾长城等人也没办法。

    总不能把人都杀了吧，反正他们也抢不了他们的怪。

    随便跟吧……

    但，虽然变态赤月玩家的清理速度很快，可是刷新也快啊！

    前面在打着，后面的尾巴就大刷了，无数玩家瞬间死的死，逃的逃。

    好在其中有不少道士。

    群体隐身之下，还是有一部分人留了下来。

    等冯西瓜他们带着大部队冲进幻境六层时，跟在后面的普通玩家，已经没多少了。

    如此变态的地方，那些死了的玩家自然很不满，纷纷投诉。

    但才刚刚开新地图，这些投诉有用就见鬼了。

    而后面进入幻境六层的玩家，反馈过来的消息，更加刺激了所有玩家。

    幻境六层就是原有的猪七地图，怪物跟原先的一样。

    爆率经验却是双倍！

    普通玩家们都能刷！

    许多人在那获得了无数好东西，纷纷上网炫耀。

    这导致了许多普通势力玩家，想冲过幻境五，进入幻境六。

    但是，没有赤月玩家开道，幻境这种恐怖的刷新率，其他人根本冲不过环境五层。

    不过，玩家们在冲击的过程中，却发现了幻境五层其实是个宝地啊。

    为何这么说呢？

    不少玩家隐身，让法师推进去，进去一群人后，挨个慢慢杀。

    反正这层没有反隐身的怪物，进去一群法师后，挨个的点，那攻击，还是蛮恐怖的。

    而这层的怪物是骨魔洞的怪物，爆沃玛名牌，祖玛名牌，三神兵……

    这爆率杠杠的！

    更加吸引无数玩家前往……

    可是，这有个问题。

    那就是垃圾装备，在这里根本打不动！

    一套商店恶魔套，法师想打动这些怪物，那真的毫无反应。

    除非慢慢毒，可一个怪物一两万血，要毒到什么时候？

    想打动这些怪物，最低都得沃玛套，或者极品商店装。

    但每次也就掉几滴血！

    有道士施毒，法师远程攻击，就可以慢慢点杀了。

    而其中，电那种不会远程攻击的骷髅长枪兵，骷髅刀兵，效果最好。

    因为怪多，电怪物里面的，他们出不来。

    但这种电死不好捡东西。

    后面就是道士和狗子组人墙，法师电道士跟前的。

    即便电骷髅弓箭手也可以，因为它不是群攻。

    又不会只打一个人，有道士加血，自己加血，扛住没问题……

    这是组队进入的打法！

    而当发现进入幻境五层，没有反隐身的怪物后，道士玩家们牛起来了。

    大道士隐身，直接请法师推自己进入，一个随机就跑了。

    找到一个合适的角落，自己一个人隐身，慢慢毒，狗子吹……

    这地方变态，也没人抢怪，贼合适。……

    另外一边……

    冯西瓜和一淚倾长城他们也发现了石墓尸王，打爆后，一把龙牙和一个圣战手镯，立刻刺激着众人的眼神。

    六层就爆苍月顶级好东西！

    那后面呢？

    所有人都热情高涨起来！

    捡完东西后，众人却有点不知所措，不知道下一步，该往哪里走。

    这里，显然不是幻境最后一层，可是入口呢？

    “哈哈，应该是跟桃源之门一样吧，从中间的蒙古包小通道下去。”

    泰班_胡椒餅呵呵笑道。

    说完，不等众人反应，他已经冲了过去。

    但根本进不去任何地方，只能在原地打转。

    “卧槽！这里不是门！”泰班_胡椒餅郁闷道。

    “那特么从哪里进去？这里也没别的地方了啊。是不是你姿势不对？我来！”

    人海一叶嚷嚷着跑过去，准备自己试试。

    结果，下一刻，他人没了。

    幻魔终极:“卧槽，老叶不会用回城了吧。”

    “嘿嘿，八成是。”大漠土匪一脸幸灾乐祸！

    但下一刻，人海一叶惊喜的声音传来。

    “哈哈！我到了幻境七层了！”

    “你怎么进去的？”江系雷老虎急问。

    “不知道啊，跑着跑着，我特么突然就下来了。这里怪很多，但很安全，都是祖玛小怪。”

    狂拽公主:“我好像看到他踩到了那个石墓尸王钻出的地洞上面。”

    “啊，不会是跟尸王殿一样吧？”冯西瓜笑道。

    “没错，一定是这样的，老公真棒，这边也有个洞，我来试试。”

    冯香瓜轻笑着踩上了她旁边的一个洞，刷，果然，她立马不见了。

    “两个洞都能下去？”

    众人一愣，耳朵里却立马传来了冯香瓜震惊的声音。

    “老公，我不在幻境七层，我进入的是王者禁地！这里好多大怪物啊。

    钉耙猫王，稻草人王，重装使者……

    哇！快下来救我，我快被他们搞死了！”

    听着冯香瓜嗷嗷惨叫的声音，众人一愣！

    王者禁地？！

    莫非这是两个地洞前往的是两个地方？

    不等众人多想，冯西瓜已经带着一淚倾长城和自己的手下们冲进了冯香瓜刚才踩的坑里。

    “我们去那边？”幻魔终极询问江系雷老虎。

    “去王者禁地！七层好像是普通怪物！”

    江系雷老虎当机立断，立刻冲了过去，其他人也全部跟上。

    王者禁地的大怪物虽然凶残，但对于这群赤月变态玩家来说，自然是小意思。

    一个多小时后，就全部清理完了。

    爆出的大量好东西，再次刺激着众人的眼球。

    这令众人对下一层更加期待了。

    进入幻境七层的NPC，他们也找到了，很顺利的进入了七层。

    幻境七层就是祖玛五层，全是普通祖玛和变态祖玛卫士。

    对于泰班_胡椒餅等人来说，那自然更是小意思。

    众人开始随机寻找，看看有没有老怪。

    一翻查找后，众人只找到一个普通祖玛教主，三五几下打爆。

    看来，这里也不是幻境的尽头，肯定还有下一层。

    进入下一层的地方，众人一合计，无非就两个地方。

    要么是在中间的那个入口处，要么就是祖玛五下祖玛六。

    于是江系雷老虎和一淚倾长城分别用传送戒指传送过去查看。

    江系雷老虎的传送虽然被爆了，但其他人的还在。

    这一查看之下，一淚倾长城中间这边进不去。

    而另外一边，江系雷老虎却进入到了另外一张地图中。

    幻境迷宫！

    很快，幻魔终极等人全部聚集在了幻境迷宫。

    魔化楔蛾，对于他们自然毫无威胁。

    清理干净后，众人打量迷宫，都是默默无语，感觉不知道走那边好。

    “特么的，我有种预感，只要走错一步，我们就到不了下一层。”

    冯西瓜皱眉说道。

    “别提你的预感了，预感准确的话，现在告诉我们，走哪边。”狂拽公主冷笑。

    冯西瓜耸耸肩，“不知道，我预感要百分百准确，我特么还用辛苦赚钱吗？买彩票不香吗？”

    “那现在走哪？老公，你说走哪我们就走哪，我永远支持你！”冯香瓜抱住了冯西瓜的胳膊，摇来摇去。

    其他东看西看之后，也不知道该怎么办，便都看向了冯西瓜。

    “别看我。我也不知道。其实我们有四个记忆套，可以分成四队走，那队能走到下一层，就拉我们过去。”

    冯西瓜想出克一个不是办法的办法。

    众人闻言，眼睛都是一亮，这个办法似乎可行。

    于是，众人分成了四队。

    而此时，能跟着他们来到这里的普通玩家，已经没有了。

    幻境五层，淘汰掉了一大半，进入幻境六层，不少人留在那刷怪，进王者禁地，除了他们，普通玩家根本没法打，不死都跑了……

    四个队伍，每个队伍一百多人，分成了四个方向进入。

    结果，

    下一刻，所有人愣了！

    一模一样的地图，满屏幕是魔化楔蛾。

    又是四条道路！

    现在怎么办？

    继续分？

    可是，要是下一张地图，还是如此，再分几次，都没人可分了。

    到时候遇上大怪，都不用打了。

    “要不，我们都朝自己方向一直走？”狂拽公主提议。

    “行，先逛逛吧。”

    众人没啥好办法，于是，都沿着自己所走的方向，继续往前。

    结果一直走，一直都在迷宫！

    连续穿过了十多次相同的迷宫后，众人终于确定一件事。

    沿着一个方向是走不出去的……

    他们在这迷宫中挣扎，起名困难户等人同样如此，被困在了迷宫中……

    而秦恒此刻，终于在幻境十层，遇到了暗之触龙神……

    《跪求月票！》

