    生命之湖岸边

    “好了，要教训他，你回头在弄吧，接下来小风需要吸收魂骨了。”

    古月娜也是先劝阻了小舞一番，然后手中直接出现了一块，闪烁着金光的骨头。

    当这块魂骨拿出来后，小舞不知道为什么有些畏惧，帝天等人，也是在这块骨头上面，感应到了一股危险的气息。

    “古月娜姐姐，这是什么魂骨，看起来好强大。”

    看着散发金光的魂骨，小舞也是好奇的问了问，毕竟这块魂骨给她的感觉特别强大。

    “这块啊，是金龙王的右爪。”

    古月娜也是很平常的，介绍起了这块魂骨。

    殊不知这消息听到帝天的耳朵里，那就不一般了，帝天轻声询问了一句。

    “主上，不知道你说的是哪个金？”

    毕竟九大龙王里，也有一个金，金银龙王分裂，也有一个金龙王，不过无论是那个都非常强大了，当然如果是后者，拿这个代表的意义就不一样了。

    “这个是龙神另外一个分身的金龙王的右爪，当初我在开辟通道逃跑的时候，金龙王的右爪，被修罗神斩下，我就拿走了它。”

    “不过在我逃到这里的时候，这块骨头突然变的不一样呀了，我也是那个时候才知道，金龙王陨落了，所以这块右爪，变成了魂骨。”

    古月娜也是从那个时候，才有些绝望了，因为实力和她等同的金龙王，也已经死去了，而九大龙王也早早死去。

    要她一个人带领魂兽，去反攻神界，真的是太难了，索性她要疗伤，所以也是一直在规避这个问题。

    “竟然是那位的魂骨！”

    要知道哪一位，可以说是第二强大的魂兽了，第一自然是龙神，而分化出来的金银两位龙王，自然是并列第二。

    想打手上的这块魂骨，会让古风吸收，帝天瞬间感觉，他们魂兽一族，终于要站起来了。

    “主上，这块魂骨，就是给古风的吧。”

    听到这句话，熊君等人，都有些怪异的看着帝天，这不是废话吗，不是给古风的，难不成是给你的不成。

    “咳咳，我什么都没说。”

    好像也是发觉了自己的愚蠢，没办法想到魂兽的崛起，帝天就有些兴奋，所以话都不经过大脑，就被他说了出来。

    “这块魂骨，就当做我送给小风的见面礼，还有订婚礼物吧，小舞你不是说，亲人都会送吗，我没什么好东西，这个应该算了吧？”

    古月娜也是有些求证的看着小舞，毕竟她也不知道，这个到底算不算的上礼物，也就她没了解过外面，要不然，这么一块魂骨。

    千道流都会忍不住出来抢夺了，说不定还会掀起一段腥风血雨。

    “这个当做见面礼...”

    不同于不了解的古月娜，小舞可是知道，魂骨对于人类魂师的重要性，而且刚刚碧姬姐姐也跟他说了

    这块魂骨取决于谁了，顿时有些羡慕的看着古风了，毕竟这是她们魂兽第二强者，身上的魂骨啊。

    所以小舞在听到，这块魂骨当做见面礼行不行，小舞都不知道该怎么说了，这礼物基本超过大陆上所有的魂骨了好吧。

    “够...够了，这块魂骨，古风知道了的话，想必会特别的开心。”

    想到古风知道这块魂骨的时候，指不定都要高兴的上天了，小舞就有些想揍他，毕竟古风每次炫耀的时候，小舞都想揍他。

    “这样啊，那就好，我还以为这不能当做礼物了，你这么一说，我就放心了。”

    听到自己的礼物可以，古月娜不经心里松了口气。

    这句话，让小舞的脸色一阵的怪异，就差在心里吐槽：“你这还不算礼物，那大陆上就没有什么东西，算是礼物了。”

    强者的细想，小舞想说，她这个菜鸡是真的不了解，可能这就是强者吧。

    古月娜用自己的力量，牵引手上的金龙王右手，柔骨兔的左腿骨，全部牵引到了古风的身上。

    古风察觉到，有什么东西在吸引着他，虽然看不到，可他也是下意识的开始吸收了起来。

    金龙王的魂骨，在被古风吸收的时候，冰火龙翼好似察觉到了这股力量，与这块魂骨产生了共鸣，然后直接展开。

    “是冰和焰的龙翼，这对龙翼感受到了金龙王的魂骨，已经产生进化了。”

    古月娜在一旁，很轻易的就看了出来，这魂骨怕是要进化了。

    随着时间的变化，冰火龙翼的上，已经被金光描绘出了双翼的轮廓。不仅如此，冰火龙翼，不在是各持一方力量，双翼的力量，也是开始融合。

    随即双翼收缩，再次展开之时，已经变成了一对金色的龙翼，只不过金色龙翼之上，每一边的翅膀之中，都有一个阴阳鱼的样式。

    只不过不是黑白双色，而是红蓝双色，龙翼的效果‘铠化’也是自动开始着装，古风的全身都被附上了金色的铠甲，双手的手指看上去就很尖锐无比。

    其中代表胸口，有着同样的红蓝阴阳鱼图案。

    由于金龙王右爪太过强大，不知道是多少年的魂骨，所以直接把冰火龙翼给进化了，大部分都被金色取而代之。

    同时古风身上的气息，也是慢慢的开始上升了起来，魂骨吸收的很快，只不过吸收魂环还有空间本源，浪费了很多时间。

    差不多一个时辰，古风身上的魂力，已经渐渐的平息了下来。

    “我...我竟然已经五十五级了。”

    古风睁开双眼，察觉到了自己的变化，也是非常的吃惊。

    要知道他的魂力质量和储存量，是相当的惊人的，所以他升五级，差不多是别人升到六十级魂帝的魂力总量了。

    “醒了就赶紧起来，坐在那算什么事嘛。”

    小舞的声音，从古风的后方，酸溜溜的冒了出来。没办法，空间本源、不知道多少年的魂骨、配套的魂环加魂骨，古风这次获得了不知道多少好东西。

    而且还已经成为了神的候选人了，想到着，小舞更酸了，她什么时候才能获得这么多的好东西啊。

    “咳咳，小舞你能不能别这么盯着我，我怕唐三知道了，会误会的。”

    没办法，小舞的眼神太吓人了，就那么赤裸裸的，看的古风都不好意思了。

    “哼！”

    小舞很不满的冷哼了一声，表达了自己的心情很不舒服，随即走到一旁开始修炼了。

    在古风吸收的时间，小舞也算是了解了，为什么古月娜这群强大的魂兽，会这么在意古风这个人类了。

    九大龙王之二的本源，再加上古月娜姐姐的，还有龙神分化出的金龙王的右爪，神的继承人，这些东西随便放出一件。

    整片大陆都会掀起一阵，腥风血雨了。

    “古月娜姐姐，这块魂骨是？”

    看着古月娜，古风直接使用了右手的金龙王魂骨，直接古风使用后，手掌直接化成了金色的龙爪，看上去很危险的样子。

    刚刚吸收柔骨兔魂骨的时候，古风也是察觉到了，和魂环的关联性，可是手上的这块不是，所以也是询问了一番古月娜。

    毕竟在场的，能拿出这块魂骨的只有古月娜了，毕竟能够牵引九大龙王的魂骨，肯定不是一般的。

    “你应该知道，我们魂兽一族的事情吧。”

    古月娜没有先行回答，反而先问了这么一句。

    “嗯，我是知道的，两位前辈，也有和我说过。”

    “那就行，既然吸收好了，介意和我单独聊聊吗？”

    看到古风果然知道，那么有些事情，自然就简单了，所以也是向着古风，发出了邀请。

    “好。”

    古风基本没犹豫，既然拿了好处，不谈谈也有些说不过去，而且看着古月娜的表现，再加上自己的身份，相信古月娜也不会害他。

