    覟虽然知道自己很蠢，却没想到禁情竟然如此不留情面的戳穿他。

    他不敢反抗，只得悄悄低下头，却听禁情喃喃自语道：“玩够了早些睡觉。”

    她讨厌同这些装糊涂的蝼蚁说话。

    就在覟疑惑禁情是什么意思时，下一秒，一只脚踩在他头上。

    随后, 靳青的声音再次自他头上响起：“你是真傻还是在装傻。”

    覟的身体一僵：小祖宗怎么又回来了。

    还有小祖宗在说什么，他为什么听不懂!

    见覟一动不动的趴在地上，靳青的脚在覟头上捻动几下：“你们不是有灵魂契约吗，老子不相信你什么都没看出来。”

    覟的喉咙动了动，最终发出一声呜咽：“我只是为了他好啊！”

    靳青咧咧嘴：这老蛤蟆的声音还真是难听。

    要不是他们的太吵，自己也不会狠下心来把他们吃断根...

    老蛤蟆·覟趴在地上哭的不能自己, 他确实知道, 但他什么都不想知道。

    他宁愿相信邢强背叛了自己，也不愿相信邢强已经不在人世了...

    靳青饶有兴致的看着覟悲伤的模样, 十分恶毒的关心道：“你把邢强的身体改造的特别好，点赞！”

    说罢，还不忘对邢强竖起大拇指。

    邢强只是一个普通人，可覟却强行改造了他的身体，还试图修改邢强的命格。

    可惜的是，覟的想法虽然好，可邢强的灵魂却没有覟想象中那么强大。

    覟吸收的财气太多了，邢强的灵魂越来越虚弱，身体却越发的强壮，竟是变成了灵魂最好容器。

    吸引了无数心愿未了，却有祖荫庇护的鬼。

    他们潜伏在邢强身边，相互争斗，伺机夺取邢强的身体。

    最终，现在的邢强胜出了。

    在真邢强闭眼的一瞬间，他成功得到了邢强的身体，却也失去了两人记忆。

    假邢强不记得自己是谁，更没有真邢强的记忆。

    被真邢强的身体后, 他就这么糊里糊涂的活了下来。

    而真0邢强留在这个世界上的最后一点念想，就是一个覟字。

    察觉到自己对这个字异常的喜欢，假邢强索性就给自己儿子取名为小智。

    每天在嘴里念叨着，感觉十分心安。

    被靳青戳穿后，覟知道自己再没办法自我欺骗，他的声音越发凄厉：“我明明是为他好，我是为他好啊！”

    邢强只是区区凡人，若不用这样的方法，他何时才能成为修士。

    自己没做错，自己明明没做错啊！

    看着哭的如同死了全家一般的覟，靳青低下头：“你洗澡了么？”

    707：“...”为什么各种版本的宿主都不喜欢做人。

    正想着，707就觉得身上一紧，竟是直接被靳青拎出了意识海。

    707刚准备挣扎，却见靳青笑的一脸温和：“你在心里骂老子。”

    707微微一愣：这不是常规操作吗？

    却见靳青笑的更欢：“老子吃了你哦！”

    707：“...”我艹，宿主居然开始了无差别流攻击。

    正想着，却见靳青已经张开嘴，将707直接丢进嘴里。

    707认命的闭上眼睛，从靳青嘴里一直滑进意识海中。

    很好，他现在已经能做到面不改色的被吃了。

    707心中忽然升起一股诡异的满足感：就算吃了他又能怎样，最后还不是要乖乖把他吐出来。

    靳青懒得再搭理707，她的视线一直停留在覟身上。

    覟似乎已经发泄够了, 只见他直起身，一脸决绝的看着靳青：“您吃了我吧！”

    是他害得爱人神魂俱灭，一切都是他的错，他不想苟活在这个世界上。

    靳青歪头斜眼的看着覟：“你真恶心。”

    说罢，一股灰白色的火焰拔地而起，覟缓缓包裹住。

    随后，靳青弹了弹手指，原本待在车里的小白忽然出现在靳青身边。

    小白瞠目结舌的看着眼前的一幕，却听靳青轻声说道：“你把这玩意带去黄泉尽头，烧一百年。”

    末了还不忘咧嘴一笑：“千万别碰到火焰哦，不然的话...”

    靳青将手伸到小白面前，忽然将五只伸开：“嘭！”

    看着靳青那恶劣的表情，小白：“...”这大人的反应不大对啊！

    听到要烧一百年，覟登时急了：“大人，小的会出现在这个世界是有任务的，你不想知道小的任务是什么吗？”

    它确实想死，但他想让靳青给它个痛快，而不是受烈火焚身之苦。

    好在他还有能够护身的底牌。

    靳青不为所动，而自己身上还传来一阵阵的灼烧感，覟的语气越发焦急：“大人，您给我个痛快，我什么都告诉你。”

    靳青歪头看着覟，忽然伸手点出一个结界，将覟和灰白色的火焰全部包裹其中。

    她对这货说出来的秘密不感兴趣，而且能交给这个脑残的，也一定不会是什么重要任务。

    随着结界渐渐关闭，覟的声音越发焦虑：“大人，您知不知道，当初在昆仑曾经出现过盘古帝尊的神息...啊...”

    靳青将那个球彻底封顶，随后将球向小白的方向一推：“拿走！”

    都说了没兴趣，那老蛤蟆还要继续说，还真是没有眼色。

    小白已经看愣了，当靳青将球推进他怀里后，他下意识的打了个寒颤：“大人!”

    这么危险的东西，为什么要给他。

    而且黄泉的尽头是那么容易进的吗？

    靳青歪头看着小白，忽然伸脚在地上点了两下。

    只见地面瞬间出现一个黑色的通道。

    感受到洞里传来了地府的气息，小白：“...”他从不知道，他们地府的结界居然这么脆。

    见小白磨磨蹭蹭不想走，靳青歪头斜眼的看着小白：“用老子送你一程么？”

    察觉到靳青是真打算送送自己，小白心头一梗，当即小心翼翼的抱着球顺着通道跳了下去。

    这东西不会忽然炸了吧！

    覟还在球中大吼大叫，可外面却是一点声音都听不见。

    见小白抱着球离开，靳青扯着脖子喊了声早点回来，随后便打了个呵欠。

    好累，这次真要去睡了！

    就在升级版靳青沉睡后，禁情的意识体忽然出现她身边，她脸上第一次出现了迷茫的表情。

    自她从父神的身体中分离出，她自信自己做的每一件事都是对的。

    她会给所有兄弟姐妹指出最适合他们的路，可现在看来，她之所想，或许并非别人所愿。

