    第315章拿捏

    环顾了四周，一切如常。

    宇文景在跨进一步的时候，邪佞地扯了唇角。

    他倒要看看今天老四来要卖什么关子。

    议政殿里很安静，宫人都被屏退，殿里空荡荡的。

    宇文景往里走的时候，忽然想到了从前。

    从前，父皇在的时候，常常会宣他来议政殿。

    会检查他的功课，还会让他帮着处理政务。

    宫里的人都觉得他就是下一任北虞国的皇帝。

    可是，父皇却把老四给找了回来。

    让老四成为储君，还把皇位给了老四。

    宇文景往前走着，步子越来越沉，唇角的笑容也渐渐压下。

    眼前的一切都是记忆中的模样，熟悉无比，却已是物是人非，成了刺在他心底的一根刺。

    老四，凭什么就能替代他！

    明明他才是最初被寄予期望的那个。

    心里有这种想法时，眼神中也流露了杀意。

    宇文宸听到了脚步声，眉眼未抬，却已经感受到了来自宇文景身上的敌意。

    瞧见了宇文宸的身影，宇文景的脚步站定，并未行礼，反倒是挑衅地看过去，

    “不知皇上一大清早找本王过来，所谓何事？”

    宇文宸凤眸深邃，不理会他的僭越，坐于案后，将手边的密函掷了出去。

    宇文景不接，于是密函掉在了地上。

    宇文宸不看他，却面无表情的念了密函中的内容，

    “苏氏，原苏州织造之女，其父苏州织造滥用职权，贪赃枉法，抄家革I职，家产罚没，家奴变卖流放，府中男子为奴，女子罚没入贱籍。”

    宇文景屏息。

    宇文宸没有看过来一眼，可他周身不容置喙的气质却逼迫得让人无法与之相对。

    末了，提醒了一句，“这是先帝做的处决。”

    可现在，苏州织造本该罚没的女儿，却在成王府。

    宇文景早在宇文宸提到苏州织造的时候，脸色就变了。

    细长的眼睛一眯，锋利又阴狠，“什么意思？”

    宇文宸抬眼，凤眸深邃，难以揣测，

    “朕要你明白，何为安分守己。”

    宇文景听懂了他的话，踢了脚地上的密函，叉腰时，邪佞一笑，反倒无所谓起来。

    抬眼看过去的眼神，却是又冷有毒，

    “堂堂皇帝，居然想要为难女人？”

    “先帝的旨意，朕身为人子，自该遵从，何谈为难？”

    宇文景听到他说到‘人子’笑了，下颌微抬，细长的眼睛瞥过一眼，嗤笑着讥讽，

    “还真是会往自己脸上贴金，父皇有没有把你当儿子，难道你自己心里没数么？”

    “如今坐在龙椅上的人是朕，这便足以证明。”

    宇文景的笑容停在脸上，眼神逐渐冷了下来。

    宇文宸：“你以为朕找你来为何？

    难道，你以为你做的事情就是天衣无缝？”

    宇文景：“……”

    摆在宇文宸脸上的是公事公办的铁面无情，

    “就比如在你府上的苏氏，有先帝的旨意，朕便可以派人捉拿，再按律处置。自然，朕亦可格外开恩。”

    宇文景眼睛眯起，不胜寒凛。

    他可不觉得老四会有这么好心。

    “你想说什么？”

    (本章完)

