    尼亚·戈麦斯感觉无趣。

    看向保姆吩咐道，“准备汽车。”

    “是小姐。”保姆应声离开客厅。

    她自己则转身上楼。

    大概过去两三分钟的样子，尼亚·戈麦斯再次出现。

    让蔡小景惊恐的是，尼亚·戈麦斯手里拎着一只左轮。

    一边下楼，还在一边往里塞子弹。

    “尼亚经理，你这是？”

    “哦...”尼亚看向蔡小景，口吻不在意道：“我随便捞点业务。”

    蔡小景：“？？？”

    两人出来时，保镖已经准备好汽车。

    一路来到位于城中心市警察局，尼亚率先跳下老爷车，目光四处打量。

    “咦...”

    “怎么了尼亚经理？”蔡小景问。

    “怎么没有郑老板的车？你没有通知他吗？”

    蔡小景有点懵，不明白老板是什么意思，你救人和郑奕住有什么关系？

    心里想不明白，如实回答道：“通知了。”

    “那我们等等他。”

    蔡小景心里着急，可老板这么说她也只能等着，她找不到其它救张一办法。

    大概过去十来分钟，一辆悬挂警牌的古董汽车开过来。

    看到尼亚·戈麦斯，连忙靠边停车。

    旋即下车小跑到尼亚·戈麦斯面前，献媚笑道：“尼亚经理，您来警局有何贵干？”

    尼亚·戈麦斯扫了一眼这个土人伪警局长，“原来是萨利姆局长，好久不见。”

    “好久不见、好久不见...”萨利姆心情不错。

    这时另一辆汽车开过来。

    尼亚·戈麦斯一眼认出那是郑奕住的车，对土人局长吩咐道：“你手下昨晚从‘南县小吃’店里抓走7名安龙人，把他们交给我。”

    “呃...这...”

    “萨利姆局长连这点小忙都不帮吗？”尼亚·戈麦斯又问。

    “不是不是，容我几分钟时间，我去查查看。”

    尼亚·戈麦斯点头。

    萨利姆快步跑进警局。

    很快萨利姆把昨天负责搜捕嫌犯的小队长集合到一起，“昨晚是谁从一家小吃店里抓回来7个安龙人？”

    叫艾哈的小队长迟疑片刻举起手，“大表哥...是我。”

    话分两头。

    尼亚·戈麦斯欢快地小跑到郑奕住车外，主动替他拉开车门。

    “郑老板，您好久没有来我们银行喝咖啡了。”

    郑奕住不是那种别人一记马屁就昏头的傻子，客气地连忙向尼亚·戈麦斯抱拳。

    “多谢尼亚经理盛情，下次定前住摩根银行坐坐。”

    “好好好。”尼亚·戈麦斯笑着连应了三声好，居然把一句客套话当真了，“我那里还有半斤麝香猫咖啡，给您备着。”

    郑奕住失笑，他当然知道尼亚·戈麦斯打的什么主意。

    尼亚·戈麦斯对自己的想法也是毫不掩释。

    没办法，银行说白了就是正规的放贷机构，必须得把钱借出去。

    最好是借给那些信誉好的人，像郑奕住这般，在尼亚·戈麦斯眼里比香脖脖还香。

    郑奕住越过尼亚·戈麦斯看向蔡小景。

    “找到张新了吗？”

    蔡小景眼框红红的，咽声应道：“还没有，尼亚经理已经跟萨利姆局长要人了。”

    郑奕住再次向尼亚·戈麦斯抱拳，“多谢尼亚经理仗义出手。”

    “不客气、不客气，张新是您的人，我听说他出事了，立马就来了呢。”

    “...”

    郑奕住有点懵，张新什么时候是我的人了？

    反应过来，这是尼亚·戈麦斯向自己邀功呢。

    想了想，张新毕竟是自己同乡，也就没有去刻意纠正。

    很快张新和他的小伙伴被送出来。

    小黑屋里闷热、蚊子多、没有水，相当难熬的一个晚上。

    此刻大家看上去形象都不太好。

    尼亚·戈麦斯眼里闪过一丝阴厌，盯看着萨利姆问：“萨利姆局长，这几个小兄弟犯了什么事？”

    “尼亚·戈麦斯经理，行政长官的大公子遇害了，我的手下怀疑他们是凶手，所以就拿回来审了一下，结果证明是误会。”

    郑奕住拱了拱手，“多谢萨利姆局长还他们清白。”

    事情到这里基本也就结束了。

    至于抓人的真实原因大家都清楚，土人伪军、伪警德行全城有目共睹。

    这个已经不重要，毕竟人没事。

    但尼亚·戈麦斯没有打算罢手，空手而归可不是她的性格。

    她即要帮张新讨回公道，还要郑奕住欠下人情！

    “我要见昨晚抓捕他们的警察，烦请萨利姆局长叫他们叫出来。”

    “这...”

    萨利姆局长面露为难表情，“尼亚·戈麦斯经理，这事翻过去就算了，我保证会约束手下，以后不会发生类似的事情。”

    “萨利姆局长，张新欠我们银行2000盾，你的人去骚扰、敲诈他，他每月怎么还我利息？一年后又怎么还我本金？”

    尼亚·戈麦斯直接挑破那层虚伪面纱，“如果你不能满足我的要求，我就找大使馆介入调查。”

    国与国之间是一不样的。

    飞柯殖民者在昂克鲁面前也只是小弟弟。

    萨利姆吓的一哆嗦，只好把自己的表弟，也就是艾哈小队长，及另外五名队员一起叫出来。

    “艾哈，你给尼亚·戈麦斯经理解释一下，昨晚只是个误会。”萨利姆要求。

    艾哈则不以为然，毕竟横惯了。

    “抓就抓了，有什么好解释的？”

    “艾哈是吧。”尼亚·戈麦斯走到艾哈面前，直视他的眼睛。

    “他们七个小青年能有什么坏心思？又怎么会是歹人？”

    不给他反驳机会，尼亚·戈麦斯又道，“我看你更像歹人，还是利用职务之便、杀害行政长官公子的凶手！”

    尼亚·戈麦斯的强词夺理让众人惊掉下巴。

    人家只是借机敲诈一点钱财，硬是被尼亚·戈麦斯安上杀人罪名。

    就像某流氓拿洗衣粉，栽脏别人搞生化武器一样。

    艾哈又气又急，被怂的说不出话。

    杀害大公子的罪名可不是小罪，沾上就死。

    话说，他又怎么可以辩过一个银行家？

    还是平时横惯了，辩不过人家，艾哈习惯性去摸枪套...

    就像过去吓唬小商、小贩、小老姓一样，只要拿出枪，百试不爽。

    尼亚·戈麦斯早有准备，要的就是这转瞬息即失的机会。

    手里忽然多出一把左轮，对着艾哈连连开枪。

    左轮不大，威力也不大。

    胜在距离近，艾哈身上转眼多出六个血洞。

    场面顿时安静...

    众人皆被女人果断、强悍给惊到了。

