    听到乔峰提出结拜，林平之也是有些感叹，想不到没有了段誉，换成了自己，还是要结拜，不过自己却比段誉靠谱多了。

    结拜就结拜吧，大不了，自己帮他一把，保下他的命就是了。

    林平之说道：“能与乔大哥结拜，小弟求之不得。”

    两人撮土为香，对天拜了八拜，起身后，问了下年龄，乔峰三十二岁为大哥，林平之三十一岁为二弟。

    多了个兄弟，两人心情大好，坐在路边叙话。

    乔峰问道：“二弟，观你功力深厚，武功肯定不俗，怎么从来没有听说过你的名字？你是哪派的弟子？”

    林平之想了想说道：“大哥，我学的功夫都是偶然得来的，却没有门派，大哥的降龙掌我也会点。”

    乔峰惊讶的说道：“二弟居然会降龙掌，使出来让我看看。”

    林平之拱手说道：“请大哥指点。”

    说着拉开架势，把降龙十八掌，从到到尾的打了一遍。

    乔峰看着林平之打完了说道：“二弟，降龙掌一共二十八掌，这十八掌是里面的精华，只是你有三掌打的不对，虽然也不错，但还是差了点，你看好了大哥给你演示一遍。”

    说着把十六章履霜冰至，十七章羝羊触蕃，十八掌神龙摆尾，三掌，打了一遍，又把一些技巧讲了一遍。

    林平之按照乔峰的讲解，练了一遍，在乔峰的指点下，很快掌握了三招的精髓。

    林平之说道：“多谢大哥指点。”

    乔峰笑着说道：“自家兄弟客气什么，你的掌法不比哥哥差。”

    林平之问道：“大哥，你这次来江南，不知所谓何事？”

    乔峰叹了口气说道：“我帮中的一位好兄弟被害，死在他的成名绝技之下，所以我才来江南查探一番。”

    林平之说道：“大哥是怀疑，以彼之道，还施彼身的慕容复。”

    乔峰苦笑道：“不是我怀疑，是所有人都说是慕容复做的，我也不想冤枉了别人，所以才过来查探一番。”

    这件事是马夫人康敏和白世镜做的，白世镜和乔峰关系最好，贸然说出来，估计乔峰不会信的，说不定还会影响了两人的关系。

    不过，还是稍微提醒他一下吧，免得到时候太被动。

    林平之说道：“大哥，马大元的死，和慕容复没有关系，他是被自己人害死的。”

    “什么？马大哥是被自己人害死的，这怎么可能？”乔峰一脸的不敢置信。

    林平之笑道：“大哥，老夫少妻，自古就是灾祸之源，多了我就不说了，说了你估计也不爱听，不过，这是针对你的一个阴谋，很快就会找上你，你自己多加小心。”

    乔峰听了后愣住了，这怎么跟我扯上关系了，疑惑的看着林平之，说道：“二弟，你这话说一半，太折腾人了，你就不能和哥哥说清楚啊。”

    林平之看着乔峰说道：“大哥，如果我说是白世镜杀了马大元，你相信吗？”

    乔峰果断的说道：“不可能，白世镜怎么会杀马大哥呢。”

    林平之摊了摊手说道：“大哥，你都不信，我还怎么说啊，用不了多久麻烦就会找上你，你就明白了。”

    乔峰皱着眉头，想着林平之的话，按说二弟不会骗我，只是这件事，太让人难以相信了，可如果二弟说的是真的呢。

    乔峰说道：“二弟，你的话虽然有点难以置信，不过我会记在心里的，走了，我们回去了。”

    两人一路往回赶，刚到半路，两个丐帮弟子找上了乔峰。

    一人说道：“启禀帮主，有两个点子闯进分舵，舵主请求支援。”

    乔峰问道：“知道是什么人嘛？”

    那人说道：“好像是慕容家的人。”

    乔峰点点头说：“我一会亲自去看看，二弟你和我一起去看看吗？”

    林平之说道：“大哥，你先去，我接了你弟妹，就去找你。”

    乔峰点点头，带着两个丐帮弟子，赶去了分舵。

    林平之看着乔峰离去的背影，叹了口气，过了今天乔峰就会变成萧峰了。

    可是这种事，自己又无法为他做主，他有知情权，有知道自己身世的权利。

    自己倒是可以把知情者全部杀光了，包括萧远山，慕容博和玄慈，让他当一辈子的乔峰。

    只是这么做，真的对吗？乔峰会希望这样吗？

    算了，顺其自然吧。

    当他需要帮助的时候，自己再伸手拉他一把吧。

    林平之回到客栈，三人已经吃完了。

    看到林平之回来，王语嫣问道：“夫君，我们都吃饱了，你还吃吗？”

    林平之说道：“不吃了，走，带你们看热闹去。”

    林平之留下一锭银子，带着王语嫣她们离开了松鹤楼，往杏子林赶去。

    走了一刻钟左右，绕过了一片杏子林，就听见林子里传来了吵吵闹闹的声音。

    林平之顺着声音来到林子里，就看到几百个丐帮弟子，分成两帮，一帮坐在地上，一帮战在他们周围。

    这是丐帮向乔峰出手了，不过看这样子，已经被乔峰翻转了，已经拿下了叛乱之人。

    只不过，这只是开始罢了，后面的才是正菜。

    慕容家的人也不在，看来已经离开了。

    林平之来到了乔峰身边，问道：“大哥，这是怎么回事？”

    乔峰看到林平之来了，心情放松了下来，说道：“二弟，真被你说着了，这些人真想反叛我，现在我已经掌控大局了。”

    林平之摇了摇头说：“大哥，这只是开胃菜，他们只不过是马前卒，幕后之人，应该也快来了，还是快刀斩乱麻，速速解决了眼前之事，才是正理。”

    乔峰听了点了点头，看着跪在地上的宋溪陈吴四大长老，最终还是选择赦免了他们，用自己的鲜血洗清了他们的罪责。

    四人甚是感动，发誓再不相信别人的言论与乔峰为敌。

    乔峰也没有杀全冠清，而是解除了他的一切职务。

    这时一阵马蹄声传来，一匹快马飞奔入林，从马上跳下一人，大喊道：“紧急军情。”

    乔峰伸手接过，见是一个蜡丸，用力捏开，里面一个纸团，刚要展开纸团观看。

    听得又一阵马蹄声传来，一马飞奔如林，马上跳下一人，大喊道：“这是军情大事，乔峰，你不能观看。”

