    楚枳的书房完美符合人们对书房的定义，有好多书。五十多平的小书房有三面墙，都打造顶天书柜，目测有藏书两千多本。

    “我们先从什么地方开始看起呢？”庞浦说。

    摄影师果冻很识趣地摇镜环视一圈，由于是探索环节，两个交流员根据直播间弹幕，首先是看了书籍旁堆着的几本书，《圆孔》、《闪烁着白黑》、《李思四诗集》、《庞德鲁斯诗集选》等等。

    全部是平行世界著名的诗集，是地球没有的作品，楚枳小小地埋下伏笔。

    在镜头面前没暴露出一点在网络写诗的消息，还不是时候。

    “楚老师很喜欢诗歌吗？都做了笔记啊。”庞浦翻翻。

    “只是看完一首诗随便写上的一句话，没什么价值。”楚枳解释。

    紧接着，书房在庞浦的翻找下发现许多东西，都是楚枳这货故意留下。

    比如报道剪裁，原身有一个爱好是把报纸对他的批评剪下，然后裱在日记本里，想着哪一天改正，虽说大多数都没改。当然楚枳也挺佩服原身的行为，是他的话压根不看批评，原身还有想改正的意识。

    边回答庞浦的提问，楚枳边感叹自身的善良，本来书房是放有爷爷的照片以及和父母的合影，大可以卖惨的，但在前期就将其收起了。

    为什么没有喜闻乐见的圈粉环节？庞浦疑惑，转念一想在练歌房就够夸张，似乎的确没办法了。

    “九哥爱学习爱诗歌爱生活”、“能不能看看橘子书桌下面柜子啊，不能只看抽屉”、“喜闻乐见的粉丝信件环节呢？”、“阿九最棒！”……

    弹幕内容林林总总。

    谁都没注意到魏桐梓表情比较严肃，她想要找出偶像抑郁症的蛛丝马迹，经过上午的深思熟虑，魏察觉到偶像可能不想被人知道，但道路的艰辛一定要让小果实们都知道，不能让偶像单打独斗。

    最好的九哥，就由我们小果实来守护，魏桐梓内心下决定。

    “嗯？顶上那一堆是什么？”魏桐梓目光一定，在书架靠近角落的最上格有个纸盒，大致能装个篮球外加几个网球大小，被书籍半遮。

    她搭了个板凳，把小盒子搬下，过程中撞到两本书，“乒乒乓乓——”书籍落地发出的噪音。

    在聊天的庞浦和楚枳被吸引了过去，虽说自由探索，但爬上爬下就夸张。

    庞浦立刻说：“桐桐，在节目面前，特别是在你偶像面前也斯文一点，这一波是楚老师小时候的玩具都拿出来了吗？”

    说话间，庞浦余光注意楚枳，如果面露难色，他立刻就要想办法转移话题，别拍纸箱。

    若在菊花枸杞茶前，庞浦绝对生怕事情搞不大，可现在自己都没察觉到，下意识维护嘉宾，而并非从节目角度出发。

    “宝玉探索，肯定要好好探索宝玉。”魏桐梓回答：“这里面是玩具？”

    确定嘉宾脸色没什么变化，庞浦才示意果冻跟拍。

    “没什么东西，大概是写的其他歌曲，然后不太适合放在这张专辑里。”楚枳解释。

    魏桐梓抽出来瞧瞧，是两份简谱，第一份谱正常，是首叫做《落在生命里的光》的歌曲，歌词温温暖暖的情歌：[你是落在我世界里的一束光，向我奔来，万物都生长。……]

    关键是第二首歌的名字，《你不是真正的快乐》，看不懂简谱的她也不会唱，只是入神地看着，镜头也挪过来，拍摄到——

    ［人群中哭着

    你只想变成透明的颜色，

    你再也不会梦，或痛或心动了。

    你已经决定了，

    你已经决定了，

    你静静，忍着。

    紧紧把昨天在拳心握着，

    ……]

    但她识字，可以念出来，有段歌词忍不住念出声：“你不是真正的快乐，你的笑只是你穿的保护色，你决定不恨了，也决定不爱了，把你的灵魂，关在永远，锁上的躯壳……”

    歌词让魏桐梓的心抽搐，原来嘴边常常挂着温和的笑容只是保护色吗？庞浦是男性，思维方式不同，他的第一反应是，这歌词写得不错，为什么新专辑不用，是和专辑主题不合？

    魏桐梓抬头，见到楚枳张嘴似乎想要说些什么，下一份是文件，是病例，是诊断病例，是魔都精神卫生中心的诊断报告，一股很不妙的感觉瞬间笼罩。

    [姓名：楚枳

    科别：心理咨询与治疗门诊，门诊号：154278454

    性别：男

    年龄：22岁

    职业：其他

    婚姻：未婚

    日期：2019-8-15，13：16

    ……

    主述：头疼、有幻听幻视、失眠且持续噩梦、情绪低落自杀意图强烈

    抑郁自评量表（SDS）测评结果：被试者有重度抑郁症状

    焦虑自评量表（SAS）评测结果：被试者有中度焦虑症

    查体：手部与腿部有碰撞性淤伤

    精神检查：意识清醒，幻听症状强烈，对话正常，语速缓慢，思维迟钝，求生意志不强，自知力小部分存在。

    诊断：重度抑郁状态，中度焦虑症

    治疗处理意见：

    1、每周按时复查接受心理治疗，多与朋友沟通，保持良好心态。

    2、米氮平片口服早晚一次15mg，艾司唑仑片口服每晚口服2mg，盐酸度洛西汀肠溶胶囊中午和晚上一次口服20mg。

    3、规范作息与饮食，服药后定期检查血浓度，血常规、肝脏功能和心电图等常规检查。

    4、如有不适，及时就诊，定期复诊。]

    下面有医师的签名，以及医院的红章。

    还没完，病例下面是一份信件，然后上面的字很少，只有两行——

    【对不起，我感觉我坚持不下去了，对不起，对不起。

    我没被包养，没有隐婚，请相信我，拜托了。】

    病例上的病症，再附加小盒子里还剩下的药物，这封信件是什么不用多说。

    遗书！

    是一份遗书。

    两个沉重的大字，砸在人们的脑海里，魏桐梓和果冻暂时失去思考能力，就连见多识广的庞浦都短暂地失去了说话能力。

    直播间密密麻麻的弹幕，在一时之间少了很多，因为无论是病例，还是遗书，都是通过摄像机清晰地展现在直播间的小芒友眼里。

    别说粉丝顶不住，连路人都被巨大的压抑感碾压得沉默。

