    几分钟后，当主播走进母婴店时，宝宝们已经不见了。

    主播一脸茫然：“刚刚那四个宝宝呢？”

    “哦，你说他们啊？他们走了啊。”

    胖姐职业般的回应。

    主播挠了挠头发：“走了吗？我怎么没看到？”

    “我们店里有两个门，小姐，你是从这个门进来的，他们是从另外一个门走的。”

    “哦……”

    主播一脸着急：“行，谢谢，我去找！”

    这可是吸粉利器。

    无论如何也要说服宝爸宝妈让她多拍几个视频。

    直播间内，有人将视频录了下来。

    视频已经不清晰，可是传到网上，依旧得到了很多转发。

    而这些，都是秦凡和柳紫柒不知道的。

    他们出门后。

    柳紫柒就往外走去。

    秦凡顺手拉住她：“去哪儿啊？”

    “回家啊。”

    柳紫柒有点茫然。

    秦凡轻笑：“这就回家啊？”

    柳紫柒疑惑的看着秦凡：“还要买什么吗？”

    “逛街啊，紫柒，你不爱逛街吗？”

    秦凡今天已经做好了陪着柳紫柒逛一天街的准备了。

    毕竟，这是女孩子们最喜欢的事情。

    这问题将柳紫柒问的愣住了。

    她想起以前，她还不是孩子妈妈的时候，跟着室友一起出去逛街，她都是最能跑的那个。

    姐妹团中无人是她的对手。

    她能踩着恨天高逛一天都不会累的。

    从什么时候开始，她已经没有了逛街的意识了呢？

    应该是从怀了宝宝开始吧？

    柳紫柒苦笑了下：“嗯，爱。”

    “那就去逛，想逛多久逛多久，我和宝宝们陪着你，不用担心。”

    柳紫柒鼻头又是一酸。

    她终于明白秦凡说今天出来逛街的意义了。

    “你……是专门陪我来的吗？”

    秦凡又抬起头，习惯性的揉揉问柳紫柒的头发。

    他发现，柳紫柒似乎也已经习惯这个动作了。

    秦凡很满意。

    柳紫柒的眼中还挂着一滴泪。

    秦凡怎么舍得让她哭？

    他抿起唇角，轻轻一笑：

    “感动吗？老婆，快来让我抱一个。”

    说着，秦凡张开了手臂……

    柳紫柒脸一红。

    “秦凡你……”

    旁边一直跟着他们看宝宝的人们，此时都跟着凑热闹：

    “抱一个！”

    “抱一个抱一个！”

    “哎呀害羞啥，我们愿意吃狗粮，快抱。”

    “不抱不让走了哦。”

    人们围成了一圈看热闹。

    柳紫柒脸上的神情瞬息万变。

    她想起来，自己好像还在和秦凡闹别扭呢，怎么就要抱上了？

    不对不对，就算不闹别扭也不能让秦凡抱啊？

    秦凡看到柳紫柒变化莫测的脸，故意低头在她耳边轻语：

    “听见没，不抱可就不让走了。”

    这一次，秦凡没有让步。

    前几天故意逗了柳紫柒，看柳紫柒的反应，秦凡知道，柳紫柒已经开始慢慢接受他了。

    那就让他们的关系更加近一点吧。

    耳边被秦凡的声音弄的痒痒的。

    柳紫柒心也跟着痒起来。

    周围看热闹的人越来越多，柳紫柒越来越尴尬。

    她有点懊恼的闭上眼睛，下定了决心：死就死吧。

    柳紫柒快速的张开双臂，在众人艳羡的眼神中，一把抱住了秦凡。

    不等秦凡将胳膊圈起来，柳紫柒又快速离开。

    她红着脸，再也不敢看秦凡：

    “抱过了，走吧。”

    秦凡有点懵。

    他好像还没抱呢。

    “紫柒，你耍赖！”

    “你走不走？不走我走了！”

    柳紫柒倔强的推着宝宝，也不敢看周围的人，就朝着人群中走过去。

    秦凡只好无奈跟上。

    “哈哈哈，美女害羞了。”

    “小伙子厉害了！拿捏的死死的。”

    “这狗粮吃的我好饱啊，中午都不用吃饭了呢。”

    “但是，超好吃啊！”

    秦凡和柳紫柒在人们赞叹的声音中离开。

    来到一家女装店前，秦凡喊住了低头往前走的柳紫柒：

    “紫柒，来这里逛逛吧。”

    柳紫柒停下脚步看到一家女装店，而且，还是一家很有名气的女装店。

    店内衣服颜色较浅，看起来很有少女感。

    柳紫柒知道这家店，一件衣服至少也要两千。

    她莫名的看着秦凡：“来这里做什么？”

    “给你买衣服。”

    秦凡毫不犹豫的推着宝宝们走进去。

    柳紫柒一边跟着一边着急：“我不需要衣服，秦凡，不用买了。”

    “不行，来都来了！”

    好一句来都来了。

    这句话是这么用的吗？

    “可是……”

    “没有可是，今天我说了算。”

    秦凡又十分霸道。

    柳紫柒很着急，不能再让秦凡花钱了。

    她拉住秦凡的一个衣角：“秦凡，就算要买，我们也换家吧。”

    “为什么？”

    “这里的衣服颜色太浅了，不适合我。”

    柳紫柒随便找了一个借口。

    实际上是太贵。

    不过，浅也是一方面原因。

    “我带宝宝不方便。”

    宝宝们还小，喂饭的时候，经常会不小心弄到衣服上。

    这半年来，柳紫柒一直都穿深色的衣服，已经很久没有买过浅色的衣服了。

    秦凡扭头，看到柳紫柒小女人一样拉着自己的衣角。

    那一瞬间。

    他有一种再次把柳紫柒抱入怀中的冲动。

    可是，一天抱两次的话，他害怕柳紫柒直接暴走，那就得不偿失了。

    凡事还是要慢慢来。

    “紫柒，你又不听话了。”

    “啊？”

    柳紫柒茫然的看着秦凡。

    “我说过我有钱……”

    秦凡话音未落，忽然听到门口传来一个声音：“秦凡？”

    秦凡和柳紫柒扭头，一起看到了王倩。

    柳紫柒还记得，王倩是秦凡的小学同学。

    上次，她看见秦凡的眼神中满是光。

    想到这里，柳紫柒不自觉的朝秦凡靠了靠。

    秦凡看到柳紫柒的小动作，在心底高兴极了。

    王倩眼中根本看不到两人秀恩爱。

    她只看得见秦凡。

    几天不见，秦凡又帅了。

    王倩扭着小蛮腰走过去：“真的是你啊，我们太有缘了！”

    秦凡不着痕迹的将宝宝们推到自己面前，心里默念：

    宝宝们，是时候帮一帮你们粑粑了。

    四个宝宝完全不知道自己被粑粑推出来当挡箭牌，正茫然的看着王倩。

    三宝微微皱了皱眉。

    嗯，这个阿姨不漂酿。

    他不喜欢。

    王倩见秦凡不说话，又走近两步：“秦凡，不然我们留个联系方式吧？”

    虽然知道秦凡有宝宝了，但是她打听了。

    秦凡还没领证结婚。

    那就说明她还有机会。

    和秦凡在一起，说不定就能生四胞胎呢。

    今天的宝宝们又可爱了呢。

    秦凡正要拒绝。

    柳紫柒忽然上前一步，护在秦凡前面，也将宝宝们往前推了推。

    她尽量让自己保持平稳的口气，笑着道：

    “秦凡，我们去挑衣服吧。”

    咦？

    老婆这是在主动？

