    傅俞这颗落在中腹的白棋看似孤悬，可却极难驱赶，甚至杀死……

    而此时，黑棋创建的外势，却还远远没有形成十分厚重的实地。

    “哼！”

    至此，饭岛良再不能避免与傅俞进入短兵交接的阶段，两人在中腹的地带展开了决定这局棋的胜负对决！

    边上的本村老师审视这这局棋的变化与发展，不由点点头，饭岛良不愧是在一组中名列前茅的院生，在武功玉龙的指导下，这局棋他尽管也遇到了不小的麻烦，但依旧几乎完美执行了既定的战略战术，就目前的形势乍看之下，是傅俞的白棋落于下风。

    不过……

    随着棋局的进行，他心下那种不妙的感觉却越来越强烈！

    忽地，傅俞一手白棋轻轻落下，十一之五，刺！

    饭岛良看了一眼，并没有什么感觉，而是继续加厚自己在中腹的形势，同时，收紧中腹白棋的气，试图驱赶白棋……

    而本村老师则摇了摇头，饭岛良……

    要输了。

    以他的观察力根本没看到，傅俞这一手刺的后续手段，而且，他现在急于构筑自己在中腹的大阵，空地太大，到处漏风，对手此时一个飞刀悬在他头上，令他非常难受，若不及时处理好这一局特么就输定了……

    本村有些无语地摸了摸额头，这个飞刀却是紧迫，可另一边的那手刺表面看着人畜无害，接下来变化发展后的一手断太严厉了……

    饭岛良被傅俞半成型的飞刀吓到，无法顾及，不过就算他看到了这一手的后续手段，过来挡住，另一边的飞刀肯定会立刻挥动！

    这两个手段很犀利，举个不是很恰当的比喻，明晃晃的飞刀斩大头，而刺则悄咪咪地瞄准了小头……

    请问，是保大还是保小？

    这一局棋很快到了中盘阶段，随着棋局的进行饭岛良松了一口气，很好，自己总算是挡住了白棋在中腹的攻势，只要自己拿下这里，还有两边，还有左上角……

    按照自己的计算，到官子阶段不要出现大漏洞，应该能胜过傅俞至少五目以上……

    额头冒汗的他长长吐出一口浊气，抬头看了对方一眼，好了，该认输了吧？

    以你的眼力应该能看到——

    你胜过我的希望已经很渺茫了，就算官子阶段你凭借劫材侵消我的实地，但那最多也就是区区几目而已，就目前的形势来看，我胜过你太多了！

    可傅俞却没有理会他，而是看着棋盘，静静地捻起一颗白子，轻轻落下。

    十之六，冲断！

    “没用的……！！！”

    饭岛良看了这一手断，正要回应的时候，整个人呆住了！

    特么，我中腹的实地呢？

    他差点没上手比划两下，我这么大的……就这么大的……

    实地呢？

    怎么突然就没有了呢？！

    右边这一条小龙被傅俞这么一断，立刻岌岌可危，也等同于黑棋实地的一条边瞬间没了，他前前后后仔仔细细地看了好一会儿……

    是刚刚那一手刺！

    他整个人瞬间汗如雨下，瞠目结舌地看着棋盘……看着，看着，竟想不到任何手段来应付，下意识地抬头看了一眼边上的本村老师，却见他脸上浮现出一抹失望之色，饭岛良这才意识到输的人并不是对方，竟是自己！

    小丑……竟特么的是我自己？！

    “……”

    也就是这时，边上早早结束了对弈的和谷、伊角以及塔矢亮等好些院生都围过来了，乍一眼看去，哇！不错，饭岛良可以啊，居然占据了优势……

    等会！

    这边的这条小龙怎么好像半死不活的，不是……特么就是死了的！

    众人微微一呆，然后面面相觑，就是塔矢亮也转头，深深地看了傅俞一眼，心中暗道，如果是我来下这盘棋，断然不会给你形成这一个飞刀的机会，而你的早之前的那一手刺，我也能从容应对，不至于连这一手棋都看不出来……

    不过，感觉傅俞君变强了好多，这一盘棋他下得游刃有余，轻轻松松！塔矢亮能感觉到，除了中盘绞杀对手的这两手，傅俞应该还暗藏了其他手段，只是饭岛良没有那个实力逼出来了……

    不甘心地看着棋盘看了好一会儿，饭岛良终于还是低下了头，低声道：“我认输了！”

    “承让了，多谢指教！”

    哗哗哗……边上围观的院生们纷纷凑到跟前，纷纷询问起这盘棋，而本村老师也无奈地出声了，“你们稍微安静一点，还有其他院生在下棋呢！”

    “是！”

    “本村老师，复盘一下吧，我们都很想知道这盘棋是怎么下成这样的……”

    这一手断也太严厉了，应该早就要防范了才对啊？！和谷、伊角和奈濑他们一些人纷纷询问，至于塔矢亮，早就看穿了这盘棋大致是怎么下出来的，只是他没凑上前，也想听听本村老师的高见……

    “好好，我这就复盘一下，饭岛良、傅俞你们也坐下来，我讲解一下……”

    本村八段整理了一下棋盘，从序盘开始讲解傅俞与饭岛良这一局棋，同时，再次批斗了一下傅俞的开局就下的三三这一手棋，认为这一手棋尽管在一开始取得了实地，但饭岛良的三连星开局是对他的在这一个角落形成了绝对的优势和压制，对于这番言论，傅俞只是笑笑，并没有说话。

    “小俞君，你看……倘若我这一手镇在这里，是不是你后续的许多手段都用不出来了，这个角落的白棋也彻底成为孤棋，无法两翼展开……”

    傅俞淡淡地指了指另一边，“若饭岛良刚刚这一手镇在这里，那我会下这里小飞打入……”

    这一手让本村彻底哑口无言，确实，若是白棋落在这里，那刚刚黑棋拆分的大空就七零八落了，刚刚有点模样的大空变得很不干净，给人感觉很不舒服，且这一子白棋不仅拿住了黑棋的七寸，后续的手段多样，难以擒杀……

    “算了，关于你点三三的这一手棋，我们以后再说，我继续讲解这一盘棋……”

