    唐门门长说道：“师兄，你去一趟吧，问问这位赵道长打算怎么办。如果碰到其他流派的人，那唐门就不发言，不出声，看赵道长和天师府怎么解决。”

    “呵呵，师弟你说着要严惩，门中就你最心软。”唐家仁摇头笑道，随后起身道：“那我就走一趟吧，自从上次南京一行，是有好长时间没和赵道长打招呼了。”

    唐门的人拿到名单后不敢妄自决定，其他流派也是如此。

    燕武堂也算是和政界官员有些联系，门中有三成弟子都去当了官员的护卫，在收到名单后，燕武堂掌门先派弟子制住了刘得水，随后从他口中问出了有关三十七人结义的事情。

    到此，燕武堂的掌门也不敢进行下一步动作了。

    为难啊，因为一个赵坤，连门中弟子都不好处置了。

    师出要有名，处置弟子，总要给个处置的名分才行，但一旦因为勾结全性妖人的罪名处置门下弟子，等同于名单上其他三十三人同罪。

    这个时候，谁要是率先对名单上的人以勾结全性妖人的名义动手，那就是逼着龙虎山一块处置赵坤和张怀义。

    关键是赵坤并非一般的异人，这七八年来，受过赵坤帮助的异人流派不少，这人的身份怕是比一般名门流派的掌教还要重。

    处置他？除了天师府张天师外，谁有这个资格？

    而且赵坤还是军政高层，赣省隐形的话事人，麾下几万士兵，抗日英雄，鬼子战争中的不败将军。

    这些流派掌教已经可以预想到，若是众人逼着处置赵坤，那战争还要不要打了？

    他们要是敢威逼赵坤，指不定就被大军围山了。

    先查清此事，然后去龙虎山找天师，这恐怕是他们能想到最好的办法了，毕竟赵坤和张怀义是天师府的人，而天师又是正一教领袖，他不表态，其他人毫无办法。

    ..............................

    “师弟，我仔细想过了，咱们学会这几门绝技的事，绝对不能外传。”

    临近余江镇的时候，张怀义突然十分郑重的对赵坤说道

    赵坤愕然，随后开口道：“师兄，这话你应该在秦岭山谷说，现在就咱俩了你说这个....”

    “对对，坏了，我应该早点说的。”张怀义懊恼的拍手道，随后连忙问道：“师弟，还能不能联系到他们？”

    赵坤摇头道：“能是能，但都过去了这么久，其他兄弟要是说的话，早就说出去了，没说的也不用咱们叮嘱。”

    而且这件事众人身上都有禁制，除了无根生的神明灵和张怀义的元炁化元神的炁体源流，其他人想说都难。

    “师弟，这两天我一直在寻思这件事，咱们恐怕是通了一个大篓子。”

    赵坤闻言微微皱眉，问道：“此话怎讲？”

    “除了你我、周圣和郑子布还可以说是和祖师爷学了点缘法，其他的绝技，若是有人生了贪心，完全可以用逼他们交出来，毕竟这不是从他们流派祖师那里学来的。”

    “屁！”赵坤冷声骂道：“有人敢生这个贪心，我直接派大军灭了他。”

    张怀义摇头道：“师父不会让你这么做的，你要是真的做了，恐怕彻底回不了龙虎山了。”

    “而且，马兄弟的炼器、端木的双全手...任何炼器医门，都可以说自己传自公输和扁鹊这两位祖师爷，现在有两人学了祖师爷的手段，别人怎么会不眼红。”

    “最关键的是，这种事，其他人绝对不会放过咱们，能回到过去跟随先人修行，说不定哪次咱们碰到的就是火德宗的祖师，少林寺的祖师或者是更为久远的，有仙人传说的时代。”

    赵坤闻言后一怔，他倒是没有张怀义想的这么多，但现在细细一听，确实有这个可能性。

    而且无根生到底遇见了什么他也没细说，以他神明灵的本事，应该不会有什么禁制能困住他才对。

    “此事应该不会发生。”赵坤沉吟一会后缓声说道：：“怀义师兄，你能越过禁制并不代表别人可以，我遇到...那些修行之事，因为禁制，是一个字都吐不出来，除非有无根生帮忙，但他的神明灵也不能完全抹除禁制，所以你多虑了。”

    张怀义叹口气道：“希望如此吧...”

    之后，两人便不再说话，一旁听了半天的魏淑芬细眉紧皱，她听得云山雾里，压根不明白这两人在说些什么。

    三个人赶了一半个多月的路才到余江镇，这时候很多路都不好走，打仗打的有些路连卡车都无法通行，只有进入赣省地界后，才稍微好一点。

    “怀义，小师弟！”刚进门，便听到田晋中的声音

    赵坤走进赵宅后，张之维和田晋中已经等了他们好几天了。

    “之维师兄，晋中师兄，是师父让你们来找我和怀义师兄的吗？”赵坤开口问道

    “没错，你们下山这么久没回去，师父想你们了，所以让我和晋中来找你们。”

    张之维说完，眯眼看向了一旁的魏淑芬

    “师弟，这位姑娘是？”

    “她是魏淑芬，苗疆蛊部大蛊师的弟子。”赵坤没有隐瞒魏淑芬的身份，天师府的人不像外人，赵坤没必要隐瞒。

    张之维和田晋中相互对视一眼，心中同时想到：名单上的消息怕是不假。

    随后张之维开口道：“你们二人快跟我回山吧...”

    赵坤闻言后，偏头看了一眼面露为难的张怀义，随后开口对张之维说道：“之维师兄，等我一日的功夫，出去了这么久，让我将府上的事情处理好吧？”

    赵坤麾下几万军队，加上军队驻扎的地方军情，对小鬼子的进攻，府中的收入开支等等一系列事情，忙个三四天都不过分，不给赵坤时间处理。

    “这..也好，那我和晋中就多待一天。”

    张之维说道，对于这个小师弟的事，龙虎山上下都比较了解。

    “还有一件事，之维师兄，怀义师兄恐怕不能回山了，不过他就在我这待着，哪也不去，这件事我会亲自和师父解释的。”

    这...

    张之维本想问清楚，但看赵坤和张怀义认真的神情，沉默了会后，叹了一口气道

    “行吧，你们两个别让师父难做就行，小师弟，上清派的掌教已经在龙虎山上了，过一段时间可能还会有其他流派的掌门来....”

    “不过师父让我告诉你们，只要回到龙虎山上，便一切无虑。”

