 场中，随着战斗持续，炎拓脸色越发森然了下来，林寒的力量很大，那青色的混沌光芒，让得他的手掌，都被震的有些难受。照这样下去，吃亏的只会是他。“

    离火焚天！”当下他大吼，将离火在虚空中幻化成一个火焰凶鸟，足足有十几米，双眸凌厉，探出爪子朝着林寒撕了过去。

    这代表着他对火焰之力掌控到奇高的境界，那火焰凶鸟，惟妙惟肖，栩栩如生，十分惊人。

    林寒却脸色平静，二话不说，将无名重剑取出，一剑狠狠劈去。嗡的一声，无名重剑顿时散发出来澎湃无比的青光，有劈开一切的无上大势。劈

    字诀！

    在他辟丹境七重天的实力下，威力不知拔升了多少个档次。

    当！

    一团炽盛无比的火星子爆发，那巨大的凶鸟，被重剑劈中后，立刻光芒微弱很多，甚至快要解体了。林

    寒清澈眸中散发出一抹冷意，又是一剑撩出，施展撩字诀。咔

    嚓！终

    于在一众人震撼的目光中，那十多米庞大的火焰凶鸟，瞬间瓦解，如烟花般绽放。与此同时，炎拓喷出一口鲜血，脸色苍白下来，这离火与他本名相连，其受创他也会遭到反噬。

    观看台上，姬可儿有些发呆，这小混蛋实力当真不简单，而且手持重剑，身材挺拔。当下她不禁得暗自嘀咕，这几年林寒变化真大。

    山林中，炎拓脸色阴森无比，他堂堂炎拓名震数十万里大地的天才，竟在一个十五六的小子手中吃这么多憋，这让他无法承受。

    “林寒，这是你逼我的！”炎拓咬牙，双手横在胸前结印，那离火从赤红光芒，竟变成森白之色，一股山雨欲来的波动，席卷山林。

    “他要干什么？”所有人都吃惊，在那森白色的火焰当中，感受到一股灵魂悸动之感。

    炎擎东却皱眉，这森白色的火焰，乃是离火的最高形态，每一次施展，都会折损寿元，炎拓被逼到这一步，显然是要拼命了。不过只要打败林寒，这一切都是值得。

    “白色的火焰？”林寒也眉头一挑，他能清楚的感觉到，这白色火焰散发出来的温度，比起前强悍不知道多少倍。当下他脸色微微郑重，在全身撑起一团青色的光幕。

    “林寒，输在我这一招下，你并不亏！”炎拓冲天而起，刹那间，那火焰竟变成了一个白色的将士，身披盔甲，手持阔剑，眸光森冷，朝着林寒一剑劈下，有股大杀一切的气度。林

    寒冷笑一声，握紧大剑，一言不发施展出扫字诀，可以横扫千军般，爆发出一团炽盛无比的洪流。这

    是御剑术最强的一击！轰

    隆。

    那里被一团炽盛的光芒所覆盖，什么都看不到，就像一轮太阳炸开。

    噗！结

    果毫无意外，炎拓翻飞出去，狠狠撞在十几米后，大口咳血，半跪在那里，气息萎靡。而林寒却一步都未曾退下，手持重剑矗立在原地，气势巍然。“

    哗！”“

    是林寒胜了！”上

    百万观众沸腾。林寒碾压炎拓，实在出人意料。

    从今以后，林寒将站在古黎皇朝的小辈巅峰了。

    林钰、林锋也在观看，一阵脸色煞白，谁能想到那曾经被他们欺凌的少年，竟能打败炎拓这种天赋异禀的风云天才，现在他们就像蝼蚁在仰望巨龙，差距太大了。“

    不…我大哥不会输的！”山地内，炎坤目瞪口呆，一屁股坐下来。之前在国学院，林寒的实力，也就跟他在伯仲间，现在连他大哥都打败了去，这进展让他惊恐。

    另一边，徐娉婷也是轻轻一叹，经历大苦难，方得大不凡，对方在后山扫墓的那几年，未必不是一件好事啊。

    此刻她美眸都不禁泛出了点点的异芒。

    林寒倒并没有在意那些欢呼，大步走到炎拓面前，从其怀中将水犀精核取出，咧嘴一笑。

    炎拓差点气的再次喷出一口鲜血，本来他对自己自信满满，不曾想惨败，他的英明，算是毁了。

    “林寒，你有种，我记住了，咱们走着瞧！”炎拓脸皮抽搐一下，转身就走了。林

    寒同样挥手，招呼一声，便离开了此地。炎

    擎东脸色阴沉的都快滴出水来了，炎拓的惨败，对炎神宗来说是一个巨大无比的打击，这让他无法接受这个残酷的现实，整个人就像是苍老了很多岁一般，通体冰冷。晋

    王和古黎皇主则都淡笑了出来，小九果然没让他们失望，现在就看他能否逼得法无言施展出狂化散了。“

    准备妥当了吗？”古黎皇主对身边的晋王低声道。

    “放心，只要法无言露出狂化散，法家必完。”晋王回应道。在这白云山脉的四周，他早就埋伏好兵马。古

    黎皇主点头，接下来就看小九了。…

    “

    小姐，咱们现在怎么办？”山巅上，一个徐家的子弟对徐娉婷，轻声道。

    “不用管他，那千年桑葚树的消息，打探的怎么样了？”徐娉婷话音一转，说道。

    “已经打探出来了，就在向东五十里，那看守千年桑葚树的妖兽，今日月圆之夜，会陷入沉眠，正是出手的好机会。”那子弟振奋道。那桑葚树，可是一件宝贝，他们没进入山脉就得知这消息，一直在寻找。“

    很好，待我服用那些桑葚果，这一次猎龙大会的冠军，一定是我的。”徐娉婷嫣然一笑。身为铸剑世家的小姐，她虽说很少出手，但实力同样不逊色任何天才。若得到那千年桑葚果，她就有信心力压一切。

    …

    夜，明月高悬。

    林凤凰、林枫、林娇儿都围坐在一处篝火前，吃着一些烤的野味。四周大山巍峨，古木参天，蛮兽咆哮，景色略显可怕。“

    九哥，还没好吗？”林娇儿望着某一处山洞。可以看到，那里隐秘的山洞内，有光芒烁烁生辉，旺盛的天地之气在汇聚而去。

    今天林寒打败炎拓之后，将将那颗水犀精核吞服，现在已两三个时辰过去了。轰

    ！话

    音刚落，山洞内一块巨石炸开，接着一个少年挺拔的身姿，从中走出，通体发光，在月光下像一位神明。

    “修炼结束了？”林娇儿顿时惊喜的跑了上去，道。

    “恩！”林寒笑了笑，有些振奋，那水犀的精核能量的确不菲，如今他实力已精进到辟丹境七重天的中后阶段。

    现在他通体精力澎湃，神清气爽，如果遇上炎拓，想要解决他，绝对会轻松不少。林

    寒走到篝火旁，随意的吃了一些东西，对林枫和林凤凰询问道：“法家还没有消息吗？”“

    没有…”二人微微摇头。

    林寒皱眉，暗忖法家看来真去了白云山脉深处，若在这外围地区，不可能一点踪迹都没有。

    在篝火旁还有一些白天被林寒所救的礼部侍郎的子弟，一个个稍显局促，看着林寒似欲言又止。

    “你们想说什么，但说无妨。”林寒笑道。礼部侍郎一直忠心于皇朝，他将其当成自己人。

    “储君，我们白天在向东五十里外，发现了一颗诡异桑葚树，好像有些问题。”一名青年拱手，说道。

    “哦？”林寒眉头一挑道。“

    那颗桑葚树，粗大无比，树上结满桑葚果子，馥郁芬芳，我们怀疑，那是相传的千年桑葚树！”那名青年道。

    “千年桑葚树？”林寒心中一动，那千年桑葚树的名头，他也听说过，乃是这片山脉中一根灵木，传说每一次结果都是天地精粹，价值不菲，没想到竟意外听到它的消息。“

    你们为何不采摘？”林寒道。

    青年苦笑道：“我们也想，不过在那千年桑葚树前，有一头凶猿守护，一吼可震裂山石，我们根本不敢靠近，而且…白天我们还发现徐家的人那附近转悠，似乎在打那它的注意。”林

    寒眼神眯了眯，如果徐娉婷得到了那千年桑葚果，对于他来说，也是一个巨大的威胁啊。“

    九哥，咱们要不要去看看，若得到千年桑葚果，对咱们也是很大的收获。”林娇儿有些兴奋道。林

    枫和林凤凰也是点头，身为修者，没人会对这天地精粹不动心，更何况徐家还是他们的对手。“

    走，去看看！”林寒点头一笑，徐娉婷啊徐娉婷，你想要千年桑葚果，恐怕还没有那么简单。

    … 