    

    在众多拜月教徒惊骇的目光之中，那座三层石楼轰然倒塌成一片废墟，声响甚至传出整个拜月教的地盘，乃至于附近的皇宫都清晰听得见。

    “教主!”

    他们惊恐地叫喊着，实在无法想象这几个闯入者居然真的能够摧毁掉拜月教主所在的拜月教核心区域。

    轰隆一声，废墟上的碎石炸开，吴行知一跃而起，随后白素贞的白绫缠绕着小青和赵灵儿也跟随飞出。

    吴行知四顾看去，皱了皱眉头。

    破了阵之后，拜月顿时消失不见，对方明明实力不弱，却并不与自己正面交锋，想来不仅仅是因为自己方才破阵表现出来实力，还有白素贞实力也让他有些忌惮。

    这种老阴逼类型的敌人向来喜欢谋而后定，恐怕此时已经离开此地了。

    “想跑?哪有这么容易。”

    吴行知冷笑了一声，在自己的生灵定位的神通之下，除非是仙佛之流让他无法定位，不然绝对没有人能够逃脱他的追杀。

    想到这里，吴行知直接开启了生灵定位，果不其然，拜月的位置正在急速远离，看方位，赫然是朝着国都之外那座水魔兽所在的大湖而去。

    “想要唤醒水魔兽了对付我们?”吴行知心中一乐:“这倒是省了一些功夫。”

    本来吴行知还想着等制服了拜月之后逼迫对方解开水魔兽封印，现在看来根本不必多此一举，为了对付吴行知，拜月自觉去寻找水魔兽了。

    如此，吴行知倒是不急着拦截拜月了，只是飞身而起，远远跟着拜月的踪迹。

    很快几人便赶到湖边，只见原本风平浪静的湖面此时已经掀起惊涛骇浪，拜月悬浮在湖边半空之中，双臂展开，法力不断地涌入湖水之中，无数瑰丽而玄奥的线条凭空出现，那是原本便布在湖中的阵法。

    此时，他正操控着阵法，朝着巫后镇压水魔兽的封印发起最后的冲刺，隐隐之间，吴行知似乎能够听到有极为凶厉的嘶吼之声从水中传来。

    似乎发现了吴行知等人的跟来，拜月法力输出更加狂暴，乃至于整个阵法都摇摇欲坠起来

    “水魔兽要出来了。”吴行知低语了一声，已经感受到了那甚至令他有些毛骨悚然的凶煞，难怪拜月一直将其作为底牌，恐怕这水魔兽的实力甚至要超过当初的蜈蚣精，乃至于在某些程度上打破了人间界最高只能结丹的实力壁垒。

    伴随着大阵光芒大方，拜月面色一白，双臂猛地一推，湖底的封印被彻底打破，震耳欲聋的嘶吼之声从湖底传来，随后，一个碧绿色的蛇头破水而出，那蛇头棱角分明，头顶甚至长着龙角一般的骨质，两腮处有宛若鱼鳍一般的器官，随着对方的咆哮而舒张。

    而对方的体型更是骇人，仅仅露出一截头部，便已经数十米高，很难想象藏在水中的躯干到底有多庞大。

    不过吴行知在上一个世界见过海王类，对于体型倒没有太大的惊骇。

    水魔兽一出水，扬天嘶吼，双眼中闪烁着残忍而仇恨的神色，望向湖中心的石雕，一条无比庞大的碧绿色蛇尾带起数十米高的巨浪，朝着石雕狠狠拍去。

    “哼!

    伴随着一声冷哼，吴行知的身影出现在石雕之上，虚空借力，双拳朝着蛇尾迎去。

    磅礴的巨力对撞，蛇尾被阻挡了片刻，随后便又宛若泰山压顶一般缓缓压了下来。

    “好大的力气。”吴行知双眼发红，自己现在毕竟还只是超凡四，面对修行人还好，毕竟修行人体质相对虚弱，即便是以伤换伤，吴行知也能战而胜之，可是面对水魔兽这种存在，硬拼就力有不逮了。

    怨气从吴行知体内极速抽离出来，形成贞子的身影，无数黑发化作绳索，将碧绿色蛇尾紧紧缠绕，吴行知趁势微微收力，腰身宛若大弓一般收紧，发力，右腿如鞭一般抽出。

    炸响声之中，蛇尾被高高踢起。

    吼

    水魔兽见状大怒，身子在水中腾挪，庞大的身躯灵敏翻转，直接张嘴朝着吴行知吞噬而来。

    “吴公子，我来助你!”白素贞的声音远远传来，一条白绫比声音更快，直接缠住水魔兽脖颈之处，让水魔兽的动作一滞。

    “看剑!”小青趁机出剑，清泓之光直刺水魔兽双眼。

    水魔兽直接闭眼，利剑在水魔兽的眼皮之上停滞，只蹭出一丝火光，宛若金铁交鸣一般。“这厮好硬!”小青惊呼一声，连忙收身后退。

    水魔兽奋力挣扎，白绫发出不堪负重的咯吱声，白素贞面色一变，道:“我控制不住了!要出来了!吴公子小心!’

    吴行知早已经注意到这点，身子高高跃起，来到水魔兽头顶之上，见白素贞坚持不住，便直接落在水魔兽头顶之上，抓住对方头上骨质棱角，一双铁拳如雨点一般朝着水魔兽头上落去。

    咻

    刺耳的破空之声传来，无形的攻击刹那间穿透了吴行知的胸膛，却是拜月见水魔兽被围攻，直接在旁偷袭，伴随着血花四溅，吴行知发出一声闷哼，胸口被击出的空洞飞快的恢复。

    水魔兽也趁势没入水中，下一刻，已经出现在拜月的脚下。

    “真是出乎我意料。”拜月依旧一副风轻云淡的表情，道:“你居然任由我放出水魔兽，看来，你的目标是水灵珠?”

    “我就说，以你的实力，怎么会无缘无故把赵灵儿带回南诏，看来，你也是冲着女娲秘宝而来。”

    吴行知感受着伤势的飞快恢复，也不急着动手，只是冷笑道:“还要感谢你的配合，我也没有想到你这么怕死，都不需要我多费手脚，便召唤了水魔兽，不然事情不会如此顺利。”

    “顺利?”拜月笑了一声:“你为何如此自信?就凭你这一身蛮力?还是凭这只结丹巅峰的蛇妖?亦或者这只怨鬼?”

    “我承认，你的底牌不少，综合起来不容小看，若非面对我，兴许这世间还真少有敌手。

    “可惜，你太小看水魔兽了，上古魔兽，遇水则生，不死不灭，这人间，根本没有能够对抗水魔兽的存在。”

