    何正看到自己的老婆正被程四牛脱光了衣服放在后座椅上，这个畜生居然正在脱衣服要强行侵犯自己的老婆。

    暴怒的何正一脚踹在程四牛的屁股上面，将他踹到旁边的车门上，撞到了地上。

    “你个混蛋，你他妈的是个畜生，我要杀了你”

    对着躺在地上一脸痛苦的程四牛，何正是使尽了吃奶的力气，暴怒地对着他的脸蛋和肚子连续踢了很多脚。

    直到程四牛不动了，何正才停下了脚上的动作，慌张地赶紧将自己的老婆抱起来，拿上衣服就往家里冲。

    “妈，你快起来，你快起来呀！小红被人强坚了”

    何翠花听到何正的呼叫声，顿时就从睡梦中醒来，拉开灯，披着外衣就出来了，看到何正抱着一丝不挂的儿媳妇，当时就更加的慌了神，立刻跟着何正进了他们的卧室。

    “我的天呀！这是怎么了，到底发生了什么事情呀！”

    何荣光听到自己老婆的声音，也是吓了一跳，立刻就跑了出来，看到何正拿着把菜刀冲出去，立刻就跟着跑了出去。

    此时，程四牛咬着牙爬了起来，赶紧坐到驾驶室，打发了车子，看到何正拿着菜刀赶来，也根本顾不及关上后车座的门，惊恐地一脚油门踩到底，往前面冲了出去。

    “操你老娘的，你个畜生”

    何正追出去几十米，狠狠地将菜刀扔了过去，重重地砸中了车子的后玻璃，只听到一声响声，车玻璃碎了一地。

    程四牛咬着牙，额头冒着汗，惊恐地往前开，后车门被撞坏掉了，他也顾不上这些，只能开着车子赶紧逃离何家村。

    何荣光一眼就看到了车里面的程四牛，看到儿子气急败坏的样子，当时他完全就是懵逼了。

    “程总，怎么是他？”

    何正慌张地转过身往回跑，根本就不管自己的父亲，直接冲进自己的卧室。

    何翠花替朱红把衣服穿好了，而她也醒过来了，惊恐地蜷缩在床上，用被子紧紧地裹着自己。

    何正回到卧室，看到朱红那受到惊吓后惊慌的样子，顿时就哭着跪在她的面前忏悔道：“老婆，对不起，都怪老公睡着了，让你受委屈了”

    朱红看到何正，立刻就凑过去，紧紧地抱着何正，全身颤抖着，哭着诉说道：“老公，那个畜生要强，暴我，我差点就…”

    何正也是哭着紧紧地搂着朱红说道：“我知道，我知道，是老公对不起你，老公及时制止了，你没有事了，没事了，不要害怕，有老公在”

    朱红吓得全身依然是颤抖着，嘴唇都变得发紫了，惊恐地哭的越来越大声，最后哭着说道：“那个畜生说是爸的朋友，所以我就…啊啊啊！”

    朱红想到程四牛打晕她前摸她的那种恐怖样子，吓得更是哇哇地大声哭了起来。

    何荣光看到眼前这一切，瞬间就明白了，知道是程四牛这个畜生干的坏事。

    “妈的，程四牛，他妈的连我的家人都敢动，我要杀了他”

    何荣光也是暴跳如雷，瞬间就有了想杀掉程四牛这个王八蛋的想法。

    但是这一刻，何正却猛地扭过头来，狠狠地瞪着他，大叫一声吼道“都怪你，都是你，如果不是你一直和妈有着坏心思，结交一些狐朋狗友，朱红会变成这样子吗？我恨你，恨死你们了”

    此话一出，何荣光和何翠花两个人顿时就相当愧疚不已，何荣光本以为借助程四牛的手可以大赚一笔，想不到，搬起石头砸了自己的脚。

    “阿正，你听我说，不是你想像的那样，程总他…”

    没有等何荣光解释，何正再次打断了他的话，直接摇着头，很失落地哭着说道：“我终于知道了，原来这个欺负朱红的人就是跟你电话里勾结陷害小琴姐的那个畜生，这下你满意了吧！引狼入室，人家现在连你的家人都敢欺负，你说你还有什么脸做这个村长，做这个父亲，我要离开这个家，我不想跟着你们这样的父母过日子，从此以后，我再也不会回来了”

    何翠花一听，顿时就吓得一屁股瘫软在地上，而何荣光此刻也是心痛不已，整个人都懵逼了。

    “阿正，你听我解释好吗？爸都是为了你们好，今天发生这种事情都是爸的错，你放心，我一定要讨个公道回来？”

    看着何荣光咬牙切齿的样子，何正摇着头，指着何翠花和何荣光夫妻，摇着头哭着说道：“你们的心太毒辣了，人家二蛋哥和小琴姐对我有恩，你们却一直针对他，人家都放你一马了，你现在还要加害于小琴姐，人家也是有父母的，你们的良心被狗吃了吗？我真的想不到，我居然会有这种蛇蝎心肠的父母，从此以后，我要跟你们一刀两断，我要带着小红离开这个可恶的家庭”

    何翠花看到儿子咬牙切齿的绝望样子，恐慌不已，立刻就爬了过去，抱着何正的腿哭道：“阿正，求求你，不要离开我们，我们就只有你一个儿子，我们知错了，我们再也不做这种事了，好不好！”

    何正看了一眼还在瑟瑟发抖的朱红，瞧见她那委屈的样子，他抹了一把眼泪，狠狠地抽走了腿，转过身去不再面对他们的父母。

    “啪”

    一声玻璃破碎的声音传来，瞬间外面的窗户玻璃就碎了一地。

    何荣光吓了一跳，立刻跑了出去，看到二蛋此刻拿着砖头正砸着他们家的窗户，当时便愤怒不已。

    想到自己的儿媳妇刚刚被程四牛欺负，这个傻子居然来砸窗户，刹那间，何荣光就要把气都撒在二蛋的身上了。

    二蛋可不管这么多，看到何荣光冲出去，依然砸着他家的窗户，一声声的玻璃破碎声，让他心里无比的痛快。

    “李二蛋，你个小兔崽子，赶紧给我住手，你想死是吧！”

    二蛋此刻再次装回傻子，露出非常恐怖的眼神，拿着砖头便朝着何荣光砸头，哭着骂道：“坏蛋，坏蛋，你害了我老婆，你陪我老婆来”

    何翠花听到老公的骂声，伤心欲绝，惶恐不安地跑了出去，看到二蛋拿着砖头正追着何荣光打，当时便吓得脸都绿了，大声叫嚷着：“来人呀，李二蛋这个傻子要杀人了”

    此时，乡亲们都被叫声给吵醒了，一传十，十传百，周边的乡亲们都亮了灯，披着外衣纷纷赶过来。

    但是看到二蛋这个傻子追着何荣光打时，所有人都不敢上去，因为他们明白，二蛋是个傻子，要是去帮忙，砸了自己，那有理也说不过去。

    “乡亲们，求求你们，救救村长吧！”

    何荣光也是非常地狼狈，他只能不停地满院子跑，但是二蛋却突然间变了方向，挡在了他的前面，一砖头敲在了他的额头上。

