    这时一阵脚步声传来，秦雯云抬眼看去的时候，季东辉从门口走了进来，看着脸色不好的秦雯云说：“怎么？还是没打通？”

    看到季东辉，秦雯云想着自己的亲儿子没来，不管怎么说，脸上都有些挂不住，点头勉强的笑了一下说：“季三估计是事情太多没忙完，可能晚点到吧！东林那孩子的电话也打不通！说是要回部队，也不知道什么时候走！也没空过来。”

    秦雯云记得自己明明告诉季三了的，自己今晚要办一场酒会，特意嘱咐他一定要到。

    这场酒会还不是为了他办的。

    他倒好答应的好好的，结果临了临了的却不来了。

    季东辉坐在秦雯云的旁边，要说季东辉和季东阳两人的长相，还是自己的儿子季东阳要略胜一筹。

    不过季东辉这人身上总带着几分邪气，看人的时候，脸上总带着些漫不经心的笑，一身定制的休闲西装，白色的，看着就挺矜贵。

    更何况这个男人毕竟是世家公子，浑身上下沾染了一身的贵气，一张嘴又能说会道，这样的男人在女人堆里特别的吃香。

    “三弟这会儿都还没到，怕是有事来不了！至于二弟东林，他一向不喜欢这种场合，就别叫他了，”季东辉漫不经心的笑着说。

    秦雯云看着长子，也笑道：“这场酒会本来也是为你们几个兄弟办的，你二弟季东林也刚好在家，我这不是想着办一场酒会，你们多认识几个女孩子，指不定就看对眼了不是，你看你们这几个孩子，这一个个的年龄也都不小了，还没个女朋友，就该正经的找个女朋友，处一处，合适了就结婚，今天来的这些可都是世家贵女，那都是跟咱自己家门当户对的，你一会儿帮着秦姨好好招待招待她们好吧？不要失了礼数。”

    秦雯云心里本来是有好几个媳妇儿人选的，就想着趁这个机会介绍给季三都认识认识，哪成想都到这会儿了，季三他也没来。

    至于季东辉？虽说名义上是自己的长子，其实跟自己一点血缘关系都没有，这么多年，甭管自己对他多好，也从来都不叫自己一声妈。

    秦雯云也没那个好心，给他牵线搭桥。

    况且听余海昌私下里悄悄跟秦雯云说，季东辉在外边玩的女人多了去了，听说最近跟他们公司里头的一个姓白的员工打的火热。

    季老爷子都管不了的人，秦雯云可不会去瞎掺和。

    虽说平时对季三的关心不多，但那可是自己肚子里掉下来的肉，秦雯云当然希望自己的儿子挑一个百里挑一的好女孩，尤其是那种有家世有学识长得还好的女孩子，成就一段良缘。

    至于眼前这个，关她秦雯云什么事？

    季东辉出现在这里也不过是听说参加酒会的女人多才来的。

    季东辉笑着说：“没问题！我一定招待好这些娇贵的女孩子！”

    在女人堆里周旋，对于季东辉那不是最擅长的事情吗？

    原是秦雯云办的酒会，因为季三没来心情不好，便宜了季东辉这个花花公子了！

    酒会开始后，秦雯云端着酒吧杯在人群中走了一圈，跟众美女寒暄了一阵后就回了自己的房间，一个人生闷气。

    后边都是季东辉在那儿招呼。

    严敬来找苏小鱼的时候，秦雯云那边的音乐声还很大。

    苏小鱼看到急冲冲赶来的严敬还很惊讶，说：“这都挺晚了，师兄那里有事儿？”

    严敬点头说：“原本是计划明天才走，结果今天得到的消息，国外那边有突发情况，所以今天晚上就得走，现在季三已经去机场，他要见几个人，实在是抽不出空，让我过来接你过去，季三说想见你，你这会儿方便吗？”

    苏小鱼低头看了一下自己身上宽宽松松的浅灰色运动装问：“时间够的话我想换一身衣服再去，你看行吗？”

    严敬瞅了苏小鱼一眼后说：“挺好的，不要换，咱们走吧，时间晚了估计话都说不上两句。”

    严敬这么一说苏小鱼也就只能穿这身去了，在去的路上，苏小鱼把自己的头发打理了一下。

    到飞机场的时候，因为有一航班就要起飞，进进出出的人特别的多，苏小鱼跟严敬一起挤进去的时候，刚刚在车上打理过的头发，如今已经恢复成了刚起床那会儿的模样。

    汗水打湿的头发一缕一缕的贴在脸上很不舒服，但这个时候已经顾不上这些了。

    好不容易挤进去后，苏小鱼顺着严敬指的方向看到了师兄季东阳，此时季东阳站在一个角落，那里的人稍微少一些，他正在跟一个人说话。

    严敬领着苏小鱼往季东阳的方向走过去，一边说他刚才走的时候师兄身边还围了好些人！现在只剩下一个，说明事情已经说的差不多了。

    在离季东阳没多远的地方，严敬带苏小鱼找了一个空位置坐下，说：“咱们等一会儿再过去。”

    苏小鱼嗯了一声说好。

    苏小鱼跟严敬就在不多远的地方坐着等。

    等季东阳那边的事情谈差不多了之后，留给苏小鱼的时间其实还剩下二十几分钟。

    季东阳谈完事情后就看向这边，视线苏小鱼的视线撞在一起的时候，季东阳笑了，快步走了过来，眼里全是苏小鱼的身影。

    苏小鱼对师兄招了招手，又看了看周围，人还挺多，但是这又有什么关系呢？毕竟那是自己的师兄，是自己喜欢的人呢！

    苏小鱼直接起身，飞跑了过去。

    青年浑身上下一身贵气，就是快步往苏小鱼这个方向走的时候，也是身姿挺拔，风雅矜贵。

    青年眉间情绪原本淡淡的，甚至还带着一点点的疲累，在看到苏小鱼飞跑过来的瞬间，抬了抬眉，嘴角含笑，神色之间含了些许无奈，更多的则是欣喜。

    苏小鱼开心的喊着：“师兄！”

    青年微微张开双手，身上的衬衫依旧平整，眼眸微微下垂，看着自己的姑娘。

    苏小鱼眉眼一弯，笑容满满，速度很快，越过众多的人群，飞跑至青年的面前，而后一跃而起，张开双手抱住了青年。

