    第226章团宠小娇包99

    姜遇冷眼旁观，若是放在以前，这些人根本不会有这么“好”的下场，今天的这个还只是开始。

    贺桑桑也没有想到，姜遇给同学们准备的礼物那么大手笔，光是后来爆出来的价值，加起来已经有十万了，她不理解这么做的意义。

    “阿遇，同学们对我的好坏，对我而言，没有任何的影响作用的。”

    “我说的是真的，平日里我也不怎么和同学们玩在一起，最好的朋友就是兮兮。”

    “所以，同学们喜欢我也好，不喜欢我也好，对我没有任何的影响，你去花这个钱做什么。”

    他居然还拿了姜氏集团的面试机会，要知道他们公司招聘的都是更高等级的博士生。

    仅仅是A大毕业的学生，除非特别优秀，否则连去姜氏集团面试的机会都没有。

    小姑娘软糯的声音里都是焦急，仿佛是怕他把家底都给败完了，他俊眸星光熠熠，“不怕。”

    他紧握着贺桑桑的手，见她焦急地连奶茶都没有喝，这才松开手给他把奶茶吸管贴心地插好。

    那边的刘奕还在一口一句说着“我们老板娘”的话，贺桑桑被这个称呼听的耳朵有些发烫。

    前面坐着的秦兮兮一边吃着小蛋糕，一边给贺桑桑使眼神，“你家男朋友也太会了吧！”

    贺桑桑假意咳嗽了一声，凑到姜遇耳边和他说道，“阿遇，你助理一口一句老板娘，以后要是我们分开了，谁还敢追我啊。”

    “不会分开的。”

    姜遇在贺桑桑离开自己耳畔的时候，突然转头说话，她的唇擦着他的脸颊过去，其他偷偷看她们的同学，当即被姜遇故意的举动给惊到了。

    “以后谁再说姜遇学长是个爱情木愣子，我第一个和她急！这是不会吗？！这特么太会了！”

    “我居然有点想粉她们了，这该死的爱情也太甜蜜了，什么时候可以降落在我的身上呢？”

    “……好甜！”

    众人纷纷点头，她们也觉得很甜，刚才说话的男生在心里默默说道：我说的是蛋糕。

    不过好像也确实不重要了，贺桑桑和姜遇的爱情甜蜜，哪里是这块蛋糕能比甜得过的？

    刘奕已经带着保镖在门口等着了。

    姜遇看了一眼时间，再不走就赶不上大舅子给他安排的私人飞机了。

    他有些舍不得地握住了贺桑桑放在桌下的小手，看着她小口小口喝着奶茶的样子，心中一软，他的女朋友真的是太可爱了。

    “奶茶好喝吗？”

    “……好喝。”

    姜遇买的奶茶当然好喝了。

    “我可以尝一口吗？”

    “……给你。”

    贺桑桑把奶茶递到了他的嘴边，姜遇顺着喝了一口，眼睛里的情意，让人有一种冬雪融化过后梅花芳华盛绽的感觉，她眼前一黑。

    姜遇在她的额头轻轻地落下了一吻，叮嘱她等他回来，“好好上课，放学就能见到我了。”

    她乖巧地点了点头，“路上注意安全。”

    等到姜遇离开教室以后，贺桑桑的目光还没有收回来，秦兮兮赶紧端着自己的咖啡和小蛋糕过来，和贺桑桑一起分享。

    “桑宝，姜哥也给酷了吧！！！”

    秦兮兮激动的比姜遇做的这些是因为她还要激动，没有什么比看别人甜甜的爱情更让人激动了！

    “你知道他这一波操作下来，会有什么样的反响吗？！”秦兮兮环顾一周，激动地握住了贺桑桑的手，“这可是直接威慑到人家家门口了啊！”

    “我看以后谁还敢在背后说你和姜遇是假的，你们这要是假的，这世界上还有什么是真的吗？！”

    贺桑桑恋恋不舍地收回了目光，看着秦兮兮欲言又止道，“兮兮，你不会觉得这太高调了吗？”

    高调到一点都不符合姜遇的性格。

    秦兮兮“唉”了一声，拍了拍贺桑桑的肩膀语重心长地说道，“贺桑桑，你知道这是多少女生羡慕不来的爱情吗？这有啥高调的，就就是爱情啊。”

    “而且你没发现吗？”

    “平日里都会早五分钟来教室的老师，这都到上课时间了还没来呢，肯定是姜遇打过招呼了。”

    同学们还沉浸在“兑换券”上的奖品上，眉梢眼角都是喜悦，看着贺桑桑的眼神也是尤为感谢。

    秦兮兮拿到的兑换券礼品是最贵的，而且也是她最近想买却又买不到的一个包。

    她心里有一个猜测。

    秦兮兮看了一眼四周，见大家都没有看过来，这才贴着贺桑桑小声地说道，“我怀疑，姜哥把你身边的所有同学都给调查了一遍。”

    “你看那边，那个男生……”

    “他父亲之前出了车祸，家里急需要一笔钱，学校都在张罗着给他捐款，可是他没要。”

    “我刚才特意看了一眼他的兑换券，是一块手表兑换券，虽然这个手表刚出来的时候，市面价值才10万，可这个手表目前已经停版了，加上它的设计师逝世，等于是这位设计师最后的作品，现在二手市场的价格已经这个数了。”

    秦兮兮比了一个六十万的价格，贺桑桑知道这不是夸张，甚至只是这块手表的保底价格。

    “而且据我了解，这位男同学父亲的手术费疗养费加起来正好是六十万，你说，这个奖品是不是太过于凑巧了？巧到都是大家目前最想要的。”

    “桑桑，除了那十三个二货，能上A大的都是聪明人，大家只要回头想想，就知道姜遇这番安排背后的意思，而且我听我哥说……”

    “姜氏集团今年可能会启动新力量计划，改革原有的制度，为姜氏集团注入全新的血液。”

    “所以你也不要有压力，姜哥这么做算是一举两得，你就好好地接受就好啦～”

    秦兮兮说大家不是愚蠢的，但是她忘记了贺桑桑更不是愚蠢的人，她只需要动动脑子，就知道秦兮兮的这一番话是谁教她说的。

    ……这个男人明明就是为了她，还非要让她觉得这件事情对他也是有利的，让她没有心理负担。

    贺桑桑喝了一口奶茶，没有拆穿秦兮兮刚才说的谎言。

    恰好老师这个时候也进来了。

    教室里很快就恢复了寂静，只有浓郁的咖啡香和蛋糕的甜香，证明着姜遇刚才来过，也是从这一节课开始，所有的一切都有了质的变化。

    只是贺桑桑不知道，姜遇这一次的离开，竟然会让两个人分别那么久。

    (本章完)

