
薛晟做了这么多年的生意，眼光毒辣，一眼就能看出向淮的不简单。这一身的气度风华，绝不是普通家庭能养出来的。

而且他气质冷戾，不像是良善之辈。

薛晟左思右想，也想不出向淮是什么样的人物，哪怕比陆超来历更厉害，他也要问个清楚。

哪怕拼着得罪了他，也不能让女儿上当受骗吃了亏。

向淮稳稳的站在那儿，深棕色的眸子盯着薛晟，他能看出来薛晟眼神里的警惕。

岳父这个人，不好糊弄啊。

向淮想到这里，垂下了头，卸掉了全身的冷冽，恭敬的开了口：“伯父，我是薛夕的男朋友，向淮。”

“……”薛晟问的明明不是这个问题，他只能再次追问：“你跟陆超，或者说，你跟钱鑫是什么关系？”

向淮不想骗人，他薄唇轻抿，顿了一会儿认真的回答：“我们曾共过事。”

薛晟惊讶的挑眉：“合作伙伴？”

向淮点头：“算是吧。”

旁边的陆超则抽了抽嘴角。

嗯，他和顶头上司是合作伙伴。顶头上司还喊他哥来着！钱鑫那个财神爷都没有这个待遇！

薛晟却又敏感的捕捉到一个字：“曾？”

向淮再次点头，身份不能说，少说少错。

薛晟再次询问：“那现在呢？”

向淮：“现在，我不在鼎盛了。”

鼎盛集团，是钱鑫的财神集团，产业遍布全国各地。

薛晟下意识开了口：“为什么离开？”

向淮眸子变深，似乎想到了过去的事情，略有些感怀道：“鼎盛不需要我了。”

不需要他了……

再看他一副忧郁、不舍的模样，薛晟想歪了。

他年轻时创业也很辛苦，也跟合作伙伴一起建立过公司，却在中途因为管理理念的不同，又不想跟朋友彻底闹翻，只能主动出局。

那种被伙伴抛弃的感觉，让他深刻理解了向淮此刻的感受。怪不得问一句，他才说一句，原来是根本不想提那些往事吧。

而他整个人都带着一种颓废之气，开了个杂货铺，似乎没有了上进心，是被伤透了心，还没走出来？

也只有这个解释比较合理了。

跟钱鑫共过事，所以他离开时应该有一大笔钱，足够他买那么大一个杂货铺和身上这套衣服。

不然，他实在无法想象，一个大佬级的人物，怎么会天天无所事事。

而且陆超来了滨城，也住到他那里，是觉得亏欠吧？

薛晟拍了拍他的肩膀，警惕去了一多半，安抚的鼓励道：“每个人都会有低谷的时候，这时候更应该奋起，而不是颓废。年轻人，加油，我相信你。”

向淮：“…………”

伯父似乎误会了什么。

但这个误会明显让伯父对他好感倍增。

向淮动了动嘴唇，刚刚的感怀变成了悲伤，缓缓开了口：“真的？”

薛晟点头。

向淮眯了眯双眼皮，让自己表情多了几分崇拜：“那偶感困惑时，可以向伯父请教吗？”

薛晟此刻很有身为长辈的感觉，他点头：“随时。”

又笑道：“那下次，我让人事部去采购办公用品，你可不能拒绝了。”

向淮微愣，旋即意识到：“……上次是伯父的公司？”

薛晟点头，当时为了顾念他的面子，让人事部去采购时是匿名的，他又拍了拍向淮的肩膀：“开杂货铺只会让你变得安逸，懒惰。如果你走出来了，或者我可以在公司给你安排个职位？”

向淮点头：“目前我还想再休假一段时间，到时候麻烦伯父。”

“不麻烦！”薛晟和他相谈甚欢。

旁边的陆超再次目瞪口呆。创建了鼎盛集团后就嫌弃管理很麻烦、于是全权交给钱鑫打理、连一个董事长的名头都不想挂的老大，竟然要去贸晟这种小公司做员工？

说出去，恐怕钱鑫要杀过来哭诉了！

陆超下意识想跟在向淮身后，却又被人给围住了：“陆先生，你好，我是……”

虽然陆超说向淮是他哥，但高老一直陪着陆超，没理会向淮。这说明，陆超才是有身份的那个。

而李欣妍被赶走，其余人有了机会。

薛晟跟向淮聊了几句，又对未来生意上的事情发表了看法后，就对他更加欣赏，到最后已经张口闭口“小向”来称呼了。

但他毕竟还要应酬，于是站起来离开。

等他再回来时，却见薛夕和叶俪依旧坐在沙发上，不见了向淮的踪影，他忍不住询问：“小向呢？”

薛夕：“去卫生间了吧？”

回答完毕，就又低下头看手中的奥赛题。

她刷了好几个月，基本上已经把奥赛题快要刷完了，现在偶尔会觉得有几分无聊。

薛晟应酬完毕，现在也到了宴会尾声，他干脆没再出去，反而坐在薛夕身边，周围没什么人，他小声的认真询问女儿：“夕夕，我觉得小向这孩子不错。不然让他去公司？”

女儿是肯定会好好学习的，看样子也不像是对做生意感兴趣的人。公司早晚要交给她，不如交给向淮。

薛夕：“……不用。”

薛晟一愣：“怎么？”

薛夕慢悠悠回答：“早晚会分手的。”

等那个“不谈恋爱会死”的诅咒消失后，两个人的生活应该就没交集了……吧？

薛晟更不明白了：“你不喜欢他？那为什么现在不分手？”

薛夕知道自己的回答会很怪，但她也没别的办法来解释，她徐徐开了口：“现在离开他，我会心痛而死。”

“…………”

现在的年轻人都爱的死去活来吗？薛晟表示不懂！

薛夕想到未来会分手，心口处涌上了一丝钝痛，她干脆站起来：“我去楼上小火苗房间找他们玩。”

她起身，上了楼，可刚到二楼处，却有一道身形窜了出来。

她反应快，正要躲开，对方却比她反应更快，直接扣住她的双手，拽着她躲进旁边的杂物间。

逼仄的房间里，向淮高大的身形禁锢了她。

男人眸光暗沉，刚并未走远的他清楚的听到了那一句“早晚会分手的”，心中涌上些许恼怒。

小朋友可真是没心没肺啊。

这个念头一出，他就蓦地低头，狠狠擒住那樱桃红唇……

【PS：亲了亲了亲了！感情有进展了！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55820665"  chaptername="第116章  亲了！亲了！">加入书签</a>
</div>
