    第758章阴阳都市40

    酒庄的某处房间内。

    偌大宽敞的衣帽间里，不断地传出一些男人阴柔的奉承声。

    “二殿下，您今日的穿着真是气宇轩昂，魅力无穷啊。”

    “二殿下，您穿这件正适合，没有人比您更加帅气了……”

    “哈哈，那是。”

    身着华服的女人，对着一面镜子在欣赏着自己的容颜，而一旁的两名男仆人，各种好话不要钱似的散出来，把女人舔得全身舒爽。

    在衣帽间门口独自守候的女下属看了眼手腕上的手表时间，出声提醒：“二殿下，时间差不多了，该出发了。”

    “行吧，等回来再欣赏本殿的盛世美颜。”二皇女伸手勾起侧脸垂落的小发辫，语气里自恋无比。

    女下属开始汇报着刚刚收到的一些有关宴会的最新消息：“二殿下，今天的宾客，处理有那么几家没能抽出时间，其余的，基本都来齐了。”

    二皇女脸色转冷：“还有人没来？”

    呵呵。

    谁那么不知好歹，敢驳了本殿的颜面？

    女下属：“就是一直跟大皇女走得比较近的那几家。”

    “那就怪不得了……”一听到是这个原因，二皇女面上稍稍掩饰了几分冲动的怒气。

    “只要本殿先前看中的那几家没有跑了就行……”

    “都来齐了。”

    “那就好。”

    “……”

    “……”

    拿着红榜的八字胡男人，是这间酒楼的主事人，人称杜先生。

    江南一带，虽气候宜人，风景秀丽，但处于夏国最南方，消息的流通总会慢上几个月。

    酒楼背后有点门路，能在最快的时间内得知最新天下榜的动态，所以每临近放榜，都有一大帮人坐满酒楼。

    “都别急，这就公布。”杜先生熟稔的安抚众人，然后开始公布。

    “果然，七公主夏深珠下美人榜了……”

    “取代七公主的，原来是楚国苍云郡的司家四小姐……”

    离夏国七公主遇刺身亡，已经过去半年有余，从一开始的全国震动，到如今的稀松平常。

    “我倒觉得，沈家那位传闻天仙下凡的大小姐有上美人榜的资格，只可惜，出了江南便声名不显。”有人提到了江陵赫赫有名的沈家大小姐。

    “沈家大小姐？那位可是神龙见首不见尾呐……”有人感慨。

    这时，外头响起一道惊呼。

    “赵家米铺出事了！”

    “……赵家米铺？是那个赵扒皮的赵家？”

    “走走走，看热闹去……”

    酒楼内的人顿时走了大半。

    赵家米铺离酒楼不远，就隔了一条街。

    街边围满了人，店内乒乒乓乓一阵响，然后飞出两道身影，砸在店前的地面上。

    “唉哟~”地上的人疼叫出声。

    凑热闹的人定眼一看，登时笑场。

    “哎哟！赵老板，怎么一身狼狈啊？”

    “瞧赵扒皮那一脸鼻青脸肿的，我笑了哈哈哈……”

    赵扒皮痛得嗷嗷叫，被一个同样鼻青脸肿的伙计扶起来。

    赵扒皮没心思管这些看戏的人，一脸惧意地看向店里走出的几个人。

    一名丫鬟，四名侍卫。

    丫鬟长得清秀可人，但一开口，语气冷邦邦的：“小姐说了，期限已到，店铺收回。”

    赵扒皮脸上不服：“契约的时间明明还有一年……”

    “小姐说了，赵家米铺以陈米充新米，掺杂石子，试图蒙混过关，发不义之财，已违背契约，故提前收回店铺，并追究三倍赔偿金。”丫鬟道。

    “胡说！胡说！”赵扒皮气得话都说不清。

    “小姐说了，不服，打到服为止，伤了残了，医药费沈家出。”丫鬟轻飘飘的一句话，登时让赵扒皮不敢再逼逼。

    “怪不得，最近我那婆娘一直说赵家米铺的米越来越难吃，原来都是陈米……”

    “不愧是赵扒皮，真不是东西……”

    看戏的众人恍然大悟，纷纷唾弃起赵扒皮。

    赵扒皮只能灰溜溜地离开。

    沈家的四个侍卫，在丫鬟的吩咐下，将赵家米铺封起，锁上。

    这一出戏，来得快，落幕也快，看完戏的众人啧啧嘴，四散离开。

    也有路过江陵的外地人，见到这一幕很不懂，拉了个江陵本地人询问：“这沈家过于嚣张了吧？都没个证据。”，沈府。

    清心阁。

    “咯叽~”

    庭院的老树下，老旧的躺椅一摇一晃，发出细微又无法忽略的声响。

    一名少女懒洋洋地睡在躺椅上，一身素净的白衣，除了腰间挂着一个玉珠子，再无他物。

    斑驳的树影落在少女身上，与白衣交织，偶尔微风拂过，躺椅侧漏出的一片衣裙，轻轻摆动着。

    少女脸上盖着一本蓝皮书，下面没有任何动静，只传出浅浅的呼吸声。

    “小姐！！！”

    “你又偷懒！！！”

    不亚于河东狮吼的咆哮在庭院门口炸响，少女的小身板明显地抖了抖。

    脑袋一偏，蓝皮书掉落在地。

    少女弯腰捡书的功夫，一个小丫鬟蹭蹭蹭地跑到面前，唠唠叨叨起来：“小姐，家主让您好生看一下《女戒》《女德》《女训》，奴婢才走开一小会，您怎么又偷懒了？”说着，小丫鬟郁闷地瘪着嘴巴。

    少女拍掉蓝皮书沾染的灰尘，漫不经心地说：“老头就是闲着没事干，把活都推给我就算了，还管起这指甲盖大的屁事。”

    小丫鬟长着一副可爱圆润的包子脸，这下子变成了皱巴巴的包子皮：“小姐，《女戒》这些很重要，小姐日后成亲，可少不得的。”

    “啧。”少女起身，往外走去。

    小丫鬟连忙跟上：“嗳？小姐您去哪？家主让小姐待清心阁七天，还不够时间呢！”

    少女面上一派恣意，满不在乎：“你家小姐出去办正事，懂不？家里头一大堆人等着你家小姐养呢。”

    “啊？”小丫鬟迷迷糊糊的，别看她嘴上能说，但若是付诸行动，可就不敢有底气阻拦大小姐行事。

    大小姐一路顺顺利利地出了静心阁，然后是内院，再到外院。

    路上，不是没有遇到人，也不是没有人不清楚大小姐正在被家主“关禁闭”，可没有人敢阻拦半分，全都恭恭敬敬立在一旁，向大小姐问安。

    (本章完)

