    “咣当——”

    随着苏月月的话音落下，副驾驶的车玻璃已经被暴力砍破。

    冷不防看到副驾驶座位上一袭称身旗袍、冷若冰霜的宋真爽，苏月月顿时如见了鬼一般连连后退好几步。

    其他在场的混混们也都吓得毛骨悚然，纷纷整齐划一地收刀，并九十度深鞠躬。

    惊吓之余，苏月月也九十度弯腰颤声解释说：

    “宋……宋董好，我叫苏月月，黑龙集团的老板黄大中是我干爹。”

    宋真爽何等精明的人物，自然一眼就看出来黑龙集团与叶箫有过结，不过她有些好奇以叶箫的实力和脾气为什么没有直接一巴掌把黑龙集团拍死，于是就忍不住冷冰冰地试探说：

    “你们黑龙集团和叶箫有仇？”

    苏月月毫无心机，作势就要开口将她和叶箫之间的过结告诉宋真爽。

    跟在她身旁的一名黑龙集团小头目唯恐她祸从口出，让本就是秋后蚂蚱的黑龙集团陷入更凶险的境地，忙抢先一步说：

    “宋董误会了，叶先生是您的朋友，我们黑龙集团巴结都来不及，绝不敢有丝毫仇怨，这一切都是误会。”

    其他混混们也都纷纷点头哈腰地附和。

    没有套到话，宋真爽颇为郁闷，冷冰冰地说：

    “那就滚吧！”

    混混们如释重负，拽起满头大汗的苏月月就要遁走。

    但叶箫却皱眉说：

    “砸了我的车不用赔偿的？”

    苏月月咬牙切齿地说：

    “姓叶的，你别太过分……”

    话音未落，当察觉到宋真爽瞪来的凌厉目光，苏月月顿时吓得一个哆嗦，忙又心不甘情不愿地改口说：

    “你……你想要多少钱？”

    叶箫促狭一笑，说：

    “五万！”

    “你……你这款车连十万块都不值，我只是砸了你的车窗玻璃就要赔五万块？”

    苏月月气得脸都绿了，想了想索性苦着脸央求宋真爽：

    “宋董，叶箫实在太过分了，看在我干爹的面子上，求您为我做主……”

    “啪！”

    宋真爽毫不客气地冲下车给了苏月月一记响亮的耳光，冷冰冰地说：

    “连你干爹在我面前都只能心甘情愿地匍匐着当一条狗，你算个什么东西敢让我为你做主？

    “赶紧赔钱，耽误了我的正事，十个黑龙集团都不够赔的。”

    “可是……”

    捂着火辣辣生疼的脸颊，苏月月怒火中烧，恨不得不顾一切与宋真爽撕破脸。

    但其他混混们也都纷纷催促她赶紧赔钱，她生怕再纠缠下去自己会被彻底抛弃，赶紧手忙脚乱地拿出手机转账。

    只是这么一来，她就更加痛恨叶箫了。

    怒视着叶箫和宋真爽肩并肩地走进前面的仓库，她突然灵机一动，当即拿起手机**，然后对同行的混混们提议说：

    “龙哥，姓叶的想必是被宋真爽包了，我们现在就想办法联系东海周家。

    “众所周知，东海周家将叶箫扫地出门时曾放出狠话，决不允许任何女人与叶箫有感情或者肉体瓜葛，否则就是东海周家的死敌。

    “只要东海周家干预，宋真爽肯定会迫于压力抛弃叶箫，这么一来，我们就可以肆无忌惮地对他下手了。”

    龙哥仿佛看白痴一般盯着苏月月上下打量，冷笑连连地说：

    “苏月月，你到底是有多傻？

    “今早瞒着我带领一帮兄弟去龙井村找死也就算了，吃了那么大的亏竟然还不长记性。

    “难道你还没认识到叶箫绝不是我们可以得罪、甚至是我们迫切需要巴结的大佬吗？

    “要是能够和他攀上交情，我们就间接获得了惊天集团的帮助。

    “到那时，还愁不能在四分五裂的黑龙集团占据一席之地？”

    苏月月顿时就炸毛了，龇牙咧嘴地咒骂：

    “龙森，你他妈缺心眼吧？老子可是干爹的女人，难道你想让我陪那个乡巴佬睡觉？”

    “就你这身早被黄老板玩烂的臭肉也入得了叶箫的眼，想什么呢？”

    龙森满脸不屑地说：

    “之前黄老板进医院之后，老子这帮兄弟真是瞎了眼才跟你的。从今往后，老子们不伺候了，滚蛋！”

    说着，早就忍无可忍的龙森猛地一脚将苏月月踢翻，然后领着一帮兄弟驱车离开。

    “混蛋！”

    苏月月摔在地上狼狈不堪，但却没有放弃报复叶箫的计划，如发疯了一般寻找周晚浓的联系方式。

    ……

    在宋真爽的亲自陪同下，叶箫此时已经进了药材仓库。

    宋真爽介绍时有意炫耀，说眼前这个药材仓库只是惊天集团名下一个规模很小的药材仓库而已，在整个龙腾省，惊天集团总共有十几个规模更大的药材仓库。

    叶箫丝毫不羡慕惊天集团如今的成就，凭他获得的太初神女记忆传承，他自信用不了多久就会成为惊天集团仰望的神话。

    随意参观过仓库内部的陈列之后，叶箫当即通过电脑库藏筛选他需要的一应品种，二十多个库管负责拣货，很快就装了十几箱。

    宋真爽虽然始终觉得叶箫的身份可疑，甚至严重怀疑叶箫接近她们两姐妹的动机。

    不过如果能和叶箫结下善缘，财大气粗的她肯定不会吝啬，等叶箫终于停下来之后，她忙表态说：

    “叶箫，只要你能够治好我的宝贝侄女，除了诊金你随便开之外，往后需要什么药材尽管找我，只要一个电话我就能让人把你需要的药材送到龙井村！”

    “真的？”

    叶箫来了兴趣，想了想索性又继续狂点鼠标挑选，而且他显然不太满意，一边盯着电脑屏幕狂按鼠标一边感慨说：

    “只可惜这些药材都是处理过的成品，如果能够搞到活的，那就更加完美了。

    “作为回报，我可以送你一颗美颜玉丸！”

    臭不要脸的流氓，见好就收都不会？

    而且我天生丽质，还需要美颜护肤？

    宋真爽呵呵一笑，强忍着心中的不快说：

    “那就先谢谢你了，不过当务之急是救治我的宝贝侄女。”

    又接连挑了十多箱药材之后，叶箫这才心满意足地放下鼠标。

    这次的收获颇丰，他心情大好，而且叶祸水也还没打电话催他回家，于是他就主动说：

    “给我准备炭炉、药罐、捣药棍等一应熬煮中药所需的工具和器皿，我现在就可以把宋依然小朋友需要的救命药弄好！”

    见叶箫竟然临时改变主意，宋真爽暗暗窃喜，忙说：

    “随我来吧，这家药材仓库正好有一系列制造各种药散、药丸、药膏、药剂、胶囊的进口设备，比传统的中药熬煮器皿先进多了！”

    叶箫不假思索地摇头说：

    “你那些现代制药设备不行的，还是帮我准备炭炉和药罐吧，炭炉要用松木炭火烧，药罐要紫砂的，对了，还有无根水！”

    你怕不是根本就不会操作那些制药设备吧？

    宋真爽暗暗嗤之以鼻，但也没有点破，赶紧让其中一个库管去准备。

    一应准备工作做好之后，宋真爽见叶箫竟然直接蹲在炭炉边将各种药材往无根水煮沸的药罐里丢，丝毫没有避讳的意思，忙提醒说：

    “叶箫，你不让我们回避吗？难道就不怕我们剽窃你的秘方……”

    话音未落，宋真爽彻底傻眼了，因为她接下来看到的一幕幕完全脱离了她的世界观。

    叶箫丢进沸水里的药材转眼间就被煮融化，仿佛他丢进去的根本就不是坚硬如石、很难煮稀烂的药材，而是遇热即溶的动物油脂。

    紧接着，叶箫看似随手丢进药罐里的几十种药材更是奇迹般凝聚成十颗指头粗细的珍珠形状，颗颗圆润饱满、晶莹剔透，赫然就是治疗内伤的灵丹妙药“小紫还丹”！

    而且随着叶箫用捣药棍匀速搅动药罐的动作，飞速旋转的十颗小紫还丹被沸水折射，似乎还隐隐散发紫色的光晕。

    更令人匪夷所思的是，随着小紫还丹的成形，药罐里原本浑浊不堪的无根沸水竟然又完全透明，就仿佛高速旋转的灵丹竟然可以自动净化水质似的。

    这……这怎么剽窃呀？

    宋真爽的世界观彻底坍塌了！

    【作者题外话】：累计满100银票的加更章节！

    兄弟姐妹们，冲啊，赶紧投满200银票，到时候我继续加更。

