    积聚多时的雨点像得了特赦似地砸落，迷朦的雨幕中，千雪只看见旭飞和黑衣人缠斗的身影。这些个刺客武功虽属一流，但并不算顶尖，旭飞自可应付。几招功不下，他们迅速换了阵式，完美地合起了众人之力，直取旭飞要害！旭飞身入阵中，往往顾此失彼，千雪在一边纠着心口的衣服，努力让自己冷静。

    “旭飞——东南。”

    “后面”

    ……千雪提醒着他，谁知这样一来却引起了黑衣人的注意，他们互看一下，又变了阵法，匀出四人直逼千雪而来。

    “千雪——”旭飞转头分神之余，左肩已被狠狠刺入一剑，雨水迅速把血冲刷到泥里。他目光一冷，眼中杀机已现。在千雪被逼到悬崖之时得以暂时摆脱纠缠他的敌人。千雪从来没有像此刻一样渴望自己有一身武功，看着浴血奋战的旭飞，她不能言语，不能哭泣，怕他因此而分神。然而以旭飞的功力，又如何能挡住这些如狼似虎、训练有素的刺客。跟上次的追魂楼不同，这些人仿佛接受过严苛的军事训练，每一招都是计划好的，就像早已预料到旭飞的武功套路。他们的目标是谁？旭飞还是她？

    恍惚中，千雪只见一把剑斜斜劈来，她躲不开……真的就命丧于此？一旁的旭飞在千钧一发之际挡下这剑，却避不了另外的一掌，他的身体直朝后面的悬崖退去……千雪凄厉地喊了声：“旭飞——”

    旭飞险险地抓住了一根脆弱的树藤，淡蓝色的儒衣上不见血迹，千雪却分明闻到雨水中有血的味道……而身后的杀手仍然向他们扑来。望着唇色惨白的旭飞，她感觉到了他生命的流失，不行！他不能死！也不知哪来的力气，千雪只觉得丹田有一股劲力正在挣扎……她想起了之前无意听父亲提起的可以暂时让失去武功的人恢复功力的办法……

    事不宜迟，千雪拿起随身的匕首，对准穴位直刺下去。黑衣人都为她的举动闪了神，不明白她为何如此。接着，千雪利落地抄起旭飞跌落在身旁的剑，飞身只取正对着她的黑衣人。胸中的气血翻滚，她感觉到自己身上仿佛有无穷的力量，功力比她以往高了数倍，纵然是暂时的——那么更应该速战速决。寒光一抖，千雪不再像以往用武一样手下留情，招招狠辣。从来没想过要杀人，可是现在她必须这么做，旭飞，你再支撑一下。

    解决完最后一个杀手，千雪扔下长剑，欲跑到崖边，却发现自己的身体像泄了气般瘫软下来……口中传来一阵腥甜，她一抹唇角，居然是血！知道这是强运武力的后症，她没有担心自己，还是以自己所能达到的最快速度到了几丈外的崖边。

    “旭飞，我拉你上来，快点把手给我。”千雪的声音微弱，旭飞在雨声中竟听不清楚，他只是看到了向他升出的手……那么虚弱，仿佛还在颤抖。他知道这根树藤并不结实，只要他稍微一动就有可能断掉，而两边并没有可以支撑他重量的东西。千雪几乎已经半个身子伸出了崖边，这样的情况……如果他拉住她，肯定两人都无生还的机会。

    “不要，千雪，你去喊人过来救我，我可以支持的。”

    千雪也仿佛感应到旭飞的小心翼翼，她不敢拉动那条脆弱的树藤，怕再给它施加力道会断掉。

    “我们先试试，好不好，把手给我。”千雪喊着，她不相信旭飞的安慰。他的左肩不断涌出血来，脸色也转白，他骗人，他快支持不住了。

    “旭飞，我不能不管你，把手给我，我相信就算换了是你，你也一样会这么救我的，对不对，我不想你死，不想你死……”

    望着千雪一脸的狂乱，旭飞终于伸出了左手，千雪紧紧抓住，可她却遗憾地发现自己的力量是如此弱小。雨水不断渗入两人相握的掌中，她一用力，他们的手就相互滑开。旭飞的右手感觉到了树藤断裂的声音，千雪，永别了！他用尽余力挥开千雪的手，而因为这一动作更加剧了树藤的断裂。在千雪的哭喊声中，他翩然若蓝蝶，在风雨中坠落……闪电划过苍穹，巨大的悲伤狠狠刺入千雪的心脏，她眼前一黑，昏死过去……

    梦，无休止的纠缠。燕烈的逼迫，景飞的淡然，水灵的死，旭飞的鲜血……痛苦犹如瘟疫，她全身没有一个地方不在痛，而最痛的地方是心。抓着胸口的衣服，她不停地哭喊，不停地流泪。一直有一只手，紧紧地抓着她的，一直有一个声音，在唤她醒来。她睁开眼，依旧是一片黑暗。

    景飞低哑的声音在耳边响起：“你醒了？”语气中有压抑不住的惊喜。接着是她父母的声音：“雪儿——”可是，她怎么看不见他们呢。甩甩头，意识是清醒的，不是梦中。

    “你怎么样？有没有哪里不舒服？小路子，快点宣外厅的太医。”是景飞的声音。这么说，她是在家里了？死死抓住景飞的手，她听到自己细小的音量：“我看不见。”一句话，让周围如死一般沉寂。她看不见，那么旭飞呢？

    “旭飞，旭飞在崖底！”

    景飞喉头哽咽：“我亲自领人去寻了，已经五天，一无所获。”

    五天！离那恐怖的一幕竟已五天了么？

    脚步声近了，大概是太医。只听景飞吩咐：“好好看看她。丞相，夫人，我们先出去吧。”

    整个丞相府，应该说整个朝野都沉浸在低气压中。三皇子因千雪而坠崖，上官鸿动用一切力量压下了此事，除了皇室的人和云家之外，消息并没有泄漏出去。

    旭飞遭此劫难，上官鸿仿佛几日之内苍老起来，毕竟是从小宠大的孩子。

    “云爱卿，有没有觉得这皇宫冷清了许多？”此刻他正倚坐在软椅上，偌大的书房里只有他和当朝丞相云天筹。云天筹正犹豫着要回什么话，皇帝又开口问道：“千雪的情况如何？”

    “上午醒过来了，伤势也没有大碍，就是……今后身子骨可能比旁人差些。”

    “怎么会这样？”

    “回皇上，千雪为了御敌，用了‘九死一生’。”提起此事，云天筹不无心痛。“更重要的是，由于受了巨大的刺激，这孩子的眼睛……盲了。”

    上官鸿整个人一僵，良久才找回自己的声音：“御医也没有法子吗？”

    “是心病，四皇子在千雪眼前遇害，她恐怕是过不了自己那关。”

    “这丫头……也真是个重情义的孩子。她跟景飞的事不要再拖了，过些天就办了吧，也好把她接近宫里来调养。”

    “皇上！臣有话说。如今千雪已经成这副模样，哪里还配得起太子？请皇上不要折煞了云家。”

    “朕说配得上。婚约是十七年前订下的，若是上官家如此嫌弃一名弱女子，岂不让天下人笑话了。”

    “可是如今……四皇子下落不明……”

    “这个你大可放心，孙贵妃也是懂得进退的人。”

    云天筹见此情状便不再说话，无论如何，他都改变不了上官鸿的决定。千雪和四皇子遭到刺杀是什么原因，是大家都想找出来的。四皇子坠崖，那么派人的肯定不是孙家的人，他们不会在旭飞跟千雪一起的时候动手；也不会是太子，他已经是翰日国明召的储君，没有必要在大婚前还来搅这么一趟，况且还有千雪在场。根据千雪的口供，也只能说明那群人已经盯了他们很久，冲的是千雪还是四皇子呢？如今四皇子坠崖，那么也只有在千雪身上试一试。而最好的法子就是如常办她和太子的婚礼。可是千雪是他唯一的女儿，他不会拿自己骨肉冒险，而上官鸿却不一样。

    —————————————————————————————————————

    云府惠茗园

    太子上官景飞领着一名青衣男子进来看千雪。

    丫鬟们通报了一声，千雪还靠着枕头歪在床上，没办法，她现在完全没有落地的力气。叫小紫稍微梳理了头发，便打发下人去请。

    看不见，只听得景飞的脚步声，跟着就落进一个温暖的怀抱里。

    “可好些了？”景飞问得轻柔。

    “也没有什么大碍，就是没力气。”

    “这是你强行运功的后果，需慢慢调养，今日我带了位名医来，想看看你的眼睛。”

    “名医？方才听丫鬟说是有位公子跟您一起来了，不知……”

    “姑娘，我们见过的。”一旁传来一个年轻男子的声音。仿佛在哪里听过？

    “是那日在醉贤楼……”

    “姑娘好记性，在下南宫白。”

    “南宫白……你竟是位大夫。不是千雪不肯相信公子，只是我这眼睛连太医都没有办法。”千雪虚弱地笑了笑。

    南宫白一怔，想起自己那日的无礼，那天她是多么明亮健康啊，他都不禁要替菊若嫉妒了。如今就短短几天的功夫……

    “你试试吧，南宫家里是世代行医的，不过都是隐世高人，我若不是早年为菊若求医机缘巧合还碰不上他呢。”

    “他是……”

    “你可曾听过西北的寒谷？”

    千雪挣扎着起身：“他是寒谷的传人？”一抹欣喜拢上眉梢。景飞按住她，示意南宫白过来看病，一边还对千雪说：“等会再细说，先让南宫瞧瞧你的眼睛。”

    ……

    一刻之后千雪看不到南宫白的表情，卧室里如死灰一样沉寂。

    “南宫公子……有话不妨直说。”

    “这……”南宫白得了景飞允许才大胆说了，“在下的诊断与御医无异，姑娘的眼睛没有任何问题，是心结。”

    千雪纠紧了手中的帕子，旭飞走的那天，大雨中刺鼻的血腥味，她不断地杀人，全世界都是触目惊心的红色……她那么努力了，为什么还是救不了旭飞？冷汗自额角渗出，银牙也是咬紧了不肯放松。景飞心里一惊，知道她定是想起了那天的事情，连忙唤住她：“千雪，不要再想了，不要再想了！”说着双臂一圈，紧紧地把她拥进怀里。他好后悔那天没有追出去，被伤了自尊又如何，她是自己目前最珍视的人啊，他怎么可以防她走了呢？若不是后来下了大雨，在醉贤楼碰上手足无措的小紫，他还指不定什么时候才能去找她。在城外的官道旁找到她的时候，那样惨烈的场景，连他都难以忘记。四周尽是尸体，死状及其恐怖，可见下手的人剑有多狠。千雪趴在崖边，身下是一滩被雨水冲淡的血……他当时以为自己的心要碎裂了，还好，还好……她还活着。

    景飞的温暖带给她安定，渐渐地，她不再挣扎，身体也放松了。

    “姑娘，你这病需自己放宽心，我给你开些静心凝神的药，日后好好调理吧。这件事情……我会放在心上的，看看还有没有其他方法。”

    “南宫，劳烦你了。”景飞向他点了点头。

    “客气什么，那日在醉贤楼冒犯了姑娘，心里后悔得紧呢，这也是道歉的机会吧。”南宫白爽朗地笑道。

    千雪起身欲对南宫白拜下，景飞两人吃了一惊，都伸手想扶住她。

    “南宫公子，千雪这里还有一个不情之请。”

    “姑娘不必行此大礼，但说无妨，南宫白向来江湖潇洒惯了。”

    “是千雪的母亲。自生下千雪难产后，母亲的身体就一直留着病根，看遍名医也不见好转。近日又因为我的事情，娘亲她……心力疲乏之下竟然病倒了。所以，千雪想劳烦南宫公子。”

    “姑娘开了口我哪有不遵从的道理，云夫人算来还是景飞的岳母。”南宫白给了景飞一个眼神，景飞心中一凛，明白南宫还是有所保留。

    “如此，谢公子了。”

    她唤了小紫上来，嘱咐她把南宫白带去为母亲诊治，而景飞则留了下来。

