    “叮！你的徒弟沙青丝成功击杀一只七级妖王赤焰兽，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+30000。”

    又一只七级妖王死在了沙青丝的手中。

    沙青丝本身就防御无敌，可以在关键时刻与对手以伤换伤。

    再加上她在半步王者境时最先领悟的大道规则又是狂暴规则，普通的攻击之中偶尔也会加杂出一些与狂暴规则相关的弱点攻击。

    所以，六个人中，别看她的修为不是最强，可是论起击杀妖王的数量与速度，反倒是她最为出色。

    才这么会儿的功夫，仅沙青丝一人，就击杀了五只七级妖王，妖王死后显化出来的巨型本体，都快要把她身前的场地给占满了。

    旁边的大猩猩好像也察觉到了沙青丝的异常，所以又多派了一只七级妖王过去增援。

    原本只有三只七级妖王围攻，现在一下增加到到了四只，享受到了与田不器还有傅正卿两位大佬同样的待遇。

    一时间，沙青丝身上的压力倍增，再不能像是之前那样游刃有余。

    “这样下去不行啊，各位！”任庆之忍不住再一次高声悲呼：“这些妖崽子明显是被那只黑猩猩给控制了，一个个全特么悍不畏死，再这么拖下去，大家全都得被拖死！”

    任庆之的修为最低，最先承受不住。

    他体内的灵能储备正在飞速地减少，虽然看上去伤上并没有什么伤痕，但是心累啊，缠着他的这两只七级妖王，一个个都跟吃了春药似的，那叫一个勇猛无敌。

    以伤换伤，以命换命，稍微一个不留神，对面就会来上一个必杀一击，就算是自己重伤垂死，也要把你带走的那种舍命疯狂。

    整个就是一敢死队啊！

    这样的情节，跟他们能前遭遇到的被统御类妖兽给控制的妖族军团何其相像。

    所以，几乎在第一时间，几个老油条就已经确认了这些妖王被统御控制的事实，更是直接锁定了站在所有妖族最后方的那两只本地土著。

    “你以为就你聪明，就你能看得出来？”朱华南习惯地鄙视了任庆之一番，道：“问题是现在大家都被缠住了手脚，根本就无暇分身，只能这样一点点地死耗！”

    “要不然你任二愣子给大家出出主意，现在该怎么做才能摆脱眼前的困局？”

    任庆之感受到了朱华南言语之中的嘲讽之意，瞬时就毛了，一掌将身前的妖兽给轰出三米开外，回头狠瞪了朱华南一眼。

    “朱老二，你少在那里说风凉话，别看你现在是王者境，老子就不信，一会儿你会比老子坚持得更久，可别老子都还没死，你就先喂了这些妖崽子！”

    “切，还是先担心担你自己吧。”朱华南不屑撇嘴，啪的一下拍碎了一只妖王的脑袋，得意道：“至少老子现在还有余力宰几只妖王，你呢，杀了几只了？”

    任庆之直接被噎得说不出话来。

    朱华南这个混帐东西，还是跟以前一样讨人厌啊，揭人不揭短不知道吗？

    虽然老子直到现在都还没有击杀一只妖王，可是赖好也牵制住了两只好不好？

    在这种鬼地方，他根本就没有办法发挥出百分百的战力，能够在两只七级巅峰妖王的围攻之下坚持这么久不死，已经算是顶了不起了。

    “行了！你们两个都少说一句！”曲鸿德忍不住出声将两的话打断，“加起来都快四百岁的人了，还这么吵嘴斗气，也不怕后辈们笑话！”

    老校长发话，朱华南与任庆之同时闭嘴不言。

    “傅王大人，田长老！”曲鸿德瞥了一眼不远处观点的两只大猩猩，暗中向傅正卿还有田不器传音道：“咱们现在已经被这些妖兽完全拖住，再继续下去的话弄不好真的会有人殒落在此处。”

    “实在不行的话，就让老夫打个头阵，先去探探那两只凶兽的底，如何？”

    “不可！”傅正卿想都没想就直接拒绝：“曲老不可如此莽撞，那两只凶兽都有伪王级别的实力，身边又有二十余只七级妖王护卫，你这么冒然闯入，根本就是在自寻死路！”

    田不器也轻声劝道：“确实如此，现在还没有到山穷水尽需要早死一搏的地步。依老夫之见，咱们还是再等等，趁着这种车轮战多斩杀几只上阵的妖王，以便减少那两只凶兽身边的护卫实力。”

    “若是再过三分钟，杨帆小友还没回来的话，咱们再动手拼死不迟。”

    直到现在，田不器都还在盼望着杨帆能够快速回归。

    若是有了杨帆的反重力领域加持，还有他的治疗加奶，他们这些人的对战能力与生存能力必然都能成倍提升，说不定真有能够反败为胜的希望。

    实在不行的话，就算是逃跑，也能逃得更麻溜一些。

    “不要再幻想着杨帆小友能够回来了，我们不能把所有的希望全都寄托在一个孩子的身上。”

    曲鸿德轻轻摇头：“依老夫看，杨帆小友正好有事离开，反倒是一件好事，否则他的存在，必然会成为所有妖兽的必杀目标，以他现在的修为实力，留在此地，必死无疑！”

    曲鸿德看得很清楚。

    对面那只黑猩猩并不似他们之前遇到的那只龙蜥一样是个莽货，统御类妖兽，不仅精神力量远胜寻常的妖族，智力水平也是一样。

    如果杨帆真的留在这里，必然会成为它们首要杀杀的对象，一如他们几个现在密谋想要率先斩杀那两只黑猩猩一样。

    所以，曲鸿德其实还有一些庆幸，庆幸杨帆正有有事离开了队伍，否则也必然会像他们一样，泥足沉陷，甚至要比他们更早被这群妖兽击杀。

    “曲老说得不错。”傅正卿点头附言：“咱们不能把希望放在一个孩子的身上，这样好了，再等三分钟，大家尽可能多地斩杀身前的妖王。”

    “三分钟后，由我亲自去试探一下那两只凶兽的成色！”

    一般而言，统御类妖兽全都不擅近战，若是他们能够出其不意地闪身出现在那两只凶兽的身边，也许会有奇效。

    现在，他们唯一不确定的就是，两只黑猩猩，到底哪一只才是统御类妖兽，还是说，两只都是？

    所以，哪怕是打草惊蛇，他们也需要有人去冒险试探，探一探两只猩猩的虚实。

    “还是老夫去吧。”朱华南突然出声道：“老夫的咫尺步已臻圆满之境，自信可以来去自如。”

    “傅王大人、田长老，还有老校长，你们三人的修为最高，还是压轴出场的好。待老夫探出那两只凶兽的虚实，若是能杀，那就死战！若是没有把握，那就只能放弃此地的机缘，逃走保命！”

    “也好！”

    “也可！”

    “师傅小心！”

    曲鸿德、傅正卿、田不器三人点头，沙青丝与任庆之也传音附言，六个人同时发力，再度痛下死手，想要在三分钟内，最大限度地击杀更多的七级妖王，好为稍后朱华南的冒险创造更加有利的条件。

    三分钟，几乎已是他们这些人所能坚持的极限，时间再久的话，他们的底蕴就会被耗光，就会真正的泥足沉陷，到时候就算是想要脱身，也没有余力了。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    短短几秒钟的功夫，又有四只七级妖王毙命当场，除了朱华南与任庆之之外，其余四人全都极爆发，顺利带走了一只七级妖王。

    朱华南是为了保存实力，以便稍后的近身试探。

    而任庆之，则是心有余而力不足，继续与身前的两只妖王缠斗。

    “叮！你的徒弟沙青丝成功击杀一只七级妖王吞天紫蟒，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+25000。”

    杨帆的耳边再度有系统提示传来，此时，他已带着田飞瑶赶至战场附近的一公里以内。

    为了避过那只统御类凶兽的精神感知，杨帆直接使用木遁之术隐入周围的丛林之中，而田飞瑶则收敛自己的周身气息，把自己的存在感降至最低。

    同样是精神灵师，田飞瑶并不惧怕所谓的统御类妖兽，与杨帆分别之后，她直接飞而起，以最快的速度赶向战场的中心。

    一公里之内，已经纳入了她的神识感知范围，所以即便是没有杨帆带路指向，田飞瑶也已经很轻松地窥探到了战场中的具体情况。

    六个人族武者，被一群七级妖王团团围住，现在厮杀正酣，七级妖王虽然死了一地，可是六个人族武者也都快被累成了死狗，再继续持续下去的话，六个人怕是一个都难活。

    杨帆所说的那两只黑猩猩，田飞瑶也有注视到，身上的气息不显，看上去并没有什么特别。

    不过当田飞瑶的精神意念小心翼翼地扫向它们的时候，那只身形更为高大一些的雄性猩猩猛然抬头，朝着田飞瑶过来的方向，露出了一个极为狰狞的笑容，那一大口的黄板牙，着实把田飞瑶给吓了一跳。

    太特么恶心人了！

    隔着老远，田飞瑶就好像已经闻到了它满嘴的腥臭之气。