
不过不管是属于哪种情况，宁末然并不着急。

但一旁的华韬脸色可就没那么好了，只见他脸色铁青，强忍着让自己淡定下来，手上已经拿出了武器，为另外两人布置了战略。

“等会儿我来开车，我会直接冲过去，如果他们打中了车轮子的话，咱们就只能下车硬刚！”

不得不说，华韬在这方面还是有点本领在身的，他飞快看了一眼地图，制定好了位置。

“他们肯定埋伏在右边的高地后，咱们躲在左边那边有几块大岩石，耿凡，你等会儿守着前方，钟余阳，你在后面看着，免得有人从后面绕路过来，我负责中间火力！”

很显然，华韬在丰富战略位置的时候，并没有将宁末然考虑到其中。

他可没觉得宁末然和林泽然这两人在这时候能发挥出什么作用，尤其是宁末然，一个什么都不懂的小姑娘而已，恐怕现在都被吓傻了吧？

但在这种危急关头，华韬也懒得去嘲笑她了，匆匆的将地图收好之后，他直接一踩油门，车飞速的冲了出去。

却并没有瞧见宁末然脸上淡定的神情。

前排坐着的几人都紧张不安，在这种气氛烘托之下，林泽然也默默掏出了自己的武器，本来他也有些慌张的，但见到宁末然非常淡定，不禁有些好奇。

“末然，你就一点不慌吗？这次我们的人不多啊！”

而且这次没有陆大佬跟着，林泽然总是有些不放心的。

但让他没有想到的是，宁末然始终是那副波澜不惊的模样，甚至靠在了座椅上，极其懒散地说了句。

“意料之中的事，慌什么？”

听见这话，林泽然顿时愣在了原地。

他反复揣摩着这句话，隐隐约约像是明白了些什么。

意料之中的事……难不成宁末然早就料到对方会埋伏着，他仔细一想，这件事好像从头到尾都透露出些许不对劲来。

难不成，这都是末然和陆大佬的计划？

但前面还坐着三个人呢，林泽然就算猜到了也不敢说，只是默默的跟在宁末然旁边，一言不发。

华韬开车开得飞快，没过一会儿车就已经往前冲出去了好几百米，然而与此同时，越来越多的枪声落在他们的车上。

虽然他们这辆吉普车是通过格外改装的，就算是枪弹也打不穿，但还是有脆弱的地方——比如车胎。

忽然，伴随着一声枪响，整辆车发出剧烈的颤动，华韬脸色一变，难看得不行。

“糟了！他们打中前胎了！”

听见这话，其他两人脸色顿时也黑沉得不行。

坐在后排的宁末然不动声色地背起了自己的黑色单肩包，看着面前的场景，隐隐约约猜到了些什么。

那些枪弹就像是不要钱似的纷纷打向了他们这边，但让人意外的是，对方似乎并没有攻击车里的人，而是直接冲着车胎打。

按照他们这种打法，似乎是打定主意要让他们在这条路上停下来一样。

想到这点，宁末然不动声色的眯了眯了眸，一抹寒光闪过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555858"  chaptername="第724章  意料之中的事儿">加入书签</a>
</div>
