    不过王凡还没开始动手，韩国又跳出来了。

    韩国政府宣布：

    凡人科技的FOS系统，凡人游戏平台，都存在相当严重的垄断问题，韩国政府经过深入的研究，将对此开出3万亿韩元，约26亿美元的反垄断罚款。

    此外，韩国政府将联合欧盟，共同对凡人科技在其他领域，或将存在的垄断问题，进行反垄断调查。

    一旦得出结论，将会采取进一步的行动。

    韩国政府，一向呼吁良性的商业竞争，而不是贻害无穷的寡头垄断。

    并且，韩国政府将打击垄断，进行反垄断调查，当做接下来的一大要务，倾尽全力去执行！

    这一声明，再次引起一片哗然。

    3万亿韩币的罚单，也就是近26亿美金的罚单，虽然比不上欧盟的100亿美金罚单，但也恐怖的多。

    毕竟那是一个欧盟，有着众多成员国，总共才开了100亿美元的罚单。

    而现在，区区一个韩国，竟然就开出26亿美金，这实在是令人咋舌。

    甚至很多人直言，韩国政府是不是想钱想疯了？

    更有人说，韩国政府的行为，就是在抢钱，赤裸裸的抢钱！

    无独有偶。

    韩国的抢钱风波还未结束，印度又出手了。

    不过印度是两条线走的。

    一是反垄断指控，说凡人科技的FOS系统和凡人游戏平台，智慧语言，都存在垄断。

    为此开出2500亿卢比的天价罚款，近40亿美金！

    至于为何印度的罚款比韩国还高？

    印度政府是这么说的：

    因为我们印度人均消费能力，虽然不如韩国等发达国家，但我们人多，市场基数大。

    凡人科技在我们印度市场获得的总利润，远远超过韩国，因此，我们的罚单，理应更多！

    呵！

    对此，各界人士都表示无语。

    王凡更是忍不住摇头。

    不过他们说的不假，印度市场的总营收，虽然不是多高，但超越韩国，还是没有任何压力的。

    毕竟韩国只有几千万人，但印度却是14亿还多！

    这几十倍的数量差距，难以弥补。

    只是印度的行为，让人觉得，他们比韩国还要激进，完全是想钱想疯了！

    此外，印度还以凡人手机，凡人PC等存在安全隐患，获取手机用户隐私数据，危害用户安全，危害印度国防安全，将对凡人科技提出控诉。

    并要求凡人科技，积极配合印度调查，立即进行整改，否则将会对凡人手机，凡人PC，作出全面禁售！

    这种行为，不可违不够狠！

    别的国家，要么指控安全，面临禁售。

    要么反垄断调查，进行天价罚款。

    但一般都是二选一，还是有底线的。

    可到了印度这里，竟然是有40亿美金的罚款，还有安全指控，要全面禁售。

    实在是激进，激进的过分。

    于是，王凡在将印度二字，写到小本上，还画了一个红圈！

    这是必须重点照顾的对象！

    玛德，不这样，他们不知道花儿为什么这么红！

    没多久，菲律宾也出来了。

    现在基本上，有美国的地方，就有日本、韩国，同样也有菲律宾、印度……

    对此，王凡表示很是无语。

    菲律宾同样指控凡人手机、凡PC、FOS系统存在安全隐患，要求凡人科技配合调查，限期整改。

    否则将会在菲律宾，全面禁售凡人手机，凡人PC，全面封杀FOS系统！

    不过，菲律宾倒是没有想钱想疯了，没有像印度、韩国一样，开出几十亿美金的天价反垄断罚单！

    看着一干小弟，全部出手了，美国这做老大哥的，也开始出面拍板了！

    之前，白宫发言人只是说，凡人手机、FOS系统存在极大的安全隐患，没有经过美国政府相关机构的检测，或将危害广大用户，以及国家安全……

    而白宫方面，正在进行相关研究，要求凡人科技作出积极配合，从本质上解决这一问题。否则，美国政府不排除采取进一步的行动。

    换句说，美国只是表了态度，并没有直接下结论。

    但现在，小弟们都直接下了死手，美国这做大哥的再不行动，实在是不合适！

    于是，白宫发言人再度开口：

    经过缜密的调查和充分的研究，我们发现，凡人手机、FOS系统，过多地收集用户隐私数据，极大地危害了用户安全。并且这些数据，或将用于其他用途，从而危害美国国家安全！

    为此，美国政府要求凡人科技，对凡人手机、FOS系统，进行限期整改，否则将全面禁售凡人手机，凡人PC，并彻底封杀FOS系统！

    此外，FOS系统存在垄断，凡人游戏存在垄断，智慧语言存在垄断！

    美国政府对此开出100亿美金的反垄断罚单！

    并要求凡人科技，进行积极的整改！

    若是凡人科技拒绝，凡人游戏等都将在美国面临全面禁售，以及下架！

    可以说，美国最后的出手，简直就是压轴。

    指控安全问题，面临禁售！

    进行反垄断调查，100亿美金的天价罚单！

    这是即印度之后，又一个双向处罚的国家。

    而到此为止，随着美国的出手，制裁凡人科技成了大的潮流。

    很多其他的国家，虽然没有明确站出来，但已经蠢蠢欲动。

    不过这一次，苹果、三星等巨头，都学乖了，根本没有直接出手，相反却是通过政府出手。

    这样的借刀杀人，既能重挫凡人科技，又不会暴露自己。

    他们认为这样，凡人科技就没有理由对他们出手。

    按理说，真是这样，但实际上呐？

    王凡会在乎这些？

    与此同时，媒体、互联网，甚至民间都爆发了极大的热议。

    这是一场各国政府，面对凡人科技的围剿！

    是要让凡人科技劳民伤财，伤筋动骨！

    对此，各方面的观点更是不一。

    有人说，过刚易折，凡人科技这两年的表现，实在是太抢眼了，有这样的结果，理所当然。

    也有人说，这是一场政治之下的商业战争！

    凡人科技的存在，打破了原有的商业格局，打破了原有的利益格局。

    因此，各国政府不淡定了，这才相约出手，围剿凡人科技！

    