    “怎么？向左使这也是想要对我动手吗？这次你前来梅庄的消息可还是我提供的吧？难道任姑娘没和你说吗？”

    林平之洒然一笑，没有一丝紧张之色，向问天的武功虽说不错，可还没有放在他的眼里，二人之间有着一层差距。

    “原来是你！”

    向问天神色一变，显然想通了一些关节。

    于是他立刻就把目光转向了任我行，这个时候，还是要任我行来拿主意，是战是和，都不是他自己能决定的。

    “原来如此，我在梅庄的消息竟然还是你传出去的吗？林平之，你如此做法有何用意？”

    任我行一代枭雄，立刻心中就转动了无数个念头，把许多事情想了个通透。

    “呵呵，我提供这消息也只是随手而为罢了，就算我不说，恐怕以向左使的能耐，也不用多少时间就能够查探到任老先生的下落了，此番起来，我只是想要看看吸星大-法到底有何玄机，对于这门武功精要，在下还是很有些兴趣的。”

    林平之也不隐瞒自己的意图，直接说了出来，他如今的武功，天下罕有，后天十层，已经渐渐开始为先天境界做准备，可谓是大势已成，整个江湖上能威胁到他的人，寥寥无几，所以也不怕让任我行知道自己的意图。

    “原来你是为了老夫的吸星大-法？好，好小子，果然够胆！”

    任我行哈哈狂笑，声震如雷。

    “不过这吸星大-法乃是老夫一身最为深奥的武学，武林中一等一的神功绝学，你想要这么容易就得到，未免想的太简单了吧？这样，林平之，你再帮老夫一个忙，吸星大-法的精要，老夫倾囊相授，怎么样？”

    任我行口风一转，再次提出了一个要求。

    林平之哪里不知道他的意思，以任我行的高傲狠辣，全天下也只有一个东方不败让他没有十足的把握，还需要请外援了。

    “任老先生说的是东方不败吧？这件事情也不是不可以商量，对于东方不败的葵花宝典神功，在下还是很有兴趣的，迟早要找他一战，印证所学，不过眼下却是不行，我的武功恐怕暂时还不是他的对手。”

    林平之漠然摇头，对于东方不败这个天下第一人，要说他自己没有兴趣那是假话，只是这个人物太凶险了，林平之是见识过辟邪剑谱的人，对于那更为深奥玄妙的葵花宝典，更是没有丝毫大意，这门功夫虽然诡异，可练成之后，天人化生，精微奥妙，难以想象，他就算是再自信，也不觉得以眼下后天十层的武功会是东方不败的对手。

    “嗯？那你是什么意思？”

    任我行眉头一皱，眼中隐隐有凶光闪烁，表现出他心中的不满来。

    “任老先生在这西湖牢底待的时间太长了，元气还没有恢复，对付东方不败的事情恐怕还要从长计议，这件事情暂时先揭过吧，相信任老先生也不会就这么鲁莽地杀上黑木崖吧？”

    林平之淡然一笑，没有在意任我行的心绪变化。

    “哼，你是说老夫不是东方不败的对手吗？”

    “正是如此，相信任老先生自己也很清楚，东方不败如今已经练了葵花宝典，这十几年来都隐藏在黑木崖上，苦练神功，他眼下的武学境界到了一个什么层次可以你也可以想象，如今谈这个话题还是太早了。”

    “很好，林平之，你果真是有备而来，那这件事就如此说定了，等到老夫动手的时候，咱们再联系，至于吸星大-法，只要东方不败一死，你自然会得到。”

    任我行神色变化了一阵，也不再纠缠。

    “哦？如此也好。”

    林平之微微一笑，也不反对。

    “还有，这令狐冲的事情想必向左使会有所安排吧？他此番可算是给你们帮了大忙，你们这就带他一起离开吧，至于梅庄这边，任老先生也不必担忧，你脱困的消息，相信还能够隐瞒一段时间。”

    “这你不用担心，令狐兄弟的事情，我自然清楚。”

    向问天直接答应了下来，他确实是答应了令狐冲，只要来梅庄办成一件大事，就会助他治疗内伤，加上有任盈盈的因素，任我行也不会袖手旁观。

    很快，向问天，任我行二人带着令狐冲就离开了西湖牢底，至于那昏迷过去的梅庄四个庄主，也没有人理会。

    任我行本来想着是要把这四人给收为己用，可林平之似乎另有意图，为了东方不败这件大事，也只好忍耐下来。

    西湖牢底，终于恢复了平静。

    “嘿嘿，这任我行到底是脱困心切，怕是已经忘记了这黑牢之中，本身就留有他吸星大-法的武功精要，不过这也不一定，此人一代枭雄，心思诡异，说不定这也是他故意为之，这吸星大-法隐患重重，他把这门武学秘诀留在此地，怕也是没安好心，一旦我练了吸星大-法，隐患爆发，到时候还要求到他身上，这也是一个谋算，可惜啊，这吸星大-法虽好，我又怎么会真的练习呢，这门武功也只是用来参考揣摩其中的道理罢了。”

    林平之嘿然一笑，思绪翻飞，隐隐有些明白了任我行的计划。

    这些他也不管，直接走入那铁笼囚牢之中，不多时就在铁板之上发现了吸星大-法的经文。

    片刻之后，吸星大-法的经文已被他通读了一遍，对于这门武学有了一个清晰的认识。

    吸星大-法的要旨便在于，使丹田常如空箱，恒似深谷，周身内力散入任督诸穴，在丹田之内形成一方空洞，一旦与人交手，肢体接触，立刻便丹田空洞之力发动，对手一身内力精气就要被生生吸纳过来，其中还有诸多散去内力，融入经脉穴道，运转经脉，吸纳精气内力的法门，其中深奥玄妙，蕴含深沉的武学智慧，即使以林平之的眼光，也不得不承认，这门功夫不愧是一门绝顶神功。

    “果然是一门精妙的武学，与一般武学道理大相径庭，深合天人之道，以不足奉有余，只是到底还有有所缺失，只有吸功的法门，没有化气的能耐，长期修行，怕是隐患重重，内力虽然浑厚，却失之精纯，难以运转如意，练了这门功夫，想要突破先天，凝练至精至纯的先天真气，怕是根本不可能了。”

    仔细揣摩了一番，林平之心中暗暗叹息，这门吸星大-法精妙是精妙了，而且修行起来也很容易，不像是北冥神功，要么就需要自废武功，要么就是要尽忘己学，这吸星大-法没有那么多的要求，就像是一种特殊的内功技能一般，只要散去丹田内力，形如空谷深箱，运转诸般法门，立刻便能够吸纳别人内力为己用，只是这毕竟不算是武学正宗，存在重重隐患。

    内力，乃是武者一身精气神凝练而成，每一个人的内力，都不想通，每一门内功练出的内力也是差异巨大，别人的内力到底都蕴含着别人的精神印记，即使吸纳过来，想要转化为自身的功力，也不是一件容易的事情。

    这吸星大-法，霸道无比，强行吸纳武者内力，可却无法完美地把这些吸来的内力消化掉，一旦吸来的内力过多，自身难以镇压下去，立刻就要异种真气冲突，走火入魔。

    “虽说有诸多隐患，可这门功法到底算是一门绝学，多多领悟，也可以有大收获，可惜北冥神功已经失传，否则拿来和这吸星大-法相互印证一下，说不定会有更大的收获。”

    林平之虽说略有些失望，可也没有太过在意，他得到这门功夫，只是为了丰富自己的武学见解，从中参悟出一些武学道理，至于自身修炼，反而没那个必要，他的太元剑经内力，精纯凝练，修炼到极致，威力不凡，其中玄妙之处，未必就差了吸星大-法。

    这也是他心性坚定，武道意志纯粹，若是换一个武林中人来，见识到了吸星大-法的玄妙，可以在短时间内就让内功大进，根本难以抵挡这门神功的诱惑，非要马上修炼不可。

    得到了吸星大-法，林平之这一趟的行程算是成功了一大半。

    这西湖牢底，沉闷湿润，并不是什么好地方，他也无意在此久留，直接把梅庄四友给带了出来，进入了梅庄内的一个房间内，默默地修养。

    足足过了半个时辰，这四个人才算是清醒过来。

    黄钟公内力最为深厚，率先清醒过来，眼神一扫，就看清楚了周围的情况，见到已经不在西湖牢底，脸色立马就是大变。

    黑白子等人也先后醒来，相互对视一眼，同时看到了彼此眼中的惊骇。

    “诸位庄主都醒过来了？”

    四人正在惊慌之间，忽然一声淡淡的声音传来，这个时候他们才发现了一旁坐着的林平之。

    只见房中一角，一个青衣少年，面容俊美，眼神淡漠地瞧了过来，四人勃然色变，纷纷一跃而起。

    一双双警惕地目光看了过来。

    “你是什么人？我们怎么会在这里？”

    黄钟公面色隐隐有些发苦，心头有种不祥的预感，艰涩地开口问道。

    “在下福威镖局林平之，诸位庄主有礼了。”林平之淡淡地拱手，“至于诸位如何在这里，很简单，任我行已经离开了梅庄，你们四个是我救下来的。”

    此话一出，梅庄四人脸色一片惨白，浑身都隐隐颤抖起来，显然被这个消息给打击的不轻。