    断网了在别的地方传上来的一一一一飘雪城外，铁盟一百多个玩家堆叠躺在地上，虽然他们还在时不时tǐng尸，可起来一次死一次，根本无济于事。

    “***，你们在守我啊？怎么不守我了？都起来呀？”

    万兽无将站在一个，巨人族，玩家身边，不住的向四周咒骂。

    风水轮流转，今年到我家，万兽无将被李逸叫来的铁盟玩家守了一个多时间，他哥哥来了，出手果然不凡，一百多个全撂倒了。

    他哥哥玩的种族比较另类，巨人族，职业很中庸，惩戒骑士，名字起的倒是不错叫一桶浆糊。

    巨人族体型巨大，下副本需要跑位的时候，往往很吃亏，正是因为这个原因，许多高端团队里面前看不到巨人族玩家的身影。

    倒不是巨人族玩家手法都差，而是巨大的体积实在太能吸引攻击了，跑动起来也不灵活，久而久之，这个种族在副本里面，己经很少见了。

    另外，随着巨人族玩家级别提升，身高体积也在跟着提升，最初大概三米多高，升到100级时，己经五米多高了。

    万兽无将的哥哥一桶浆糊，就是一个接近五米身高的巨人惩戒骑士。

    一桶浆糊跨下骑着一匹大型科多兽，不过看上去仍然很滑稽，科多兽在别的种族看来很巨大，但在巨人族身下，和人类骑着一只蜥蜴差不多。

    一桶浆糊手持双手大锤，不断将铁盟玩家锤击，而且因为他的双手大锤附加击飞特效，铁盟玩家的尸体全被他弄到了一起，像叠罗汉一样，都成摞了。

    “妈的”都起来呀？你们都出来呀？操你们铁盟不是人多吗？暗翼不是牛b吗？都死哪去了？”

    万兽无将神气极了。

    这群铁盟玩家最初谁都没叫，是因为一群人被一个人守尸，实在太丢脸了，到了后来才知道真不行了”万兽无将大白给，但他哥哥一桶浆糊绝对猛人，差距太大了。

    “我们被人守尸了，飘雪城外，坐标2133454:124444“”

    打不过就喊人，这就是人多势众的好处。

    这群铁盟玩家的喊话，李逸也听到了。

    “你们被人守尸了？”

    “是啊，老大”我们太没用了，居然被一个人给守了。”

    “那个人是不是叫一桶浆糊？”

    “是是……”

    “其它人不用去了，我马上过去。”

    李逸吩咐了一声”让那些闻风赶来的铁盟成员回去了。

    身边的奥妮克希亚血量己经恢复到了50万，看上去总算不那么容易死了。

    “我以破霜城城主的身份，封你为破霜城近卫队长。

    李逸打开城主权限菜单，当场给奥妮克希亚封了官。

    叮，奥妮克希亚的头上出现，近卫队长，字样，她接受了李逸的封官，原本鲜红颜sè的名字也在这时候变成了绿名。

    系统提示：奥妮克希亚对您的好感度提升了100点，对无敌大陆阵营态度转变为“友善，。

    对李逸来说，不能急着让她当大官”否则好感度虽然能一下子提升上去，但下次怎么搞？

    所以只能一点一点来，总让她当官，总让她涨好感，但总是吊着她。

    “你先呆在这里恢复”什么时候血量超过5000万了，在自行回城，记住，碰到危险立刻化龙逃跑，绝不有轻易和人交手。”

    “是…………”奥妮克希亚心不甘情不愿的点了点头。

    飘雪城外，因为李逸的命令”躺在地上的铁盟玩家停止tǐng尸，改为不断咒骂对方。

    一桶浆糊脸sè淡然，似乎根本没听到他们的漫骂”只有万兽无将，不住的回击。

    “杀呀”杀呀杀光这群2货，一个不留，”

    “老大有令，不把他们杀到解散，绝不罢休，兄弟们，给我追……”

    远处传来一阵大喊，贱人忘带着手下八百多人，一路跑，一路死，慢慢腾腾向飘雪城挪移，在他们身后，是三大同盟集结的大部队，人数大概在两千左右，他们骑着坐骑，时不时往前扔几个魔法，一炸就倒下一大片。

    就像赶鸭子一样，他们存心在拿贱人忘一伙取乐。

    贱人忘一伙死了又活，活了又死，还在坚持向飘雪城的方向逃呃……，没办法，贱头和他的手下都太威猛了，目前除了飘雪城，无敌大陆所有主城全进不去，被npc列为不受欢迎份子，可想而知他们现在的处境。

    从破霜城外小松林土匪窝开始，一直被追杀到这里，有好多加入华山不久的玩家全自动退会了，不会不行，三大同盟真杀，起都起不来。

    华山公会人数一降再降，从一千三百人，降到现在只剩下八百老兄弟了。

    “兄弟们坚持住，咱们快到飘雪城了，”

    贱人忘骑着黑驴，不住的尖叫。

    一桶浆糊和万兽无将均怔了一下，正寻思着要不要躲避给这群人让路呢，一个人影突兀的出现在他们面前。

    是李逸，瞬移，过来了。

    “哥，他就是暗翼”

    万兽无将大吼了一声，向李逸使用“飞龙一击”随后一个冲锋上前。

    飞龙一击打在李逸身上，冲锋的万兽无将立刻到了，不过等到他跳起要砍时，一根地刺砰的一声将他顶到飞起。

    和上次一模一样，万兽无将飞到空中，才感到后悔。

    “黑暗吞噬心如明镜，”

    李逸连开两个特技，橙弓高举，对准没有防备的万兽无将发动射击。

    咔咔咔咔咔一桶浆糊催动科多兽冲了过来，身处李逸，吧附近时，双手锤冲天一指，一个金黄sè的小锤从天而降，直直向李逸砸去。

    这是惩戒骑士的特有技能，圣光审判，一但命中”将使目标进入3到缈的眩晕状态。

    李逸就地一滚，躲开圣光审判，手中仍不停，一个劲向万兽无僵射击。

    “啪，啪幽啪，”

    连击不停的往上涨”待到万兽无将落地，李逸开启火箭推进器冲上去，布置了一道爆炸陷阱，再次将他炸的横飞。

    爆炸阱陷的浮空效果远远不如，火龙之吼，和，地突陷阱”但爆炸时的杀伤力极大。李逸两计流星箭跟上，万兽无将倒地就死了。

    和上次一样，又是连击秒杀，“圣光冲击，”

    一桶浆糊大喝一声”身体像太阳似的闪耀了一下，这是一招致盲技能，想要躲避很简单”背过去不要面对强光就行。

    李逸一侧身，躲过圣光冲击。

    这时被守尸的铁盟玩家接二连子站起，纷纷跑到万兽无将身边，守起了他的尸。

    当然，因为这是野外比，可不讲究什么一对一，有好多铁盟玩家tǐng尸起来做的第一件事，就走向一桶浆糊发动攻击。

    然后……，…又全躺下了。

    一桶浆糊的职业是惩戒骑士”他现在不但开着，惩戒光环”身上还有一件特殊装备可以大辐增加惩戒光环的威力。

    惩戒光环的作用，不管谁对开光环目标发动攻击，都会受到惩罚，打一下，惩戒一下，打两下，惩戒两下，而惩戒光环的威力随着级别走，像一桶浆糊接近100级，目前95级”惩戒一下的掉血在略90-100点之间。

    玩家升到100级，mt血量达到10万+，就算普通布甲职业”也轻轻松松过万了，所以惩戒光环的扣血量几乎可以忽略不计”但一桶浆糊不同，他身上有一件特殊装备，可以大辐提高惩戒光环的威力，先前100多人围攻他全死了，就是吃了那件特殊装备的亏。

    李逸骑上圣光战马，一顿猛跑和一桶浆糊拉开距离，然后一箭射出。

    “啪，”

    -10806

    -5113

    一桶浆糊减血10806，而李逸也因他的惩戒光环，被减掉5000+血量。

    这混蛋的惩戒光环，太恐怖了………，李逸抬弓再射，这一次他没有用技能，用的是普普通通的平射。

    “啪，”

    -6753

    -3321，一箭双伤，惩戒光环又减去李逸3000+血量。

    一桶浆糊双手圣光涌动，一招圣光闪现，恢复3000血量，连续用了4次，被李逸打掉的血量全加回去了。

    圣骑士可以加血，可以治疗，在某些时候，堪称无赖，属于那种能杀就杀，但绝不能和他耗的职业。

    无赖骑士开始加血了，李逸也加，全用“生命之血，恢复了1500左右血量，头疼的看着一桶浆糊，心中想着打法。

    一桶浆糊很另类，因为玩的是巨人族，所以他从不下副本，专搞野外，杀世界boss，杀精灵，杀人，爆装备。

    此人蝉联刀锋山斗技场三界冠军，依仗的就是身上那件特殊装备，在别的玩家眼中，他就像一只刺猬，你只要打他，必定被反伤，伤害越高，被反的就越狠，而他可以加血和你耗，你……行吗？

    就算嗑高级血量恢复药剂，也抗不住他一个劲加血呀。

    无赖骑士一桶浆糊，李逸前世就领教过了，他前世的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）和这位差不多，都是不能下副本的选手，所以在竞技场里面打，在野外打，没少和他交手，不过打了差不多二十多次，李逸一次也没赢过。

    无关手法和操作，而是这货的惩戒光环反伤太胳应人了，站在那里不动都弄不死他，简直恶心人到极点了。

    一桶浆糊骑着科多兽冲了过来，惩戒骑士不会冲锋，远程技能很残废，要不是惩戒光环太恶心，他就是活脱脱一个靶子。

    “出来吧电光豹，”

    李逸一挥手，把电光豹召唤了出来，同时在脚下放置了一个冰冻陷阱，策马后退。

    电光豹出来就进入潜行状态，像只猫一样悄悄向一桶浆糊接近。

    冰冻陷阱没有发生作用，一桶浆糊绕了个弯躲过”不过他的行走路线正好通过电光豹。

    “哧哧哧………

    电光豹冲着一桶浆糊发动凶猛的挠击，终结技都释放出来了，它和李逸不一样，它不怕死”不怕反伤。

    最终一桶浆糊掉血36563，而电光豹也完成了它的任务，光荣的被惩戒光环反死了。

    “晃……晃，”

    一桶浆糊用“圣光闪现，加血，还不忘往嘴里塞了一瓶高级法力恢复药剂，一下恢复了3900+法力值，李逸看到鼻子差点没气歪，因为目前能恢复3900+法力值药剂，只有他能做，…

    用我做的药剂来对付我，靠，“晃……晃，”

    一桶浆糊不停的加血，很快血量又全满了。

    和这货比非常恶心，以李逸的操作”他想逮到李逸非常困难，但李逸想要杀了他，也非常的不容易。

    李逸往嘴里灌了一瓶，神牲流动”把血量顶满，拔马冲了上去。

    和一桶浆糊耗下去一点意义没有，还不如主动发起进攻，是生是死，就看这一下子了。

    “暴熊之王”给我出来，”

    血量最厚的暴熊之王出现，暴熊之王的攻击力不高，除了t怪有点用外，剩下就是成为李逸备的一个大血瓶了。

    加一下10万血，哪场战斗都少不了它。

    “圣光审判，”

    “火龙之吼，”

    圣光审判落下”李逸被砸晕，火龙之吼发生作用，一桶浆糊被弹飞了。

    “生存本能，”

    李逸解除眩晕，向一桶浆糊发动攻击。

    “要害射击，”

    “喇”

    -13123

    -6745

    “击退射击借力箭，”

    -7854

    -3675

    吱吱吱吱哧“暴熊守护，”

    蓄力箭出，李逸召唤暴熊守护，血量瞬间暴涨到10万肀接近11万1。

    -有211

    -7896

    “流星箭，”

    “圣盾术，”

    看到李逸连起来没完”一桶浆糊也急了，一面圣光凝聚的大盾出现在身体表面，用的技能正是圣骑士的12秒无敌圣盾术。

    每个职业都有一到两种可以解除连击控制的技能”圣骑士的，圣盾术，就是其中之一，一但发动”免疫所有伤害，效果和召唤职业的“幻影mí踪，一模一样，“破邪箭，”

    李逸早就等着他这一招呢，搭在橙弓上面的蓝sè星辰箭突然变成了黑sè，哧“啪，”

    一桶浆糊盾碎，身上所有增益状态全部消失，包括惩戒光环在内，一箭破邪，虽说这招的cd时间有点长，但在关键时候，足以扭转胜局，没等一桶浆糊再次套上“惩戒光环”李逸继续连击，暴熊之王下去了，鬼蟹又放出来了，上前，夹杀”啪啪啪三箭，一桶浆糊悲剧倒地。

    一只金光闪闪的护腕爆出，李逸上前拾起，有些失望的摇了摇头。

    不是，神罚之链”只是一件金sè小极品装备。

    一桶浆糊躺在地上，他的xìng格和弟弟万兽无将不一样，他从不漫骂，死了就死了，就那样躺着，一句话也不说。

    大约过去十几秒，一桶浆糊的尸体消失了……，…

    他下线了。

    李逸对这货很了解，只要他被杀，短时间内就绝不会起来，只要危险全部解除，他才会复活回城。

    一桶浆糊下线了，万兽无将也不骂了，他现在站都站不起来，被铁盟玩家守的严严实实，yù哭都无泪了。

    “兄弟们，在坚持一下，马上就到飘雪城了，”

    另一方面，贱人忘带着手下己经跑到了飘雪城护城河，只差一步就进城了。

    这时李逸的注意力也被贱人忘的喊声吸引了过去。

    召唤出黑羽金鹰，李逸飞过去看热闹。

    “1，23放1”

    漫天魔法，火雨和冰雪倾巢而下，在贱人忘一伙逃到护城河的时候，三大同盟成员收起玩心，发动猛攻，一举将华山派全歼，贱人忘躺在地上放声咒骂，他的一群手下也没闲着，一个比一个骂的凶。

    “骂吧，就算你骂出huā来你们今天也休想进城，敢惹我们老大，不把你们杀到0级，这件事就不能了，”

    “去你妈的，“”

    “你妈去我………

    三大同盟说一句，华山派们至少要骂八百多年，别看他们打起架来很弱，但骂人的本事绝对犀利，八白多句骂人的话都没几句是重样的。

    贱人忘骂了几句，大感无趣，这时他忽然发现和自己死在一起的人居然是孤单香水。

    “香水？你啥时回来的？奉西呢？他来了没有？”

    “贱头西哥去众神山挑战众神去了，我联系不上他，不过除了他，其它人都来了。”

    贱人忘叹了一声：“哎，老三要是在这就好了。”

    “贱头，咱们还tǐng尸吗？”有名手下在公会频道发了一条信息。

    “不tǐng了，兄弟们死伤惨重，不能便宜了他们。”

    “那怎么办？”

    “你新来的？这智商怎么这么低骂呀，骂呀”

    “哦哦，干你娘，”

    “尼玛，不是骂我，”

    “哦哦……我干你们娘，”

    “所有兄弟注意，咱们不玩tǐng尸只以骂服人，”贱人忘在公会频道发了一条命令。

    不tǐng尸，以骂服人，“逆天霸道，我〖插〗你老婆。”

    “我也插。”

    “加我一个。”

    “还有我，”

    “你们插完我在插………

    一群贱人你一言，我一语，以骂服人开始了。

    李逸飞在空中，刚开始听的很来劲后来实在听不下去了，因为华山派的骂人开始扩散了，从骂逆天霸道改为骂全体在场的人。

    “贱人忘你骂我们，我们也不会缺块肉但你们谁他妈都别想起来，老子守定你们了。”

    说话的声音盖过了一切，三大同盟首席法师，逆风城城主，逆天小风，说话了。

    他用的城主模式喊话，所以压盖一切声音。

    骂声停止，贱人忘好奇的问了一句：“你是谁？”

    “我叫逆天小风，逆天霸道是我老九”

    “这么说你是管事儿的对吧？那好，今天贱头认输了，服了，给你们陪礼道歉，别打了行吗？”

    “哈哈哈哈……”

    三大同盟爆发一阵大笑。

    本来李逸都要走了，一定贱人忘的话，又留了下来，因为他觉得有点奇怪，贱人忘居然会道歉？难道这货脑子真被驴踢了？

    “要不这样，让我的兄弟们都走，这件事本来就和他们无关，贱头让你杀到0级，保证不还手，怎样？”

    贱人忘嘴上说着，tǐng尸而起。

    ，秒过后，贱人忘又趴下了。

    逆天小风冷笑：“老大的命令，是让华山彻底解散，贱人忘，你现在服了，晚了，”

    “贱头，和这2b说什么？操，他以为咱们真怕他了，”

    “妈的，我怒了，贱头，我请求你让我站起，我要杀了这2b，”

    “我也怒了，”

    八百多人群起jī昂，又乱哄起来。

    逆天小风叹了口气：“一个个脑袋都被驴踢过，真难为你们华山老大，怎么带出你们这群旭来的？难道你们华山老大也是2b？”

    他这句话同样是用城主模式说的，所有人的都听得真切。

    华山派八百多人，突然变得鸦雀无声。

    “嗷，逆天小风我**，”

    “我**……”

    “我**………

    “我**………

    八百多人几乎同时tǐng尸，目标只有一个，逆天小风，穿布甲的战士冲锋上前，穿铠甲的法师释放小火球，祭祀也拎着刀冲过去了，一个人的力量很弱，但八百多人同时出手，就算是逆天小风也受不了。

    逆天小风瞬间被杀，三大同盟成员出手，将华山派八百多人撂倒在地。

    逆天小风没有被救活，他死的时候，被贱人忘一名诅咒祭祀手下永久付出自身10点属xìng点的代价，使用，灵hún禁固，关闭了他被，复活术，救活的可能。

    逆天小风是自己跑尸复活的“……

    逆天小风刚刚复活站起，华山派八百多人也跟着同时tǐng尸，再次将他干掉，八百多人tǐng尸，只为杀他一个，“华山敢死令发布，逆天小风，必须死，”

    贱人忘尖叫着发布子一道命令。

    这一次，华山派没人应合，八百多人鸦雀无声。

    如果换做平时，李逸一定以为贱人忘脑子又坏了，但现在，他一点也感觉不到，反而觉得，贱人忘喊出这句话的时候，非常的认真，@。

