    土星周围，各国在卫星上的建立的基地都接到了星际战舰穿过来的信息。

    禁止一切飞船靠近土星，禁止一切卫星靠近土星，如果违背命令派遣飞行器靠近土星，直接摧毁。

    理由很简单，星灵帝国要展开针对土星怪物大规模的围剿。

    各个基地都将信息传达回地球了。

    一天后，有一个信息传达到地球，星灵帝国增加了三艘星际战舰，显然，这是在进行大规模开打前的准备。

    地球各国大佬看着情报都皱着眉头，他们知道的很清楚，地球这边停靠的四艘星际战舰全部起航，根据推算，目的地是土星。

    还有，星灵帝国那边传回的消息，四艘星际战舰起飞离开了星灵帝国，通行的还有八艘星际运输舰。

    根据推测，这些星际战舰跟运输机的目标都是土星。

    难道星灵帝国真的打算要狠狠的打击土星怪物，可派遣运输舰是为了什么，各国的大佬都陷入深深的沉思当中。

    未知星球，这里氢气占比非常高。

    土星怪物正在跟一种外形很像蜘蛛的智慧生物展开大战，整个造型怪异的城市是到处黑烟滚滚火光冲天。

    双方体形大小相差不大，土星怪物身体强悍攻击力高，蜘蛛形怪物虽然自身战斗力不如土星怪物，可身上装备着非常酷炫的科技。

    现在，整个城市周围都被上百万蜘蛛怪物军队给包围了，展开对土星怪物的围剿。

    天上有飞行器，地上是全副武装的战士，激光光束是到处乱飞。

    启动传送门的就是这个蜘蛛形状的智慧生物，一开始很正常，什么都没有发现，还派遣了一个小队过去，在那边建立了一个小型防御基地。

    顺利的进行了一个多月后，某一天开始出现问题了，数不清的土星怪物开始袭击蜘蛛小队，很快，蜘蛛小队所携带的一切都被撕碎。

    同时，怪物们开始疯狂得到涌入传送门，土星怪物们虽然智力不高，可也很清楚，不能在土星多待。

    那些在空中飞舞的怪物会慢慢的将他们全部杀死，唯一的办法就是彻底离开土星。

    从传送门启动的第一天，土星怪物们就发现了，没有行动，而是一直在观察，很有耐心，躲着蜘蛛人。

    整整观察了一个月时间，这才开始全体行动，毕竟是智慧生物出身，直接将所有土星怪物都集合在一起了。

    数量真不少，足足有十几万头。

    人类发现的都是壮年怪物，大部分怪物都生活在液态氢海洋当中，根本就没有往外冒泡，真实数量绝对超出人类的预计。

    蜂拥而至之后，留下来一队人员在传送门所在的区域，其余土星怪物分成数股是四散奔逃。

    蜘蛛怪物拥有很高的智慧，没有搭理那些奔逃的，而是调遣部队全力围剿留下来的生物，清剿完这些怪物之后就会拆了传送门。

    防止有更多的怪物通过传送门到达，不管这种可能性有多高，都必须避免。

    战斗持续了几天，算是将残留在城市当中的土星怪物都清剿干净了，尸体被运往试验部门，工程部门开始全力拆除传送门。

    这个传送门也是蜘蛛怪物们偶然间发现的，研究了上千年的时间，才算有了突破，没想到第一次使用就迎来这么多的怪物。

    给他们造成了很大的伤亡。

    高层已经下令，彻底封存传送门，不在启动。

    忙完了这一切之后，开始派遣军队开始四处剿杀逃走的怪物，这是一个长期的工作，慢慢来吧。

    估计要不了多长时间他们就会明白，土星怪物不是那么好剿杀的，而且，土星怪物的进化速度也绝对会超出他们的预计。

    太阳系，土星。

    星灵帝国十七艘星际战舰聚集在土星，运输舰也聚集了差不多十艘，这一天，十艘星际战舰跟十艘星际运输舰进入土星大气层。

    七艘星际战舰在土星外围巡航，舰载机飞碟也放出来了，在星际战舰周围飞舞，彻底封锁了土星。

    液态氢海面上，八艘巨大的打捞船已经从运输舰当中写下来了，稳稳的停在液态氢海面上，二十艘潜艇也在海面上漂浮着。

    徐平安的小型飞行器开路，这些潜艇跟随者开始下潜，速度不快，时间慢慢的过去，飞行器跟潜艇都下沉到一万多米的深度了。

    前进时间没多远，就看到了你那个巨大的黑洞，飞行器直接停下来了，很快，下方的小型潜艇出现了。

    带领着潜艇开始继续深入，巨大的金属门并没有被包裹，体积太大了，包裹太过于费事，星灵为了减少能量波动就没有包裹金属门。

    潜艇上的人看到金属门门之后就兴奋了，现在，所有人都知道，星灵帝国崛起是因为当年徐平安在哥伦比亚得到地外文明的科技。

    不用说，这里肯定也是一处地外文明的基地，未来星灵帝国的科技水平绝对稳稳的镇压地球各国。

    这个时候，潜艇上的扩音器传来徐平安的声音。

    “此次行动绝密，任何泄露情报的人员将会面临严惩，只要你还在太阳系，帝国绝对有实力将你翻出来”

    “开始行动，这个金属大门拖出去”

    “下面我会进行标记，凡是我标记的物品，都必须完好无损的运输出去”。

    “是”所有潜艇指挥官立刻立正敬礼回复。

    “行动”徐平安直接下令了。

    潜艇开始行动起来了，徐平安则是继续前行，动潜艇下方伸出一个金属臂，上面带着一个巨大枪口。

    瞄准旁边一块石头，“嗖”的一声，一个物体射出去了，带出了一路气泡，“啪”的一声钉在岩石上，上面开始闪烁着红光。

    非常的显眼，尤其是在这种漆黑环境下，想看不到都不行。

    差不多一个小时时间，徐平安完成了标记，这才返回来，已经开到不少人身穿泳装在金属门周围活动。

    跟各个舰长打了一个招呼，徐平安的潜艇就离开了，到洞口缓缓的进入了飞行器，时间不长，飞行器开始离开洞口向海面上飞去。

    海面上，徐平安跟战舰舰长，打捞项目负责人等人开了一个会议，就架势飞行器离开了。

    送走了徐平安之后，所有人都松了一口气，时时刻刻担心徐平安的安危，是一种很大的精神压力，徐平安离开了，他们才能放开手脚作为。

    现在，所有人都知道下面有什么了，那么大的一个金属门代表什么他们都心里有数，吸收史前文明遗留下的科技，星灵帝国的未来会更加的光明。

    保密的严令已经下达了，凡是泄密的，祸及全家，没人敢大意。

    一路上，徐平安是很安静，也带着兴奋，根本不知道此刻星灵是什么感觉。

    星灵对徐平安的运气真的是不知道该说什么好了，仿佛有一支大手在安排着一切，让徐平安加速离开这一维度。

    否则，紫云砂这种逆天的材料怎么可能会被发现，仅此一项，最起码节约了三十年搜寻材料时间。

    这还不算，有一些事情星灵没说出来，这一次收获的设备里面有几样可以直接运用到跨纬度飞行器上面。

    星灵开始小心了，开始小心翼翼的，同时下定了决心，不到万不得已绝不冒泡，徐平安不询问自己，自己绝不主动跟徐平安说话。

    心里是真的有点后悔让徐平安执行高纬度祭祀天地哪一套，万物共存这一套星灵理解。

    高纬度战斗，凡是进行灭族的人绝对没有好下场，你可以奴役该种族，但绝不能灭族，那些个大族从来都不做灭族的事情。

    从这一点可以看出来，灭族不是什么好事。

    这一次过来，两人的目的很简单，就是给土星怪物开一下智力，加速他们拥有智慧进入文明，为将来和平共处打下基础。

    那知道会出现这么诡异的事情，连传送门都出现了。

    星灵非常清楚，有了传送门，未来星灵帝国的发展之路就打开了，相对应的，各种物资获得速度也会加快。

    种种迹象表明，一双无形大手在背后推动，推动徐平安早一天离开这一维度。

    看接下来两年星灵帝国怎么发展吧，如果接下来两年星灵帝国的科技发展速度更快，那就说明自己的猜测不错。

    现在，还是深深的隐藏在徐平安身体深处好了。

    徐平安的飞行器返回了星灵帝国，在星宫稳稳的降落了，此刻已经是下午四点多了。

    走下飞行器回到房间，就让雷贺远给自己泡了一壶茶水。

    “贺远，通知一下总理，军部的郭长河，监察部的陈麒麟，情报部的盖文，皇家科技学院的乔易城，让他们明天中午十一点到星宫来见我”徐平安一杯茶水下肚直接说道。

    “好的陛下”雷贺远非常稳重的说道。

    徐平安摆摆手让雷贺远去休息了，一个人坐在那里慢慢的思考事情，伊莎贝拉跟宋心云抱着孩子在门口看到徐平安想要过来被伊莎贝拉给拦住了。

    “别去，他在思考事情”伊莎贝拉直接说了一句，宋心云看了看徐平安慢慢点了点头，两人抱着孩子去花园里玩了。

