    对于项羽来说，最重要的加成，自然是攻击力的百分比加成。

    不过这也就要求了王凡的项羽至少要是半肉的出装，这样项羽的攻击力也才能得到更好的发挥。

    没错，这样的情况对于王凡来说，绝对是一个两难的选择。这也算是系统奖励给他带来的取舍问题吧。

    不过15%的加成，这个加成所能提供给他的增强可谓是很厉害了，况且还有10%的速度加成，这也能够让项羽在团战中可以推回关键性的英雄。

    最重要的是，KPL，项羽肯定是不好上场的，但是在于棒子国的友谊赛，这样的项羽，一定能够让那帮恼人的家伙大跌眼镜！

    所以很快的，王凡便兴奋的规划起项羽的出装来，甚至都没有在意有关于下一个英雄奖励的问题。

    对于攻击力有着这样的加成，第一件出装，王凡还是选择了肉装，使用反伤刺甲。这样一来，不管是从经济性，还是从攻击力以及护甲的加成来说，对于拥有系统奖励的项羽都是非常契合的出装。更何况项羽本来在前期就拥有2000点生命值的加成。

    至于第二件出装，肯定就是有肉有输出，并且有冷却缩减的暗影战斧了，基本上出了这两件装备之后，那么在中期团战，项羽的大招绝对是能对对方造成相当大的伤害的。

    而第三件装备，王凡则是定了破军这件装备，毕竟有着攻击力的加成，那么破军的被动以及加成的攻击力，也可以给予项羽非常大的提升。并且这样一来，项羽的大招在出了破军以后，也是会拥有相当大的威力。

    在选定好核心的三件套之后，王凡才又再次进入到脑海中的系统，开始好好的查看下一个英雄解锁任务到底是谁。

    然而，当他看到下一个英雄解锁任务的时候，却是一下子愣住了。

    此时，只见系统中的解锁任务面板上写着：「终极英雄解锁任务：竟测试，宿主所使用次数最多的英雄为成吉思汗，所以宿主需要完成成吉思汗同场比赛中囊获两次五杀，并且只限于正式比赛使用，完成这个任务之后即可解锁终极奖励英雄成吉思汗，并且获得新英雄相关福利。」

    说实话，王凡真的很久没有使用成吉思汗这个英雄了，不过对他来说，两次五杀还真不是一件容易的事情。

    特别是后边的比赛，基本都是职业比赛了，那么对于王凡来说，拿两次五杀的可能性也肯定是大大的减小了。

    不过相比较先前的项羽任务来说，王凡肯定是对这个成吉思汗的解锁任务比较上心。毕竟这个英雄也算是他最喜欢的英雄之一，并且也是一个暴力且容易Carry的英雄。

    那么这样的情况对于王凡来说，倒也还算是一个值得王凡去努力完成的任务。

    于是，在接下了这个任务之后，王凡也就开始了他日常的学习和训练。

    另一边，就在王凡沉浸在系统任务奖励的时候，小紫那边却是遇到了一些情况。

    今天一大早，小紫那边就接到了自己母亲的电话。

    “小紫，爸妈这边恐怕有些顶不住压力了……”刚接通电话，那头就传来了母亲忧伤的声音。

    “妈，你们怎么了？”听到母亲的话，小紫心中立即浮现出了不详的预感。她知道，自己的母亲是绝对不会轻易对她说这样的话的。

    长久以来，她的父母一向不会对她说不好的事情，如今母亲那么开门见山的将事情和她说出来，那一定是遇到了她们也无能为力但是又涉及到她的事情。

    可是是什么事呢？小紫疑惑着。

    但是很快，她心中就有了答案！

    林氏集团！一定是林氏集团！一定是他们逼迫了自己的父母。

    虽然小紫一直没有和林氏集团那些家伙有直接的解除，但是斗牛平台，还有其他一些古怪的事情，似乎背后都有着这个集团的身影。

    “林氏集团那边已经在施加压力了，你要知道，爸爸妈妈并不怕他们，我们唯一怕的，就是她们对你不利，最重要的是，以我们的力量，我们也不敢保证一定能够让你平安，我觉得林氏集团不会让我们有这样的机会来保你周全！”小紫母亲继续说道，此时她的声音有些颤抖，很显然已经是在极力的压制自己的情绪。

    她也知道自己告诉小紫这样的消息，一定会给她造成莫大的压力，但是在这样的情况下，如此消息又不得不告诉小紫。

    本来，她和小紫的父亲都想要让小紫自由自在的成长，谈自己想谈的恋爱，不要被任何的事情做限制。然而这个世界却总是比他们想象中要来得复杂且不受控制。所以对于她们来说，要保护小紫，也只有现在这个办法了。

    “那……你们要我怎么做？”小紫不安的问道。其实她已经猜到了问题的答案，但是她并不想这样去做。

    因为她知道，母亲这次打电话来，要说的事情，肯定也会和王凡有关。

    “我希望你能够暂时远离王凡，不要被危险的事情牵扯进去，我们也清楚王凡的实力，我想他有绝对自保的能力，但是你和他不一样，你完全没有自保的能力，如果对方钻了空子，我们真的是一点办法也没有的，我们不想像上次那样的事情再度发生，你知道吗？”小紫母亲认真的说道。

    “我知道……”小紫心里一跳，却是不知道再说什么。她很想说自己并不怕这些东西，她确实也是完全不怕。但是她又是一个理智的女孩儿，她知道，若是不想办法，那么不止是她，她的家人也会有危险，如果能够牺牲一小段时间，让这件事情得以处理后再恢复原先的生活，那么小紫还是愿意真央去做的，所以米娜对母亲的要求，她也不知道该说什么是好，只能是犹豫着先答应了下来。

    对于小紫来说，现在她也真的是无路可退了。

    这可恶的林氏集团，真的就是横在她和王凡之间的拦路虎了！

    这不知道，她和王凡真正幸福的日子，到底什么时候才能到来！

