    几个时辰后，秦叶等人从空间之中走了出来。他们觉得时间差不多了，就准备做自己的事情。

    “臭小子，海域一族作乱，对方又有你的冤家。这一次你帮谁？”黑暗龙尊秦叶问道，它很想知道秦叶到底会站在哪一边。

    “这次我们只站在自己的立场，人类也好，灵兽也好，他们的战斗由他们自己解决。”秦叶毫不犹豫地说道。

    把这一场战斗看成王朝更迭就没有那么多包袱了，毕竟灵兽也是有生命的。只要不屠城就好了，这也是秦叶心中小小的愿望。对于屠城的场面他还是很不愿意看到的，毕竟那些寻常的人是无辜的。

    “这样才过瘾。待会我们就赚他个盆满钵满……”

    “树老，晋王还有贤侄，你们就不要过去了。有我和龙尊就足够了。去的人越多越展不开手脚！”

    秦叶看着晋王和树老，他并没有将两个人当成累赘。而是经历过霓裳公主的事情后他怕了。做事少了一些果断，但多了一些杀气。

    “也好，宗主注意安全。一旦有危险就让喊出来，我们去援助。”

    晋王看着秦叶的眼神，他选择了同意。树老嘴角抽动了两下，想要说什么又咽了回去。最终秦叶带着黑暗龙尊朝着小城的方向飞去。

    平阳城下，血染漫天。无数的火球，风沙，雷电从天空之中降落。大量的灵兽被炸死，烧死。远远就能闻到焦糊的气息。在平阳城内，所有修士都严阵以待，他们把手中的利器全部擦亮，等待着最后的攻击。

    除了他们以外，还有五行家族的人借助精妙的阵法施展着各种属性的武技。他们的武技能够直接转移到城池之外进行攻击，饶是如此，所有人也都力不从心。

    连续八个时辰，天海一族的灵兽才推进了十五里。但随着距离的接近，这些灵兽们也能展开它们的优势，许多攻势朝着城墙上面轰击，经过数次洗礼的城墙也显得难以支撑。

    “依旧是茫茫多的灵兽，这次它们的攻击与以往并不同。九大妖王同时攻击，看来它们铁了心的要拿下平阳城！”

    古正玄帝看到这里，眼神之中流露出了一丝的担忧。

    “照这样下去不足一个时辰必然会被破城，所幸大量的平民都被转移到了其他州，这样破城也不会有什么太大的损失！”

    “我们也准备离开吧，杀了它们足够多了！”

    大菩果眼中并无表情，对于战斗结果他没有什么期待。此城早晚要破，如今已经争取到了许多时间，就算被攻破也是理所当然。五人的想法在为直接不过，他们已经不想继续守这一座城池了。

    “城中还有许多准备奋战的将士，我们这样离开实在心有不甘。我看拖到夜色还有还有一些转机……”

    月尘长老眼中流露出不甘，他知道此城被攻破的重要性。平阳城攻破后再无任何险地可以把守，这些妖兽会直接攻入月家，那样月家将会更为不利。如今哪怕是多拖延一刻钟，对月家来说也多一分期望。

    “月尘长老，你要为大局考虑。我们五人留在这里倒是没有什么。可那些筋疲力尽的修士你也让他们继续拼命吗？”

    大菩果看着一旁累到的修士，他释放出咄咄逼人的目光。这些人留在这里，只有等死。如今中域乱的很，这些人也代表着一股力量，这样平白无故陨落在这里的确是一笔损失。

    “可以让他们先离开，其余人继续守城。只要能够拖延到黑夜，月家之人投入的战力就会大大增强……”

    月尘长老做出了妥协，但他也并非退让到底，城池他是不会离开的，直到最后一刻。但外面的灵兽根本不可能给他等到黑夜，用不了一个时辰平阳城就会被彻底攻破。

    “还是跟臭小子单独出来心情最好，有他们在耳边总是叽叽喳喳，听得都让人心烦。”黑暗龙尊口中抱怨着晋王和树老。

    “龙尊你也不能这样说，树老和晋王他们生性谨慎，有他们约束我们也能少犯许多错误。”

    “就你小子会说，那你为何不把他们带上。”

    “我们快走吧，记得以抓人为主，你抓到人我用玉玺照射。五个呼吸内就能把他们吸入其中。到时候为我们所用。”

    一人一龙很快就接近了平阳城，他们并没有太靠近。有着诛心咒许多事情都不算方便，此刻还是在远处观望最为稳妥。

    平阳关在千万次攻击下，终于被打破。一个缺口出现，立即展现出崩溃之势。

    “城破了，我们也该动手了！”蛟龙看着城池打破，它如释重负地说着。

    “孩儿们，冲进去杀光一切。”

    三尾龙鱼摇着尾巴，它对着海域灵兽命令道。随后它深吸了一口气，吐出了一道奔腾的河流。那些海域灵兽们进入河流之中，全部焕发了活力。

    “平阳城的将士们听着，这是我们最后一战。月家已经派出大量弟子前来支援。只要守住这一刻，胜利就是属于我们的。为了我们的家园给我冲……”

    月尘长老对着那些将士们开口说道，尽管没有拖延到黑夜，但他依旧是选择了最后的冲锋。六万战士均是没有一人眼中闪过畏惧之色，他们义无反顾的冲了上去，最惨烈的一战染红了即将落下的夕阳。

    玄圣，玄帝们在空中开辟了第二个战场。他们的胜负对战争的导向更为重要。让月尘长老期待的黑夜终于到了，但依旧是看不出任何胜负关系。

    “惨，真是惨。看得老龙都心惊肉跳了！”

    “龙尊，是时候该我们表演了。记得保持人形！”

    秦叶紧了紧身上的衣服，随后开始了他的动作。混战之下根本看不清敌友，秦叶混入其中也没有被人所重视。最初秦叶主要下手的对象还是海域的灵兽。他不断使用树藤缠绕那些灵兽，将他们吸入玉玺中温养。

    可自从人类修士觊觎他手中宝贝，对他暗中下手后，秦叶就开始对修士们出手。这是一场没有队友的战争，谁得得罪秦叶，他就对谁出手。

    在这里谈不上正义与邪恶，所有人都为了生存。在强烈的生存欲.望面前，正义与邪恶都会被人所忽略。

    秦叶与黑暗龙尊的不断配合终于引起了一些注意，天海一族的圣兽发现下方居然有人实力大大超越了玄圣，违背规则战斗。因而他们从空中降下，打算除掉秦叶与黑暗龙尊。

    但是它们落下后却成为了猎物，秦叶与黑暗龙尊巴不得来几个实力强横的圣兽。几招之下圣兽就被秦叶与黑暗龙尊干掉。平阳城方面的玄圣看到这一幕后眼神之中流露出欣喜之色，但随后他们发现两人居然对人类修士动手，而且丝毫没有客气。

    因为血雾的笼罩之下，秦叶与黑暗龙尊头顶上面的莲花几乎看不到了。所以他们也不知道战斗的人就是秦叶和黑暗龙尊。

    “你们速速飞升，不要误伤自己人！”

    一个玄圣善意的喊了一句，秦叶抬头微微一瞥，不过手中的动作却没有停。又是一位玄尊被他收入到九龙帝心玉中。

    看到这里，许多人觉得事情有些严重了。灵兽与玄圣的实力根本没有可比性，秦叶与黑暗龙尊犹如无人之境的抓人对双方均是不利。

    “一个能打的对手都没有，本尊还是喜欢这种感觉！”

    对付这些数倍，黑暗龙尊非但没有感到耻辱，反而是非常高兴。持续的被压制让它胸中充满了愤怒，如今对这些人终于释放出来，也让它产生一种如释重负。

    面对着无耻的龙尊，秦叶也是点了点头，他表示赞同。总是遇到刘春，光迹，颜弘毅这种变态，让他没有还手的机会，游戏还怎么去玩？适当打打小角色，也是让人轻松自在的事情。

    “你到底是什么人？”

    终于，一位月家半步大帝看不过去了，他从天空降下。

    “老子是你祖宗！”

    开口，黑暗龙尊就对半步大帝谩骂道。这等角色还敢在自己眼前大放厥词，简直就是活得不耐烦了。若不是臭小子不让它乱杀人，这家伙早就被它给灭了。

    “你，你是……”半步大帝抬起了手指，似乎认出了黑暗龙尊。

    “不错，正是本尊！”

    黑暗龙尊面色稍稍好看一些，对方总算是认出自己来，这样才不算太丢龙。

    “你是秦叶！”

    然而，半步大帝后面的那句话却让黑暗龙尊更显尴尬，对方竟然不是在说自己，而是说那个臭小子。

    “月家的人？”

    看着半步大帝，秦叶脑中有过一丝印象。当初和月幻竹见了不少月家之人，其中好像有这样一位。

    “秦叶，你助纣为虐，对守护天安州修士出手。你的举动比畜生都有所不如，今日我要斩了你！”半步大帝对着秦叶大为斥责道。

    “呵，斩了我？你也配！今日我就先灭了你，让月家体会一下当初犯下的错误。龙尊动手！”秦叶对着黑暗龙尊说道。

    没想到月家之人如此不堪，自己还没有提起当初他们做的事情，这会对方又来倒打一耙，看得就让人讨厌。

    黑暗龙尊早已在一旁等待多时，半步大帝见状想要遁逃。但是他高估了自己的能力。玄帝出手，再加上秦叶在一旁配合，他又怎么能够逃得掉呢？

