    那管家一看，老爷昏死过去，二老爷武元爽都被打得奄奄一息了，只能硬着头皮转头向着刑部尚书李道宗哭诉告状。

    　　

    　　    听说是程咬金的儿子抄了武元庆的家，李道宗第一反应就是这货鲁莽，私自查抄一个国公府，这要是让御史参奏起来不是小事。

    　　

    　　    但他也不想招惹这个麻烦，程咬金太难缠，依旧推脱道：“应国公府出事，当由事主应国公武元庆来状告，自古以来就是民不告官不究。

    　　

    　　    关于程处默私自动兵抄家应国公府的事情，不能单凭你一面之词，本王会派人去查探实情，还是先将武元庆带回去疗伤思过，其他的事情延后再说。”

    　　

    　　    就在这时，人群外面传来一声大喝：“不用延后了，现在就说吧，武元庆武元爽在哪里？出来受死！”

    　　

    　　    好家伙，这是谁这么大口气？人群立刻散开，程处默领着五百精兵缓缓而来，扬鞭立马的样子，还真有一丝将军风采。

    　　

    　　    看到板凳上被打得屁股开花的武家兄弟，程处默傻眼了，心说这是什么情况？难道杜少清把人打残成这样了，还让人通知我去找回场子？是不是有些残忍了？

    　　

    　　    这时魏征站出来拦下程处默问道：“程驸马，国中有律法，岂可乱动私刑？你领兵胡来，卢国公知道吗？”

    　　

    　　    “魏伯父，这两兄弟擅闯陛下御批的长乐之家，带恶犬恶仆伤害里面的小孩子，小侄受皇命身肩长乐之家护卫的职责，特来寻二人讨回公道，并非私刑！”翻身下马，程处默说话有理有据丝毫不胆怯。

    　　

    　　    还在醒着的武元爽心说，完了，今天真是劫难，被老虎打一顿，被杜少清打一顿，被刑部打一顿，现在又是程处默，难道今天还要被打第四遍吗？

    　　

    　　    李道宗开口劝道：“贤侄，这件事公主已经跟陛下禀名，陛下批示刑部杖责二人，现在已经打完了，所以就没必要你们再动刑，他们两个都这样了，再打恐怕小命都没了，住手吧！

    　　

    　　    不过有人举报你带兵抄了应国公府，抢走了人家全部财物，可有此事？”

    　　

    　　    听到这个问话，程处默眼睛一瞪那管家，对方立马缩回了脑袋，程处默破口大骂：“哪个混蛋放屁诬陷小爷？我攻入应国公府寻人不假，可对里面的财物秋毫无犯，小爷家财万贯，差那几个钱？

    　　

    　　    是不是你这厮搬弄是非？找死吗？”

    　　

    　　    抽出腰间宝刀，指着那管家，对方吓得大气不敢出一声，李道宗脸色一黑，训斥道：“够了，在我和魏相面前，你舞刀弄枪骂骂咧咧的成什么样子？”

    　　

    　　    程处默这才收敛了气势，连忙道歉。

    　　

    　　    那管家壮着胆子对李道宗说道：“小的用性命担保，亲眼看着程驸马带领无数乞丐百姓搬走了我们的银库，请王爷为我们伸冤啊！”

    　　

    　　    这人倒也忠心，竟然不怕程处默发火一刀斩杀了他？

    　　

    　　    李道宗看着程处默，那眼神明显在说，你小子做的糊涂事！

    [八一中文网 www.x81zw.cn]　　

    　　    程处默陪笑道：“李伯父您听到了，是一帮乞丐百姓搬走的，我们这帮人可是没一个动手，武元庆两兄弟欺负长乐之家，惹来众怒，人家反过来报复抄了他们的家，似乎怨不得旁人，跟小侄和这帮兄弟无涉，您明察！”

    　　

    　　    李道宗点了点头，心中暗道，这小子还算知道轻重。

    　　

    　　    那管家大喊道：“就算是乞丐百姓做的，那也是程驸马指使的。”

    　　

    　　    “混账，程处默跟你武家无冤无仇，又怎么能指使百姓寻你们晦气？分明是你们惹事引起民愤，还敢跑来诬告？你这刁民以为天下人都是瞎子吗？”

    　　

    　　    “王爷您明鉴啊，即便是百姓私自抢了我们家中财物，我们来告状，刑部总要帮我们追回损失吧。”管家直接跪地上嚎啕大哭起来。

    　　

    　　    “有道是法不责众，百姓义愤出手那是事出有因，我们刑部也不敢为恶人张目，尔等莫要纠缠了，此事就算闹到陛下那里，也没人敢动百姓分毫。”

    　　

    　　    李道宗训斥几句，转身拂袖而去。

    　　

    　　    管家一看，什么时候应国公府武家沦落到叫天天不应叫地地不灵的境地了？

    　　

    　　    “小爷劝你，还是快些带着这两个草包回家看看吧，我们来的时候，百姓们已经在搬你家的家具了，你要是回去的晚了，恐怕连应国公府的瓦片都留不住了。”

    　　

    　　    程处默看着被打得无比凄惨的武家兄弟，带着五百兄弟得意的招摇而去。

    　　

    　　    等到管家抬着两个主子回到家的时候，房子还在，但是真的如程处默所说，不仅仅丢了钱财，连家具都没了，诺大一个应国公府，甚至连个床榻都没有，也不知道是哪一伙穷红了眼的百姓，连后院里面的一块寿山石都搬走了。

    　　

    　　    “奇怪，钱财没了，怎么人也没了？家里的仆役丫鬟呢？”

    　　

    　　    管家自言自语的找了半天，终于逮到一个没走了的，那人东西太多，刚刚备好包袱还没出门，看到管家之后不用勘问，直接催促道：“大管家，您还没走呢？听说咱们老爷都被打死了，家里的钱财也被抢走了，这个应国公府彻底败了。

    　　

    　　    那位持刀的将军说帮这里遣散家仆，还找到了家里的卖身契，大家一合计，拿了自己的卖身契，带上财物都忙着各奔东西呢。”

    　　

    　　    说完那人要走，管家一把拉住，“混账，回来。”

    　　

    　　    “大管家您饶了我吧，小的家里还有父母要赡养，对这里可没有您那份忠心，您就发发善心当没见过小的怎样？反正大家都走了，留下我一人什么用都没有呀。”那人哭求道。

    　　

    　　    谁知道管家竟然逼问道：“告诉我，卖身契在哪里？说了就放你走。”

    　　

    　　    那人大喜，赶忙说在老爷书房里面，进门就能看到，说完趁着管家愣神的时候，一把甩开拔腿就跑。

    　　

    　　    管家也不再理会什么给武家兄弟寻大夫的事情了，转身朝着武家书房跑去，嘴里碎碎念道，我对武家的忠心都随老爷去了，这两个少爷都是草包，扶不起来，从今天开始我也不伺候了。

    　　

    　　    也许是这人倒霉吧，不知道是不是哪个仆人故意带走了管家的卖身契，管家把书房翻了个底朝天都没找到，没办法只能硬着头皮继续留下了。

    　　

    　　    等到武家兄弟在此醒来得知一切的时候，两人心如死灰，当即决定即刻搬家，长安不能呆了，太危险，趁着还有一个文水县伯的爵位赶紧走，还能回老家养个老，要不然再继续留在这里，哪天怎么死的都不知道。

    　　

    　　    也许这是这两个草包这辈子做的最正确的一个决定，还真的让他们在祖地文水县做了个富家翁生活一辈子。

