    在墨天机的部门调查协助之下，国家部门很快就筛查出来了很多帮着钱氏集团犯过罪的武者，这群人要么坐牢，要么被发配到边疆镇守，至于有些反抗的人，都被君无悔直接震伤，成为一般的人，当然也有实力比较强大，天赋比较强劲的门人，也被君无悔毁掉了武功，这些都是把威胁扼杀在摇篮里面，再说了，这群人就算是放到边疆镇守，也是被人监控，一旦出现不好的苗头，轻则重伤，重则死亡，所以他们的命运，很悲惨，但是也没有办法，有些事情，犯了错，就要承认这个犯错带来的惩罚……处理完了霸刀门之后，林浩跟君无悔回到别墅内，而墨天机也把钱氏的问题全部处理完了，眼下并无大事，十几个人坐在客厅里面，一边聊天，一边享受着美食。

    这是无比安静的时刻，林浩看着每一有人脸上都洋溢着幸福的笑容，心底也是满足，轻轻地喂了一口沈惜颜茄子，沈惜颜双眼眯成一条线，笑的跟蜜一样甜，林浩揉了揉沈惜颜的脸颊，惹得沈惜颜一顿娇嗔，双目故作凶态，林浩哈哈大笑，众人也是随着笑起来……这一刻所有的人都是轻松状态，顾玥在桌子底下紧紧的攥紧夜一的手，夜一不动声色的吃着眼前的松花露炖鱼，像是一个没事人一样，好似身边什么事情都没有发生，像是一个闷葫芦，又像是机器人。

    可是他的手指在顾玥的手心轻轻地拨弄了一下，惹得顾玥身子激灵了一下，搞得大桌子为之轻轻动了一下，所有的人都看过去，顾玥脸羞红，直接把头钻到桌子下面，心中道：羞死人羞死人了，夜一什么时候这么狂放了，竟然还有这么的情趣，以前自己怎么不知道……夜一还是想一个无事人一样，喝着汤碗里面的汤，完全不顾顾玥用力的掐他，这把顾玥气得不行，随后狠狠地踩夜一的脚。

    直到夜一皱眉的时候，这才露出一个得意模样，看着夜一，像是在说，服了没有……顾南笙看在眼里，摇头失笑。

    他独自一个人端着红酒，轻轻地品尝着，整个人轻松无比，幸福无比，看着众人，像是在享受天伦之乐，一口又一口抿着，心情愉悦，像是永远不会醉，永远喝不够的模样。

    林倾城雍雅的坐在自己的位置上，她在林浩的左手边，每吃一口，都会看向林浩，认真的看着，生怕眼前的人不是林浩，又怕林浩忽然消失而去，她心头还是紧张，眉眼里面都是担忧神色，看得墨天机心痛不已。

    同时他也自己安慰自己，大哥回来了，回天海了，人没事，自己的老婆应该不会太担心，不会像之前那样，魂不守舍，几天不吃东西，脸色苍白。

    他当时都不敢想象，要是大哥林浩在耽误几天回来，林倾城最终会怎么样，这是他不敢想象的画面……“姐，你咋一直看着我啊，知道的人不会在意什么，要是不认识我们的人，还以为我们有什么特别的关系呢。

    哈哈，毕竟我身边还有惜颜，瞧瞧惜颜小馋猫一样，每吃一口都对着我笑，如此恩爱的模样，配上你痴痴的样子，搞得我像一个渣男一样，这我可不接受……”林浩把林倾城跟墨天机的样子看在眼里，忍不住开口说道。

    林倾城轻哼一声，看向沈惜颜，发现沈惜颜也是神态一囧，拍打了一下林浩。

    刚才林浩说她是小馋猫，她是饿，那是因为他们的宝宝也在吃东西啊，可林浩倒好，一脸怪罪的样子，真让人生气，沈惜颜想到这里，吃的越发的多了，像是赌气一样。

    王淑芬看着沈惜颜这个样子，放下筷子就准备劝说什么，但是被冷秋雅给制止住了，王淑芬一脸不解的看着冷秋雅，眸子里面好似在询问，为什么阻止我。

    冷秋雅低声一笑，轻轻地说道：“这是他们夫妻之间的小打小闹，惜颜也就这个脾气。

    再说了，惜颜自己不是说了，自己怀孕，也有宝宝的一份。

    而且怀孕的时候，吃的越多越好，未来宝宝生下来的时候，重量就越重。”

    王淑芬闻言，这才再次拿起筷子，只不过眼睛还是有些不舍的挪移开来，她虽然年龄大，可是有些事情也没有经历过，难免有些不懂，如今冷秋雅一解释，瞬间就懂了。

    林倾城瞪了一眼林浩，开着玩笑打趣道：“是啊是啊，有了老婆忘了姐姐，说的典范就是你吧，瞧瞧你现在得意的样子，是不是感觉姐姐给你丢脸了还是怎么了？

    怪我以前对你太好了，让你这么狠心对我，惜颜啊，你以后一定要好好教训林浩，让他不能这么无情！”

    沈惜颜重重的点头：“姐姐，你放心，我肯定会好好的教训他的！要是他不听，咱们俩一起收拾他！嘿嘿！到时候他就没有地方哭诉了！哼哼！”

    林浩瞬间故作哀嚎：“老婆，你不能这样对我啊，你要是这样对我，宝宝看见我了这么难堪，肯定会不开心的。”

    沈惜颜噘着嘴：“宝宝才不会看见呢！”

    林浩嘿嘿一笑，转而看向其他三对夫妻，得意非凡的说道：“其他三位年轻力壮的小伙子，怎么没有见你们的老婆的肚皮动一下啊，到底是谁有问题啊？

    要是有问题，尽早去医院看看，不要到时候我家宝宝都能上下学了，你们才刚刚有动静。”

    林浩的话说的顾玥跟侯忆君脸色一红，君无悔爽朗一笑：“嘿嘿，放心，也就这几天的事情。”

    这一句出来，惹得侯忆君狠狠地锤了几下君无悔，侯忆君完全没有想过，自己的老公君无悔什么时候这么老实过，简直老实过头了，这样的事情，能说出来嘛？

    再说了，怀孕也得二十天后才能过察觉，是说当即就能够反应过来就反应归来的吗？

    君无悔看着侯忆君嘿嘿一笑，意味深长，惹得侯忆君别过身子去，相是说我不认识这个人一般。

    

