
　　“你是什么人？”

　　晨星见到大岩蛇以及从其身上掉下来的人，顿时大声质问道。23sk.Com

　　恶鬼面具人此时明显受伤不轻，鲜血正从面具后面的脸上流出来，他想要说话，却是一阵剧烈的咳嗽，用手捂住腹部，吐出大量鲜血。

　　沼跃鱼刚才使出的地震显然对这人的身体内脏造成巨大的伤害。

　　与此同时,晨星并没有停下让沼跃鱼发起攻击的意思，用眼神示意他对大岩蛇发起攻击，并且还将狩猎凤蝶释放出来。

　　这恶鬼面具人刚才明显是打算出手偷袭他，要不是沼跃鱼对地面的动静十分敏锐，没准就被对方得手了。

　　如此一来，他自然不会打算好好跟对方说话,要先下手为强。

　　于是，在晨星询问之时,沼跃鱼也用水枪对大岩蛇发起攻击。

　　戴鲁比也没有闲着，他谨记着晨星遇见敌人时就立刻对敌人使出挑衅的叮嘱，对眼前这明显是敌非友的大岩蛇使出挑衅，封住他使用变化系技能的能力。

　　大岩蛇防御力惊人，等级来到40级的他并没有因为沼跃鱼一招地震就失去战斗能力，只是掉了大半血量而已，仍然有一战的能力。

　　面对沼跃鱼的水枪攻击，他立刻就扭动身躯，看似胖大笨重的身体竟异常的灵活，将沼跃鱼的水枪攻击灵活地扭开了。

　　不过却被戴鲁比后续的挑衅招式命中。

　　恶鬼面具人见晨星发起攻击，他赶紧强忍着身上的伤痛，然后拿出一枚精灵球，想要将里头的精灵释放出来。

　　只是他还没来得及成功打开精灵球，一根白色丝线就将他手连同精灵球一起重重缠住,最后将他整个身子都重重缠住。

　　出手的正是晨星刚刚释放出来的狩猎凤蝶。

　　“大岩蛇，带我走。”

　　恶鬼面具人见自己被狩猎凤蝶的虫丝束缚住，无法顺利释放精灵,顿时心中大骇，着急的用沙哑的声音大声道。

　　大岩蛇一听，马上将头颅低下来，想要一口将恶鬼面具人吞入体内。

　　可惜，晨星怎么可能会让他如愿呢。

　　只见晨星对沼跃鱼说道：“将他拉过来。”

　　下一刻，沼跃鱼就抓住狩猎凤蝶口器上还连接着的丝线，用力一拉，恶鬼面具人顿时快速往晨星这边过来。

　　最终，大岩蛇扑了个空，恶鬼面具人也落在沼跃鱼手中。

　　大岩蛇见自己的训练家被抓，顿时大怒，立刻向晨星等人冲过来，但由于忌惮于自己训练家在晨星他们手中，并没有使出技能攻击。

　　“冲浪。”

　　晨星见这大岩蛇失了智，以及敌人已经落在手中，就不打算继续手下留情，毫不犹豫让沼跃鱼使出冲浪攻击。

　　沼跃鱼一听，他立刻将手上的恶鬼面具人扔到一边，然后一拳轰击在地面上。

　　“嘭~”的一声。

　　一个大坑骤然出现，巨大的水柱顿时从地面涌现出来,化为一道巨浪冲向来袭的大岩蛇。

　　冲浪招式的攻击范围可不是水枪可比的,大岩蛇这一次无处可躲,汹涌的浪涛拍击在他身上，对地面系加岩石系的他造成巨大的伤害，彻底带走他身上最后的血量，然后倒来袭的路上。

　　大岩蛇被击败的瞬间，沼跃鱼的等级也立刻突破至36级。

　　霎时间，白色的进化之光开始从他身上释放出来。

　　晨星见此，脸上还无惊讶之色，只有平淡，但眼里仍然藏着深深的惊喜和期待。

　　同时，他悄悄将两枚精灵球放到沼跃鱼用用拳头打出来的大坑里。

　　事实上，他刚才与千里等人联合起来对抗从变异朽木妖身上出来的大量幽灵系精灵的过程中，作为主战精灵之一的沼跃鱼自然获得大量经验，等级一直都在提升。

　　当沼跃鱼等级来到35级是，他身上就出现进化的迹象。

　　只不过当时由于战斗过于激烈，沼跃鱼才强行中止进化的过程，直到现在，他的等级突破至36级，又迎来进化的契机。

　　其实不仅仅是沼跃鱼中止进化，等级此时已经来到26级的戴鲁比同样如此。

　　还有，经过刚才的激战，狩猎凤蝶、沼王和百变怪的等级都提升不少，分别来到34级、28级和23级。

　　晨星现在急需提升手中的力量，沼跃鱼能够进化，那自然是大好事，而且此时跟之前不一样，沼跃鱼的进化环境还是相对安全的，所以他这次没有让沼跃鱼中止进化。

　　“放了我，不然你会后悔的。”

　　正当晨星把全部注意力都放在沼跃鱼身上时，一旁地面上的恶鬼面具人突然出生威胁晨星。

　　晨星听到这沦为俘虏的恶鬼面具人居然还敢威胁他，眼神闪过一丝冷忙，都不去看对方，直接一脚狠狠的踢在他的肚子上，令他发出一声巨大的惨叫，冷声道：“闭嘴！”

　　话音刚落，一道橘黄色光束突然出现，目标赫然是正沐浴着进化之光的沼跃鱼。

　　“沼王！”

　　晨星见此，立刻大声道。

　　下一刻，沼王顿时从沼跃鱼前方的地面上破土而出，然后使出守住。

　　碧绿色能量护盾瞬间出现，将沼跃鱼保护起来，橘黄色光束最终被挡住，无法伤害到沼跃鱼分毫。

　　当初君莎丽娜将守住这个技能光盘送给晨星后，他其实当日就已经将这个技能光盘给精灵使用了。

　　而当时队伍里，除了沼跃鱼这个本来就已经学会守住的精灵，还有狩猎凤蝶、沼王和百变怪，其中百变怪可以派出，而剩余中学习守住技能的最佳人员自然就是沼王。

　　就在沼跃鱼出现进化迹象时，他就悄悄将沼王释放出来，让他暗中潜伏在地里。

　　他又不傻，恶鬼面具人的出现明显不是一个好兆头，极有可能代表着有第三方势力潜伏在周围，所以这恶鬼面具人十有八九还有着同伙在附近。

　　他虽然希望沼跃鱼可以顺利完成进化，但可不能够在没有任何防备的情况下让沼跃鱼完成进化。

　　果然，正如他猜测的那样，附近还有敌人。

　　橘黄色光束出现后，狩猎凤蝶和戴鲁比两只精灵也立刻顺着橘黄色光束出现的方向展开攻击，分别使出空气利刃和喷射火焰。

　　隐藏在黑暗中偷袭的敌人见此，立刻现在躲避。

　　但他的精灵刚才明显使出了破坏死光这个技能，暂时无法移动，只能够硬生生的抗下空气利刃和喷射火焰。

　　“是你！”

　　借助戴鲁比喷射火焰爆炸所形成的耀眼火光，晨星这时也终于看清楚刚刚出手袭击他的敌人，表情难看的说道。

　　袭击者并不是跟恶鬼面具人一样装扮的敌人，他居然是不久前跟晨星一同同心协力作战的黄贺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第95章：沼跃鱼进化免费阅读。https://xs.23sk.com 