    “召集所有的七武海，让他们也参加这次的战争，这次是强制召集，如果谁敢不来的话，直接取消他们的名分，这事情阿鹤你负责。”

    “而这次的海军总部的战术与安排，这一切就让赤犬准备吧。”

    本来是想亲自坐镇，但，刚才收到消息，他必须去世界政府那边一趟。

    所以，战国把事情交给了赤犬。

    看了一下青雉和黄猿，这两个混蛋完全靠不住。

    直接让他放弃了。

    “。。。”仿佛是看到了战国的眼神。

    黄猿与青雉直接避开。

    当做什么都没有发生。

    这次的海军会议，开启得快，结束得也快。

    完全没有平时的磨磨唧唧的。

    在结束的时候，海军总部的地盘上，直接被弄出来一个处刑台。

    前面还处理出一大片空地，那是作为战斗的场地用的。

    不管怎么样，白胡子那个怪物一样的家伙，肯定要留在这里的。

    这次，就是最好的一次瓦解白胡子海贼团的时候。

    而其他的人，还是需要世界政府的一些人行动的。

    在海军行动的时候，世界风涌云起。

    所有的七武海都收到了消息。

    每个七武海的反应都有一点不一样。

    世界第一大剑豪，鹰眼，乔拉可尔·密佛格。

    “大战吗，世界最强大的男人。。”

    在新世界的一处海域游荡着，鹰眼犹豫了一下。

    还是选择了答应。

    不为别的，就是为了看一看这世界最强大的男人。

    虽然他被称之为世界第一大剑豪，但他的野心可不是这样就满足的。

    如果有机会的话，这世界第一，或许也可以当一当。

    当然，这不是因为什么恩怨，只是单纯的，对实力的追求。

    同为四皇的红发的实力他已经见过了。

    现在，就是这个最强大的男人了。

    鹰眼十分轻松的就答应了，这直接让海军意外的同时也松了口气。

    还有在阴暗的海域，那几乎隔绝世界像是一处人间死地的海域，月光·莫利亚的地盘。

    在收到消息的时候，月光·莫利亚是抗拒的，但想到了自己有可能在战场上收集到尸体成为他的工具。

    甚至有可能弄到世界上最强大男人的尸体，他还是反口答应下来了。

    到时候去浑水摸鱼，海军有可能赚，但他绝对不亏。

    新加入的黑胡子，没有其他的机会多说什么，直接答应下来。

    这原本就是他的计划。

    之前用马尔科来交换就准备利用一些海军和七武海的名头。

    趁着这个机会，他提出了要去一趟推进城。

    只是一个小小的要求。

    对这要求，赤犬答应了下来。

    毕竟这推进城可不是没有人坐镇的，如果对方敢乱来。

    也正好关在那里就好了，自己送上门的。

    接连三个七武海都轻轻松松的。

    至于其他人，除了几乎是他们一伙的暴君，巴索罗米·熊十分顺利之外。

    其他人都有一点麻烦。。

    鱼人岛的甚平，被称之为海侠的存在。

    拒绝的最果断最明显，甚至七武海的名号都不要了都有决心。

    最后还是前往海军总部打算说服海军。

    只是，负责人是赤犬，直接被赤犬揍了一顿，然后丢进推进城。

    如果不是时间不适合，估计要被赤犬打死。

    至于其他人，唐吉诃德·多弗朗明哥听到消息十分的不屑。

    “要我们去跟白胡子战斗，这是要把我们当炮灰啊，海军。。”

    “要我答应也不是不行，让更要分量的人来谈吧，答应我的条件，什么都可以。”

    “呵呵呵呵呵~~~”脸上带着阴沉沉的笑声。

    在玩弄了一下来送消息的海军后，唐吉诃德·多弗朗明哥直接将人丢出去了。

    让海军回去汇报。

    收到消息的赤犬都打算让人轰了多弗朗明哥的所在。

    到最后还是鹤中将出马了，才搞定这事情。

    不单单是多弗朗明哥这里，作为女儿国的国王，也是七武海之一的波雅·汉库克。

    也对这战斗十分的抗拒，更不要说还要去海军总部了。

    她怎么可能去那样的地方，那么危险，随时都可能没命。

    “哀家是不可能答应的。”

    “留下东西，然后离开吧。”

    堵住军舰，波雅·汉库克对来到她们国家海域的军舰十分不爽。

    甚至都要掠夺军舰了。

    “开什么玩笑，波雅·汉库克你知道你在做什么？”

    “你是不打算要七武海的名号了吗？”

    带队中将愤怒不已。

    还想要多说什么，但已经看到了汉库克已经掐腰后弯曲，直接抬手不用正眼看人。

    “蠢货，是你什么都不明白吧。”

    “不管我做什么，都会得到原谅，七武海的名头也是。。”

    “是妾身有这个实力，才成为了七武海，可不是你们海军单方面赐予的，想清楚了再说话。”

    “现在，将你们船上的物资给我搬过来。”

    波雅·汉库克直接伸出细嫩的手指。

    下达命令。

    “谁会答应你那种事情。”面对波雅·汉库克的要求，正常都不可能答应。

    但由于对方的甜甜果实的力量，中将都感觉到自己有一种要答应下来，满足对方想法的感觉。

    这魅惑一样的能力，能让人变得更舔狗一样。

    完全没有底线的去满足波雅·汉库克的要求。

    特别是意志力差的人。

    就那些普通的海军，已经直接在搬东西了。

    “你们在做什么？”这让带队的中将愤怒不已。

    直接打断波雅·汉库克的能力。

    清醒过来的海军也感觉到羞愧。

    但，已经没有机会了。

    “给你们机会了，既然不珍惜那就这样吧。”

    海军中将还没有多说什么。

    就见到波雅·汉库克发动了能力，直接将他们一群人变成了石头。

    “告诉海军那些家伙，我是不可能参加战争的。”

    “更不要说是为了海军了。”波雅·汉库克直接让人联系。

    至于这里的物资自然是他们了。

    人让他们自己派人过来带回去。

    “姐姐。”在一边，波雅·汉库克的妹妹有点犹豫。

    “如果没有了七武海的名号，我们会有一点麻烦的吧。”

    “现在的女儿国。。”

    想到了她们的国家，两个妹妹面露难色。。

