    北寒神君的吼声之下，十大神王同时玄气外放……但却无一人向前或出手。

    毕竟抛开局面的话……十个有头有脸的宗师级人物当着千万玄者之面打一个人，无论心理还是颜面上总会膈应。

    全场安静，众人注目，但他们等待的不是这场悬殊到不能再悬殊，结果上不可能有丁点悬念的对战，而是南凰神国该怎么收场。

    北寒初以低姿态真诚相求，南凰蝉衣直接拒绝。若结果是南航蝉衣成为北寒初之婢，那南凰神国简直都可以成为所有中位星界中最大的笑话。

    千叶影儿在这时微微抬首，漠然盯了南凰蝉衣一眼。一瞬，便又收回目光，重新闭目。

    只是闭目的刹那，金眸深处，暗闪过一抹危险的寒光。

    战场之上，十大神王你看看我，我看看你，依旧无人肯主动出手。

    而这时，云澈缓缓的抬起手臂，五指以一个更加缓慢的方式张开。

    也是这一刻，安静的战场忽然没来由变得压抑起来，光线亦明显变得有些幽暗。

    突如其来的变化让众人下意识的抬头，却发现上空并无黑云遮蔽。而那股压抑感在悄然加剧，像是有什么越来越沉重的东西重压在心脏上。

    众人惊疑之间，云澈的身上忽然黑光爆裂，眼前庞大的中墟战场，一下子变得漆黑一片。

    这种剧烈的变化并非循序渐进，而是在那一个瞬间，整个战场便完全被黑暗充斥，像是暗夜陡然间单独笼罩了中墟战场，吞噬了所有的一切。

    这是一股太过浓郁的黑暗，吞噬了战场每一丝的光明。所有人，包括各大神君之内，他们的视线都被黑暗完全隔绝，再看不到云澈和十大神王一丝的身影，就连灵觉，也明显受到了阻滞。

    千叶影儿纤眉稍动……

    因为，笼罩战场的黑暗，分明是永夜幻魔典中的特殊黑暗领域——永夜无光！

    他果然也修成了永夜幻魔典！

    只是，对付区区几个神王，居然如此大动干戈……看来，他是有什么特殊的想法。

    莫非……

    周围惊呼弥漫，各大神君都是“刷”的站起，面露惊色。而立于中墟战场的十大神王，黑暗降临那一刻，他们感受到的不是暗夜，而是深渊！

    毫无准备，毫无预兆，视线中的一切都化为黑暗。骇然之中，他们本能的玄气释放，但，他们的内心，也在这一刹那变得更加惊恐，因为他的手脚，乃至整个躯体，都像是被无数无形之物牢牢束缚，单单只是抬起手臂，都几乎用尽了所有的力量。

    他们的玄气，像是被万丈山岳死死镇压，无论怎么挣扎，都无法摆脱。

    而更可怕的，是一道道冰冷、压抑、阴森的气息从所有方位疯狂的涌向他们的躯体和灵魂，像是有无数的恶鬼在残噬着他们的身体和意识，滋生着越来越沉重的恐惧与绝望。

    永夜无光，吞噬的不仅仅是光明，还有生机与希望！

    黑暗之中，云澈的身影无声游移，出现在一个神王前方……短短数尺之距，这个强大的巅峰神王却是丝毫没有察觉到他的存在，就连灵觉，都基本被吞噬殆尽。

    云澈手指隔空一点，一股黑暗玄气直中其身，爆开在他的体内，残忍的冲击向他的四肢。

    “呜啊啊啊！”

    惨叫声亦被完全淹没在黑暗之中，第一个神王胸口炸裂，双臂双腿同时崩断……虽然云澈只是弹指之力，但这些神

    王的玄气和意志被双重压制，哪有半点防备和防御可言，在云澈的力量之下，简直脆弱如朽木。

    脚踩黑暗，云澈的身影已瞬间出现在另一个神王面前，同样轻描淡写的伸手一点……前一个神王躯体还未来得及完全倒下，第二个神王已血泉爆发，四肢齐断。

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    力量的爆发，躯体的碎断，绝望的惨叫……全部被黑暗完完全全的埋葬。

    战场之外，众人的视线之中唯有一片彻彻底底的黑暗，看不到一丝的身影，听不到一丝的声音，更不可能知道黑暗中发生了什么。

    北寒神君、东墟神君、西墟神君全部眉头大皱。眼前，是一团纯粹的黑暗，纯粹到有些不可思议。他们不约而同的向前，但刚一靠近，战场的黑暗忽然崩散。

    就像是一块被从中撕开的漆黑幕布，光明从中骤现，然后转瞬反将所有黑暗吞没。

    战场，重新呈现在众人视线之中。

    同时出现的，还有长久的窒息。

    战场正中心，云澈静立在那里，无论站姿，还是所立的位置，都和先前没有任何的不同。

    他面无表情，目无波澜，身上亦没有任何的褶皱灰尘，仿佛自始至终动都没有动过。

    而他的前方，十瘫触目惊心的血迹之中，躺着十个惨不忍睹的人影，他们遍体染血，尤其胸口和四肢，都印着五个位置，就连形状都几乎完全一样的血洞，血流依旧在快速喷涌。

    他们脸色惨白如纸，全身时而扭曲，时而痉挛，时而在未散尽的恐惧中颤栗，口中发出着一个比一个痛苦嘶哑的惨吟，就如十条将死之虫。

    而这十个人……赫然是来自北寒、东墟、西墟三宗的十大巅峰神王！

    北寒、东墟、西墟三大神君面色陡变，就连身躯也明显一晃，活生生像是被人一锤抡在了脑袋上。

    安静，死一般的安静，眼前画面的强烈冲击，带给在场之人的，是一种完完全全超越认知，撕裂信念的震骇与惊恐。

    没有人看清发生了什么，他们看到的只有忽现和忽散的黑暗，以及全部重伤瘫地，连站起都不能的十大神王。

    而这期间，只过去了短到可怕的数息而已。

    “啊……啊……”

    “嘶……”

    “这……这是……什么……”

    “……”

    呢喃、呻吟、吸气、牙齿打颤……而别说他们，就连这十大神王，都根本不知道发生了什么。

    “怎么回事！！”

    风声呼啸，北寒神君一瞬移身至战场，来到了十大神王之侧，近观之下，他的眼皮猛的一跳，脸色也扭曲的更加厉害。

    这十人之中，有半数北墟界的人。而这五个巅峰神王，有一个外援，其他四个皆是北寒城的核心与基石。这可怕的伤势，很有可能留下无法挽回的重创，这对他北寒城而言，是无法估量的巨大损失。

    他不知道发生了什么……但他绝不相信这是云澈以自己的实力所为！

    “呃……啊啊……”正中的北寒城神王从溢血的齿缝间挤出痛苦的声音：“妖术……是妖术！”

    那忽然的黑暗，躯体与玄力的压制、对灵魂的残噬……

    他第一次相信，甚至确信，这个世上有妖术的存在。

    “对……是……妖术……”另一个北寒神君也竭力嘶吼着，那惊恐、绝望的声音如缕缕阴风，穿入所有人的耳中。

    尊位之上，北寒初眉头大皱，他低声道：“师叔，究竟发生了什么！？”

    “……”不白上人短暂沉默，道：“妖术之说，纯是荒谬。但此子，定用了某种极其高等的魔器。”

    他说的斩钉截铁。

    北寒初微微点头：“弟子也如此认为。”

    说话的同时，他的眼中晃过一抹异芒。

    不白上人微微垂首：“看来，你对这件魔器生了兴趣。”

    “当然。”北寒初淡笑：“既有此机遇，若不试探一番，岂不遗憾。”

    两大北寒神王的痛苦之言让北寒神君猛的抬头，目光直刺云澈：“云澈！你究竟做了什么！”

    “做了什么，不是显而易见吗？”战场南侧，传来南凰蝉衣的声音：“我南凰云澈，一人胜了你三宗十个神王，难道你看不见么？还是……你堂堂北寒神君，真的信了云澈使了什么妖术？”

    “哼！云澈他区区一个……怎么可能胜过他们十人！”北寒神君哪还有半点先前的笃定，声音透着无法隐下的震惊和杀意：“就算不是妖术，他也一定动用了某种魔器！”

    他所言所想，和不白上人完全相同。

    “那又如何？”南凰蝉衣道：“云澈与你们三宗的十神王之战，可曾有规定过不得使用任何玄器？”

    “你！！”北寒神君五官骤凝……南凰蝉衣这句话，似是默认了云澈的确动用了某种强大的玄器，但却也让北寒神君哑口难辨。

    因为在几乎所有战场上，玄丹、玄阵等都是禁止之物，但基本都不会禁止护甲之外的玄器。武器亦是玄器的一种，而能驾驭强大的玄器，本身就是一种能力。

    能力不足强行驾驭，是一种近乎找死的行为。

    眼前的画面终于得到了解释，东墟神君面现震怒，厉声道：“中墟之战虽不限制玄器，但，云澈所动用的魔器，显然绝非常规之物，很可能涉及禁忌！”

    “用禁忌魔器伤我三宗十大神王，还下手如此狠毒……岂能饶恕！”西墟神君也怒声道。

    “哦？”南凰蝉衣幽然道：“我南凰一人对你三宗十人，这一战的结果已出，云澈大胜。不过看你们三位界王的样子，莫非是准备不要自身和宗门的脸皮，当众抵赖吗？”

    北寒神君眉头再沉，刚要说话，却听南凰蝉衣话音一转，道：“北寒公子。作为此战最高的监督见证者，你觉得呢？”

    北寒神君即将出口的话顿时收回。他知道，北寒初无论如何，都不可能裁定云澈胜。

    在众人注目之中，北寒初站起，微微一笑，道：“中墟之战，的确从不禁止玄器。但，超出战场层面的玄器，便可以‘禁器’相称。正常玄器，对玄者而言是合理的辅助，让交战更加精彩激烈。”

    “但超出界限的禁忌玄器，却会摧毁最基本的战场平衡与规则。”

    “战场之上，决定胜败的应该是玄者自身。而不该是打破平衡的玄器！所以此战，根本毫无意义！若一定要说胜者的话，那么胜的是那件不该出现在这个战场的魔器，而不是云澈！”

    北寒初话语平淡，却是不容置疑。

    云澈头也不抬，冷淡之极的道：“我没有用魔器。”

    

