    第9章 道法！变身！（3）

    看着胡灵龙带着两魔逃走，古元达和黄美玲也没强留，因为他们知道胡灵龙这种道者，保命保命道术很强，不可强留。

    “小子，你刚才那个是什么道术？”敖殿主幽幽的看着田羽。

    “我也不知道是什么道术，第一次使用道术，也没用过其它道术。”田羽如实回答。

    “这道术可以瞬间增强人的体质，跟那帮修炼兽身的妖魔差不多。但我看你好像没有什么反噬呢？”熬殿主看着田羽恢复如初的模样，有些不解。

    也难怪敖卓成不明白。因为在震旦世界，除了专心研究道术和使用符咒的道者。还有一些人为了能快速增强实力，选择上古流传的秘法，来修行兽身，修成之后可在战斗时瞬间提升体魄，从而达到惊人的战斗力。那个兔魔就是一个修行兽身的。

    但是修行兽身会造成反噬，身体的有些部位会兽化，无法恢复，那兔魔不巧的是脑袋兽化了……

    “我又没修什么兽身，哪来的反噬……”田羽嘟囔着。

    “你变的那个绿油油的怪物，看着也是人形，那是什么兽？”黄美玲笑嘻嘻的盯着田羽

    “那不是怪物，是一个有超能力的人而已。”

    “超能力是什么能力？”大家异口同声的问到。

    ……

    “就是有普通人所没有的能力，就要超能力”田羽想了下应该是这个意思。

    “那你变的那人形怪物，除了体格大了力量强大，也没什么超能力啊。”

    “他的超能力就是强壮，防御力超强，基本没有什么能伤害到他的身体。”在田羽心里绿巨人就是这么个设定。

    “这个道术怎么用的……？”黄美玲和古元达很是好奇。

    “就是这样，然后那样……最后就变成了。”田羽一手拿着神笔，一手拿着符咒演示着。

    “你的符咒我看看呢……？”黄美玲接过符咒仔细看了下，又问：“这是李教授给你的吗？”

    “是的啊。”

    “奇怪，这就是普通符咒，并没有什么不同呢。”黄美玲百思不得其解，又把符咒还给田羽了。

    这时熬殿主突然一抬手，一股强大的吸力从田羽手上，把青龙神笔和符咒吸走。

    一转眼就到了敖殿主手上。

    “靠。你这个大人物还玩这手。不带这样的啊。快还给我……”田羽气愤的喊到。

    但是敖教主充耳不闻，只顾着看手里的东西。黄美玲和古元达也一下子紧张起来，以为敖殿主要发难。但是看他样子，只是对田羽的道器敢兴趣而已。

    按着田羽的操作，熬殿主也比划了一下，符咒在空中燃烧，熬殿主心里想着刚才那个巨人的模样，期待着变化。

    五秒……

    三十秒……

    一分钟过去了……

    大家都盯着熬殿主看，但是他身体却一点反应都没。熬殿主又拿出一张符咒试了下，还是同样的结果……

    “你小子是不是哄我，怎么没用呢。”熬殿主语气冰冷的问着。

    “我就是这么用的啊。我怎么知道你为什么变不了……”田羽也郁闷。想着应该是有青龙神笔就能变身吧。

    但是他不知道是，青龙神笔是上古神器，是有灵性的，只会认准一个主人，不是谁抢去都会能使用。况且那些电影人物，这些个震旦世界人哪里看过嘛。又怎么能变出来呢。

    “奇怪了……”熬殿主一边自言自语，一边还在研究。一会功夫就把九张符咒都用完了。

    “殿主大人，你把符咒都嚯嚯了，那我用啥呢？”田羽心里那个心疼啊。

    “这个小事，我回头给你拿几十本。”

    “几十本？一本多少张啊……”

    “一本五十张，够你用一段时间了。这符咒我北殿有的是。”

    田羽一听高兴惨了：“那您老再研究一会。”

    “你这道术叫什么名字？”

    “我也不知道啊。要不就叫变身术吧。”田羽随便想了个名字。

    “变身术，变身术！有趣，有趣！”熬殿主又开始自言自语了。

    “小子，毛笔还给你。跟我去拿符咒吧。”熬殿主研究了一会不得其道，干脆就把神笔扔回给田羽了。

    “好嘞！”田羽高兴坏了。黄美玲和古元达也松了口气。

    “符咒你以后想要多少随便来找我取。最近外面危险，你先待在北殿。本仙护你周全。”熬殿主冰冷冷的对着田羽又说到。

    “谢谢殿主大人！”田羽心想，这人心肠不错啊。是不是碍于老爹的威名，这么护我啊。但仔细一想，这不是让我留在这，不许走了吗……

    “在这段时间顺便跟本仙一起研究研究这个变身术。”熬殿主刚说完，田羽心里就骂娘了：什么本仙殿主的，原来是打这坏主意啊。

    “殿主大人啊。我也想留下来陪您老研究研究这变身术，但是李教授那催我去找件东西呢。”田羽心想可不能留下来哦。

    “李教授？是震旦学院，李睿那个小李吗？”熬殿主不屑到。

    “对对，就是李睿，李教授。”

    “那好说，让他们两回去带个信就好了。我敖卓城的面子，小李不敢不给。”

    田羽心想搬李睿没用，那只有继续套近乎了“其实吧。我是红尘世界的高中生，我没几天就要高考了，要赶回去高考。这高考要是考不好，我在红尘世界就混不下去了，我就没心思陪您研究道术了。”

    “高考又是什么玩意？”敖殿主心想这小子原来是红尘世界的，怪不得奇怪的知识点这么多。

    “就是通过考试，可以上好的大学，上了好的大学就可以学习更多有用的知识，就能在红尘世界生存下去。不然就活不了。”田羽实在不知道怎么解释了。

    “考个试，考不好这么严重？”熬殿主心想这红尘世界真奇葩，这么个少年考试考不好就活不下去，那红尘世界的生存环境也挺严酷的。瞬间有了想去看看的想法……

    (本章完)

