    陈宁雅很想问问书墨，她不过离开大半年，这小子怎么就成了话痨，然而马车入山后她才明白书墨的善意提醒有多重要，尤其是在山里被颠得七荤八素后，她都想给书墨跪下去了。

    等到深夜马车终于停下。

    陈宁雅整个胃里翻江倒海，下了马车就不管不顾地扶着路边的树大吐特吐，温元宏匆匆赶过来，担忧地拍着她的背，“娘，您这是怎么了？是不是书墨赶车太快了？”

    说着温元宏狠狠瞪向书墨。

    书墨直呼无辜，“二爷，我已经很慢了，只是山路的情况您也知道若是跟老牛拉车一样慢悠悠地晃，只怕这山都上不来，小的已经很注意了。”

    陈宁雅也摆摆手替他说话，“好了，别怪书墨了，他一早就提醒我了，不过我没在意，以前再难的山路也不是没走过，不成想这山路比我之前走的都要崎岖，你们究竟是在什么地方？”

    陈宁雅缓过劲儿来，抬头一看，顿时懵了，四周乌漆嘛黑，伸手不见五指，若不是还点着一些火把，她真的连东南西北都分不清。

    借着有限的光亮抬头一看，她发现这里的树木真的可以用遮天蔽日形容，天空被挡得密不透风，便是今晚月光明亮都照不到着幽暗的地方。

    越看她是越心惊，都顾不上身体的难受。

    温元宏扶着她解释道：“娘，现在还算好的，这里是山脉深处，密林遍布，便是老猎手都不敢轻易踏入，我们可是花了好几个月的时间才勉强开通一条直达的山道，又在这里建了几间住人的木屋。

    之前季大人跟我一起住在不知寨，这边的木屋建好后他才搬过来的，我们以挖矿的名义再次对那几座石头山下手，实际上是以石头山为入口，直奔这深山腹地，您放心，我们的人守着石头山的出口，现在大家还以为我们在那边挖矿，压根不知道这里面的情形。”

    陈宁雅了然地点点头，随着温元宏进入木屋。

    老季头已经在此等候多时，跟陈宁雅四目相对的时候还朝她挤眉弄眼了一番，示意她别揭穿他的身份。

    陈宁雅心下好笑，面上不显，跟老季头问候了两句就直奔主题，“那个机关盒呢？你们不是说破解了？”

    “是破解了。”温元宏说着，从边上一个柜子的暗格里取出盒子，还在手里掂了掂，道：“我跟季大人研究了几天几夜，根据古文记载还有一些常用机关设计原理，得出的结论是这是个鲁班锁。”

    “鲁班锁？”陈宁雅眉头一皱，不赞同地摇头，“鲁班锁我也了解一二，不是这个样子的。”

    老季头点点头，“确实，通常我们所看的鲁班锁的外观是严丝合缝的十字立方体，这个盒子从外观就不符合鲁班锁的特点，不过，你看！”

    说着老季头分别从木盒的左右两侧，一前一后按下木盒的四个角，好好的一个木盒立马变了个样，真有点鲁班锁的意思。

    陈宁雅震惊地瞪大眼睛，“这个你们是怎么发现的？”

    温元宏得意地笑了笑，“娘，您看着木盒虽然是标准的长方形，可仔细看就知道整个表面被切割成了好几个小小的长方体块，您若是找不对方法，不管您怎么掰扯它都不会有变化的，但要是您找到了第一步的关键，那就不难了。

    我们正是因为猜测它是鲁班锁，又因为外表看起来没有半点鲁班锁的特点，所以才打算先找到第一个切入点，恢复它本来的模样，您瞧，这就是它原本的样子，不过是设计这个机关的人比较巧妙，外面又多做了一步罢了。”

    陈宁雅听得连连点头，好奇不已，“然后呢？”

    “然后？”温元宏看向老季头，有些尴尬地同陈宁雅说道：“娘，我们就做到这一步而已，现在您来了，我们也可以继续下一步了。”

    陈宁雅：“......所以我千辛万苦从外头跑到这里就是为了看这一下子？”

    “温老夫人，话可不能这么说！”老季头严肃地纠正道：“这东西是你的，我们就是要打开也要你在场才是，万一里头的宝贝跟银矿无关，我们也会将东西原封不动地退还，要是东西跟银矿有关，也要您亲自验证了才好，免得说我们昧了你的东西。”

    陈宁雅嗤笑两声，“我看起来像这么小气的人吗？”

    老季头摇头，“也不是这么说，这里头的东西能用这种机关盒子装着，定不简单，你是主人，还是要你在场比较好。”

    陈宁雅深吸一口气，打算不再继续纠缠这个话题，目光落到机关盒子上面，道：“那你们现在打开了，我倒要看看你们接下来要花多长时间才能把这盒子打算！”

    说着她气闷地一屁股坐了下来，夏日的深山最不缺的就是蚊子飞蛾，靠近火把的地方地上全是飞蛾的尸体，看得人毛骨悚然。

    陈宁雅一边挥着蚊子，一边撑着脑袋关注老季头和温元宏的进度，在心里止不住念叨，也不知道过了多久，迷迷糊糊中她在躺椅上睡了过去，差不多天快亮了温元宏才小心翼翼地将她拍醒，“娘，盒子开了。”

    只一句，陈宁雅立马清醒过来，下意识的看向桌面，只见干净整洁的桌子上零星摆放了一些黑铁木条，已经没了盒子的样子，正中央是一块不大的玉佩，她的眼睛顿时眯了起来，三两下扑过去，拿起玉佩仔细瞧看，上头繁复的图案便是再多长几只眼睛都看不清。

    温元宏显得有些失望，“真的不是什么重要的东西，至少跟银矿没关系，我跟季大人粗略看了一下，认为这东西应该是某个部落的玉牌，象征某种身份的，只是不知道是哪个部落或者氏族，现在我们也没这个闲工夫去研究。东西还给娘，一回儿娘用了早饭，缓过来再让书墨送您回去。”

    陈宁雅心不在焉地点点头，将东西收进怀里，道：“行，你去忙吧一回儿我去你们干活的地方转转，难得入山一趟，不走走可惜了，等傍晚的时候我们一起回去。”

