    萧叶和杜东宇并肩，堂堂正正，不加掩饰的朝着夕月洞深处而去，已经引起一阵喧哗之声。

    途中有一部分生灵，为了抵挡夕月洞世界神秘力量侵袭，而在原地驻足。

    见到两者的身影，都在蠢蠢欲动，不少都爆发出了杀意，但在迟疑片刻后，最终都是按捺了下去。

    萧叶和杜东宇现身，分明是直冲烛照栖身的那座神秘城池而去，而并非是要逃离夕月洞世界。

    如今那里有多少生灵汇聚？都为攻克进去，接触到烛照。

    不提其他，光是翼神群族中，达到上位道神第五层次的强者，就不可能放过两人。

    而他们若是实力够强，早已继续前行了，不会在原地驻足。

    既然如此，为何要在这个时候，和两人动手？

    嗖嗖！

    这两大古神弟子并肩而行，四周神光璀璨，天地变化，不过十年的光阴，前方出现了一大片阴影。

    那是一座古老的城池，像是整个夕月洞世界的中心，其内被浓郁的混沌雾霭所笼罩，布局庞大。

    这，正是烛照在夕月洞世界内的栖身地。

    如今，那雄伟的城墙早已倒塌，在入口处身影绰绰，皆为各大先天神灵座下的弟子。

    相比较往昔，如今汇聚在城池入口处的生灵，已经高达数千位之多了，每一尊都散发出极为强悍的神威，历经了叠纪岁月的沉淀。

    这等景象，简直像是横跨叠纪的上位道神大聚会，在混沌世界都极为罕见。

    但此刻，这些处于不同阵营的上位道神，却并未互相展开征伐，反而都是遥遥望向那座城池。

    不时间，有生灵暴掠而去，朝着古老城池冲去。

    其内神兽的嘶吼，以及大道之音响彻，经久不绝。

    在城中，通过那翻滚的雾霭，隐约可见不少后天生灵的尸骸横陈，但同时也能看到不少神兽的尸骸。

    守护这座古老城池的神兽固然可怕，但在这些生灵，一次次的合力冲击下，已经陨落了一大半了。

    很显然，这座神秘城池，快要被攻克了！

    “萧叶师弟，你真要过去吗？”

    杜东宇遥望眼前，低吼着问道。

    萧叶直奔此地而来，太过疯狂，连他也被吓了一大跳，途中也曾不断规劝。

    然而萧叶却不为所动，态度无比坚决。

    “杜东宇师兄，大战本就不可避免，既然如此，为何要畏首畏尾？你且在此地观战吧。”

    萧叶沉声道，说完身形一闪，踏空而起，朝着那座古老城池凌空而去。

    唰！

    萧叶才刚刚接近，顿时古老城池入口处的嘈杂声，一下子消失了，变得落针可闻了起来。

    同时，一道道或是错愕，或是森然的目光，齐刷刷朝着萧叶的方向望来。

    连正欲冲向古老城池，和神兽厮杀的生灵，都是止步望来。

    “古神弟子……萧叶？”

    “你竟然还敢回来！”

    一道惊呼声打破了场中的死寂，来自冥神弟子的阵营，正是当初被萧叶以尊刀逼退的秋白。

    他还活着。

    此刻，秋白脸上的表情，从错愕变成了狂喜！

    当初萧叶被御尉迟等十大强者力保而逃走，被他视为遗憾，认为对方早已离开了夕月洞，失去了雪耻的机会。

    谁能料到，时隔不到千年，对方竟然又回来了！

    “如今各大先天神灵弟子，都在合作攻克这座城池，又怎能缺少了我们古神弟子？”

    面对四周的目光，萧叶直接来到城池入口处，坦然道。

    “合作？”

    “你们古神弟子，有什么资格和我们谈合作，就凭一个将死之人吗！”

    “难道你忘记了，当年你从此地，如同丧家之犬般逃离吗？”

    此刻，还没有等秋白开口，便有冷笑声响起。

    那是一位身形模糊，神体恐怖的生灵踏空而出，直逼萧叶，眸光从未有过的冰冷，身上还带着翼神后裔标志性的特征。

    他，正是北金相。

    当年，他追杀萧叶而去，结果追踪了七八年之久，可结果都没有发现萧叶的踪迹，最终只能无奈退了回来。

    如今见到萧叶主动现身，哪里还能坐得住？

    在其身后的翼神弟子中，还两道恐怖的身影都是默不作声，齐齐盯上了萧叶。

    “将死之人？”

    “北金相，你以为你能杀得了我？”

    萧叶闻言轻轻一笑，直面北金相。

    “怎么，难道你还敢和我动手吗？”见到萧叶战意凌然，北金相微微一愣，随后狂笑了起来。

    “你们古神群族的十大强者，死得死，伤的伤，现在还有谁能护得了你？”

    “我真是好奇，你的底气从何而来！”

    北金相嘲讽望了一眼，远处的杜东宇，话音落下，背后浮现一对，遮天蔽日的混沌神翅。

    这对混沌神翅，不亚于恐怖的道神器在出击，像是两柄巨大的神刀，无量神则划破长空，直接朝着萧叶劈来，迅猛无匹。

    面对这一击，萧叶却是神色平静，不闪不避，直接抬起拳头，冲起滔天波澜，正面进行硬撼。

    轰！

    刹那间，天地粉碎，隆隆之音传遍了亿万里山河，以萧叶拳头和混沌神翅交击处，有恐怖的风波肆虐。

    只见北金相那对混沌神翅虽然战力无双，可仅仅让萧叶神体轻轻摇晃，就被挡了回去。

    “什么！”

    这一刻，北金相瞳孔剧烈收缩，惊呼出声。

    他对翼神血统所传承的四种混沌大道领悟，都已经达到了五级了，使其神体进行合道强化，恐怖无比。

    更何况，他修炼翼神群族无上神通，以青铜神殿进行温养，使其神体更上一层楼，不说纵横上位道神第四层次，但也算是此中翘楚了。

    可如此一击，竟然被萧叶轻易就挡下了？

    “看来诸位，都在质疑我们古神弟子，那我就战出资格，先拿北金相来开刀！”此刻，一道冰冷的声音传来。

    那是萧叶，如同龙腾九天，极力一跃，已经朝着北金相直冲而来。

    他此行，本来就抱着一战的决心而来，所谓的资格，不过是开战的导火索而已。

    轰！

    这一刻，萧叶身上突破百万颗大关的原点齐齐浮现，与其爆发出的五种混沌大道共鸣，顷刻间化作超级道神通的波动，好似汪洋一般打来。

    {第一更到！}

    。

