    

    “饿吗？”唐元又问了一句。

    在唐元问出这个问题的时候，元媚枝确实没有任何饥饿的感觉，不过唐元才刚刚问出口，元媚枝就感觉到自己十分的饥肠辘辘了。

    “那就先去吃饭吧，吃过晚饭之后再好好睡上一觉，明天你应该就去去找陈将军进行基因融合了。”唐元说道。

    “好。”元媚枝说着便点了点头。

    不过就在她准备起身的时候，却只觉得儿一阵头晕目眩，唐元见状连忙上前将她问问扶住。

    “瞧你这个样子，怕是很难走到伙食营了，”唐元叹气说道：“这样吧，我去给你端回来。”

    “……也好，那就麻烦你了。”

    虽然元媚枝也想自己走出去吃饭，不过她也知道凭自己现在的体力，怕是连现在自己身处的这个营帐都没办法顺利走出去。

    目送唐元走出去之后，元媚枝深深叹了口气。

    自从来到这个世界之后，她就一直和系统朝夕相伴，如今骤然失去还真是有些不习惯了。

    想到这里，元媚枝一时间不由有些怅惘了起来。

    不过唐元却也没有留给她太多伤感的时间，很快便端着饭回来了。

    “刚刚我遇到陈将军，他说依照你的身体情况，今晚好好吃一顿饭，再好好睡上一整晚，明天应该就能精神百倍了。”唐元一边把饭摆放到元媚枝面前，一边对元媚枝说道。

    元媚枝点点头，“就是说，我明天就能进行基因融合了吗？”

    唐元看向元媚枝笑了一声，“没错，明天你就能进行基因融合了。”

    闻言，元媚枝才终于安下心来，于是这天晚上，元媚枝用最快的速度吃过饭之后，便又一头栽在床上继续闷头大睡了起来。

    等到元媚枝再次醒来的时候，外面的天色果然已经再一次大亮了。

    眼见营帐中只剩下自己一个人，元媚枝倒也没有过于疑惑唐元去了什么地方，只是独自起身走出了营帐。

    陈桥说得没错，吃了一顿饭好好睡了一觉的元媚枝，今天早上醒来之后确实是变得精神百倍了。

    甚至昨天产生的那些低迷的情绪，都已经全部都消失不见了。

    走出营帐，元媚枝抬起手遮住头顶晃眼的阳光，让眼睛好好适应了一阵之后，元媚枝才又朝着陈桥的大帐走去。

    “来了？”

    元媚枝才刚走到陈桥大帐外面，就看到陈桥正躺在一张躺椅上面懒洋洋地晒着太阳。

    沉默地走上前去，元媚枝看着陈桥点点头。

    陈桥笑了一声，倒也没有再多啰嗦什么，示意元媚枝坐下之后，便直接让系统给元媚枝进行基因融合了。

    很快，基因融合就已经结束了，在元媚枝察觉到自己的身体重新变得轻盈起来之后，不由震惊异常地看向了陈桥。

    “怎么这么看我？”陈桥好笑地问了一句。

    元媚枝看看陈桥，又低头看看自己的双手，此刻，比原来自己拥有系统时，更加充盈的力量充满了自己的身体。

    “我听说，融合基因的时候也会痛不欲生，我怎么……”元媚枝惊讶地问道。

    陈桥无声地笑笑，说道：“那是系统级别还低的时候才会发生的事情，我现在给人进行基因融合的时候，被融合者已经不会再有任何感觉了。”

    单从陈桥的这句话来看，元媚枝已经不难看出陈桥的基因融合率一定已经对达到了一个远非她能够想象的高度。

    随着基因融合的结束，海星基因也已经开始在元媚枝的体内活跃了起来。

    短暂的震惊之后，元媚枝便察觉到自己的脸上传来了一阵阵麻痒的感觉，心中明白，这应该就是海星基因在恢复自己的脸上的伤疤，元媚枝一时间竟连都也不敢再动一下了。

    很快，脸上麻痒的感觉便消失不见了，不过随之而来的便是一阵阵的刺痛。

    “别碰，你的脸差不多马上就要恢复了。”

    就在元媚枝终于忍不住想要抚摸一下自己的脸的时候，一直闭着眼躺在一旁的陈桥，忽然开口说了一句。

    闻言，元媚枝又扭头看向陈桥，就见陈桥仍旧还是闭着眼睛一副懒洋洋的模样。

    不过元媚枝却也没有质疑陈桥的这句话，只老老实实坐在一旁双手一动不敢动地等待着脸上的刺痛感消失。

    果然，没过多久，元媚枝的脸上就再没有任何感觉了，与此同时，元媚枝也感觉到自己的五官又回到了它们原本的地方，脸上的皮肤也重新恢复了舒展。

    “要照照镜子吗？”陈桥睁开一只眼看向元媚枝。

    元媚枝愣在当场，好半天都没能开口说出一句话来。

    陈桥却也没有与元媚枝多做计较，只是从怀中掏出一面小小的镜子递到了元媚枝的面前。

    “难怪姜生对你要死要活的，确实很值得。”陈桥“啧啧”两声说道。

    听到陈桥这句话，元媚枝才终于敢相信自己的脸已经恢复如常，可在接过镜子地那一瞬间，她却又忍不住退却了，就连握着镜子的指尖都泛出了白色。

    眼见元媚枝如此，陈桥倒也没有开口催促，只是一边打着蒲扇，一边注意着元媚枝的动作。

    犹豫良久之后，元媚枝终于还是拿起了镜子。

    虽然已经举起了镜子，可元媚枝却仍旧还是紧闭着双眼。

    见状，陈桥也不由笑出声来，说道：“你闭着眼还怎么照镜子？”

    听到陈桥的话，元媚枝深吸一口气，终于还是鼓起勇气睁开了一只眼睛。

    只可惜，她拿着镜子的那只手举得实在太高了，等她睁开眼的时候也只看到了自己的手腕。

    之后，元媚枝再次深吸一口气，缓缓把拿着镜子的手降低了下来。

    镜子的女人虽然算不得庆国庆陈，却也艳若桃花，元媚枝怔怔看着镜子里面的自己，她几乎已经忘记了自己原本的长相。

    想起原来多少个日夜，她不仅不敢去照镜子，就连房间中所有能用来反光的东西都被她摔碎或者丢掉，可那张可怖的脸却仍旧深深印在了她的脑海之中。

    此时此刻，元媚枝的一双美眸之中，又再次流下了两行清泪。

    在此之前，她以为自己一辈子都要与那张可怖的脸相依为命了，还好，老天爷最终还是放过了她。

    “多谢将军大恩！”

    元媚枝流着泪跪在了陈桥面前。

    陈桥瞥了眼元媚枝，在看到元媚枝失态的模样之后，不由深深叹了口气，“你既然已经进行了基因融合，那我就把你当自己人看了，那你也该知道我从来不喜欢自己人跪我。”

    听到这话，元媚枝又赶忙抽噎着从地上站了起来，坐回了自己方才的位置上。

    就在这个时候，听到消息的沈勇达和辛志诚也赶了过来。

    “看来那天救你时候说的那句‘英雄救美’果然是没错的。”

    在看清元媚枝的模样之后，沈勇达嘿嘿一笑说道。

