    师爷和大老爷听到这里，他们悔的肠子都青了，之前没问明白就出手，最后悔的就是那些衙役，白白挨打了！

    “哦哦，恭喜英雄们立了功，咱们上报朝廷, 一定能让爷们得奖，会得很多钱哦，哈哈哈！”

    “噗……”

    不知道人群中是谁发出了笑声，这笑声令县令还有师爷，衙役这些平常作威作福的人脸色都变了，却不得不一直装着笑容！

    一时间场面有点尴尬，他们你看我我看你不知道说什么好, 面对如此强大的人物, 可能都不敢再吭一声，等候发落！

    赖建霖有点不耐烦，他们在这里花的时间太长了，于是给手下一个眼神。

    他的手下收到了眼神，对这些人说道：

    “好了，现在不是废话那么多的时候，先把那些为非作歹的山贼抓下来，把救了的民众给他们钱财，让他们回家！”

    县令一时还不知道如何安排，是该把人捉下山，然后把那些释放给钱，那捉下来的人又如何安排？

    他一时之间还不想放弃搜刮民财的心思，如果留着这些人还有用的话，那么等这些人走了，又可以再次搜刮民财。

    师爷是同样的心思，不过他比较狡猾，想要问清楚他们的行踪，要是他们还没有走, 自己这些人又把山贼放了, 那还不得又被打一次！

    “是，爷们是和咱们一起上山吗？是不是把事情交给我们了，你们为了打那些山贼也累了。”

    罗亚轩见到这些人简直就不是为民做事的人，得让人看着点，要是他们走了这些人又死灰复燃，这不会又是把报复人民，那么他们不是做了好事变成了坏事！

    会让这里的老百姓雪上加霜，不但没得到好的环境反而会更民不聊生！

    “哦，你这么说，我倒觉得可以留下来看看！”

    师爷没想到她一说对方就反应过来了，于是他又代表县令说道：“几位公子我们会上文书给你们请功的，一定会给上面的人给你们家嘉奖。”

    罗亚轩听到这个师爷如此说，嘴角露出一点讽刺的笑容，他的笑容令手下的人知道他在想什么！

    “哎呀真可笑，我们公子会为了这点赏银动心，咱们是为了这里的老百姓，是不想你们在这里再次鱼肉百姓, 你们做的事天知地知，天下知。”

    到了这时，刚刚被救出来恢复了力气的，柳娇娇，和爹娘都在这里，这些天受的气，还没来得及找原主发泄，这些个做官的唧唧歪歪的，她生气的很！

    怒气满脸的，令她娇容脸上了红的颜色，训斥道：“你们这些人到底去不去干活，要是不去的话早说，再唧唧歪歪的，信不信姑奶奶把你们砍了！”

    “娇娇，这里有你师兄……”

    潇湘阻止女儿再说下去！

    “娘，一看他们就不是好人，不是干正事的人，看着他们这个模样就生气，我看他们也逃不了关系，把他们抓起来弄到上面去，看他们在这里还唧唧歪歪不？”

    县令颤抖着身体，这些人他有些害怕，本来想反水的心，为了保命，他再也不敢有这样的心？

    “咱们一定一定照办，小官不敢....。”

    他说到这里瞪了一眼那些还没有动作的衙役，说道：“没听到大侠们说的吗，还不快点去把人抓了！”

    师爷听了大老爷的话，他哪敢还说什么，眼睛一转，决定狠心一些，于是带着那些人一起，想着反正把那些山贼抓，山寨里肯定有很多的财物，到时候把那些财物收刮，钱财不是传到了他们口袋！

    就算是给一些钱给那些就来的人，那也只是一点点，大部分是落在他们的口袋里！

    大老爷也有这样的想法，眼有这么厉害的人给他们撑腰，他们把那些贼人抓了，交给上面去流放，或者安上杀头的罪名，钱财到手了又能坐稳了官位！

    县令和师爷此刻能如此决断，一部分原因是怕了这些人，又听说了那个贼头子死了，听说全山寨的人最厉害的这是这個人。

    不是他的武力值有多厉害，是他能练制岀的药品厉害，那么厉害的人都能成为他们的手中物。

    当初他们也是受到了控制，才会乖乖的和他们勾结！

    整个县城的府衙，有大老爷和他的家人还有一点家丁留在此处，有武力值的人都跟着师爷去了山寨去把贼人关押下山，更是把山寨里等那些财物分批运下山！

    罗亚轩，赖建霖带着他们的人，全程的监视者，看到他们给关押的人发了钱财，送他们下山！

    山下的人，特别是那些农民，不敢相信这么一个消息，从来都是地方一霸，很多人都受害了，这个人怎么这么容易被消灭了呢？

    见到官方真的把一些伤的很重的山贼关押下来，还有些相信！

    有的人自动敲锣打鼓，高喊有人为民除害，但是有人烧鞭炮，那些在农地里干活的或者是经商的人，都放了手中的活，要亲眼看到那些山贼被捉下山！

    要亲眼见到那些山贼被枪毙，但是有些家庭被山贼害了的，他们哭着跪在地上，对苍天跪拜：“创天呐佛祖啊，您睁开眼了，把这些人送下 18层地狱，让他们永世不得超生，他们太可恶了呀！”

    师爷和那些衙役压着那些贼人下山的时候，贼人还不断地求饶，他们的手脚被绑，嘴里还不断说着话语，威胁着官方的人！

    “你们别说了，那是伱们倒霉运气不好，什么人不好惹惹到厉害的角色，咱们也没办法，要是不把你们抓去关押，倒霉的是我们！”

    “能不能我们关押的时候放了我们！”

    这人还想着异想天开，想着他们毕竟和官府的人有来往，应该不会那么狠心！

    “你们抬头看看，那些人都在看着，如果放了你们，我们就会跟着倒霉！”师爷也这么说，这人抬头一看，果然是天空中有人在飞行！

    眼神好的人能看得到，这不就是把他们打的落花流水的人，这些人如此厉害，像天神一样能使用风和雷的法术！

    一有不慎就会给雷电劈死！

    贼人见到天空中飞行的人，他们知道这么厉害的人看着，他们在此刻说什么都没有用，在这里明着说什么，还不是被他们听到了。

    还不如等关押着之后，看看能不能想别的办法逃脱！

    在官府的人把责任压下了山，这贼人山下的这条路，一直通往县城的地方，路两旁都围满了观众。

    人们没有什么烂鸡蛋烂菜叶的，路旁地里那么多的泥巴，用手拿着一坨一坨的，见到那些被雷电劈的伤痕累累的山贼，虽然看不清面目，却能一猜就知道这些人一定是山贼！

    谷宑

    被天神劈得如此，一定是天神在惩罚他们，惩罚他们做了那么多罪恶的事！

    又听说山上有一些山贼已经被劈死了，大家都认为那些人一定是罪恶的报应，被天神劈死了，天神是在为民除害！

    这些人虽然没被劈死，可跟着山贼也做了很多的坏事，死罪可饶恕，活罪却饶不了，路两旁的民众不管是年老的中年的男女，手中都拿着泥巴去打山贼。

    至于为什么路两旁只有老年的和中年的男女，因为年轻的姑娘已经被吓破了胆，就算是听说山贼已经被捉她们都不敢出来。

    剩下的那些年轻人，他们还有别的安排，在组织这一场敲锣打鼓跳舞的戏。

    那些被人救了的人，他们已经不是原来的面目，山寨的女人又逃了，剩下的这些是被山寨的人害了抓了却不屈服的人！

    并不是所有人都是这个地方的民众，有的是经常路过这里被抓了的，也有点是路过这里被抓了的。

    有的人是富贵人家的，也有的是一般的江湖人士。

    他们被吃了散功散的一个特点，那就是原来就有修仙的技能。

    有的已经吃了很久，就算是有了解药原来的功力已经去了九成，有的能恢复五成。

    虽然如此他们还能如凡人一样，自行走路，还背着一个包袱，之前的衣服不能穿，暂时穿了从山寨里找出来的衣服！

    背上的包袱当然是装着一些回家的钱财，以前被抓的时候被搜刮的那些钱财找不到了！

    不会他们不想去找，命捡回来了已经是大运幸运，既然那些钱交给了官府，官府把民众的钱了还了。

    虽然不大相信这样的黑暗官方，不过有那些救他们的人监视着，那些人也不敢怎么样！

    山贼被打得重伤虽然吃了疗伤药，可毕竟被雷电打得晕晕的，一下子还没有恢复过来！

    下山又被这些平常他们欺负的人炸泥巴，让他们羞愧让他们想死的心都有了！

    仇恨的目光盯着那些路两旁的民众，可他们除了头上脸上就像现在仇恨眼神盯着民众的眼睛也有泥巴，令他们一下子睁不开眼！

    “打他们...打他们...打死他们！”

    这是民众们的声音，这是被激起了民愤！

    师爷还有那些押山贼的衙役，见到山贼身上的泥巴，他们都能感受到山贼们身上的疼！

    在心中暗叫一声：“幸亏幸亏，幸好他们原地立马，要不然也会像他们一样被人打！”

    这绝对是一种耻辱，一种被蚂蚁咬伤的耻辱！

    平常一脚就能踩死的蚂蚁，今天却那么威风的一口一口的咬他们，这是另一种不同意义的报复！

    有一些女儿被抓了的，见到只有一些男的被释放，他们心中很着急，于是去到处打听，当然问的是师爷还有衙役！

    “从所说的女人，我们在山寨里没见到一个，听这些山贼说，在他们被人剿灭的时候，那些女人已经带着一些娃娃逃走了！”

    打听亲人的人们，听到这个信息只能摇头叹息！

    一个女人和山贼有了娃，如果他没有死掉的话也只能把娃养大！

    逃走也是一种罪过，把山贼的娃养大了，可能又是一些豺狼。

    知道自己的女儿也许没死，却被糟蹋了成为了山贼的人，作为亲人又能怎样呢？

    只能抹一把眼泪，任由她们去，希望上天保佑，能健康的活着！

    山寨下不远处的一处密道，那些女人已经投出了山外。

    有一些手里拉着孩子，手中还抱着孩子，背着一个背包，这个背包里并不是孩子们的衣服，是他们男人收刮的钱财！

    只要有了钱财，她们还能到山外去把孩子养大！

    如果说有亲人回到亲人的家，现在都没有了这个脸，之前被贼人关押着不能回家，过上了这么多年孩子都有几个了，已经把心放在山贼在身上！

    当然也会有一些烈性的女子，不过她们如此烈性的，早就死翘翘了，山贼并不会给她们好结果。

    这一次有人来灭山贼，她们并不会在心中对那些人感恩戴德，反而是有些仇恨，要不是这些人把山贼杀了抓了，她们和孩子就不会没有了家！

    话说那个山贼头子，他装死并没有被发现，经过漫长的一些时间，在他的手下被关押下山，又听到官府的人把山寨的钱财都收了！

    心中好恨却没有办法，在所有人都没有注意他的时候，把手中捏着在消掉身上药物，留下的这几颗疗伤药和补灵丹偷偷的吃下。

    等人不注意的时候，她又从刚才弄到的一个大坑，用自己的法术钻入了进去。

    此时他顾不得身上烧伤，并且身上都没穿衣服！

    为了逃命，奔跑在地道里，他比那些女人带着孩子走得快，却也没有遇上那些女人。

    他投到了一处山连山处的一处破庙底下，这是他狡兔有三穴，早就给自己弄得一处逃难地！

    更是把重要的钱财放在了这里，作为山贼他也没有完全相信兄弟，这里也正是他的制造药品地方！

    人人都知道他会制药，却不知道他是在何处制的药，床底下的这条密道，并不只是往一处地方走！

    他并没有完全信任身边的人的一个原因，这些兄弟的修为太低，有一天他连自己都保全不了。

    只能独自逃命，这一次他就利用假死来逃命。

    不知道此刻，有没有人发现逃逃走了，看着自己身上的伤，很是生气的给自己包扎！

    发誓一定要报仇雪恨！一定要找到那些仇人去报仇雪恨！

