    那还犹豫什么？

    阿星立刻摸出苏浩给他的定位石，将其激活：“阿阳快来救命！再不来五大帅要少两个了！”

    阿望则用出了二级技能‘假人替身’，成功让两人躲过巨兽第一轮扑咬。

    苏浩正在基地中设计巨型计算中心，以便未来接收来自世界各个角落的‘定位装置’信号，突然感应到精神印记被触发。

    “阿星阿望？”

    他立刻变身【命子】，套上脆皮防御后，进入‘二级空间’，投影到阿星阿望身旁。

    抬眼就看到一张满是利齿的狰狞大嘴，即将咬下，阿星阿望身上套着‘深海泰坦’，拼老命向外游。

    这副厚重的‘深海泰坦’上全是尖刺，如同海胆一般，但丝毫没有影响巨兽一口将他们吞下的决心。

    “海兽嘛！”苏浩下意识伸手一点。

    这头巨大的海兽就被禁锢原地，动弹不得，保持着张嘴的姿势，而阿星阿望两人表情惊恐，慢吞吞的游出了巨兽大嘴范围。

    苏浩竖掌成刀，从上挥下。

    “嗤！”

    一道闪着光亮的水线从掌间划出，透过这头巨大的海兽，几欲将这片海洋劈成两半。

    “噗！”

    红色血丝在巨兽身上浮现，左右两半在混乱海流的影响下轻微错位。

    竟是苏浩一挥手间，将这头巨大无比的海兽劈开。

    阿星阿望游出海兽大嘴后，忍不住转头向后张望，即刻发现了僵住不动的巨大海兽，以及海兽嘴边的那个水晶铠甲人。

    “是阿阳！得救了！”阿星大喜过望。

    阿望也长长呼出一口气，平复噗通乱跳的心脏，忍不住吐槽道：“这都能逃过一劫，果然是幸运星……”

    ……

    阿星阿望很快就被苏浩带到海面。

    了解两人情况后，不由诧异道：“你们怎么还用积累积分换取技能？想要什么技能，直接跟风成说不就好了？”

    阿星阿望：“？？？”

    苏浩道：“哦，忘了告诉你们了，那些乱七八糟的技能都是风成鼓捣出来的，积分等级之类的，都是他弄的，想要技能，直接找他要就好了，没必要跑这儿来做任务！”

    阿星阿望：“？？？”

    苏浩想了想，随手一抓，手边出现一只小鹦鹉，将其递给阿星道：“这鹦鹉叫十七号，想联系风成的话，直接跟这只鹦鹉说，风成能够听到的！”

    阿星迷茫的接过鹦鹉，眼中全都是不解之色：“这……啥？”

    苏浩演示一遍，对着鹦鹉道：“十七号，联系风成！”

    十七号鹦鹉张嘴：“好的，请稍候！”

    片刻后，十七号鹦鹉道：“维老大，您找我？”

    听音质和语气，是风成无疑了。

    苏浩道：“十七号鹦鹉我交给阿星和阿望了，以后可以通过十七号鹦鹉跟阿星他们通话，有语音你注意接听一下。”

    风成：“好的维老大，包我身上！”

    苏浩道：“对了，阿星和阿望想要积分，你给他们解决一下。”

    风成：“要积分？要多少啊！十万点够花了吗？”

    阿星阿望愣住：“十……十万？”

    ……

    阿星阿望原路飞回，一路上两人都没有说话，脑子乱糟糟一片，努力的消化今天的事情。

    那些牛逼的却被苏浩称为‘乱七八糟’的技能，是阿风那小子创造出来的？而且还随随便便给他们每人弄了十万点积分……

    他们两人一时之间搞不清楚自己这三个队友，到底是啥玩意儿了。

    知道他们三人很厉害没错，但是这厉害得有些过分了。

    七八年前阿风那小子连‘源’都还不会用的吧！

    这是什么世道啊，变化太快，让人一时间无法接受！

    阿星突然转头问阿望：“阿望，你说阿阳他们三人会不会就是‘实时监测系统’的负责人？不然根本无法解释为什么他们能随随便便给出十万积分。”

    然后指着肩膀上的鹦鹉道：“而且这只鹦鹉，是通讯类源兽吧？简直比协会的通讯设备还好用，想不通阿阳哪儿弄来的小家伙。”

    阿望点头道：“即使说阿阳是光耀会首领，我都不觉得奇怪。”

    阿星道：“不能吧？阿阳才成为源法师多少年？哪儿有时间去组建这么庞大的势力，不仅将所有王族都干掉了，就连法师协会都低头了。这根本不是几年时间能够做到的事情。”

    阿望道：“阿阳那家伙，用妖孽都无法形容，看开点吧阿星！这么多年接触下来，反正无论任何事情发生在阿阳身上，我都不觉得奇怪。

    区区光耀会首领，又算得了什么？说不定法师协会并不是向光耀会低头，而是向阿阳低头呢！哈哈，开玩笑的！”

    阿星也呵呵的笑起来，现在也接受了自己队友是‘世界级大佬’的事实。

    他长长叹口气道：“早知道阿阳他们那么厉害，能够随随便便弄到那些技能，我们还用得着这样奔波赚积分？”

    阿望问道：“我们现在每人应该都有十万点积分了，那还做任务么？”

    阿星理所当然道：“做啊！当然要做，这是利于我们人类千万年的大好事，为什么不做？不过要等到我们把‘勤奋小蜜蜂’的成就解锁之后再做！”

    阿望耸耸肩道：“都行！”

    阿星笑道：“要不要帮你的小糖把她的技能买下来？”

    一提到小糖，阿望眼中闪过深深的悲伤之色，他摇头道：“算了吧！她既然对我没意思，我的心也死了！”

    阿星拍拍他的肩膀道：“没事，天下芳草遍地，总有一棵属于你。”

    阿望点头道：“之前阿风好像说要请我们去奏乐仙宫来着，不知道他说的还算不算数。”

    阿星哈哈大笑道：“先回去换好第二天赋，然后找阿风去。”

    ……

    回到基地小世界之后，苏浩把手头上的所有工作都暂且放下，转而思考起源小队执行深海任务的安全问题。

    平时在陆地上无比强大的源法师，进入深海后，很可能就变成了深海巨兽的点心，一身强大的实力根本就发挥不出来。

    而海中实力强大的巨兽有多少？

    数不胜数！

    由此可知，源小队进入深海之后的危险性有多高。

    理论上来说，只要开出的价码够高，那么就有源小队愿意冒着生命危险去完成深海任务，但苏浩不得不考虑一个问题，那就是效率。

    若是在深海任务中大量源小队遭受损失，那么后续铺设工作，将越来越慢，甚至到后来，无论开出多大的价格，都有一部分源小队会选择放弃任务。

    这不是他的想要的结果。

    想了想，他先在群里告知亚山和风成这件事情，然后道：“深海任务先暂停一个月，我打算先设计一款海兽驱赶装置，确保源小队深海任务的安全性。”

    “明白！”

    之前研究源兽的时候，苏浩设计过一款吸引鱼类的阵法装置，现在要设计驱赶海兽的装置，对他来说非常简单，只要拿以前的阵法来稍作修改就行了！

    唯一的问题就是，源法师不会血气，也不会灵力，根本没有办法驱动阵法运转，所以苏浩设计的这款驱散装置，显得复杂累赘一些。

    先源化电，再电化灵，最后使用灵力激活阵法……

    能量转化过程损耗巨大，在苏浩看来并不实用，不过只是临时用来应付深海任务，还能接受。

    仅仅五天，驱赶装置的设计图就被拆分成无数细分部件，交到了世界各地的大厂之中，加急生产。生产好的零件又被转移到指定地点，组装为成品，可以随时投入使用。

    不到一个月，深海任务再次启动。

    这一次接取任务的源小队被告知，接取任务的同时，还需要领取一台小型海兽驱赶装置，确保深海作业的安全性。

    让源小队感叹：“这协会可以啊！竟然如此贴心，主动考虑到我们的安全，感动……”

