      虺子画看到这一幕，目眦欲裂。

    　　倒不是因为恨，只是因为担心，他紧紧的揪着自己的衣角，恨不得给自己一巴掌，恨不得把自己的牙齿都咬碎。

    　　他现在还有些后悔了，脸上火辣辣的疼。

    　　他原本以为徐长安是自暴自弃了，可没想到转眼间徐长安便不知道用了什么法子将他的天雷接了过去，算得上是救了自己一命。

    　　虺子画此时也不敢朝着徐长安而去，若是他过去，弄不好这天劫的威力还更甚之前。

    　　若是徐长安有个什么三长两短，他虺子画有何颜面面对自己的义弟？

    　　虺子画叹了一口气，此时他唯一能做的，便是相信徐长安，徐长安既然能够把他的天劫接过去，弄不好也有把握活下来。

    　　他看向了顾声笙那丫头，经过了这些日子的相处，顾声笙在他眼中不再是那高高在上血脉珍贵的少主，只是邻家的晚辈。

    　　有时候虺子画都会禁不住的想，若是当初二人早点相遇，若是徐长安和徐宁卿不出这档子事儿，他们之间是不是会成就一段佳话。

    　　可惜，世事难料，徐长安早已心有所属，而且如今的徐长安，哪会去想那些事儿？

    　　此时顾声笙想不顾一切的跑向徐长安，但薛丹晨死死的拽住了他。

    　　任凭顾声笙怎么挣扎，甚至她的手臂之上都比薛丹晨掐出了鲜血，顾声笙仍旧想朝着徐长安跑去。

    　  幸好薛丹晨的实力强于顾声笙，这才制止了她。

    　　那天劫犹如洪水冲破了河堤一般，瞬间就将徐长安淹没了，而且先前属于虺子画的劫云，依旧悬在虺子画的头顶。

    　　不过那属于虺子画的第二道雷劫朝着他落下来的时候，居然在空中转了一个弯，朝着徐长安打去。

    　  虺子画紧张的手心出汗，这一幕别说是他，恐怕自古以来也没有几个人见到过。

    　　蓝色的雷电长淹没了徐长安，甚至就连虺子画都无法探查到徐长安此时的真实情况。

    　　第二道属于他的雷劫落下，第三道雷劫也随之而至，同样如同打偏了一般，在空中拐了一个弯，亦是朝着徐长安而去，化作了雷海中的一股溪流。

    　　虺子画眉头紧皱，不知道是该继续紧张，还是该松一口气。　  该松一口气是因为他头顶的雷云尚在，那便至少证明徐长安还活着；他紧张是因为，他不确定这九道雷劫徐长安能不能扛下来。

    　　可偏偏徐长安这奇异的手段他也不会，若是他会这手段，便把那雷劫再接回来便是。

    　　可惜的是，这等“抢”别人雷劫的手段，他也是第一次见到。

    　　第四道、第五道雷劫也接踵而至，全都打在了徐长安的身上。

    　　可这第六道雷劫一直没有下来，似乎天上的雷云有了生命一般，正在观察地上渡劫之人的状态一般。

    　　虺子画抬起了头，看向了头顶之上，只见得他那雷劫之云居然在慢慢散开！

    　　虺子画心里一惊，这雷劫之云一般来说，除了渡劫之人放弃这具皮囊留下一个神魂或者神魄之外，再无自行散去的可能。若是凌道境也就是大宗师之下的人遇到雷电，那只有身死道消这一种情况，雷劫才会消失。

    　　如今这雷劫之云慢慢散去，虺子画心里有了一种不好的猜想。

    　　并且，此时那雷电所形成的海洋比起之前淡薄了不少，他看到了雷电中躺着的徐长安，此时徐长安浑身漆黑，如同一位经历了一场大火的灾民。

    　　虺子画愣在原地，双眸之中有眼泪流下。

    　　而薛丹晨那奇特的眸子，也早就看到了徐长安体内的情况，叹了一口气，摇了摇头，看来徐长安还是没有创造奇迹啊！

    　　顾声笙自然也看到了徐长安此时的情况，挣脱看了薛丹晨的手便要冲过去，但薛丹晨眼疾手快，一个手刀将其打晕。

    　　“问世间情为何物，指教生死相许。”

    　　“自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期。”

    　　薛丹晨叹了一口气，心中满是感慨，仿佛是一位历经情劫的情圣。

    　　……

    　　幽州，雪山。

    　　此时河边只有李道一和一位眸子精亮的小老头。

    　　当日降服了九尾龟之后，中皇便离去了。有了九尾龟护身的李道一，不需要他担心。

    　　更何况，李道一和徐长安还能与这九尾龟同享生命力，那便更用不着他担心了。

    　　只要李道一不要去祸害其它人，恐怕其它人便谢天谢地了，更别说来招惹李道一。

    　　李道一坐在了篝火旁，嘴里啃着鱼，脸上带着笑容。

    　　而在他身旁的那小老头，也就是九亘一脸的苦涩，一只手翻动着烤鱼，另一只手拿着烤鱼往自己嘴里塞。

    　　突然之间，手里的烤鱼被他一扔，他倒在了地上，浑身不停的抽搐，嘴里还吐着白沫。

    　　“你怎么了？”李道一急忙问道。

    　　“我……我……快要……不行了，帮……帮我……”九亘说着，朝着李道一伸出了右手。

    　　李道一原本还真的有点担心这老乌龟，可看到他伸出的右手便明白了，这家伙又想骗自己解开他的子环。

    　　“唉！”李道一叹了一口气，便有了主意。

    　　“实不相瞒，自打我第一眼看见九亘兄，便心生尊敬。若九亘兄要死，我李道一也绝不独活！”

    　　九亘听到这话，心里把李道一的祖宗十八代都骂了一个遍，这小家伙太狡猾了，如今那可是水火不进，他说什么这小家伙都不信，动不动就要和他同生共死。

    　　李道一说着，就要举起手一掌打向自己，这一个动作可吓坏了九亘。

    　　打来打去，最终还不是损耗的是他的生命力，见得这一幕，九亘急忙从地上跳了起来，看着李道一说道：“我的小祖宗诶，不用不用，我好了！你看，我好了！”

    　　说着，还来了一个后空翻。

    　　可这一个后空翻却没有站稳，九亘脚下一软，趴在了河边，脸色苍白得可怕。

    　　李道一看得他这副模样不似装的，便急忙将其扶了起来。

    　　只见这九亘颤巍巍的说道：“我给你生命力就算了，另外一人到底是谁啊！”

    　　“怎么了？”李道一急忙问道，就更如此表现，应该是徐长安出了问题。

    　　“他消耗了我的一条命！如今我只有七条尾巴了！”九亘哭丧着脸。

    　　……

    　　而在归墟，雷暴秘境之中，那天上即将散去的雷劫，又慢慢的凝聚了起来！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　待会还有一章，求各种，么么哒。

