    阿离走到雪染的床边，关切的问道：“阿离听闻姐姐受伤了，放心不下才来看看，姐姐是被谁打伤了？伤在了哪里？”

    雪染笑了笑，回道：“是将军的旧友，对姐姐有些误会，才失手打伤了姐姐。将军方才已经为姐姐传输了灵力，姐姐已经没事了。”

    斩离皱了皱眉，心疼的回道：“那她定是趁着将军不在，伤了姐姐，等斩离解了禁足，就与将军一起保护姐姐，再也不会让姐姐受伤了。”

    雪染伸手摸了摸斩离的头，轻声道：“阿离真乖。”

    斩离侧头望向墨珏，嘱咐道：“斩离出去之前，将军可要好好保护姐姐，切莫让她再受伤了。”

    见斩离如此说，墨珏似乎听出了他的指责，便一挑眉，有些不悦的回道：“那是自然。”

    斩离想了想，对雪染说道：“阿离去给姐姐熬一碗鱼汤吧，以前无论阿离是生病还是受伤，阿娘都会给阿离喂鱼汤，阿离好的可快了。”

    雪染摇了摇头，回道：“不用麻烦的，姐姐已经无事了。”

    还不等斩离说话，墨珏就在一旁加了一句：“那你快去吧！”

    雪染无奈的望着墨珏，反问道：“你折腾阿离干嘛？你……”

    不等雪染说完，斩离便笑着接过话道：“不折腾，阿离这就去，姐姐稍等片刻就好！”

    斩离出去后，雪染蹙了蹙眉，无奈的望着墨珏说道：“阿离做的鱼汤可费功夫了，你明知道我已经没事了，还让他去做。”

    墨珏小声的嘀咕了一句：“谁叫他方才那般没眼色。”

    翌日清晨，后祈便迫不及待的宣布了对荼蘼的任命。

    朝会上，仙侍大声宣读了后祈对荼蘼的封赏：“上神荼蘼，器度端凝，姿识明敏，熟习兵法，乃英贤之材。今特封为二品云麾将军，统兵三十万，兼任镇魔大将军之护军参将，讨伐凶逆，扬吾天威。赐珠帛三十万，复居夙璃宫，即日起，入朝议政。望卿勉励，不负本座所托！”

    同时，后祈保留了睚眦的镇南将军之职，命他独树一帜，与嘲风一起，统帅一百万天兵。除此之外，还封他为二品督军，担督查镇魔军之责。

    后祈此举，虽是给墨珏添了一员虎将，同时，却也削弱了他的兵权和对镇魔军的掌控。

    墨珏的威望与势力日益强盛，后祈愈加担心他功高盖主，危及帝位，故而，只能用自己的亲生儿子去制衡。

    睚眦分了墨珏的兵马不要紧，要紧的是，他还担任了镇魔军的督军之职。

    镇魔军隶属墨珏麾下，墨珏的二百万天兵，睚眦虽然管不了，却有了相当重要的话语权。

    雪染忍不住心疼墨珏，自他回到栖垣宫之后，已然被身上的责任与使命捆住了手脚，眼下，竭力守护如此内忧外患的天界，真的是他想要的生活吗？

    可是，无论雪染怎样忧心，也改变不了当前的局势，她与墨珏能做的也只有在暗流涌动的朝局中，守住自己的初心。

    时间过得飞快，一转眼，就已经过了三百年。

    斩离的守孝期过了，他也出落成了风度翩翩的少年。守孝期间，斩离一边为赤鲮折花灯默默祈福，一边也跟着墨珏学了不少不本事。

    夏夜总是十分醉人，漆黑的天穹中闪烁着点点星光，璀璨夺目。

    一轮皎洁的明月高高的悬在天边，淡淡的白光犹如一片轻薄的纱幔，连同星辰的光影一齐飘洒在池塘的水面上。

    清风徐来，格外清新，丝丝清凉缓缓推开了水面上鱼鳞似的波纹，宛若散落的碎金碎银，闪着晶莹的光亮。

    “微微风簇浪，散作满星河。”雪染坐在浮曲阁的庭院中，望着眼前的光景，嘴角噙着一丝欢喜的笑意，轻轻念出一句诗歌。

    她将双手背到脑后，当做枕头，仰面躺在草地上，静静地享受着夏夜的清凉与安宁。

    庭院中的一切皆在月光中投下斑驳的光影，或大或小，或稀或密。

    古树拖着长长的裙摆，在阵阵晚风中翩翩起舞，留下“沙沙”的声响，像是女儿家的窃窃私语，又像是在编织夏夜的美梦。

    雪染闭上眼睛，独自浅笑道：“芳菲歇去何须恨，夏木阴阴正可人。”

    “汐沅仙君好雅兴啊！”头顶突然出来一个熟悉的男声，雪染蓦地心里一惊。

    是她最近太过懒于修炼了吗？竟连自己的庭院中什么时候来了人都不知道！

    雪染惊慌的睁开眼睛，却看到墨珏那张近在咫尺的俊脸。此刻，他背着双手正弯着腰，满脸笑意的望着她。

    “墨珏？”雪染一愣，随即一个咕噜坐起身，不解的问道：“这么晚了，你来我的院子做什么？”

    墨珏缓缓直起身，将手中提着的东西在雪染的眼前晃了晃，回了句：“找你喝酒。”

    雪染伸手抓住酒瓶嗅了嗅，惊讶的望着墨珏问道：“是龙涎醉？”

    墨珏“嗯”了一声，便坐在了雪染的身侧，然后，随手将酒瓶放在了两人的中间。

    雪染有些发愣，平日里墨珏并不嗜酒，而她的酒量也不好，所以，墨珏总是藏着不给她喝。

    龙涎醉乃是龙族佳酿，饮过此酒的人，大多会有半日的醉生梦死之感，也不知墨珏今日是哪里来的雅兴，竟然亲自提着龙涎醉来找她喝酒。

    雪染望了望那酒，又看了看墨珏，挑眉道：“这可是烈酒！”

    墨珏却不以为意的回了一句：“你不是一直都想尝尝吗？”说着，他便拿起酒瓶，翻手幻出一只白瓷酒杯，不急不缓的将酒倒了进去。

    雪染的一双眼睛直勾勾的盯着墨珏手中的酒杯，鼻子狠狠地嗅了嗅，然后没骨气的咽了一口唾沫，回道：“是想喝，这酒醇馥幽郁，柔润细腻，甘美醇和且回味悠长，谁不想喝上一壶？只是，你不是说，我酒量不好，喝不得这酒吗？”

    墨珏将斟满美酒的杯子递到雪染面前，浅笑道：“你明日不当值，今晚可以喝一些。”

    雪染瞪圆了眼睛，眉目之间尽是惊喜，反问道：“真的？”

    “你不喝，我可自己喝了。”说着，墨珏便作势要将手收回来。

    “别，别！”雪染慌张的伸手握住他的手，一把抢过酒杯，俏皮的回道：“你都说了不会影响我当值，我少喝一些就是了。”

    说着，雪染便持着酒杯扬起头，将手中的龙涎醉一饮而尽。

    迷迷蒙蒙间，她只觉得满口生香，六神送爽，一杯酒入腹，她忍不住伸出舌头，舔了舔嘴角的残酒，偷笑出声。

    雪染的样子宛若一只偷食的野猫，看的墨珏不禁勾起嘴角，轻声问道：“滋味如何？”

    “如饮甘露，余韵无穷。”雪染闭着眼睛止不住的赞叹，然后，将空酒杯递到墨珏面前，笑着说道：“再来一杯！”

    被雪染使唤，墨珏也不恼，而是耐着性子帮她倒了酒，轻声嘱咐道：“你慢点喝，还有很多。”

    雪染从未饮过如此佳酿，那甘美的滋味让她瞬间上了瘾，她也不顾墨珏说了什么，仰头便将杯中的酒悉数喝了下去。

    当雪染想要再讨一杯的时候，却发现墨珏一直盯着她喝酒，自己却无动于衷。

    雪染不禁皱起眉头，问了句：“你不喝吗？”

    墨珏望着雪染渐渐生出红晕的脸颊，揶揄道：“怎么，怕我将你灌醉？”

    雪染放下酒杯，将身体向墨珏凑了凑，不以为然的回道：“这龙涎醉谁喝了都会醉，难道你还是个例外不成？我看，你八成是不敢与我喝，是怕自己醉酒之后，被宫中的仙婢们笑话！”

    墨珏望着雪染闪着星光的眼睛，挑眉道：“要比一比吗？”

    雪染从鼻子里发出“哼”的一声，随即坐直身体，给了墨珏一个白眼，回道：“不比，我哪里喝的过你，你真当我傻啊！”

    墨珏的笑意更深，轻轻点了点头回道：“你现在有长进啊，懂得进退了，不再是一味的逞强了。”

    “那是自然，我也不能总是那般死要面子活受罪……”说着，雪染突然觉得有些不对，当她转头看见墨珏忍不住偷笑的样子，更是确定了自己心中所想，出了口气，继续道：“好啊，墨珏，你挖苦我！”

    墨珏继续笑着，却没有反驳，而是翻手幻出另一只酒杯，拿着酒瓶给自己斟了一杯，在面前晃了晃，对雪染说道：“我陪你一起喝。”

    雪染满意的为自己倒了一杯酒，“叮”的一声撞上墨珏的酒杯，畅快的说了句：“干杯！”

    墨珏并未多言，痛快的与雪染共饮了此杯。

    此时，雪染的脸颊上已经染上了一层显而易见的红晕，澄澈的眸光也变得有些迷离了，她的鼻息之间散发着浅浅的酒气，看上去娇美又懵懂。

    她抬起一只手擦了擦唇角的酒渍，另一只手持着酒杯递到墨珏面前，大喝了一声：“好喝，再来！”

    墨珏见雪染这幅样子，知道她已经有些微醺了，便提醒道：“你已经饮了三杯了。”

