    “什么，刘医生可是神医孙圣手的徒弟，平时一直在圣手医馆悬壶济世，医术高明无比，就连他都说救不了，那这小女孩的命岂不是悬呢！”

    “可不是嘛！小女孩情况这么严重，再不救，可能就来不及了，附近最近的医院距离这里都有二十分钟车程，等救护车来了，黄花菜都凉呢！”

    “要说这做家长的也真是的，带着孩子开车就不能慢一点，开法拉利就了不起啊！”

    ……

    围观的人群议论纷纷，很多人甚至把指责的矛头转向红裙少妇，这个社会，很多人还是有仇富心理的。

    红裙少妇面露绝望，侄女桃桃是她在世上唯一的亲人，如果真的出了什么三长两短，她这辈子都无法原谅自己！

    此刻人群中的陈焲，仅仅只是看了一眼小女孩的情况，就得出了结论。

    小孩子身体本就羸弱，眼下这是剧烈的撞击造成的体内大出血，可能五脏六腑都已经移位，生命气息极其微弱，若再不及时救治，小女孩挺不过十分钟。

    虽然小女孩救治起来有些棘手，但陈焲身为一名医者，岂能见死不救！

    于是他上前，开口说道：“这位女士，如果你相信我的话，现在让我把你侄女带到我的医馆，我可以救她！”

    听到陈焲这话，人群都把震惊的目光转移到陈焲身上。

    就连神医孙圣手的徒弟刘一手都救不了这小女孩，这个突然冒出来的小伙子却说能救，这到底靠不靠谱！

    “哟！同行啊！年轻人，人命关天的事可不是你出风头的时候！”

    “这小女孩遭受剧烈撞击，体内大出血，哪怕是我师傅神医孙圣手在这，也不敢打包票，一定能救回来！”

    “你敢说你能救，难道医术比我师傅还厉害不成！你最好别在美女面前逞能，不然出了事，别怪我这个前辈没有给过你忠告！”

    谁知这会，那个刘一手来到陈焲面前，阴阳怪气的说道。

    他刚说他救不了，这个小子就跳出来说他能救，这不就是在打他脸，想证明医术比自己厉害，这让他这个神医弟子怎么能忍！

    而且这个小子嘴上毛都没一根，医术能有多高明，这肯定是看到这个红裙少妇长得漂亮，想在对方面前出风头！

    “你救不了，那是你无能，不要拿你来跟我相提并论！”

    见这个男子无故针对自己，陈焲语气也冷了下来。

    而此刻的红裙少妇听到陈焲能救她侄女，哪里管得了那么多，就像抓住一根救命稻草般来到陈焲身边，神色激动道：

    “你真能救我侄女！只要你能救回我侄女，我给你一千万的报答，而且我唐红叶代表我身后的红叶集团，欠你一个人情，任何时候都能兑现！”

    “什么！她是唐红叶，红叶集团的董事长！”

    见红裙少妇自报身份，在场很多人都倒吸一口凉气，很多人更是下意识倒退了一步，用敬畏的眼神看着唐红叶。

    红叶集团，市值几百亿，是云天市有名的大企业！

    而让众人敬畏唐红叶的不仅仅是因为这红叶集团，更是因为唐红叶还是云天市最大的灰色势力红花会的会长！

    这种黑白两道通吃的女枭雄，哪个不惧。

    而刘一手得知唐红叶的恐怖身份，终于开始动起了小心思。

    他若是获得了唐红叶这个人情，那他在云天市岂不是可以横着走！

    于是他上前一步，连忙拦住唐红叶道：“我刚刚想起我师傅孙圣手传给我一门针法，可以救你侄女的命，现在把你侄女放心交给我救治吧！”

    说完还上前推了陈焲一把，不屑一顾道：“闲杂人等别给我在这凑热闹，耽误我救人！”

