    楚凡的言行，让冯明义勃然大怒。

    作为东部大军的二把手，何曾在外面受过这种气？

    区区一个叶家女婿，真把自己当一颗葱了！

    冯明义给两位护卫使了个眼色。

    这里人多眼杂，他本不想行事高调。

    但这楚凡如此狂妄，必须好好教育一下。

    下一秒，冯明义的两位护卫便杀气腾腾地抬起拳头，一前一后轰向楚凡。

    呼哧！

    这壮硕的两个护卫也是军区的顶层强者，武者境界达到了八阶。

    出拳的时候，犹如两道幻影。

    拳头还未动，狂猛的内劲就爆发出来，震得周围的桌椅都四散开来。

    这还是他们尽量将力量集中的结果，若是放开手脚，连楼板都会塌裂。

    啪！

    紧接着，便是一道清脆的声响。

    楚然竟是身子微微一转，双手一前一后，抓住了两个护卫的拳头。

    好快！

    两名护卫大感震撼。

    然而他们还没反应过来，手上就传来了碾压性的力量。

    咔咔咔……

    楚凡双手一捏，竟是将二人的拳头捏的扭曲、变形，发出渗人的声响。

    二人的表情顿时扭曲起来。

    外人还不太清楚发生了什么。

    冯明义的眉头皱在了一起。

    “砰！”

    楚凡接着双手向下一扯，将两名护卫直接甩在地上，砸得整层楼都在颤动。

    二人口吐鲜血，一时竟是无法起身，仿佛脏腑都被震碎。

    冯明义骇然失色。

    他听吴义说过，楚凡是个厉害的武者，连李三斗都不是对手。

    但他做梦都没想到，这楚凡居然能轻松干翻两名八阶武者。那岂不是说，楚凡至少是九阶，甚至是宗师？

    这种实力，就算在整个军区内，都找不出几个。

    冯明义还在震骇之时，楚凡脚掌在地上轻轻一踩。

    唰！

    方才护卫身上的手枪掉在了地上，楚凡这一踩，手枪就飞了起来。

    这手枪对楚凡这种武者伤害有限，可对别人，那可是致命的。

    楚凡顺手抓住手枪，瞄准了冯明义：“我说过，三分钟内，滚出这里。还有两分半……”

    “你敢动我？”冯明义心中虽然惊惧，脸上却维持着冷静和自傲。

    砰！

    一声枪响。

    一颗子弹擦着冯明义的耳朵上划过，最终打进了后面的墙壁上。

    冯明义的耳朵上，出现一抹血红。

    “撤！”

    他没有任何迟疑，立即振臂一挥。

    刚才那一瞬间，他真正感受到了死亡近在眼前。这个楚凡，什么事都敢干……

    性命为重。

    很快，冯明义一行人就离开了会场。

    楚凡的心情依旧有些压抑。

    以他的实力，他甚至能一巴掌拍死冯明义。

    可做事终究是要考虑后果的。

    冯明义身份特殊，如果在公开场合有个三长两短，后果很严重。楚凡自己倒是想去哪儿去哪儿，但叶欣然、楚文康可就遭殃了。

    这次事件，也让楚凡产生了不小的危机意识。

    自己还是太弱了。

    筑基境，作为人类个体来说，的确很强。

    可人类是个社会性动物，难免会被权势、身份限制。

    至少在公开场合，楚凡并不能为所欲为。

    倒不是说修炼没用，只要足够强，依旧能为所欲为。

    到了一定的境界，修仙者甚至能吐气杀人、开山劈地。那时，任何世俗的权势都是土鸡瓦狗。

    只可惜，楚凡现在还达不到。

    当然楚凡倒不是怕了冯明义，在公开场合，有些事不方便做，可暗地里可以。

    这冯明义刚才心怀怨气地离开，之后如果非要继续找茬，楚凡不介意半夜送他去见见阎王。

    婚宴继续。

    宾客们都对刚才的事绝口不提，心里却是暗暗为楚凡、为叶家捏了一把汗。

    冯明义如此位高权重，肯定不会善罢甘休。

    这位大佬如果动用一下权力和人脉，恐怕不久后叶家就会破产，让一家人连同楚凡流落街头。

    “楚凡……”

    叶青山本人也是眉头紧锁，将楚凡拉到人少的地方。

    “岳父大人，刚才的事，我有些莽撞了。”楚凡道。

    叶青山苦笑，道：“就算你不莽撞，你给他们跪下磕头，吴家也不会放过我们的。吴家父子这趟来，就是想让我们叶家死。”

    叶青山看得通透。

    吴家人一向心狠手辣，这次叫来了冯明义，肯定不光是为了吓唬叶家，让叶家赔礼道歉，让楚凡跟叶欣然离婚。

    冯明义位高权重，如果只是为了这点要求，哪值得亲自来？

    就算叶青山和楚凡给吴家人磕头，就算叶欣然嫁给吴家，吴家也不会跟叶家和好。

    退一步说，叶欣然已经是个结过婚的人了，吴家不可能要。

    吴家要的，是叶家在自己的婚礼上颜面扫地，更重要的是把资产拱手让人。

    光道歉哪行？

    光让叶欣然给吴泽当玩物哪行？

    叶家犯下这么大的错，必须得给吴家实质性的赔礼！这不得赔个百八十亿？

    叶青山早就预想过了。

    在冯明义出现时，叶家和楚凡有两种选择。

    第一种，就是叶青山和楚凡磕头认错、取消婚礼，然后花钱赔罪。这样，冯明义有了面子，便会撤走。

    可如此一来，叶家在名流富商面前颜面扫地，所有人都知道叶家得罪了大佬，今后也没人敢和叶家做生意。

    之后，叶家便会逐步没落。

    而吴家肯定还会趁火打劫，加速叶家的破产。

    也就是说，最终的结果一定是叶家覆灭。

    而第二种选择，就是像楚凡这样，当场翻脸。这样，冯明义以后可能会报复，会想办法摧毁叶家，但至少此时此刻，楚凡是有骨气的。

    “站着死，总比跪着死要好，你没做错什么。”叶青山拍了拍楚凡的肩膀，道。

    楚凡渐渐发觉，这个岳父更有人情味，更像个合格的长辈了。

    叶青山叹了口气，道：“不需多日，冯明义必定会动用各种手段打压叶家，甚至会想办法让叶家人犯罪入狱……楚凡，我在国外的银行存了一些钱，这些钱不论冯明义多有能耐，都冻结不了。过些日子，你和欣然到外面避避吧，实在不行，就别回来了，在外面好好生活。”

    说完，叶青山取出了几张银行卡，递给了楚凡。

