    第186章 梦幻神殿 上

    白寒还是蛮期待他的神色呢，他舔了舔嘴唇，嘴唇比先前要红一些，带来点妖艳感。

    他其实是一个很坏的人呢。

    星落神色不变，依然淡淡地说着，“还没到那会儿，谁知道呢。”

    她看出来龙皓晨在圣殿联盟的地位不低。能够参与这次梦幻天堂的行动，就证明了龙皓晨在圣殿联盟里的价值。

    “是啊。”

    另外一边的龙皓晨也陷入了为难的境界。他不清楚是否要对白寒出手。

    先前见到的冷筱和星落，他肯定是会出手，她们是敌人。但是，月夜的话龙皓晨就犹豫了，月夜跟他是合作关系。

    白寒若真是他的兄长，他真出手的话让母亲得知，那么一家子都会痛苦。

    龙皓晨真的很想否认自己和白寒的关系啊。

    梦幻天堂里的情况让人难以想象，龙皓晨只能保证团队的安全。至于其他的，他就很难说了。再加上昨日凌笑庄重地把梦幻天堂里重要的几个点告诉了他们，龙皓晨对梦幻天堂产生了向往之心。

    虽然那些资料是用无数鲜血换来的。

    采儿猜测到了龙皓晨的想法，她肯定是会帮龙皓晨的。

    采儿小声地和龙皓晨说了几句，让他眼眸露出喜悦，神情一下子就变了。

    他自然是信任采儿。

    梦幻天堂在镇南关北面的一百二十里外的森林之中。无论是青鹏还是黑龙，以他们的速度来说，这一百二十里就是一转眼就到了。

    那一大片茂密的森林出现在视线之中，白寒从天空上看着这些植被，自然是能够感受到它们的巨大。这森林至少存在了千年，不然植被也不会如此巨大啊。

    从黑龙上走了下来，白寒一脸淡定地看向人族这边。他和阿宝站在魔族队伍的前边，这次的队伍是由他们俩来领队的。

    黄烁和秋绯对视一眼，他们俩人走向了人族那边。黄烁更是沉声问道：“为何不直接飞进去呢？”

    以逆天魔龙的速度来说，飞过去就只是一瞬间而已。

    凌笑冷笑一声，暗讽道：“你可以试试。”

    “这里是梦幻神殿所在之地。梦幻神殿乃是自然女神留下的神殿。这片森林自然受到女神的庇护，想直接飞过去？你还不够格呢。要我说，整个魔族也就魔神皇够格吧。”

    他就是在暗讽着黄烁的不自量力。

    用简单的话语来暗指敌人，这无疑是很爽的。

    黄烁脸色不变，他淡然道：“那就走吧。”他自然是承认自己不如魔神皇陛下。他的城府远比凌笑想的要多。

    他当然不会因为这几句话就大怒，这样子无利于事情的发展。

    秋绯看了一眼白寒，见他脸色很平常，这才放心地走在前边。

    她本可以不用来，但想到了白寒殿下的安危，秋绯还是决心来了。

    双方各自带着人走向了前方的梦幻森林。那清新的空气迎面而来，是大自然的气息。那沁人心脾的香气掺杂在了空气中，那是大自然的花香。

    这份无法用言语形容的宁静令人族感到舒适，但对于魔族来说就不太友好了。

    先天黑暗属性的他们受到了这份自然的排斥。实力越强大或者黑暗属性越浓厚，受到的排斥也就越大。

    白寒微微蹙眉，他的眼眸闪过烦躁。因为他很不好受。这里的光明属性太过浓烈，自然地让他很难受。

    就算是黄烁和秋绯加起来的黑暗元素都不及他一人身上的浓郁。

    黑暗之子的称号可不是浪得虚名的。

    因为白寒感受的太过于强烈，脸色一片苍白。这里的环境对于光明属性的人是有好处，可对黑暗属性的他们就是一种折磨。

    星落是很诧异地扶住了他，因为他的脸色太过苍白，脸上还出现了一些冷汗。

    白寒的异样自然是吸引到了黄烁和秋绯的目光。他们不禁担忧起他来。

    在秋绯还未动之前，冷筱便和星落一人一只手地扶着白寒，充当他的左右手。

    这里充斥着的光明元素，对白寒来说就是一个地狱。跟白寒截然相反的就是龙皓晨。他来到这里就像是回到了家一般的温暖。

    光明之子和黑暗之子的不同表现就表明了两种属性的排斥。

    白寒身上出现了黑色的魔气，抵御着这层气息的侵蚀。他周围的魔族也是如此，只是白寒的反应是最严重的。若非黄烁和秋绯约束着他们，这些魔族早就动手摧毁这四周了。

    大自然是有生命的，黑暗却是死寂的，这两者是格格不入充满了对抗。

    魔族人先天就与黑暗生存着，所以对光明属性的感应是最强烈的。

    黄烁担忧地看着白寒，当即朝着凌笑道：“走的快一点吧，我和我的族人都不喜欢这里，时间长了我就不一定保证的了。”他的语气多了点急躁。

    他此次的任务可是护送几位殿下，所以见到白寒的反应强烈后，他就感觉到事情不好了。

    龙皓晨一直在看着白寒，见到他的脸色如此苍白，那黑色的魔气是在场所有魔族中最强的，他的心就越发地沉下去。

    身份是可以伪造的，但血脉是做不了假，尤其那黑色的魔气就更不可能了。

    白寒是一个纯正的魔族无疑了。

    龙皓晨心情瞬间不好了，白寒绝对不是他的兄长。

    黄烁和凌笑还在动着口舌，不过黄烁妥协了，魔族人只能跟着人族的步伐缓缓走在梦幻森林里。

    越往前边走，这大自然的气息就越浓厚。原先的少许就能让白寒脸色很难看，到了这边，白寒几乎是寸步难行。他都要靠着冷筱和星落的搀扶才能走一段路。

    白寒忍住了动手的欲望，甚至还服下了药物，不然还真不一定能坚持到这里。

    冷筱格外地担忧他。因为她站在白寒的身边，能感受到这份大自然气息对他格外地眷顾。

    如果说施加在其他魔族身上的是三倍的自然气息，那么施加在白寒身上的就是三十多倍自然气息。

    冷筱后怕地想着，如果不是白寒已到了九阶强者，还真不一定能扛下去。

    再走了一个时辰的路，他们终于到了灌木丛。魔族这边发出了赞叹声。

    原因无他，这个地方太过美丽了。纵使是魔族那暴虐的心态都被这份宁静的环境给安抚了。

    魔族喜爱黑暗的事物，但这充满光明的事物能让他们发出赞叹就体现出了这景色的美丽。

    这里是植物的海洋，更是花的圣地。无数的花朵争先恐后地开放着，这万米里都是植物，那五彩缤纷的颜色谱写成一幅画，让人无法移开目光。

    那浓郁的花香仿佛要迎面扑来，空气中有着淡淡的水雾，令阳光不那么刺眼，朦胧而柔和的光晕就在花的世界盛开。

    梦幻般的美景，梦幻般的气息……这个地方无愧于它的名字，让人很难不佩服起这个地方来。

    在这片花儿的圣地之中有着一个小湖，面积直径为两百米左右。那浓郁的水元素就跟着更为浓郁的生命气息从这里往外边扩散开来，这也是让魔族感到烦躁的元凶。

    这就是自然女神的恩赐，她曾经留下来的生命之湖。

    凌笑停下脚步来，开口道：“我们到了。”

    秋绯不解地问着，“请问一下，梦幻神殿在哪个地方？”她可没有看见有关梦幻神殿的一点痕迹啊。

    这片植物没有什么好欣赏的，他们此行的目的是梦幻天堂里的梦幻神殿，而非一片植物。

    凌笑解释道：“它就在这片湖水中。”

    黄烁接过话，沉声道：“我们是否要潜入水中？”逆天魔龙是不怕水的，就是排斥光明元素而已。

    在水中，他们黑龙是很舒服的呢。

    凌笑不屑地冷哼一声，“你可以试试看。”

    “的确潜入水中是可以进入梦幻神殿。”

    “真是潜水那般简单，我们还需要等待百年？”

    他就是在笑黄烁的鼠目寸光。这梦幻神殿每百年才开启一次，才不是黄烁想的那般简单呢。

    黄烁反问道：“这水里有着什么呢？封印还是别的东西？”

    凌笑推开了他，“你没资格知道。”

    随后，凌笑拿起右手，在黄烁的面前摊开。黄烁不甘心地把那个东西放在他的手上。

    凌笑心情好了，开口道：“好吧，告诉你吧。在水中可是有着一位远古大能。据说，它当年是自然女神的守护者，在这里守护了数万年。你们要是不怕死就去试试看，见识一下它的实力。”

    他巴不得魔族去试呢，这样子一来就可以折损魔族的实力。

    正如同人族派出了精锐，此次前往的魔族也是其精锐。每损失一个，对各自的种族都会产生不好的影响呢。

    黄烁惊讶道：“远古时期的魔兽？这是什么种类呢？”

    凌笑再次抬起手来，那意思已经很明显了。

    黄烁脸色难看起来，眼眸里出现怒火，那东西对他们意义可不一样啊。

    秋绯也盯着这边看，她是有些心痛，但想到消息带来的价值，还是没有出声，任由黄烁跟凌笑交易起来。

    白寒阴沉着一张脸，认真地听着凌笑和黄烁的谈话。这消息有助于他们探索梦幻神殿。

    魔族出现六千年，鲜少踏足过这处人族的圣地，所以对它的了解不多。为了得到更多的消息，他们只能拿东西跟人族交换。

    好在，人族并不清楚他们的意图。很是轻易地就把线索交代了出来。

    凌笑的声音平静地在白寒耳边响起。

    “在这片湖水中生存着一位精灵龙。一头数万年的精灵龙。”

    黄烁的怒火一下子就熄灭了，他平静下来了，开口道：“多谢。”

    看见黄烁的反应，凌笑顿时感觉很不对劲啊。这两条消息不值得让他们付出龙膏后还毫无怒意啊。

    看来，魔族此行的目的远比他想象中的要复杂啊。

    凌笑此刻是有些后悔了。

    “既然水中有精灵龙，那么我们到底从什么地方进入梦幻神殿呢？”秋绯走了过来，她站在了黄烁的旁边。

    她窈窕的身影清晰地在湖水里倒映着。

    “最多一天，梦幻神殿就会开启。它会从水里上升到湖面上，到那时自行进去就行了。”

    魔族这边就坐在一块耐心地等着了。白寒盘腿坐在地上，来到这个地方，那份侵蚀少了许多，他这才好了起来。

    星落紧紧地抓着他的手，橘眸里浮现着担忧。

    白寒的反应太大，实在是出乎星落的意料啊。

    圣殿联盟这边也找了一个地方休息起来，他们要为一天后的战斗做好准备。

    白寒摸着她柔若无骨的手，摇摇头，示意她别担心，他还能撑下去。

    在这段时间里，白寒服用了不少恢复魔力的药物。

    龙皓晨朝着魔族看去，目光注视着白寒。恰巧看见月夜和冷筱看着自己，他微微皱眉。

    感觉到了龙皓晨的目光，白寒也看了过来，那眼神透露着冷意，不是在看自己的亲人，而是在看自己的仇人。

    月夜的脸色一变，因为她感受到了采儿的目光。冷筱则是无所畏惧地看着龙皓晨和采儿，那眼眸闪过复杂的情绪。

    龙皓晨顿时感觉到奇怪，那情绪里他竟读出了挣扎的情感，这是他的错觉吗？

    坐在白寒和冷筱旁边的一名青年，他那黑色的眼眸紧闭着，身上气息毫无变化，让人很难察觉到他的存在。

    龙皓晨见到了他，就感觉他是这次的领头人。

    同样的，阿宝感受到了龙皓晨的目光，也朝着龙皓晨这边看了过来。那目光里是虚无。

    阿宝看了他一眼，这真的是很奇怪啊。他竟然没有对这个人族产生一点儿杀意，就像是这个人族一开始就不应该跟他是仇人一样。

    白寒懒得看他们的目光，直接跟星落坐在另外一处地方，两人手拉着手，耐心地等待时间的流逝。

    魔族这边自然没有人敢议论他们，毕竟魔族都是顺从自己的本性来。再者，他们本就是未婚夫妻的关系。坐在一块拉个手，那是一件很正常的事情。

    一天一夜过去了，当天空出现一抹鱼肚白时，黄烁和秋绯同时起身。

    这梦幻神殿还没有出现，他们必须找凌笑要一个准确的答案呢。

    (本章完)

