    “好了，萨尔先生。现在你只有两种选择，一个是把娜迦人交出来，另一个则是让我们自己上船找去。这两个选择，你选一个吧。”艾伦已经没有耐心，脸色转冷道。

    萨尔全身颤抖，他也不是傻子。形势很明显，他这边无论护卫还是强者，都无法和艾伦的力量抗衡。如果强硬碰撞的话，最终结局不会改变什么，而他们必定损失严重。良久他点头道：“很好，希望你们明白自己在干些什么。这件大事，非但伯爵参与，那后面的大人物更是你们得罪不起！”

    他忽感失言，脸色微变，连忙转口道：“不用劳烦你们了，不就几个娜迦女奴，犯得着这么劳师动众吗！”

    萨尔随手捉过一个护卫，吼道：“去，把那几个灾星带过来，这次真是倒了血霉了。”

    艾伦提醒道：“萨尔先生，记得是全部。全部！”

    几分钟后，三口箱子被护卫从船上抬了下来，箱子上都包了一层防水布。艾伦把防水布掀开，发现箱子却是透明的。里面注满了水，每口箱子中都关着一名娜迦女性。她们陡然见到阳光，都不由缩了缩，用水挡在眼前。然后才看清了艾伦和码头的情景，神情有些茫然。

    艾伦朝萨尔看了眼，后者怒道：“就这三个女人，你要不信，自己上船搜去。”

    量他也不敢在这个时候做文章，艾伦闷哼了声，挥手招来几名山王战士，让他们把箱子抬到水边，把娜迦人放出来。战士们忍不住好奇地向水箱中的异种看了几眼，却还是照足艾伦的命令，把水箱里的娜迦人放回海里。三名娜迦人落到水中，似乎不敢相信，朝岸上看了眼后，才迅速潜入水里，消没不见。

    艾伦转身要走，后面萨尔冷笑道：“大人真威风啊，不过为了这一时的风光，却要付出惨重的代价，我可真替你不值。”

    “或许不用，只要你们这条船回不去，谁知道在珍珠岛上发生了什么事。”艾伦回头，冷冽一笑。

    萨尔顿时打了个寒颤，艾伦冷笑几声，这才真正离开。

    罗杰走在他旁边，小声道：“或许你可以考虑下刚才的想法。”

    “杀光他们没有意义，从他们的行动来看，这些人应该肩负着一个绝密的计划。像这样的行动不可能没有记录，一旦发现他们失踪，只要调查最近几天珍珠岛上发生的事，便可追查到我们身上。除非我们把岛上的人也杀光了，罗杰先生愿意这么干吗？”艾伦向他看了一眼。

    罗杰苦笑：“除非我以为不想在帝国混了，否则不会这么丧心病狂。”

    “所以，只能放这些血鲨一马。而且这样，也算是留有一个转折的余地。否则若动手，以后对方找上我们，就是不死不休的格局。”艾伦停了下来，看着被之前海妖弄出来的雨箭射得千百个窟窿的乐园号：“看样子，我们还得在岛上耽搁一两天了。”

    “破损的地方虽多，但没伤及船体，我保证明天就可以出发，只要娜迦族信守承诺的话。”罗杰说。

    “这点倒不必担心。如果按你说的，莉莉至少拥有实力伯爵的力量，而且王族的亲卫队也在附近，那他们完全有全灭我们的力量。可他们没这么做，肯定也有所顾忌。现在我们把他们的族人放回去，更加没理由反悔了。”艾伦道：“我想，她们也不希望在冥河走廊遇上帝国的海军吧？”

    罗杰点了点头，的确就像艾伦说的。如果娜迦族反悔，势必引来帝国的干涉，到时将是战争，那并非娜迦族所愿，于是放下心来。罗杰大声命令水手们去修补船只，艾伦则看向海面。他终于亲眼见到娜迦族这支异种了，果然没有错，这颗星球上的娜迦族，和他曾在黑市拍卖会上看到一模一样。

    如果这颗星球上有娜迦人的话，会不会也有其它星球的生命？若答案是有的话，那么这颗星球，简直就像一个自然的生物基因库。

    唯一的问题是，这些生命由何而来？是自然进化的结果？亦或是人为促成的？或许，天堂星就是一艘宇宙级的方舟也说不定。

    在艾伦凝视着海面的时候，他的影像同样出现在一颗蓝球大小的珍珠中。位于海底行宫的宫殿里，莉莉坐在由珊瑚天然形成的王座上，两只脚荡啊荡的，一双大眼睛则盯着珍珠里艾伦的投影。

    旁边一名娜迦族的长老欣然道：“看来人类还不至于愚蠢到自取灭亡。”

    “当然，要是他们不把薇薇她们交出来的话，我会让他们好看的。”莉莉哼了声，挥动着小拳头道。

    “殿下自然有那份力量，不过力量这种东西，还是慎用的好。万一运用不得当，是会引来灾难的。“娜迦长老轻声道。

    莉莉从珊瑚王座上跳了下来，随手一挥。珍珠上的影像消失，她摇头道：“长老你们的顾忌太多了，就因为这样，所以我们娜迦一族才千年积弱，平白让那些陆地上的猴子瞧不起了。”

    长老笑了笑，道：“殿下说得没错，我们都老了，自然凡事总顾忌着点。殿下潜力无限，娜迦一族中兴有望。可殿下有没想过，当年茜公主殿下同样惊才绝艳，为何仍要委屈自己下嫁帝国皇室，换取娜迦一族休养生息的机会？”

    这可把莉莉问倒了，她眼珠子转了半天，老实摇头：“为什么？”

    “因为种族基数太过悬殊啊。”长老叹道：“我们娜迦人纵使得到这几百年的时光繁衍后代，然而全族加在一起，人数不足十万。再看人类，他们早在几百年前，人口便达数千万这多。这巨大的基数差距，纵使我族中有那么一两位如殿下这般超绝强者，却也无法改变娜迦积弱的事实。何况那大地之上，并非人类一支，尚有无数异种。所以茜公主只能用自己换来娜迦一族生存的机会，这是无奈之举。”

    “难道我们就只能这样任人鱼肉？”莉莉不甘道：“这次是我发现得早，那些该死的猴子竟然敢抵达冥河长廊的边缘，用计把薇薇她们骗出捕获。如果不是我及时发现，她们三人早给运至内陆，到时我们追讨无门。而这几百年来，同样的例子还少吗？”

    “就是因为如此，茜公主才会要求我们长居冥河长廊，依托特殊环境来抵御外族的入侵。总之，单靠我们自己族人，是很难改变什么。除非……”

    “除非什么？”莉莉眼睛一闪，问。

    长老苦笑：“人类的国度里流传有这么一句话，男人依靠力量征服世界，女人则依靠征服男人来征服世界。而我们娜迦人在人类的审美角度中属于最美丽的女人，所以茜公主才能以此牺牲了自己，换来娜迦族的现在和未来。”

    “可这个未来正在走到尽头，那些人类，似乎又在打我们不老泉的主意！”莉莉寒声道。

