
　　转眼百年过去了，林羽还有紫千雪两个人在无尽之海转悠了百年，当然，其中的收获也是巨大的，林羽哪怕一直没有怎么好好修炼，但是现在也已经达到了洞天境巅峰，随时都可以渡劫飞升，而紫千雪虽然还没有到达这一步，不过相信最多再有一两个月，她就完全可以达到洞天境巅峰，到时候两个人就可以双宿双飞了。

　　“林羽，我们已经出来百年了，要不我们回去看看，如果没有什么事情的话，我们就飞升神界吧，这里已经不适合我们两个了。”

　　紫千雪这话说的是一点儿都不害臊，不过她说的也没有错，在林羽还没有达到洞天境巅峰时就已经在乾坤大陆无敌了，现在林羽即将渡劫，可以说整个乾坤大陆上面已经没有一个是林羽的一击之敌。

　　紫千雪虽然没有那么变态，不过她因为这百年有一些奇遇，哪怕是一般的洞天境巅峰强者都不是她的对手，所以紫千雪说出那句话时也没有什么。

　　“走吧，也不知道王金凤他们现在怎么样了，不过经历了那些事情，恐怕凤凰谷已经没有敌人，只要他们不傻，现在凤凰谷应该已经是乾坤大陆的最强势力。”

　　林羽想了一下，觉得凤凰谷应该不会有什么问题，之前没有神界清洗，凤凰谷就能够在乾坤大陆上面占据一席之地，现在其他势力的高手都已经被清洗的差不多了，如果凤凰谷反而被其他势力给干下去，那只能够说明凤七还有王金凤他们太差劲儿了，林羽还真的没有必要伤心什么。

　　“师父他们才不会那么傻呢，我相信现在凤凰谷已经是乾坤大陆上面的第一势力了，只不过这百年的发展到达了什么地步我就猜不到了。”

　　紫千雪虽然是王金凤的徒弟，但是说实话，她这个徒弟还真的不怎么了解自己的师父，毕竟他们在一起的时间本来就不长，所以出现这种情况非常的正常，只不过紫千雪的话语却有那么一丢丢不负责任而已。

　　两个人有说有笑的离开了无尽之海，他们不知道的是，当两人离开无尽之海以后，整个无尽之海都欢呼起来，两个人在无尽之海干的事情实在是太让无尽之海之中的元兽憋屈了。

　　不管是什么种族，只要被林羽发现族中有灵材，那么林羽就绝对会光顾一番。

　　当然，在之前也是有人不愿意给的，再加上林羽还有紫千雪就只有两个人，甚至还有人不知死活的想要欺负一下林羽他们两个。

　　不过在林羽出手灭了几个种族以后，那些家伙们就再也不敢对林羽还有紫千雪有什么想法了，只要林羽出现在他们种族，那些人二话不说就将族中的宝贝拿出来，没办法，相比较那些宝贝灵材，他们更加在乎的是自己的性命。

　　灵材没有了还可以再寻找，但是这生命没有了可就没有地方寻找了，为了自己的小命着想，他们当然不会忤逆林羽的想法了。

　　最后的结果就是林羽将整个无尽之海的种族都洗劫了一遍，当然了，那些更加深远的地方林羽也没有去，因为没有那个必要，他们两个人走了一百年，然而依旧没有发现无尽之海的边缘，所以林羽觉得这无尽之海应该是一种奇异的自然现象，就如同无尽深渊一般，根本就没有头。

　　“林羽，你看哪里，哪头神龙好像正在被人欺负呢，我们要不要也去欺负一下他。”

　　紫千雪的话让林羽不禁翻了一个白眼，他还以为紫千雪会去救一下那个神龙一族的小家伙呢，谁知道紫千雪竟然说出了这样的话来。

　　不过这也说明了紫千雪对于神龙一族是一点儿好感都没有，不过这也正常，百年前这神龙一族可是一点儿好事儿都没有干，甚至还想要对她图谋不轨，如果紫千雪愿意给他们好脸色看，那才是怪的呢。

　　“不用管他，相信他已经活不了多久了，而且他也不算是神龙一族，只不过是神龙一族和人类的杂交而已，他拥有神龙一族的外形，但是却没有神龙一族的血脉，最多算是一个伪神龙一族而已。”

　　林羽看了那个神龙一族的小孩子一眼，这个小孩子虽然拥有神龙一族的外形，但是却没有神龙一族的实力，甚至连神龙一族的血脉都没有，所以这个小孩子才会被其他人欺负。

　　“算了，看他都已经快要死了，我们就饶过他好了，就是不知道他能不能活下来，我们走吧，在无尽之海待了百年我都快要疯了，现在赶紧回去休息一下，多爽。”

　　紫千雪说完以后就不再看那个神龙一族，然而林羽还有紫千雪没有发现的是，在他们离开以后那个孩子的眼中闪过一丝仇恨，不过仅仅一闪而过，因为没有人注意他，所以也没有看到他眼中的寒光。

　　很快林羽还有紫千雪就来到了凤凰谷，不过让林羽他们没有想到的是这凤凰谷现在竟然没有几个人，要知道这里以前可是非常热闹的，然而现在却连只有几个人而已。

　　不过这几个人的实力却一点儿都不弱，最弱的都是星极境巅峰，差一点儿就突破到洞天境了。

　　“奇怪了，凤凰谷怎么就只剩下他们几个了，难道其他的凤凰一族都已经死光光了不成？”

　　紫千雪的心情突然有一些不好了，她本来是想要回来休息一下的，谁知道竟然发现家快要没了。

　　“什么人？赶紧离去，这里乃是凤凰一族的……参见老祖！”

　　就在林羽他们准备进去时一个人拦住了他们，本来这个人非常有力，想要阻拦林羽他们两个的，不过当他看清林羽的面孔以后，立马就老老实实的跪了下来而且还非常的激动，就好像见到亲人了一般。

　　“赶紧起来，我问你，怎么凤凰谷只剩下你们几个人了？其他人都跑哪里去了？”

　　紫千雪非常的着急，立马就想要问清楚这到底是怎么回事儿。

　　不过她没有发现，林羽并没有说话，而是淡淡的看着那个凤凰一族之人，根本就不担心凤凰一族会出问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百六十三章 离开免费阅读。https://xs.23sk.com 