    韩非没想到：那人竟然就这干脆的将自己手里的东西丢了出来！

    本来嘛，韩非只是想诈一下对方而已。万一，她身后就是龙元之气呢？万一，她就是守护龙元之气的生灵呢？

    若是那般，这女人肯定不会就答应了自己的要求啊！

    韩非觉得：这遍地骸骨的，除了这封禁中的那个大坑里，也应该也没什么宝贝了。

    这不，接过那小球一看，韩非的眼中，有信息浮现。

    【名称】死亡骨埙

    【介绍】由一块王者骨、死魂焰、太阴气、黄金骨粉……不死精华妖炼制而成，具有操控部分不死生灵的神异力量。佩戴者，死气环绕，可融入不死生灵。吹奏骨埙，可操控部分不死生灵，须根绝使用者的实力去判断。

    【品质】极品神兵

    【附魂】无

    【效果】操控不死生灵。

    【可重铸】

    【未炼化】

    【备注】不可操控同境界或强于使用者的不死生灵。

    韩非一看此物，当时就是一惊：这玩意儿，竟然是由一块王者骨炼制而成！可王者骨炼制，怎么才极品神兵的程度？

    瞧瞧人家的截天指，一指可屠尊。

    这骨埙，好像也屠不了尊。不过嘛，看起来好像也不差。虽然自己到现在，遇到的不死生灵好像是不多。但是，不死生灵在这世间，绝对占据着重要的一席地位。就连暴徒老祖，都转修了不死生灵，如此可见一斑。

    韩非握着这骨埙，其实觉得并不满足。

    他觉得：如果对方连这等极品神兵，都可以随便丢出来，以此来挡住自己的脚步，那么她身后的东西，岂不是更加的重要？

    就连老乌龟都说：“这里绝对有大隐秘，本皇感觉那封禁中有古怪。但是，这三大王者，为什么都没强行搜索？这倒是有点奇怪。”

    韩非道：“这座岛屿上，处处都彰显着不凡，天知道王者都在忌惮什么？等我回头去问问我师妹。只是，这姑娘的宝贝给也给了，可我有点不想走啊！要不咱在想想办法杀进去？”

    “嗡~”

    忽然间，韩非和那女子，同时抬头看向东方天宇。那里劫云厚重，竟然有人要再此渡劫？

    韩非当时，就心头一动：那个地方，似乎有一点儿龙威？

    这时候，韩非算是感受到了！

    “融合！”

    阴阳神眼浮现，韩非立刻就感知到：有龙威在东方出现。一时间，韩非心头大震！龙元之气，确实不在这儿？

    韩非连忙回头一看。

    “卧槽！”

    韩非当时，就看得心头一惊。

    原来，在自己的阴阳神眼之下，那女子完全就化成了一具骷髅。然而，这骷髅体内，有无数的魂影。

    韩非当时，整个人就不好了，感觉就像是这个女人吞食了无数个魂体。看起来，太过邪恶！

    那女子回头神来，看向韩非：“离去。”

    韩非嘴角尴尬一笑：“走了，走了，姑娘拜拜。”

    韩非可不想和这种诡异的家伙发生矛盾，看这女子不情不愿的，也不知道这岛屿为什么会出现。

    自己现在的实力还弱，还是不去跟不死生灵这种不知道算不算生命的生命，打交道了……

    “咻咻咻！！”

    韩非迅速出了死亡峡谷，一个转身，横跨长空，直接往东方飞掠而去。

    本来，整座岛上的试炼者，都在有意识地往西边草原汇聚，导致整体偏向了西侧。

    可草原荒坟一消失，试炼者又散开了。先前是因为天象异变，所以几乎半数多的人都被吸引了。

    现在，劫云厚重，遍及千里。万里之内，“哗啦”一下，竟下起了暴雨。

    雷霆如此轰鸣，岛上试炼的众人，如何能察觉不到？

    一时间，至少20余人立刻停止脚步，调转身体，立刻往天劫所在的方向飞去。都是绝顶天骄，这里的每一个人，都已经到了渡劫的时候了。

    只是，有些人想等一等，再提升几分。现在的实力越强，寻道境就越强。

    有些人想提高渡劫的几率，他们觉得：渡劫危险，须得万无一失。

    但是，凡是渡劫之人，都知道一件事情：那就是……不要在群狼环伺之中渡劫。因为有人强行冲劫，必然导致天劫不稳。到时候，危机必然再增三分。

    此刻，有人在试炼之时，选择渡劫。

    在其他人的心头，必然是那人觉得：自己可以万无一失地渡劫。

    仅仅是有这样的宝地，就已经足够吸引人了。那再联想到：那人为何渡劫呢？这一想，怕是这人遇到了必须渡劫的事情。

    在这岛上，必须要以寻道境实力去做的事情，那绝对是大机缘。

    包括韩非，心中都有这般想法。而且，他更加确定的是：这大机缘，肯定和龙元之气有关。

    韩非暗骂：“特喵的，原来是在东边。”

    老乌龟：“这渡劫之人的实力可不弱，劫云范围如此之大，其天赋之高，竟然和你有的一拼。”

    韩非当时就皱眉道：“我知道是谁了。多半不是水木天的人，此番来的最强的便是虫人韩非。其次，白贝王城能做到这一点的，只有一个章小天。血海神木的唐月，应该也不够格。而且，她已经跑了，脱离了试炼。如唐月那种人必然不多，就算有，最多还有一个。”

    韩非眼睛微眯：“所以，最有可能的就是章小天，最多加上一个血海神木城的未知人物。两者必有其一。”

    “咻！”

    韩非在虚空横掠，一道道虚空裂痕在天际浮现。几乎每隔千米就有三道，最巅峰时甚至多达七八道。

    如此高频率的虚空裂痕，即便是韩非，都不得不进行闪躲。

    只是，一旦进行闪躲，时间上必然要多花数倍。

    就看见韩非低喝一声，怒目金刚出现，无敌意志凝现光圈浮在体表。脚下，盘龟阵一道又一道地浮现。

    “刷！”

    别人都不至于这么夸张。

    有些尊者觉得：韩非这是疯狂了，这是在不计后果地疯狂加速。

    在韩非施展开天虚神行术后，其速度，本就已经达到了一个极为恐怖的地步。再辅以魔变，那速度，已经超越了此番前来试炼的所有人。

    就这，韩非都没用兽王诀呢！

    不是不能用，而是不敢用。他的速度已经很快了，一息之间，数以百计的空间裂痕扫在自己身上，这还是他已经尽量躲避的情况下呢！

    但是，这总比当初在镇妖塔出来的时候好太多了！那会儿，真的是密密麻麻的空间裂痕。饶是自己体魄强横，也被斩得那叫一个哇哇乱叫。

    可饶是如此，韩非以不可思议的速度，横渡虚空，也让诸多尊者纷纷震惊。

    外界那虚空之中，有人讶异：“这小子什么变态体魄？四尊金身骷髅都硬杠不过他！还是说韩非占据了肉身和秘法的优势，有恃无恐呢？这韩非也没能轰碎人家的金身骨骼。但是，在这岛屿上，能飚出此等速度，有点过分了。”

    当即，长水钦低喝一声：“你们水木天，是不是过分了？韩非此子，体魄至少已经达到寻道巅峰的级别。让这种人进入试炼，是否有失公平？”

    血海神木城，被韩非干掉了两个天骄。

    唐月还被撵出了试炼，险些就被韩非击杀。云初自然也跟着喝道：“不错，韩非此子的实力，已经超出了本此试炼的应有水准，当退出此次试炼。”

    “哼！”

    虫王冷哼一声：“当我水木天撤掉的那十个名额，是跟你们开玩笑的？韩非不过速度快而已。若他实力当真有寻道巅峰，你云海神木城的人，能够抢走那鱼龙王一命？若他真那么强，唐月小丫头能够逃走？”

    长水钦：“韩非如此体魄，已然立于不败之地，这和他实力强弱已经没有什么关系了。因为这次试炼之中，根本没人能杀得了他。虫王，你觉得这是公平？”

    虫王声音厚重：“我水木天少了十个人，换一个体魄极强的天骄过去，为何不公平？韩非再强，能一次性横扫诸敌？他能不能找到，都是个问题。难不成，体魄强横，就不能争夺机缘了？”

    三放已经争吵了以来。但是，王者却并未发声音，所以这种争论也并无意义。

    岛上。

    天劫的范围，已然大大缩小。

    韩非冲击到一半的时候，第一道雷霆已经轰落。而两者之间，相距大概还有5000多里。

    韩非的面色一寒，忽然咬牙大喝：“风之诡速。”

    “呼啦！”

    幻影琉璃翅展开。

    虽然幻影琉璃翅现在还是很有用处，但是它的意义已经没有那么大了。若韩非当初拿到的不是风神珠，这会儿有没有翅膀，已经没有了区别。

    但幻影琉璃翅，好歹有两大奇特的能力：无限闪烁、倍速增强。

    “咻！”

    韩非的速度再飚数倍。

    那已经不是在飞了。在旁人眼里，那根本就是在找死。饶是韩非的身影，已经闪出花儿来了，还是被切得浑身鲜血淋漓。

    这回是真的被斩得浑身伤口，只是金色的血液，被他隐藏了。

    “轰隆！”

    伴随着韩非不要命的冲刺，韩非依旧还是慢了一步。仅仅相差300里不到，第三道雷霆轰然而落。

    只是，就在所有人都以为：这劫云要过去的时候，天穹似有蛟龙翻身，紫色雷霆再现。

    韩非顿时凛然：“章小天？四九王劫？”

