    这话一出，就是连萧承煜和赵容朗都愣住了，没料到赵宛舒如此大胆，赵容朗更是咳嗽出声，“阿宛……”

    赵宛舒却是面无异色，望着沉默的柳庆云，“柳先生，希望你不要讳疾忌医，这是正常的问诊流程。你不必在意我的性别，医者无男女，一切都是为了治病。”

    柳庆云闻言，骤然大悟，不由叹道，“赵姑娘豁达，是我着相了。”说着，他示意柳蕊带着江逐月出去，这后面的话不好叫她听了。

    柳蕊担心她爹，倒是不想再离开，但江逐月是家中的客人，今天已经够唐突了，她骨子里的教养，只能让她先把人给带出去安顿。

    江逐月却有点不大像离开，她是真想看看赵宛舒还想怎么编排，但在赵宛舒问出这样的话后，她是真不能留下来了。

    柳先生跟她可没有关系，若是传扬出去，她后面还能有好名声吗？还能嫁给世子殿下吗？

    所以，她犹豫了下，狠狠剐了眼赵宛舒，无声地嘟囔了句小娼妇，还是跟着柳蕊出去了。

    眼见着该走的人都走了，柳庆云才好奇地颔首问道，“确实如此，不过，赵姑娘是从何得知的？”

    这事除了他夫人和管家，可从来没有别人知道的。

    毕竟是隐秘之事。

    管家连忙摆手，示意他不曾说过。

    赵宛舒回道，“腰腹疼痛，腹胀反胃，尿血，这是肾结石的基本症状。我说的肾结石，并非是饮食里吃下了石头，而是你肾里生了石头。”

    “方才我问过柳先生你的饮食，的确如我所料。你无肉不欢，又不喜喝水，这种不健康的生活习惯，久而久之，会造成你体内的渗透压变化，尿液浓缩。”

    “而现在正是夏季，是肾结石发作的高峰期。”

    “再加上你今天一天吃了豆类和肉类，其中的赤根菜最是能激发肾结石发作。”

    肾结石本来就是体内草酸钙过量导致的，而赤根菜，马齿苋，芋头，竹笋，这一样样的都饱含草酸，如果不用热水泡过，很难清洗干净。

    可以说，柳庆云在吃了这些后，还不发作那才是奇了怪了！

    “原来如此。”柳庆云恍然发应过来，“原来是我不喜欢喝水的缘故。”

    他是绝对没想到就这么几个习惯，竟然让他吃了那么多年的苦！

    他好奇地摸了摸自己的肚子，“我肚子里竟然真的有石头啊？这石头有多大？”

    “既然都发展成尿血了，就是石头划破了腔壁导致的。估摸着最大的至少有米粒那么大了！”赵宛舒比划了个大小。

    现在不比现代，不能做彩超和CT等，但赵宛舒也能根据病情，凭借多年的经验来进行判断。

    “那我，那我这还有救吗？”柳庆云小心翼翼地问道。

    柳庆云从没想过这种病，但现在知道了，他又怕活不下来，毕竟从没听过谁体内有石头还能活的。

    虽然早有心理准备，可他就是放心不下妻女，不管如何，也得把阿蕊送出嫁吧！

    不然，若是他早逝，阿蕊可不得又守孝三年！到时候婚事又得耽搁了，以后也无人给她撑腰……

    想到此，柳庆云脸上就是一片黯然之色。

    萧承煜也是一脸担心，看向赵宛舒，“赵姑娘……”

    赵宛舒看了眼赏心悦目的萧承煜，直白地颔首道，“救，当然是有救的！”

