    楚风眠现在的九域剑术，已经是将当初上剑宗的剑术，全部融入其中了，在加上第一剑术，九玄仙术，甚至是始祖九式等等，已经是化为了一本巨大的剑道古籍了。

    一道剑术对于九域剑术的提升已经不大了。

    楚风眠也知道这一点，所以他是要收集大量的剑术，才会天价悬赏，吸引如此之多的武者前来。

    仅仅是半天的时间，楚风眠就从哪些武者的手中，换取了足足数十道剑术，这些剑术，几乎都是被楚风眠挑选过的，确认是他从未参悟过的剑术。

    三大圣域之大，流传过的剑术，也是多到不可胜数，其中的许多剑术，都是楚风眠从未见过的。

    这些剑术的威力也许不算强大，但是其中的许多玄妙，却是令楚风眠眼界大开，他也将这所有得到的剑术，全部都融入到了剑道古籍之中，化为了九域剑术的一部分。

    当然这些前来交易的武者，也得到了他们想要的宝物。

    楚风眠之前斩杀了古蛇一族的强者，从蛇朱的空戒之中，他就得到的大量的宝物，所以他现在为了换取剑术，消耗的那些宝物，根本不算什么。

    楚风眠就坐在大殿王座之上，等待着。

    还有两日，就是神算山开启的日子，等到神算山开启，楚风眠也打算就直接前去神算山了，他此行的目的，就是为了去神算山，请神算天君出手，算出第一剑帝最后一位传人的所在。

    这件事楚风眠可还记得，他也就还有两日的时间，可以来收集剑术。

    当然楚风眠这一次开出天价悬赏，引起的轰动，取得的效果，也是让楚风眠无比满意的，这一天进入古蛇山的武者，就足有数万之多，其中大部分武者带来的剑术，都被楚风眠麾下的剑道门弟子直接筛选出去了。

    只有真正有价值，对于楚风眠的剑道古籍有用处的剑术，他才会将其留下，当然哪怕是这样，半日楚风眠也是得到了数十道剑术了。

    数十道剑术的融入，让剑道古籍的气息都是变的强横了一些。

    如果在融入更多的剑术，楚风眠的剑道古籍威力，还能再进一步。

    “单单是依靠我一个人去收集剑术，速度实在是太慢了，看来还必须要转变一下思维了。”

    这种收集剑术的速度，也是比起楚风眠预料的还要更快了。

    这也让楚风眠意识到了，现在以他当今的实力，在想要提升，就不可能要事事亲为了，起码不能够像是之前一样，一道道去收集剑术了。

    楚风眠自己一个人，一年之内，都未必可以收集到数十道陌生的剑术，但是现在开出了天价悬赏之后，仅仅是半天的时间，楚风眠就得到了数十道陌生的剑术。

    这天价悬赏，本质上楚风眠就是调动着神算山附近的所有强者，来为他收集剑术，而现在的这效果，也是历历在目。

    这也让本来都事事亲为的楚风眠，突然觉得他要改变一下思维了。

    楚风眠现在，已经不是独自一人了，他麾下的剑道门，虽然还没有真正成长起来，可其中也有着鲲鹏，云霄老人这样的强者了。

    而且楚风眠的背后，还是有着整个巫族，作为后盾，楚风眠现在为了对抗天九域，他已经不可能在脱离巫族了。

    并且楚风眠跟火之巫神，也有约在先，他既然是继承了火之巫神的血脉，他也不会违约，整个巫族的力量，不亚于任何一方霸主势力。

    楚风眠虽然现在也不知道巫族的势力到底多强，但是他有着自信，巫族的实力绝对要比起三大圣域之中任何一方的霸主势力都要强大。

    这样一股庞大的势力，也是楚风眠的势力。

    其实任何一位仙帝强者，能够成就仙帝，凭借的也都不是自己的力量，尤其是缥缈神宫这种霸主势力之中的仙帝，他们都是集合了一宗的资源，才最终令其成就仙帝的。

    楚风眠现在既然是有着可以借助的力量，他也不是那种死板之人，对于楚风眠来说，现在不惜一切的提升实力，才是最为重要的事情。

    “风浩王。”

    楚风眠突然心神一动，他面前的空间轰然撕裂开来，一道虚影从其中缓缓走了出来，正是风浩王。

    风浩王也是现在火神领的大总管，主管一切，也直接负责传递楚风眠的命令。

    随着楚风眠的呼唤，风浩王的一道化身，当即过来。

    “绝剑大人。”

    风浩王缓缓走出，面向楚风眠，恭敬的行礼道。

    “以我的名义，通知麾下的所有巫族，去收集剑术，我需要大量的剑术，剑典，剑道至宝，同时也去告诉一下黑巫帝跟九黎巫帝，让他们麾下的巫族，也帮我来收集剑术。”

    楚风眠交代道。

    “是。”

    风浩王点了点头，一步退后，化身便是散去。

    楚风眠从巫神宫之中带出来的巫族神子，现在是楚风眠最为坚定的支持者，忠心无比，毕竟没有楚风眠，他们现在还是被困在巫神宫之中，哪怕是死，也只能够是死在巫神宫之中。

    风浩王现在算是巫族神子之中，对于楚风眠最为忠心，也是办事最好的一位了，算是楚风眠在巫族之中的左膀右臂了，楚风眠只要是交代下去的事情，都可以很快做好，这也让楚风眠极为满意。

    同时楚风眠也是传音告诉了云霄老人一样的内容，也让剑道门弟子，在外行走的时候，为楚风眠收集剑术。

    剑道门弟子，许多实力足够的，都会被放出血武世界之中，去三大圣域，或者一些小千世界之中去历练游历。

    毕竟一位的苦修，是没有任何意义的，任何一位强者，都是在鲜血杀戮之中成长的。

    楚风眠也清楚这一点。

    现在血武世界那边，楚风眠由云霄老人去管理。

    火神领那边，由风浩王去管理。

    楚风眠也可以清闲很多，现在一些小事，都不需要楚风眠自己出手，他麾下的强者，都会出手帮楚风眠处理了。

