    被**了，兄弟姐妹们出手拉一把！求月票！

    ......

    这一日李二毛早早就起了，他父亲早逝，所以大清早的有些茫然。

    周氏已经去了牌位前嘀咕，门外有人敲门。

    李二毛想着是书院的同窗，可没想到开门后，门外的却是方醒和解缙，以及书院的几名教授。

    “二毛，心中忐忑了？哈哈哈哈！”

    李二毛赶紧让开，解缙先进来，随后一群学生就涌了进来，嘻嘻哈哈的取笑着李二毛。

    “师兄，昨日可有人来铺床了？”

    “师兄，新娘子美不美？”

    李二毛没好气的道：“吃了早饭没有？”

    “吃了吃了。”

    岳保国笑嘻嘻的指指李二毛的身上说道：“师兄，赶紧换官服吧。”

    “对对对！”

    一群学生簇拥着李二毛去了里间。

    “多谢了。”

    周氏出来相迎，解缙抚须微笑道：“二毛今日大喜，书院就停一日的课，让大家也松散松散。”

    解缙回身指着解祯亮说道：“小儿今日充作执事。”

    解祯亮拱手道：“学生定当尽力。”

    周氏摆手道：“多谢多谢，只是二毛他爹去的早，今日……”

    这时李二毛套了官服出来，他近前躬身道：“学生本就一樵夫，蒙恩师不弃，方有今日，恳请恩师今日为学生做主。”

    这是要请方醒代了父亲的责任，在今日完成婚礼的程序。

    方醒一愣，唏嘘道：“你如今算是成家立业了，你父亲在天之灵想必能得到慰藉，不过今日却是解先生最为德高望重。”

    方醒觉得自己大不了李二毛多少，行使这个责任有些不自在。

    解缙皱眉道：“当年二毛进城卖柴遇到了你，后来也是这个缘分成了师徒，如何使不得？此事与忠心无关，你就赶紧坐了去。”

    解缙不由分说揪着方醒去正厅，边走边说道：“老夫不耐久坐，今日却是做个迎宾还好。”

    解缙迎宾，这待遇大抵只有皇帝成亲吧。

    方醒端坐正堂，赞礼吕长波说道：“鞠躬！”

    师父师父，一日为师，终身为父。

    方醒感慨的看着李二毛躬身，想起了那个被豪奴责打的卖柴小子。如今这小子却已经成为了御史，天子夹袋里的人物。

    “拜！”

    李二毛缓缓跪下，看着方醒，想起了在那个热气球飞天的日子里，那个微笑着的男人。

    “兴！”

    “拜！”

    “兴！”

    “平身！”

    解祯亮递了杯酒给李二毛，李二毛先洒了些在地上，然后喝了一口。

    他把酒杯递给解祯亮，起身走到方醒的身前。

    方醒含笑道：“你很好。”

    李二毛垂眸道：“多谢恩师照拂。”

    方醒点点头，说道：“厘尔内治，往求尔匹。”

    李二毛躬身道：“敢不奉命！”

    吕长波看着这一幕，想起了自己当初应聘教授之职时的场景，不禁唏嘘不已。

    “鞠躬！”

    周氏看着儿子长身而立，躬身，然后跪拜……

    二毛他爹，咱们的儿子今日要成亲了，你要有孙子了……以后不会断了你的四时祭祀。

    她用粗糙的手背擦去泪水，欣慰的看着李二毛起身。

    “新娘子在家等着呢！新郎好出发了！”

    媒人眉开眼笑的在外面喊道。

    方醒出手大方，媒人得了不少好处。所以她盯着那些涌进正堂的学生们，就希望这些年轻人的婚事以后都由自己来做媒。

    “师兄，走，去接新娘子了！”

    一群学生簇拥着李二毛出去，欢声笑语透出门扉，外面那些等着看热闹，外加想看看有没有喜钱的孩子们都拍手嚷着。

    “娶新娘，娶新娘，娶了新娘吃皇粮。小媳妇，小媳妇，明岁娃娃能当户。”

    方醒起身走到门口，看着李二毛上马，被书院的学生们簇拥着远去，就笑道：“给这些孩子喜钱。”

    辛老七单手托着个小箩筐过来，冲着那些欢喜的孩子喊道：“闪开些，小心砸到头。”

    那些孩子让开了一块空地，辛老七把小箩筐猛地向外倾倒。

    铜钱雨点般的飞了出去，那些孩子们欢呼着一拥而上，在地上捡钱。

    这不是羞辱，而是热闹。如果排队发，那才是羞辱——这是接济！

    小孩子的欢乐最为纯净，一群孩子在地上捡钱，欢声笑语，这才是婚礼的气氛。

    “爹！爹！”

    方醒含笑看着这些孩子捡钱，闻声看去，就看到张淑慧和小白带着三个孩子来了。而无忧跑在最前面，张开双臂朝他笑着。

    在后面的是莫愁，她抱着欢欢，抿嘴微笑。

    方醒招招手，笑着下了台阶。

    “爹！”

    无忧低头捡了一枚铜钱，然后跑过来，被方醒一把抱起，拿着铜钱炫耀道：“爹，我捡的钱。”

    “好！”

    方醒抱着无忧走到莫愁的身前，说道：“欢欢还小，先到里面去，等新人来了再观礼。”

    “弟弟！弟弟！”

    无忧在方醒的怀里伸手摸摸欢欢的脸蛋，说道：“姨娘，弟弟不说话。”

    莫愁笑道：“欢欢还小，说不清。”

    “这样啊！”

    无忧失望之极，方醒回身对土豆和平安说道：“今日是你们的师兄成亲，你们要帮忙，不许捣乱。”

    “是。”

    两个孩子小大人般的拱手应了，方醒微微一笑，觉得再过十年，自己也该是要看着儿子成亲了。

    一个男子就像是看热闹般的从孩子们中间挤过来，走到方醒的身后低声道：“伯爷，开始了。”

    方醒微微点头，说道：“都进去吧。”

    ……

    吃完午饭后，厨子来了，带着三名帮手，在李二毛家的后院处搭建了土灶，然后开始准备酒席。

    这场亲事渐渐的进入了高潮……

    ……

    此时的乾清宫中，蹇义在回答着朱瞻基的问题。

    “林卜在山西布政使司的左参政上做了五年，上下皆交口称赞，为人刚正不阿，爱民如子……”

    蹇义的声音很平稳，没有任何波动：“臣以为他应当可是接任王岳的职位，至于越级与否，请陛下决断。”

    左参政直接跃升到左布政使司，这算是跳级了。不过大明从不缺乏跳级，而且林卜还做了五年的左参政，资历是够了。

    朱瞻基点点头，蹇义心中一松，正准备回班时，后面有人出班说道：“启禀陛下，臣有话说。”

    朱瞻基瞥了一眼，说道：“你可说来。”

    “陛下，臣查阅了不少林卜的资料，发现此人在任职左参政时，至少有五人说他贪腐，只是后来查无实据，臣以为当先查验了之后再行升职。”

    蹇义愕然，然后出班说道：“人言可畏，但凡五品以上的官员，大多背后就有人说贪腐或是渎职，臣只是按例查了查，并未有证据证实林卜贪腐，臣自然不会提及。”

    于谦昂首道：“蹇大人，按察使司并未就此有结论，臣以为江西按察使司渎职！”

    按察使司的权利不小，只是渐渐被布政使侵夺腐蚀，可基本的监察工作却不能丢弃。

    今日是商讨各地空缺的职位，吏部是主角，所以作为吏科给事中，于谦出现在了朝堂上。