    秦风吹奏鬼笛陈情，这才让张麒麟脑袋里的那道意识，暂时被压制了下来。

    不过这也只是短时间内的。

    想要彻底解决这一切，还需要另外寻找办法。

    秦风和张麒麟从湖底宫殿离开，来到了岸上。

    向来心思缜密的张麒麟，很快发现地上有一些脚印。

    这并不是属于秦风和张麒麟的。

    而是很多人。

    “莫非是九爷他们那支大部队过来了？”秦风猜测。

    张麒麟道：“有这方面的可能。”

    “另外你看这地上，有鲜血，他们应该是遇见了危险。”

    秦风也闻到了一股极浓郁的血腥味。

    他和张麒麟，顺着地上的鲜血，开始寻找起来。

    而此时。

    直播间的观众们都为九爷他们这支大部队人员捏了把冷汗。

    原来。

    九爷他们这支大部队的人，想要寻找秦风和张麒麟。

    商量着张麒麟的解决办法。

    他们已经来到灵湖边。

    却不小心惊动了附近的凶狼！

    武装部队的几位成员都命丧狼口中。

    他们一路逃亡，现在被逼迫到了悬崖边。

    抬眼望去，四周有几百匹凶狼。

    九爷沉声道：“这不是普通的狼，这是火焰凶狼。”

    “一种只在禁地中出现过的恐怖生物。”

    “它们体质特殊，皮肤炙热，还可以喷火，极难对付。”

    九爷可是见多识广的探险者，能够让他如此畏惧的生物，没有多少。

    眼前这火焰凶狼，毫无疑问就是其中之一。

    武装部队的队长林浩手里拿着枪，挡在众人前面。

    “活人还能让畜生欺负了？”

    “我才不信这个道理。”

    “来几位跟我一同射杀它们，剩下的那些找机会撤离。”

    哒哒哒哒……

    林浩手里的机关枪疯狂扫S。

    这群火焰凶狼虽然凶猛，但面对机关枪这种热武器，它们也是极为恐惧的。

    全都躲在远处观望着，不敢靠太近。

    可同样的，林浩他们这支大部队，也不敢距离火焰凶狼太近。

    火焰凶狼最擅长的就是喷火攻击，一旦离得过近，就很容易遭受到火焰的焚烧。

    因此。

    双方正在陷入僵持中。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    突然间，一道震耳欲聋的声音响起。

    接着九爷他们，就感觉到了极为恐怖的气息传来。

    “你们快看那里。”汪冰冰第一个有所发现，她伸手指向不远处的山脉。

    那里。

    一只骑着火焰凶狼的天武人骑士冲过来。

    手里拿着奇怪样式的武器。

    眼中没有丝毫的情绪波动，有的只是无尽杀意。

    那一群火焰凶狼看到后，顿时吓得到处逃窜。

    天武人骑士可不管那么多，一通砍杀。

    顷刻间就灭掉了几十匹火焰凶狼。

    他骑着的那一匹火焰凶狼，看上去也比其他的凶猛很多，身躯都是两倍大左右。

    直播间的观众们看到这一幕，全都倒吸了一口冷气。

    “这应该就是天武十八骑当中的一骑吧，真的好凶狠，完全就是杀戮的王者，所过之处寸草不生，鲜血漫天。”

    “我有些理解九爷的想法了，这天武十八骑没有情感，完全是为杀戮而创造的，在禁地里大开杀戒也就算了，一旦去了都城之中，那会是一场生灵涂炭。”

    “如何抵挡？”

    “道理是这么个道理，可为什么要让冷漠小哥来承担？”

    “张麒麟他做错了什么？”

    “他明明也是受害者呀。”

    “我们心疼天下人，又有谁来心疼张麒麟？”

    “所谓大局，真的需要牺牲一个人，来拯救所有人吗？”

    “那换做是你呢？你又愿意这么做吗？”

    “又有几个人能真正的做到？”

    “……”

    九爷倒吸一口冷气，眼中也莫名的充斥着几分畏惧。

    “好凶狠！”

    最近这段时间，九爷不断接收来自于天武十八骑的信息。

    他们出没在禁地各处。

    所过之处，血流成河。

    无论是任何生物，面对了他们只有一死。

    根本没有脱身的机会。

    他不敢想象，如果天武十八骑脱离了禁地，来到都城之中会是何种场景？”

    又有谁能抗衡？

    而现在的天武十八骑，属于是无人掌控的状况。

    如果张麒麟的意识被彻底占据，天武十八骑也会正式的被掌控。

    天武十八骑全部出动，那会是场灾难的降临。

    “快跑！”

    九爷不敢有任何的犹豫，带着大部队的所有人逃跑。

    他们一个个面露恐慌。

    先前把他们逼迫到悬崖边上的火焰凶狼，已经足够强大了，结果在结果在天武人骑士面前毫无还手之力。

    换做他们只会更惨。

    “他冲我们杀来了。”其中一位老教授急得大喊，声音全是恐惧。

    他吓得差点都要尿了。

    只见那一支天武人骑士，骑着火焰凶狼，威风凛凛的冲向他们。

    满身的杀戮之气。

    不会放过任何存有生机的生物。

    自然也包括了他们。

    “我来拦住他。”

    武装部队的一位成员挺身而出。

    队长林浩立即大喊，“小何，快回来。”

    “队长！你们先走，我来拦住他。”

    “如果我不幸战死，麻烦跟我爸妈说声对不起！来世再报答他们的养育恩情。”

    他一副视死如归的模样。

    手里拿着机关枪，疯狂对着天武人骑士扫S。

    哒哒哒哒哒……

    机关枪的子弹打在天武人骑士身躯，火花四溅。

    可这一支天武人骑士，毫发无损。

    他已经来到小何的面前，一刀斩了过去。

    小何凭借着丰富的战斗经验，侧身抵挡。

    可天武人骑士有六只手臂，又一只伸出来，抓着小何扔入高空。

    咔嚓！

    他一条臂膀都被斩断了下来。

    惨不忍睹。

    “小何！”

    林浩他们那些武装部队的成员，亲眼看到队友落入如此惨境，痛不欲生。

    心都快要滴出了血来。

    可他们能怎么办？

    哪怕一起上，也完全不是对手。

    “你们快走！”

    “奶奶的，老子跟你拼了。”

    小何众身一跃，抱住了天武人骑士，死死抓着不放。

    随后他拿出手l弹，引b！

    轰的一声！

    那片地域被火光弥漫。

    小何被炸成了碎片。

    而那一支天武人骑士，依旧毫发无损。

    他拥有不死不灭之身，哪怕遭受到如此恐怖的攻击，也不会就此消散。

    九爷和林浩他们亲眼目睹这一幕，眼中闪过一抹绝望。

    他们死定了！

    眼睁睁看着天武人骑士，快速的向着他们袭杀而来。

    这一支大部队，就要全军覆没了吗？

