    第1997章又要考试了

    在空间看了一天的电影，卢筱筱觉得有点头昏脑胀，于是她就出了空间，到院子里呼吸新鲜空气。

    她在院子里坐了一个多小时后，看了下时间差不多到吃晚饭的时间了，于是她到厨房把大土灶烧着，然后洗了两斤的小米倒进锅里，打算煮一锅小米粥放空间慢慢吃。

    一个多小时后小米粥熬好了，卢筱筱把火熄灭后，就从空间拿出一个大桶，然后把锅里的小米粥舀进桶里，只留下一碗晚上喝，其它的都被她收进空间里面。

    吃完晚饭后卢筱筱正准备去洗碗，她就听到敲门声响起，于是她只好把碗放下，到院子里去开门。

    “请问你找谁？”卢筱筱打开院子的门看到一个不认识的人站在院子门口，于是她就开口问道。

    “你是卢筱筱？”

    “是啊。”

    “我是你的同班同学赖小雨，葛老师让我通知你明天到学校考试。”

    “谢谢你来通知我。”卢筱筱说完话后就借着口袋的掩饰从空间里拿出几颗水果糖塞进赖小娟手里。

    赖小娟看着手里的几颗水果糖，她不自觉的咽了一口口水，不过她还是把手里的水果糖递还给卢筱筱，然后开口道：“我通知你去考试不过是顺路的事，你不用给我谢理。”

    “赖小娟同学，这糖是作为同学请你吃的，你真的要拒绝吗？难道你没有把我当作同学？”

    “不是，我不是这个意思。”

    “那你把糖收下吧。”

    “好吧，你明天别忘记到学校去考试。”

    “好。”

    卢筱筱在赖小娟离开后，她就把院子的门关上，然后她用手拍了下额头，她怎么又把她是学生的事情给忘记了，真是太不应该了。

    “对了，她是上几年级来着？还有现在的考试范围是什么，完了，她到底忘记了多少事，看来今晚她别想早早的休息了。”

    第二天早上卢筱筱被一阵闹铃吵醒，她看了下时间才六点半，就打算再睡一个回笼觉。

    可是她刚把眼睛闭上，脑子里就闪过考试两个字，这时她才想起来今天要考试的事，于是她立马就从床上爬起来。

    吃完早饭后卢筱筱背上昨晚收拾好的背包，就锁上门朝学校走去。

    刘二妹来到学校门口的时候就看到卢筱筱朝学校门口走来，于是她就停下脚步，站在学校门口等卢筱筱。

    “筱筱早上好。”刘二妹在卢筱筱来到学校门口的时候，朝卢筱筱打招呼道。

    “二妹早上好。”

    “筱筱，你今天是来考试的吗？”

    “是啊，不然我怎么可能会来学校。”

    “有把握吗？”

    “必须要有啊。”卢筱筱说完话后就想到了昨天晚上看考试范围的可怜模样，她真是太难了。

    卢筱筱之所以看考试范围，不是因为她怕三年级的考试，而是她怕用了超纲的解法来做三年级的试卷。

    “筱筱，差不多到考试的时间了，我们快去教室吧，你考试加油。”刘二妹朝卢筱筱道。

    “你也加油，争取那双百。”

    (本章完)

