一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十五章地图残卷

    苏洛语气冷漠，庚剑无法理解眼前的年轻人，到底有多可怕！

    为了保命，他现在必须立即做出抉择！

    一面黑色玄铁令牌，被他颤抖双手交出，正面一个雪麒麟瑞兽，背面有一个‘剑’字！

    麒麟令！

    这是一件法器，庚剑自动斩断联系，背面的字立即消失。

    庚剑嘶哑道：“属下庚剑参见……苏指挥使！”

    突如其来的求饶，苏洛眼神冷瞥向他。

    “属下徐冠绝，参见苏指挥使！”

    “属下宋空，参见苏指挥使！”

    “属下安少卿，参见苏指挥使！”

    “属下陆阿鲁，参见苏指挥使！”

    “刷下荀醉雪，参见苏指挥使！”

    ……

    五大副指挥使，艰难从地上起身，单膝跪下抱拳颤声道。

    庚剑为了保命，交出了麒麟令！

    但华北组谁不知道，得麒麟令者，就是下一任华北组指挥使！

    华北组成立以来，指挥使不知道更换多少位，但麒麟令只有一个，视为正统传承，是历代指挥使的象征！

    庚剑为了小命，甘愿交出麒麟令！

    华北组也有不成文规定，麒麟令可以赢夺，击败上一任令主，就可以成为指挥使。

    当年庚剑也是这样得到的，他的上一任没过几天就被调走，自身即位指挥使！

    为了保命，庚剑做出这样的选择！

    张云飞咽了口唾沫，小声道：“麒麟令，就是指挥使象征，得到它，你就是下一任指挥使！”

    “没兴趣！”

    苏洛冷漠三个字回应，随手将黑铁令牌扔出去，深深嵌在墙壁上。

    这人下跪求饶，那就没杀的必要！

    苏洛的手，不沾无辜者的血，同样不杀下跪求饶之敌！

    仙主有仙主的行事风格，况且在仙界，都是傲气凌天的生灵，苏洛一生遇见的对手，那个不是帝族帝子，皇族继承人！

    他们就算战死，也不会下跪求饶！

    就算是其他天才，也不会下跪求饶，一旦跪了，首破自身道心，终生修为别想有寸进，远不如战死爽快利落！

    所以不止是苏洛，很多奇才惊艳之辈，都不杀下跪之敌！

    强者修炼路上，同辈都是竞争者，竞争战斗借此明悟自身！

    既然人家已经下跪，道心已破，修为今后无法寸进，意味着退出强者之路，杀不杀都无所谓，日后不会再是你的竞争者。

    当然，有一类丧心病狂的人除外。

    比如罗家，苏洛率人灭他满门，完全是罗家咎由自取！

    不敢搁在那，威胁到自身家人的疯狗，谁能容他！

    这样的人，没有无辜者！

    因为杀光罗家武修，留下老弱不杀，那绝对是白痴！

    不是苏洛心狠，是罗家孩子，现在看上去很小，长大以后就会明白他自己叫什么，还有姓什么！

    同时自然会有罗家人，拥护他报仇。

    现实就是这样残酷，所以灭罗家一个不留，在苏洛眼里没有无辜者！

    张云飞将麒麟令从墙上拔下来，连忙追出去，交到连万里手中，道：“收好它！”

    连万里犹豫下收了起来，跟随苏洛离开。

    偌大华北组，各部门惧怕的副指挥使，还有指挥使庚剑，狼狈不堪，每个人都松了口气，死里逃生的感觉，不体会到真的无法理解。

    短短一天时间，华北组内部情况大变，麒麟令易主，庚剑退位，五大副指挥使人人重伤！

    经此一战，全部臣服！

    他们都明白，任何阴谋诡计，在绝对实力面前一切都是虚无！

    庚剑尚且不敌，居然连一较高下的机会都没有，可想而知，开辟气海后的苏洛，真气化白云十三朵，实力有多么的邪乎！

    距离苏洛大闹华北组，时间过去三天，庚剑直接被调任，前往北方总部任职，至于苏洛执掌麒麟令，上面尊重华北组的传承！

    麒麟令主，就是下一任指挥使！

    苏洛即位指挥使，原本是大喜事情，但华北组没人敢声张庆贺，除了张云飞，各大副指挥使看见苏洛就害怕。

    所以继任指挥使这件事情，还有华北组内部知道，外界罕见没有得知一点消息，还以为指挥使是庚剑！

    所有事情一切照旧，如往常一样，可张云飞的地位无形中瞬间拔高，华北组大小事情他来决定，各大副指挥使不敢争，都知道他背后是谁在撑腰！

    楚州组驻地。

    石章急里忙慌道：“苏老大，招了，常不摘招了！”

    “他招了什么？”过江龙伤势已经痊愈。

    苏洛在小院内，慵懒晒着太阳，太师椅上伸着懒腰，宛如一个人畜无害的林家大男孩。

    石章低声道：“消息是丁拓透露的，常不摘年轻时候曾经在洛山有奇遇，得到先人遗留的修炼心法武技，但还有一人比他更早得到，他俩算是一脉师兄弟！”

    “说重点，劫灵果树除了他们常不摘师徒，还有谁？”过江龙心急催促。

    石章没好气道：“丁拓说，有五个人参与，其中一位就有他师伯常如虎，大武宗！”

    “大武宗？”过江龙目光呆滞！

    寻常时期，楚州能有一个大武师，就已经是超级强者了！

    现在硬生生，出现一位大武宗？

    大武宗有多可怕，没人可以想象，在场没人见过大武宗，但内心却视为神话！

    石章低声道：“就是大武宗，丁拓十分肯定，他见过常如虎劲力外放！”

    “我的天啊！”姜维凑过来也是面色呆滞。

    大武师修明劲，武宗修暗劲，至于大武宗将两种力量糅合一体，贯通全身，隔空一拳，拳劲能最少隔一米外击杀敌人！

    可以想象，明劲充满爆发性力量，叠加爆发。

    暗劲无形无声，杀人不留痕迹，一明一暗两种力量糅合贯通，领悟到隔空伤人的秘密，隔百米之外，杀人于无形中！

    这才是大武宗最可怕的地方！

    遇见大武宗，很多人死都不知道咋死的！

    “为什么灵果树偏偏最后落在常不摘手中？”

    俏声响起，柳如烟和张甜甜联手走来。

    轻声质问，无疑是问到关键点上！

    石章挠头道：“我也纳闷，丁拓说最后常如龙，从一堆东西中挑挑拣拣，最后取走一块巴掌大的羊皮卷，好像地图残片！”