
　　“儿子，你没事吧？”

　　看着宛如炮弹一般倒飞出来的生之神使，神婆忍不住惊呼了一声，然后身子化作了一道流光，直接接住了生之神使的身体。

　　由于刘芒的拳头威力实在是太大了，两个人的身体在地面之上滑行了很长一段距离，这才堪堪的停了下来。

　　地面之上那本来镶的很整齐的地砖，也在两个人的脚下被磨出了两道深深的沟壑。

　　“不可能，这绝对不可能，现在的你只不过是一个破镜境界的高手罢了，就算是你的修为在扎实，又能怎么样呢？”

　　落地之后，生之神使先是重重的咳嗽了几声，随着他的咳嗽，又吐出了两口淤堵在胸口的鲜血，他的脸色这才恢复了一丝红润。

　　他瞪着眼睛好像看怪物一样看着眼前的刘芒，眼中写满了不敢相信。

　　在他看来就算自己深受重伤，就算自己是一个独臂人，想要解决眼前的刘芒也只不过是轻轻松松的事情，却没想到刘芒这家伙直接一拳将自己震飞了出来。

　　这让平常的时候极为自负的生之神使，有些难以相信。

　　上次他败在那个疯女人手中，他还没有太过于在意，因为在他看来，只不过是因为刘芒的二姐太过于变态了。

　　却没想到这次自己一个堂堂的圣人境界高手居然败给了没有突破圣人的刘芒。

　　“呵呵，我不管你是圣人境界还是剩下境界，在我刘芒面前，你根本就没有猖狂的资格，我的修为又岂是你这样的普通人能够理解得了的？”

　　刘芒轻笑了一声，十分得意的举起了自己的拳头。

　　“这就是你在小爷面前装逼的下场，现在的你由一个独臂人变成了两只手都残废的废物了！”天籁小说网

　　刘芒这货不忘杀人诛心，打败了生之神使之后，还顺势嘲讽了一番。

　　他的话气得生之神使怒火攻心，眼睛一白差点没有晕死过去。

　　“臭小子不要太嚣张，让我来会一会你！”

　　刘芒这家伙的态度实在是太过于嚣张了，让神婆有一种恨不得他将他摁在茅坑之中，活活淹死的冲动。

　　几乎是眨眼的功夫，神婆那丰腴的身子已经出现在了刘芒身前的位置，天地灵气在向着她的身体猛的剧集，然后直接一拳向着刘芒打了过去。

　　虽然神婆的速度度很快，但是刘芒的反应速度也不慢，在看到神婆出现在自己面前的一瞬间，便已经反应了过来，没有任何的犹豫，同样一拳也向着神婆的拳头打了过去。

　　刘芒这货的想法很简单，那就是试一试眼前这个老太婆究竟有多厉害的修为。

　　他想要看一看这家伙究竟是不是自己的对手。

　　随着两个人的拳头重重的撞击到了一起，刘芒只感觉一股巨大的力道从自己的手臂之上传来，震得自己手臂发麻，整个人不由自主的后退了好几步。

　　这一幕让刘芒忍不住瞪大了自己的眼睛，他根本就没有想到眼前这个看上去其貌不扬的老太婆，居然会拥有这样的修为。

　　“没想到你这个老太婆还挺厉害！”

　　刘芒动了动自己被震的有些发麻的胳膊，满脸笑意的看着眼前的神婆。

　　知道眼前这个老太婆很厉害之后，他并没有表现出过多的恐惧，反而是一副兴奋无比的样子，因为在自己修炼有成之后，这个老太婆绝对可以称得上是自己遇到的最强对手。

　　自己正是需要拥有这样修为的人来帮自己检验一下，现在自己的实力究竟如何。

　　“我倒要看一看你这老太婆究竟能不能杀了我！”

　　说着，刘芒直接向着眼前的老太婆冲了过去。

　　虽然现在的他还没有办法完全掌控天地灵气，但是每一次随着功法的自动运转，天地灵气就会通过他的大穴融入到他的身体之中来，这极大的增强了刘芒的战斗力。

　　刘芒的攻击就好像是狂风暴雨一般，砸在了眼前的神婆的身上。

　　神婆绝对可以称得上是往生教之中的老一辈强者，虽然她的修为比不上往生教的教主大人，但是也绝对要比一般的往生教教徒高超太多。

　　再加上此时的她正在气头之上，自然是一副要和刘芒拼个你死我活的样子。

　　一时之间，灵气和真气碰撞所产生的轰鸣声不绝于耳。

　　恐怖的冲击波一阵接着一阵的，一旁的花花草草在这恐怖的冲击波之中直接化为了碎屑。

　　虽然一开始的时候，刘芒在神婆的攻击之下处于下风，但是随着时间的推移，随着他将自己所有的功法都运转到了极致，刘芒和眼前的神婆已经能够战斗一个旗鼓相当了。

　　“哈哈，痛快，这样的高手才是我需要的磨刀石！”

　　刘芒脸上写满了兴奋的笑容，拳脚也没有停歇。

　　“眼前这个臭小子怎么越打越猛啊，这家伙是一个怪兽吧？”

　　一开始的时候，神婆还是一副要和刘芒不死不休的样子。

　　但是随着刘芒的实力提升，她渐渐的已经被刘芒所压制住了，这让她有一种异常难受的感觉，甚至心中都忍不住犯起了嘀咕。

　　要知道她也是往生教之中的老一辈强者，而如今在面对一个二十出头的毛头小子的时候，居然有一种十分吃力的感觉，这是以前的时候，她从来都没有想到过的。

　　怪不得这家伙敢来找往生教的麻烦呢，原来他是有些实力在身上的。

　　“你们两个赶紧带生之神使离开！”

　　神婆知道自己不能在此久留，如果真的任由刘芒这家伙越打越猛下去的话，很有可能自己会陷入缠斗，到时候局势对于自己这边就异常的不利了。

　　说着，她直接看了一眼愣在一旁的两名长老。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第924章 痛快免费阅读。https://xs.23sk.com 