    比尔盖茨脸色剧变，看着王凡，深思道：“难不成，你们已经开出了p版本的Fos优化？”

    王凡笑了笑，道：“可以这么说，当时一不小心，貌似将Ios版本的Fos优化，也一并开出来了。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    比尔盖茨：“……”

    “别这么看着我，弄得我像个怪物似的。”王凡看着比尔盖茨的表情，不爽道。

    比尔盖茨咧咧嘴，却掩饰不住脸上的凝重，沉声说道：“你真是个可怕的对手，嗯，比怪物还可怕！”

    王凡：“……”

    “坦白说，与你合作，我真有点与虎谋皮的感觉。”比尔盖茨接着说道。

    王凡一头黑线：“……”

    ……

    最终，比尔盖茨拒绝了王凡的宴请，在天黑之前，便风尘仆仆地去了机场。

    不过，这一次华夏之行，比尔盖茨基本实现了他的计划，可以说是圆满，但依旧高兴不起来，哪怕是丝毫。

    甚至，凝重的脸色，比起来的时候，更加阴沉。

    因为他现，凡人科技的实力，或者说王凡的能耐，实在是太强了，强大的乎了他的想象，乎了微软的想象，同样，也乎了谷歌、苹果的想象。

    像是Fos优化，这种不可思议的黑科技软件，王凡不仅轻而易举地拿了出来，还一下子拿出了安卓版本、Ios版本、p版本！

    简直就是通吃了所有移动操作系统。

    甚至，比尔盖茨都在想，会不会，pc版本的Fos优化，王凡都一不小心做出来了？

    这实在是吓人，要知道，不同系统的源代码不同，像是Fos优化，这种从底层对系统进行全面优化的软件，很是困难。最起码要破解源代码，还是不同系统的源代码！

    这简直就是难于上青天的事情，可王凡却能轻而易举地搞定，还是通吃所有系统，尤其是Ios系统，这说明了什么？

    这说明，让美国政府束手无策的Ios系统，在王凡面前，毛都不是！

    要知道，FBI为了破案，可是向苹果求助，要求苹果配合政府，破解那部苹果手机。

    但库克拒绝了，为了用户的利益，这让美国政府对于苹果，可谓是颇有微词。

    但现在，Ios系统，在王凡面前，没有任何障碍，还能从底层对Ios系统，进行全方面、深层次、高标准的优化。

    这种能耐，让比尔盖茨有些胆战心惊，简直就像见鬼了一般。

    因为比尔盖茨清楚，Ios系统，王凡能轻而易举地破解，那么in1o，恐怕同样没有任何难度。

    这样的话，如果王凡想给微软使点绊子，尤其是当下稳定性很是问题，bug不断的in1o，那么微软的铁通江山，恐怕依旧很容易风雨飘摇。

    这让比尔盖茨瞬间没了其他兴致，更是顾不上舟车劳累，连夜坐专机赶回总部。

    因为事态乎想象，比尔盖茨来不及等到下飞机，便利用专机上的特殊网络，召开了网略会议。

    虽然一般而言，飞机上是要关机，禁止通话、上网的。

    但有些飞机，专门开通了一些特殊服务，给乘客。

    其中一种是机上局域网，像是海南航空，乘客可以利用机上局域网，和飞机上的旅客群聊、私聊，与海航互动，还可以看电影、听音乐……

    但却不能与地面联系。

    这种方式有些鸡肋，只能当做一种消遣。

    另一种，则是强大的地空连接。

    即在空中，可以直接与地面进行社交、商务谈判，可以随便地浏览网页等等……

    但这种方式，技术要求高，成本较高。

    不过，对于盖茨的专机来说，这都是必备的。

    没办法，像盖茨这样的人物，注定日理万机，即便是做飞机，都没有时间休息。

    就像这次，事态危机，比尔盖茨等不了十个小时后的飞机降落，直接通过网络会议立即组织人手，对in1o的高危漏洞，进行广范围，深层次的优化。

    以防被凡人科技趁虚而入，甚至颠覆了微软的百世基业。

    至于合作，比尔盖茨只能希望王凡守信，一年内，Fos优化不上线pnetbsp;   但他却想不到，Fos优化，不只是一个优化软件，而是一个完整的系统。

    王凡是承诺一年内Fos优化，不上线pc平台，但没有说，一年内，Fos系统，不上线pnetbsp;   对于微软这样别有居心的打算，王凡也只能玩这种文字游戏。

    只是比尔盖茨，无论如何都想不到凡人科技的新系统，会来的这么快，来的这么直接！

    当然，库克和拉里佩奇，同样想不到！

    因为按照正常理论，这一年，凡人科技能够将移动领域的新系统做好了，就不错了，根本没有时间，没有精力去顾及pnetbsp;   毕竟，操作系统，很是复杂，即便是微软这样的巨头，推出in1o这么久了，都依旧搞不定那些层出不穷的Bug。

    因此，在比尔盖茨看来，凡人科技在系统方面积累有限，一旦推出新系统，局面会更加的糟糕。

    单是找Bug，优化Bug，都会让凡人科技疲于应付的，根本没有精力再去染指pnetbsp;   但比尔盖茨不知道的是，这一切，都只是理论，都只是比尔盖茨自己想的，仅此而已。

    …………

    比尔盖茨走后，王凡也没有闲着。

    既然微软同意了，那么p版本的Fos优化，也该推出了。

    于是，王凡立即让丁全，将那些还在睡觉的相关高管，全部喊起，立即着手p版本的Fos优化上线事宜。

    核心的代码，王凡早已搞定了，他们需要做的，也就是最后的包装，以及上线p各大应用商店的相关事宜，仅此而已。

    这一些程序，根本没有用多少时间。

    于是，在飞机才飞到太平洋的时候，比尔盖茨便接到了下属反馈的信息：

    凡人科技p版本的Fos优化，已经准备妥当，正在进行上线p应用商店的申请！

    换句话说，只要微软通过申请，那么Fos优化，便可直接上线p平台了！

    (未完待续。)