    相对于围观群众们的愤怒，叶青身边的三女全都兴奋的挥起了拳头。

    肖盈盈更是蹦了起来，大喊道：“哈哈……我们赢了！”

    “低调、低调！”叶青笑着摆起了手。

    “可是我现在只想高调的庆祝，这怎么办？”肖盈盈萌萌的看着叶青说道。

    “那就庆祝吧！”叶青耸着肩说道，自家小姨子想庆祝就庆祝。

    至于说这个庆祝会不会伤害到那些将赌注下叶青输的那些家伙，那他就管不着喽。

    小姨子挥着手蹦跳着，肖莹忆则是深深的看着叶青，一脸好奇的问道：“你是怎么做到的？”

    “什么怎么做到的？”叶青一时间没有反应过来。

    “让海啸队帮你打假球呗！”肖莹忆撇着嘴说道。

    “老婆，你可别乱说，我什么时候让海啸队打假球了？”叶青瞪着眼睛说道。

    开玩笑，虽然大家都心知肚明，但是假球这种事情还是见不得光的，更不能拿来在众目睽睽下来说啊！

    肖莹忆愣了愣，随即也反应叶青这么说的意思了，白眼一翻，没好气的说道：“你小声一点，不要让别人听到不就行了吗？”

    “哦！”叶青应了一声后，笑着说道：“很简单，海啸队是武锦岩那小子的。”

    “武锦岩？庆城武家的那个少爷？”肖莹忆诧异的问道。

    “就是他！”叶青点了点头。

    “你是怎么认识他的？”肖莹忆疑惑的问道。

    显然，她并不知道前段时间发生在城市之光的事情，所以并不知道叶青和武家还有关系。

    叶青并没有回答，倒是一旁的华娴珊笑着说道：“他不仅和武家有关系，关系还很好！”

    “你知道？”肖莹忆看向了华娴珊。

    “嗯！”

    华娴珊点了点头，直接将城市之光发生的事情，还有在云霄山遇到战狼小队后，叶青与武中豪直接通话的事情全都告诉了肖莹忆。

    对肖莹忆，华娴珊没有隐瞒什么，她清楚，就算她不说，少主估计也会说的。

    正如少主一直说的一样，对于少主的这个老婆，少主可从来不会隐瞒什么的。

    “噢！”听到华娴珊讲话之后，肖莹忆也恍然大悟了，能让一支有可能夺冠的队伍帮忙打假球，不得不说，叶青和武家的关系真是相当的铁了。

    当然，武家是什么样的家族，那可是大华西南地区军中第一豪强，和武家有这样的关系，对于叶青和她来说，那都是一件好事情。

    虽然肖莹忆不是一个攀龙附凤的人，但是有这样的关系，她自然也是乐意看到的。

    这时，反倒是华娴珊则是一脸不解的看向了叶青，说道：“可是我在比赛前对这个海啸队进行了调查，并没有查到与武二少有任何关系啊？”

    叶青笑了笑，说道：“这还是三年前吧，当时海啸队的老板资金出了问题，要转让球队，当时还是我提议让武锦岩那小子接手的，虽然现在搞足球几乎是赔本的买卖，但是却是打广告的好手段，而武家下面这么多企业需要打广告，接手一个足够队，对他们家也是有帮助的。”

    顿了顿，叶青又耸着肩说道：“不过那家伙只对军事感兴趣，对足球可不感兴趣，所以我记得当时，他随便让他们家下面的一家企业的老总出面收购海啸队，我想海啸队名义上还是挂在那个老总的头上的吧。”

    “估计是这样了！”华娴现耸了耸肩，随即又郁闷的说道：“看来我们阴武门在情报上也不是无所不能的啊，这不，我们就没有查到海啸队名义上的这个老板是武家的人。”

    叶青瞥了一眼华娴珊，笑道：“没查到就没查到呗，这又不是多大的事情，再说了，如果我猜测得不错的话，你调查海啸队的情况，也只是粗略的调查了一下，我相信我们阴武门如果真想细致的调查谁，还是能查到得很更深层次的东西的。”

    “这倒也是！”华娴珊点了点头，的确是这个道理，毕竟对海啸队，她真的没有详细调查。

    “噫！比赛都结束好一会儿了，那郭泽霖还不过来对钓鱼比赛中我和马兴钓到的鱼称重吗？”叶青突然诧异的说道。

    “喏！那家伙坐在那边发呆，想必是因为风林队没有输球而给气到了吧！”肖莹忆努着嘴说道。

    “呵呵……”叶青笑了笑，说道：“这必胜局变成了必败局，他一时间难以接受，也可以理解吧！”

    肖莹忆白了一眼叶青，她自然知道叶青可不是什么好心去同情郭泽霖，他那脸上露出来的表情分明就是在嘲笑人家郭泽霖啊！

    这时，华娴珊朝着湖边努了努嘴，说道：“你们看，那个马兴并没有停止钓鱼啊，我们要不要过去阻止他？”

    “没那个必要！”叶青撇了撇嘴，一脸的不屑。

    “你就不担心在称重之前，将重量上的差距给补上来？”肖莹忆疑惑的问道。

    “我担心个屁！”叶青翻起了白眼，说道：“那个混蛋如果在我钓鱼的那个地方将鱼给钓起来的话，老子就敢将鱼竿给吃了。”

    “呃！这么自信？”肖莹忆诧异的看着叶青问道，这家伙的自信心还真不是一般的强大啊！

    “那是当然的。”叶青的嘴角翘了起来。

    “看你这个表情，似乎那地方没有鱼啊，既然没有鱼，你为什么又钓起来了？”肖莹忆一脸不解的问道。

    不仅是她，一旁的华娴珊也是好奇的看着叶青，显然，她们对这个似乎都很有兴趣啊！

    叶青笑了笑，解释道：“很简单，原本那里是有鱼的，但是因为那条巨型鲶鱼的原因，毕竟那家伙可是要吃小鱼的，所以那些小鱼还不得逃命啊？这一时半刻，小鱼们是不会回到这里来了的。”

    “那别的巨型鲶鱼呢？如果他也钓起巨型鲶鱼，那就麻烦了？”华娴珊沉吟着说道。

    “呵呵……”叶青耸着肩笑道：“这湖里面有这么一条已经是很难得了，怎么还可能有第二条呢？”

    肖莹忆又好奇的问道：“你是怎么判断出来，在你刚才钓鱼的这一片区域有这巨型鲶鱼啊？”

