 全叮叮刚登岛，就被全氏的人找到，至于那些传承者，也都先被全氏的人安排着住下。

    各方势力，也都在接下来的时间上岛，氏族，返祖盟，神隐会，以及神圣天国，包括各方小势力，也纷纷登岛。

    全氏将这些势力依次安排妥当。

    各方势力登岛之后，没有任何别的做法，他们都在等待，等待一个爆发的点。

    这一次前来全氏，每个人都有各自的目的，但归结到一点，无非就是为了楼兰的传承而已。

    这样的沉默，一直持续到了下午两点，一名来自于李氏的赋神境强者站了出来，于全氏祖地当中大喝。

    “全氏当权者，出来一见！”

    这名赋神境强者立于高空之中，身体四周灵气环绕。

    “不知阁下有何要事。”

一名全氏成员也飞上高空。

    不同于西夏传承，楼兰传承更大，保存的也更加完整，全氏虽然人少，但还具备一定完整的体系。

    这两人的出现，让那些还在观望的人，都纷纷露面。

    李氏赋神强者大声道：“传承封禁，如今开启传承，你楼兰理应接受氏族监督。”

    李氏这名强者话说完后，又是几道身影冲天而起，站在李氏赋神境强者身后，这是属于其余四大氏族的人，氏族现在连成一块，可以说，氏族的实力，应该在四大实力当中，是最强的了。

    “不错。”

    “我们氏族作为炎夏之首，有这样的权利。”

    氏族成员纷纷开口。

    楼兰虽然在实力上绝对弱于氏族，但此时于气势上，却是丝毫不输氏族。

    那名全氏赋神高手呵呵一笑：“氏族的诸位阁下真是喜欢说笑，我楼兰传承开启，何须要别人来监督呢？”

    李氏赋神高手笑道：“传承蕴含的力量过于恐怖，若传承开启时发生什么纰漏，以你们全氏的力量，恐怕不足以处理一些意外的发生，不是么？”

    全氏赋神高手挑了挑眉，“这么说来，你们氏族，就一定认为，你们强过我们全氏了？”

    “自然如此。”

李氏强者自信一笑。

    “有意思。”

全氏高手微微笑道，“既然如此的话，我仅代表个人，来试试，氏族的高手，到底有多么强大！”

    这名全氏高手话音刚落，灵气便在身后纵横。

    李氏高手出声道：“有意思，挑战我们李氏，我佩服你的勇气！”

    两种灵气，于空中纵横。

    地面上，多了许多看热闹的人。

    赋神的水平，绝对是站在这世界顶尖行列之中了，此次到来的人，除了少数一些人以外，大多都在凝气的实力，甚至一些被带着出来见世面的晚辈，实力只有化形。

    此时，两股强大的赋神灵气纵横，带给他们一种无形的压力，那些化形境的晚辈，都要靠长辈的支撑，否则在这种强大的灵压下，恐怕连待都待不下去，那些凝气境的强者，身形也有些摇晃。

    两大赋神强者，再没有别的废话，直接于空中战在一起，灵气纵横间，湖水翻腾。

    一名二十岁出头的女性看向空中，不禁咋舌，“这也太强了吧，我什么时候才有这样的实力啊！”

    这名女性，长相柔美，实力只有化形，于同龄人中，她这样的实力算是很强了，这次能被长辈带来见世面，那也因为是门中的佼佼者，可在这种大环境下，她孱弱的如同一只蝼蚁。

    站在这名女性身旁的，是一名二十六七岁的男性，他也面露艰难的站在这里，看着空中，摇了摇头，出声道：“师妹不要妄自菲薄，我们都是人中龙凤，不过是时间太短而已，假以时日，我也能有这样的实力。”

    天空中，两大赋神高手斗的猛烈。

    全氏跟李氏，都有着非常深的底蕴，他们的高手自然不会弱到哪里去，看着他们的战斗，就连一些赋神强者，都感到心惊，自认为自己上去，恐怕支撑不了多久。

    同为赋神，差距也是很大，如同当初张玄，初入赋神，一剑便斩了枯木，虽然那其中有很多别的因素，包括入赋神时的战力爆发，但这也能证明，赋神强者之间也有鸿沟般的差距了。

    “好强！”

    “不愧是氏族，随便一名赋神高手，就拥有超越同级别的战力。”

    “全氏也是一样，楼兰传承，极为神秘，也深不可测。”

    “氏族和楼兰，都想通过这样的一战来立威。”

    “楼兰的水很深啊，大家都想插手。”

    观战的人群中，响起不同的声音，有人在震撼上空两人所展现出的实力，有人则看到了更深的东西。

    “我有天资，肯努力，若给我时间成长，我也能做到这样！”

之前那名青年，目光坚定，捏拳说出这样的话。

    而那名长相娇美的女性修士，则眼中充满爱慕的看着自己的师兄，他是门中最优秀的人，几乎所有的男弟子，都以他为榜样，所有的女弟子，都将他当做了择偶的标准。

    这两个年轻人，正是跟随赵极一起到来的传承者门人，这个门派，名为镇极峰，镇极峰门人数百，也算是练气者当中的大势力了。

    “努力，你肯努力？

你若真的有变强的想法，就不会躲在你长辈的庇护当中，来抵抗上方传来的威压了。”

赵极笑道。

    那名青年听到这话，脸色有些难看，但并没有出声，他知道面前这人的身份，是自己得罪不起的强者。

    倒是青年的师尊出声，此人名为弓云，是镇极峰的掌门人。

    弓云出声道：“老赵啊，我这弟子，虽然在努力方面差了一点，但天赋绝佳，想要入赋神，只是时间的问题而已。

“    赵极摇了摇头，“你这弟子的天赋，只能算作一般，我认识一个年轻人，天赋堪称绝顶，努力程度，也是我从未见过的，他比你这徒弟年龄要小一些，可在实力上，已经远超你了。”

    “哦？

还有这样的年轻人？”

弓云表示惊奇，“老赵啊，有时间，你一定要将这样的天纵奇才给我引荐一下。”

    弓云话虽然这么说的，但根本就不相信赵极说这话的真实性，二十多岁的年纪，赋神境，比自己还强，可能么？

 