    第1018章 妥协

    “哥，你疯了？”三公主一脸震惊的看着他哥。

    如果说整个貅部落，谁跟他最亲，那自然是他哥了。

    而且他哥是几大聚集地公认的天才，一手剑气显有敌手，被称为剑虚公子，心性高傲，怎么会跟别人妥协。

    “闭嘴”剑虚公子一声严厉的呵斥，三公主立马安静下来，只是眼泪在眼眶里打转，表情十分委屈，最宠她的哥哥，居然骂她了。

    “在下是貅部落少族长，这个不懂事的是我妹妹，还请看在我已诚心诚意道歉的份上，原谅她”剑虚公子语气平缓，姿态放的很低。

    “原谅她也可以，给钱，我这人很实在，给钱好办事”柳俊笑呵呵的说。

    对于这种自称少族长的，他非常感兴趣，少族长代表什么，代表着有钱啊。

    “你不要得寸进尺！”剑虚公子脸色变了，对于他来说，放下身段道歉，已经是极为不易的事，再让他赔钱，简直就是侮辱。

    “唰”一声，柳俊的冥剑架在三公主脖子上，锋利的冥剑直接在三公主白皙的脖子划出一道血痕。

    “要钱，要命，选吧！”柳俊面无表情的说，

    这突如其来的一剑，差点把三公主吓尿了，直接跪在地上，哀求的眼神看着她哥。

    剑虚公子阴沉着脸“我赔，只是我没带多少钱，能不能用宝物抵！”

    “那得看看是什么宝物了，万一你弄了点不值钱的，告诉我是宝物怎么整，毕竟你这样子，不太像好人”柳俊笑呵呵的说。

    剑虚公子好悬没气死，他怎么就不算好人了。

    “这个，你看看，够不够”剑虚公子拿出一个袋子，扔给柳俊。

    柳俊将袋子放在地上，用冥剑挑开，一副不信任的样子。

    剑虚公子再次捏紧拳头，目光喷火似的看着柳俊，他什么时候受到过这种侮辱，欺人太甚。

    可又不敢动手，一旦动手，他或许有可能活着，但他妹妹，肯定会死。

    挑开袋子以后，柳俊惊讶的发现，袋子里居然是一个类似于妖族内丹的玩意，只不过这个比内丹大的多。

    “少爷，这是魔核，魔兽森林的魔兽，从弱到强分一到九级，五级以上才有魔核，咱们的地炎兽就是五级的，这颗应该是七级的”魔十九明白柳俊没有见过这东西，便走过来解释道。

    那五十重骑兵也回来了，正虎视眈眈的看着剑虚公子。

    “七级？也就是说，上面还有八级跟九级的？那这玩意不值钱啊”柳俊有些嫌弃的说。

    剑虚公子嘴角抽搐，特喵的，八级九级，他们貅部落存在了那么长时间，也就一颗八级魔核，九级的更不用说了，一颗都没。

    九级魔兽，那是足以覆灭他们整个部落的存在。

    “那你说要什么？”剑虚公子黑着脸问道。

    “你的玉佩不错”柳俊指了指剑虚公子腰间的玉佩。

    剑虚公子眯起眼睛，毫不犹豫拿下玉佩扔给柳俊。

    看着柳俊爱不释手的样子，剑虚公子心中冷笑，这是自己找死，就怨不得他了。

    这玉佩是他爸防止他走丢，给他弄得，带定位那种，他正发愁什么时候找这几个人报仇呢，这真的是找死。

    “行了，滚吧”柳俊拎起三公主，直接扔了出去。

    三公主在空中张牙舞爪的惨叫着，好在她哥反应快，接住了她，将她放了下来。

    “哥，吓，吓死我了”三公主梨花带雨的抱住剑虚公子，脸色煞白。

    今天的经历，足以让她铭记一辈子了，之前嚣张跋扈的样子，早已消失的无影无踪。

    剑虚公子不断的安抚他妹妹，同时眼神冰冷的看着柳俊“兄台，报个名号？”

    “行不改名坐不改姓，爷就是幽魔城的暗夜公子，记着爷的名字，一个月以内，你可以来魔兽森林找我报仇，过了一个月，爷就回去了，你得去幽魔城找我，当然，你们这些部落，加一起也只是来送死的而已”柳俊一脸不屑的说。

    “好，会再见面的，暗夜公子”剑虚公子恶狠狠的看了柳俊一眼，带着他妹妹转身离开。

    柳俊他们带着那个妇人跟孩子离开了这个村落。

    这个村落，已经被尸体铺满了，明显没法在住人，把妇人跟孩子留在这里，跟杀了他们没什么区别。

    “那个，大姐，你有没有什么亲戚之类的，把你送过去，我们有别的事情要做，不能一直带着你”柳俊问道。

    他们需要进入魔兽森林深处，据锁链的器灵说，有一滴精血，就在魔兽森林。

    都不知道魔兽森林的具体情况，带着这个妇人跟孩子，容易出现意外。

    妇人想了想，脸上露出些许为难“我有个妹妹，她是樱花部落，应该可以收留我，只是，只是，唉”

    “怎么，有什么难言之隐？”柳俊疑惑的眼神看着妇人。

    妇人脸上露出犹豫的神色，最终还是没有说出口。

    柳俊想了想，以为这妇人的妹妹，生活条件也不好，所以妇人怕拖累她妹妹，便开口问“魔晶在你们那能用么？”

    妇人瞪大眼睛“当然可以，只是，魔晶是大额货币，很多时候，别人都找不开”

    柳俊点点头，掏出袋子，拿出一百个魔晶放进一个小袋子，又拿出十个魔晶放进袋子，递给妇人。

    “十个的，平常花销，一百个的，留着应急，记着哈，财不露白，小心点”柳俊提醒道。

    “我，我不能要，大人您救了我们的命，我不能要大人的钱”妇人脸上露出纠结，看的出来，她对这个钱心动了，但只纠结了几秒，便毅然决然的将魔晶推了回来。

    柳俊心里给妇人点赞，他可以确定，这一百一十个魔晶，虽然对他来说，只是九牛一毛。

    但对于妇人他们说，这是足够他们生活一辈子的天文数字。

    能够拒绝这么多钱，柳俊觉得，比他都强。

    “收下吧，不为了你考虑，也要为你的孩子考虑，这钱你可以当我借给你的”柳俊劝道。

    妇人这才肯将钱收下，贴身放好。

    柳俊他们的队伍再次出发，前往樱花部落。

    好在樱花部落就在他们前往魔兽森林入口的路上，倒也顺路，不用改道，浪费时间。

    “话说，你妹妹是樱花部落的，那你不也是樱花部落的？”柳俊闲聊道，在魔界，没有手机，没有WiFi，没有电脑，打发时间就只能聊天了。

    “是，但我被樱花部落除名了，因为我，因为我背叛了樱花部落”妇人咬咬牙，说出了真相。

    柳俊瞪大眼睛，露出八卦的眼神“请说出你的故事”

    妇人叹了口气，开始讲起来她以前在樱花部落的事。

    樱花部落盛产美女，在魔界人族众多部落中，算得上是中等偏上，综合实力不强不弱。

    只是所处的位置不太好，夹在貅部落，狴部落，狻部落中间，除了螭部落离得远，这三个部落动不动就到樱花部落耀武扬威一番。

    碍于这些人背后部落的强横，樱花部落也只能忍气吞声，不敢反抗。

    到后面，甚至要将自己部落的美女，送去各大部落和亲，以获得对方的庇护，得到生存空间。

    在这个残酷的世界，樱花部落虽然过得很凄惨，但比那些沦为奴隶，或者被整个屠杀的部落强多了。

    柳俊旁边的妇人，就是当初被送去貅部落和亲的一员，只是当时的妇人，已经心有所属，而且怀有身孕，便在半路跑了。

    为此貅部落雷霆震怒，将妇人的那个心上人杀了不说，还杀了不少樱花部落的人。

    要不是她妹妹，她活不下来，她的孩子更活不下来。

    (本章完)

