    

    帝霸欲逃之而不得，惊骇得几乎要魂飞魄散！

    林远见的身上仿佛有着一种无穷的强大力场，让他根本就无法离开！

    暴怒的帝狂阳还没有出手，一旁的帝坤就率先冲了上去，途中直接变身成战斗形态，十二翼粲然生辉，霸气无比！

    “小子，拿命来！”帝坤凶狠地咆哮道。

    他的哥哥帝乾正是因为林远见的缘故，才落得了一个那么悲催的下场，今天就算不是为了帝霸，他也要为帝乾出一口恶气！

    帝狂阳见帝坤出手，自己便暂时不动了。

    他的实力强于帝坤，不宜那么快出手，先让帝坤再探探虚实。

    高手嘛，总是要压轴出场的。

    “别过来，不然我就捏爆他的元神。”林远见森然冷笑一声，一只手慢慢抬起，掌心之中握着的，正是被他压缩了的帝霸元神！

    一阵阵凄厉的哀嚎从他的掌心中传出，仿佛地狱里饱受了无数年折磨的厉鬼，直让闻者遍体生寒。

    那该是怎样的一种绝望？

    变成了元神状态的帝霸，就休想逃出林远见的手掌心！

    御魂之道，乃世间一切魂体、元神体的克星，只要在林远见的面前，便无所遁形，无路可逃！

    帝霸舍弃肉身妄图以元神逃离，实在不是什么好招。

    不过即便他不作出这样的决定，他那具被焚烧到残破不已的肉身，也不再足以让他的元神寄宿。

    在林远见这一声沉喝的威胁之下，帝坤果然停了下来，不敢轻举妄动。

    “你敢？”帝坤神情凶厉，双眼仿若利刃一般，恨不得将林远见切割狂斩成千万片。

    “我为什么不敢？”林远见打量着这个跟帝乾有几分相似的家伙，阴声一笑：“要不咱俩赌一赌，看我敢不敢？”

    听听这话，还真是不带半点怕的！

    如此目中无人，这种狂傲的姿态，不仅令得帝坤气愤不已，也让天使神族在场的那些强者感到了阵阵的压抑！

    多少年没有人敢在天使神族的地头上耍横了……

    哪怕是当年那个闯入光明星域的人族何日天，也不敢现身对峙，只在暗中四处逃窜搞偷袭，被追得鸡飞狗跳，和眼前的林远见比起来，完全就不是一个级别的。

    后边的帝狂阳浑身爆发出一阵恐怖的杀机，一张脸乌云密布，眼神里凶光闪烁，咬牙切齿地道：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！到了这光明星域，你以为你还能逃得出去么？本王可以告诉你，你玩完了！”

    林远见一脸不屑，浑身上下都透露着让人不爽的轻蔑：“是吗？那我真想见识见识。”

    “黑天使听令，结阵！”帝狂阳似乎已经完全不在乎帝霸的生死了。

    “帝狂阳，我×你妈的……”帝霸得知外面的情况，顿时破口大骂。

    只是帝狂阳命令已出，又怎么可能更改。

    以帝狂阳的性子，他是绝不会受制于人的，更不会忍受胁迫！

    为了干掉林远见这个日渐棘手难缠的角色，替天使神族扫清道路，他甘愿牺牲帝霸，完全无所谓。

    只要能达到目的，付出一点代价又算得了什么呢？

    “你一定会理解的。”

    “哈哈哈，帝霸，你真够可怜的啊，直接被抛弃了。”林远见大笑了起来，笑声在帝霸听来十分刺耳。

    密集的身影纷纷从周围的天使神族人群中飞掠而出，一共九九八十一人，个个身穿黑色战甲，连头部都包裹了进去，身体上下皆是缭绕着一层阴寒的黑气，显得邪恶又阴森，难怪他们被称作黑天使……

    这群黑天使可不简单，乃是帝狂阳手中的王牌，比帝乾的血天使厉害得多了，毫无疑问的，个个都在天道苍穹榜上有名，尽管很靠后，但也算是上榜了。

    黑天使，代表着的东西就是厄运！

    被黑天使盯上的人，会遭到厄运缠身，最后下场一定非常凄惨。

    他们精通合击之法，通晓阵术，虽然只精一门，但已经精到了极致。

    一样事情做到了极致，那便是无敌！

    很快，九九八十一个黑天使迅速分散，均匀分布在林远见四周，形成了一个巨大的圈，将他围了起来，随后每个人化身一个节点，相互间产生了奇妙的联系，玄异的阵法能量开始起作用，变幻出一层密封的漆黑结界！

    外边的一切在这一刻都被断绝，结界内与结界外形成了两个截然不同的天地！

    呼啸的阴风和强烈的死亡之气扑面而来，犹如一只凶恶的远古妖兽，欲将林远见一口吞噬！下一秒又幻化成无数狰狞的刀兵凶魂……

    这是个极为变态的凶杀之阵，普通的星域法祖强者如若身处其中，必然无法支撑太久就会死亡，领悟了法则之力的，也会被硬生生磨死！

    在林远见的角度看来，此阵近乎完美，仅有的几处破绽也是隐藏得极好，显然这些黑天使都明白破绽所在，也不知帝狂阳是从何处得到的布阵之法。

    帝坤已经退了回去，将战斗交给了帝狂阳手下的黑天使们。

    他见林远见居然就傻傻地站在大阵中央等待阵法结成，不由得对其轻视了几分！

    若林远见第一时间躲开，那群黑天使想要布阵困住他，还得花费不小力气呢。

    现在倒好，林远见就在那儿动都不动，自主入瓮，自投罗网，不是愚蠢就是自负，

    但林远见觉得自己是自信。

    哪怕深陷危机四伏的大阵之中，也依旧从容淡然！

    大阵一成，其阵势便是排山倒海，震动星河，强大的压力宛如无数座沉重的山峰，从四面八方朝着中央的林远见镇压而去！

    这阵法都还没开始攻击呢，就已经这么恐怖！

    倘若换成别人，此刻恐怕早就死翘翘了。

    林远见脸色丝毫不变，视那股压力如不存在。

    众黑天使的配合极有默契，连沟通都不用，就齐齐催动大阵，发动了第一**势！

    轰！大阵的一端猛然翻涌起一股澎湃浩荡的黑色浪潮，无尽的死亡之气遍布四方。

    下一秒，滔天的毁灭浪潮怒啸着直扑林远见而去！！！

