    特级调查员！

    人类渺茫的希望！

    之前，周局第一时间求援，但白云州州局内能够腾出手来，且就在白江城周围的，仅仅只有一人。

    特级调查员·白雪！

    白雪自然是个代号，据说许多特级调查员都会给自己起个代号，而不是使用本名。

    对于这名调查员，周局自己也不认识，他自己见过的特级调查员也没几个。

    不过一走入临时作战会议室内，他一眼就认出来，谁是那名特级调查员白雪。

    太醒目了！

    她一头白发如雪如瀑，脸上戴着的黑色墨镜遮住了她的眼睛。

    人就站在那儿，身材高挑，鹤立鸡群。

    人如其名，散发着一股子生人勿进的冰冷气息。

    不过这些都浇灭不了在场调查员心中的炽热。

    这可是活着的特级调查员啊，啊呸，是第一次亲眼见到的特级，怎么也得套套近乎，说不定有什么独门的觉醒秘方呢？

    “小姐姐小姐姐，你用的是什么护肤品啊，我们可以交流交流。”

    “小姐姐小姐姐，你的发色真靓。”

    “小姐姐……”

    砰~！

    修长穿着束紧长裤的腿一扬，如一道黑色幻影，下一刻凑在面前嗡嗡嗡的江庭秋整个人就飞了出去。

    啪嗒一下飞出了好几米远。

    但他皮糙肉厚宛如没事人一样立刻就爬起来，不仅不觉得疼还在回味。

    “这就是特级调查员的力量和速度吗，嘶，果然厉害啊。”

    你以为他这是讨打？错，他就是想试试特级调查员的本事……这跟他本身就讨打也……最多就一点点关系吧。

    这时候周局推门而入，一进门就看到江庭秋在被打。

    额，希望他人没事。

    “白雪调查员。”

    “周局长。”

    现在是时间紧，任务重，既然人到齐了周局也没有任何墨迹，一行人立刻出发，来到位于荒草路的一栋高楼楼顶。

    荒草路的尽头，便是那一栋废弃的大楼。

    而诡邪蛇母，自废弃大楼出来便一直在这条道路上缓缓移动，目前已经走出了几百米。

    这一栋高楼距离蛇母还很远，但站在这儿，仍然能够望见远处有一团淡淡的黑雾，正缓缓挪动。

    黑雾之中，隐约可见有狰狞可怖的蛇首撕扯着。

    耳畔，隐隐还传来低低的尖啸。

    特级调查员白雪眉头蹙起，“这头诡邪，确实跟我预估的一样可怕，实话实说我没有多少把握，当然，该打我也会打。”

    “真的对付不了吗？”

    周局苦涩。

    白雪开口，“能打我早就上去把这诡邪鲨了，还在这里墨迹个什么，不就是打不过嘛！”

    “特级调查员又不是神，只是比普通人多了一点点特殊能力而已，祛除一些普通诡邪还行，想对付这种大家伙，除非……除非是有诡物。”

    诡物！

    除了周局，其他调查员都一脸茫然，但显然这是非同小可的东西，特级调查员都没有。

    周局望着远处，说出自己的计划。

    “这头诡邪带来的影响已经越来越大，虽然我们封锁了周围，但有些影响是封锁不掉的。”

    “而且……”

    隔着大几百米远，他还能隐约听到低低的嘶吼，也就他们是调查员，受过专业的训练才能抵抗下来。

    普通人不行。

    这一带尽管已经封锁，可还是有不少人听到了低吼，出现了各种各样的精神异常状态。

    影响已经越来越大。

    这么下去甚至会暴露诡邪的存在，造成巨大恐慌。

    “不能拖下去了。”

    “我们的计划是这样的，尝试击伤、击杀这头诡邪，如果这一条路走不通，就引走这个大家伙，至少不能让它继续往闹市区方向前进。”

    标有‘特’字样的保险箱内，就封存了一件特殊物品。

    不是诡物。

    但对于诡邪有着特殊的吸引力，持有这件物品有很大概率把这大家伙给勾引走。

    但也有可能太美味而直接被这头大家伙给吃掉。

    还有二十五年的佛珠和几十年历史的燃灯……

    “这类东西我们特级调查员是用不了的。”白雪摆了摆手，“还有你的计划太啰嗦了我听不懂，就直接说吧，要怎么打。”

    她说着，取出来背着的两截长枪，一连一转砰砰锁死。

    绑在枪头上的绷带散落，露出了寒芒。

    她脸上戴着的墨镜也一样取开，当场一扔，露出来白色发丝下，一双妖异的眼睛。

    …

    荒草路外，封锁线拉得很长，哪怕此时还早也围了一些吃瓜群众。

    “真有匪徒窝藏在其中啊。”

    “这阵仗是不是有点大了？”

    “走了走了，我们不要聚在这里围观，会给执勤大哥添麻烦的。”

    “诶等等，你们有没有听见奇怪的声音？”

    “你是指你刚刚放屁的声音？”

    “你才放屁，你全家都放屁！”

    “【哔哔哔——】”

    安见幽也在人群当中。

    不一样的是她知道封锁的原因，她甚至听到了远远比其他人更清晰更响亮的嘶吼声。

    ‘那一头恐怕的怪物，也有其他人看得到？’

    ‘但明明，他们看不到其它一些东西。’

    安见幽望去。

    一个个宛如行尸的身影，蹒跚走在大街上，径直地，从人群中从一个个围观群众身上穿过。

    没有人觉察到，也不会因此受到伤害，至少短时间内不会。

    包括，她自己。

    是的，安见幽曾经尝试过，只要自己强忍住不要有什么表情，装作跟常人一样，这些可怕的东西就只是幻影。

    但……

    一旦自己看到了，真正的看到了，就会遇到大恐怖。

    会有非常非常非常可怕的事情发生。

    这是她的直觉。

    但是昨天的大家伙给她感觉有些不同，似乎是……

    “会更危险！”

    “不能过去！”

    “跟自己以前看到过的其它大家伙不一样！”

    “但是不是，有人能够对付这些东西？”

    出现在镜子里的可怕怪物。

    掀开被子看到的可怕怪物。

    一睁眼一闭眼都是可怕的怪物。

    而自己还得强装什么事都没有。

    安见幽抿着嘴唇，哞里泛着泪光，如果……如果真有对付这些东西的手段，她……她想学！

    哪怕为此付出代价。

    她踮起脚尖，眺望着远处，有浓浓黑雾汇聚的地方。

    但过不去。

    她也不太敢过去。

    女孩陷入了纠结。

    与此同时，

    太平小区某一栋的六楼，卧室。

    熟悉的地方，熟悉的场景。

    「叮！」

    「提示：命运使徒·黑刀的可投送机会已刷新。」

    “时辰已到，该去拯救世界了。”

    ...

    PS：嗯，调整一下更新时间，把两章都挪到早上，这样一来就不会太短了……吧？

    呜呜呜所以求追读，这是新书期最重要的数据了【详情点击查看图片】，双手合十空中旋转求追读?????！

