    所有忠于顺勋王的高官武将，纷纷脸色难看，向秦云投去不善的眼神。

    这不仅侮辱顺勋王，还侮辱了他们这一派系的所有人。

    毕竟王妃在幽州，就等同于皇后！

    燕忠等人也是表情惊恐，没想到事是这么回事。

    全场怕也只有丰老才知道那天的真相。

    秦云有种有苦说不出的感觉，此刻意识到事情大了，不禁狠狠皱眉。

    这件事若是处理不好，恐怕顺勋王要永远跟自己结仇了，说不得造反都有可能。

    一旦他彻底进入门阀的怀抱，那么彼此，将来可就是敌人了！

    想到这里。

    他上前一步，朗声道：“十一弟，你冷静一点。”

    “你想要朕怎么证明，朕都可以同意。”

    “不如你将王妃请出来，朕与她公堂对簿？”

    言语中，已是很低姿态。

    但秦赐仍旧不买账，反而更加愤怒，坚毅的脸上写满了凌厉，大有一言不合便开打的意思。

    “哼，她还有脸出来吗？”

    “本王还有那个脸吗？”

    “幽州官员们，丢得起这个人吗？”

    三连质问，如闷雷炸响。

    人群中，有人不悦的低声道：“陛下，您实在太荒唐了！”

    “顺勋王可是您的亲弟弟！”

    “干这种有辱皇室之事，您让我们如何信服朝堂的威严？’

    “……”

    局势越发失控，连幽州的高官都开始指责秦云这个天子了。

    燕忠等人纷纷发怒。

    “放肆，竟然议论陛下，该当何罪！”

    “拿下！”

    噌噌噌的拔刀之声，悦耳而凌厉。

    幽州方面，燕云十二将乃是秦赐死忠，此刻也纷纷拔刀，跟燕忠等人对垒。

    一股敌意弥漫！

    双方之间，几乎撕破了脸皮。

    秦云非常不爽，自己被陷害了不说，这群幽州官员竟然如此胆大。

    他强制压下怒火，咬牙问道秦赐：“让你的人收起来刀。”

    “朕念在事出有因，可以不计较这一次。”

    “但再如此放肆下去，别怪朕不给面子了！”

    强硬的语气，彰显霸道！

    泥菩萨还有三分火气，更别说秦云了。

    顺勋王秦赐目光一闪，负手而立，幽幽道：“收刀，恐怕是没有那么容易了。”

    “皇兄，本王要一个解释，一个合理的解释！”

    这隐晦的威胁，听的燕忠等人双眼一寒，杀气四溢！

    丰老更是呵斥：“顺勋王，你过了！”

    “枉费陛下如此信任你，你就是如此回报的吗？”

    “这件事，本就是一场诬陷！”

    秦赐冷笑：“诬陷？”

    “你的意思是本王拿这种事来诬陷自己的皇兄？”

    说完，他看向秦云，质问道：“难道皇兄你敢说自己没碰王妃？那日在紫蒙山，你没有做越轨之事？”

    面对他的质问，以及幽州诸多将领的注视。

    秦云有些哑巴吃黄连，有苦说不出。

    若要说碰，那确实是碰了，但概念不同，总不能见死不救吧？

    他心里，对那司徒王妃厌恶起来，竟然敢诬陷自己！

    就当气氛死寂，陷入僵局的时候。

    秦赐又开口了。

    而且转换了一种语气，淡淡道：“司徒王妃乃门阀之人，你这么做，跟你的治国方针可是背道而驰。”

    “难道，你就不怕天下人知道了误会你？”

    秦云眯眼，死死盯着他：“你什么意思？”

    “没什么意思，臣弟这口气可以咽下去，这件事的危机咱们兄弟二人也可以压下去。”

    “但有件事，皇兄必须要答应臣弟。”秦赐淡淡道。

    闻言。

    燕忠等人狐疑，顺勋王是在搞什么鬼，一会要喊打喊杀，一会又提条件，这不是打自己脸吗？

    秦云忽然一下想通了。

    心中很失望。

    缓缓道：“十一弟，你铺垫了这么久，恐怕接下来的事才是正事吧？”

    “甚至朕觉得你是在借题发挥！”

    说着，他深深看了一眼秦赐。

    秦赐面色不改，站在燕云十二将的前面，气场十足。

    道：“随皇兄怎么想，但这件事您在臣弟的心上划破了一条大口子。”

    “无论上那说，您都是没理的那一方。”

    秦云沉冷道：“直说吧，什么事。”

    顺勋王秦赐看了他一眼，目光中有些闪烁。

    忽然后悔这样做了，但箭在弦上，不得不发，蠢方法也得用！

    “啪啪！”

    他拍了两下手。

    紧接着，一个五花大绑的中年儒雅男子，被推了上来。

    而他，正是唐三，此刻脸色低沉，但却没有说话，没有挣扎。

    秦云眯眼：“这是什么意思？”

    秦赐道：“这是唐三。”

    “皇兄，事情臣弟已经查清楚了，您说的确有其事。”

    “唐三应当处死，铁器作坊应该拆除，铁器充当国库，如此了结，你是否满意？”

    秦云的脸色彻底垮了下来！

    原来秦赐闹的就是这么一出。

    什么叫做如此了结？幕后之人明显是门阀世家，一个唐三也不过是明面上的人物罢了。

    这顺勋王，其心可诛！

    “十一弟，你知不知道你自己在说些什么？！”

    他上前一步，犀利的双眼对上了秦赐的双眼。

    几乎，碰撞出火花！

    秦赐没有退缩，而后无比坚定道：“臣弟自然知道自己在说什么。”

    “皇兄，你好好考虑吧。”

    “如果您也不松口。”

    “那臣弟在司徒王妃这件事上，也只好不松口了，到时候皇亲国戚，黎明百姓声讨起来，可就不怪臣弟了。”

    “你是在威胁朕吗？”秦云双眼一寒，捏紧拳头，砰砰作响。

    自己如此信任他，却没想到秦赐跟几大门阀真的穿一条裤子！

    那么那些事，秦赐真的是没有参与吗？

    秦赐没有说话，只是淡淡看着他，显然不退步。

    二人挺拔如松，彼此对视，一股强大的气场在对碰。

    连带着，整个书房的人都肃然起来。

    燕忠等人，纷纷凌厉的防备幽州等将领。

    事情说到这里，就是再笨，也知道是要撕破脸了。

    “十一弟，你太让朕失望了。”

    “哼！”

    “门阀，朕一定要处理！”

    “不仅要处理，还要连根拔起！”

    “来人，带走唐三！”

    说完，秦云拂袖欲要离开。

    那一刻，风云突变，连丰老都紧张了起来，迅速来到秦云身边，预防兵变。

    幽州各级将领纷纷看向秦赐，等待他的指令。

    千钧一发之际。

    顺勋王面对高堂，骤然暴喝：“拦下！”

    瞬间，刀光剑影，充满明堂。

    局势，彻底崩碎！

    燕忠暴吼：“顺勋王，你胆敢造反谋反？！”

    锦衣卫，诸多将领纷纷围住秦云，将他保护在中间！

