    临阵斩将夺旗，是所有将领都无法拒绝的战功。

    杀透魏军右翼的张特亦如此。

    他领着甲骑迂回后，便急匆匆卸甲减轻战马的负荷，以机动力去追逐魏军的中军大纛与在大纛下的曹真。

    但很可惜，注诣没有给他机会。

    与魏国有灭族之恨的注诣，在魏军右翼崩溃后，便领着羌骑驱马直望魏大纛而去。

    魏军大纛的守备尤其薄弱。

    那是因为魏中军的绝大部分兵力，要么在支援左翼战线，要么为了直取汉军大纛的那六千精锐正与汉中军缠斗着。

    是故，当注诣席卷而至时，魏军仓促聚集起来兵力仅三四百人。

    且乱糟糟的，根本没有阵型可言。

    亦让注诣纵马长驱而入。

    在付出前排二十余骑落马的代价后，驰骋似箭的羌骑，犹如一条灵活的长蛇，从魏军承载大纛侧的车驾前蜿蜒而过。

    每骑在纵马而过的须臾间，都会握紧战马缰绳，倾斜身躯舒展长臂，扬起环首刀，狠狠的劈在大纛圆木杆上。

    咄！

    咄！咄！

    伴着金木碰撞与偶尔刀身断裂之声，约两手合握粗细的旗杆木屑飞溅。

    仅仅比右翼的陷落晚了半刻钟，在半空飘扬的“魏”字大旗，最终还是跌落了下来。

    与此同时，汉军就猛然爆发了一阵欢呼。

    他们都在大喊着：“曹真已诛！”

    是故，所有汉军士卒都以为自方已经胜利了，都爆发了奋勇向前的无穷勇气，争取捞个斩首之功。

    而魏军兵卒的反应则是截然相反。

    他们被汉军的欢呼惊醒，回首一看，然后脸上就如丧考妣。

    大纛已落，立在大纛下的曹真，尚能无恙否？

    这种常识让他们斗志全无。

    就犹如高耸入云的木塔一样，当底下根基被抽掉了一根支柱，整座高塔都会在瞬息间轰然倒塌。

    不可避免的，魏军的全线都迎来了崩溃。

    早就岌岌可危的左翼不必说，大纛在视线中消失后，士卒们都转身仓惶而逃，或是扔掉兵器临阵投降。

    不管督战队扬刀斩杀了多少，也无法遏制溃兵之势。

    曹真与赵俨无力回天，在六千精锐士卒的拱卫下往后逃亡。

    这六千精锐，原先是突袭诸葛丞相本阵的。

    在张特领着两百甲骑席卷而来时，曹真便知道右翼必然不保。

    亦当机立断下令将这六千精锐追了回来，指望在右翼溃败后保住中军大纛不失，依旧能继续与汉军拼消耗。

    但右翼的溃败太迅速了。

    注诣的两千羌骑来得太迅猛了。

    大纛被斫断了这六千精锐才堪堪赶回来，成为护送曹真等人逃离战场的兵力。

    不过，汉军仅是追击了十里便作罢。

    一来是天色已晚，士卒们已经鏖战了许久，没有体力追击太远。

    另一，则是再继续追击，对战局也无有裨益。

    曹真已然从战场上脱身，想追击虏获几无可能。

    而且丞相此番出河谷，主要目的乃回援郑璞与姜维部的别营，击溃费曜及魏平等部魏军以保萧关不失。

    实际情况，也不容汉军追击。

    鏖战一日，汉军付出了死伤近五千余人的代价，但战获颇丰。

    魏军被阵斩的仅六千余人，但相互踩踏而亡者尚有四千余人，临阵被俘者尽万人！

    最重要的是，从仓促迎战到仓皇而逃的魏军，根本没有时间焚毁辎重粮秣，皆被汉军所获。

    足足有上万车，足够五万将士月余的用度！

    连向来持重的丞相，得闻此战结果后，都忍不住喜逐颜开、冁然大笑。

    他为粮秣辎重发愁可不是一两日的事了。

    带着如此多的俘虏与辎重，追击自然不可行。

    因而，丞相让全军休整二日后，便让俘虏运送辎重粮秣，挟大胜之锐来萧关道再战。

    但却扑了个空。

    魏军费曜与魏平部，已然解围退兵离去了。

    连在平襄城的郭淮部都退兵了。

    先前，他们得到曹真传信预备夹击后，便开始整顿兵马，且频频遣了许多斥候打探丞相的归程，亦打探到了这场野战。

    曹真都大败而归了，不仅前后夹击的战略成为水中月镜中花，他们还需火速退兵。

    不然的话，待丞相领军至，他们反而成为了腹背受敌的一方。

    不过，他们退兵了，并不意味着这场战役结束。

    被精锐护卫逃归的曹真，归到高平城后，合沿途收拢及陆续自归的溃兵，兵力达到了约莫两万——那不知所踪万余人，应是夜里饥寒交迫毙命、或主动或被动的走散了。

    遭遇惨败，这两万人短时间内无法再战，但守城却是无忧。

    是故，曹真将赵俨留在了高平城，自己带着亲卫赶往祖历县与夏侯儒部会合，与同样退兵到祖历县的费曜等人围困城池。

    且是深沟高垒落营，做出长期困死之态。

    战略意图很明显。

    野战失败，也意味着打通萧关道的战略失败，接受现实的他便选择了最初的计划：困祖历县。

    汉军若来救，便是要拼着巨大的战损，攻打他们的营寨。

    不救，那就是将祖历城打下来，重新恢复河西与关中的连通。

    这次他无需担忧粮道被袭了。

    粮秣辎重早就提前运送囤积；而高平城内的守军充足，也不需要担心汉军能破城。

    而且，魏军在兵力上，依旧保持着优势。

    督领十余万大军而来的曹真，历经数个月的攻防，再扣去高平城的守备后，如今将各部聚拢在祖历城落营时仍旧有八万大军。

    而大汉也战损了万余人。

    以大汉在陇右的兵力，若是前往救祖历城，依旧是一场艰难的战事。

    唯独拥有的的优势，则是将士的锐气正盛，且缴获的辎重粮秣缓解了后方的压力。

    是故，丞相归来陇右后，并没有立即领军前往祖历；而是让各部将士们入城休整、收编俘虏，以及除夕劳军、督促成都那边给战死的士卒抚恤等琐碎。

    反正魏军没有攻城，祖历城内的魏延与关兴部粮秣充足、士气高昂，暂时无需忧虑。既然魏军喜欢在冰天雪地里落营，且让他们先呆着吧，没必要搭理。

    自然，事预则立。

    姜维与郑璞也频频被丞相招去，商讨接下来的战略。

