    弹幕上，观众们也疯狂表达自己的想法。

    [嫣然一笑竹篱间，赶紧下台吧！]

    [不知道身临其境来现场了没？]

    [强烈要求身身上台！]

    现场的观众，和电视机前的观众，反应如出一辙。

    “嫣然下台！下台！下台！”

    “身身领奖！身身领奖！”

    现场的呼喊声此起彼伏，场面一度非常震撼。

    所有人都在好奇，这个背负抄袭罪名的作者，到底长什么样？

    被这样冤枉了，居然还能沉得住气？

    主持人见现场秩序没办法控制，只能上台圆场：“据我所知，身临其境原作者来了现场，那么接下来，就让我们以最热烈的掌声欢迎她上台吧！”

    说着，主持人做了个邀请的手势，方向正好朝着舞台正前方。

    当聚光灯‘啪’地落在云灵身上时，她明艳冷酷的面庞，立马投放到了大屏幕上。

    现场顿时唏嘘一片，议论纷纷。

    “不是吧不是吧？云灵居然是身临其境？”

    “这个我真的没想到，就算此刻她掉马了，我还是不相信，《四面楚歌》文笔那么遒劲，作者年龄肯定很大才是啊。”

    “我也不敢相信。”

    在读者们的眼里，《四面楚歌》和《花仙姑》、《粉黛倾城》完全是两个级别的作品。

    前者文学性更强。

    后者更像网络文学，一看就是年轻女性写出来的。

    可前者，给人感觉，比较像上了年纪的大爷才能写出来的作品。

    “我去！有意思了！”

    木空桑坐在座位里，宛若一位吃瓜群众。

    别人不信云灵有这个本事，可她心知肚明。

    一个活了3000来岁的人，什么世面没见过？

    不能因为云灵外貌像个小姑娘，心理年龄也像个小姑娘，就否认她这么多年的阅历吧？

    倒是这个叫夏棠的，撞到枪口上了。

    说起来，云灵和秦彦西这对夫妇也够损的。

    明明私底下就可以拆穿夏棠，非要等到颁奖典礼这天公开处刑，让夏棠在全国观众面前下不了台面。

    啧啧啧！

    狠啊！

    一时间，木空桑对云灵钦佩了不少。

    她啊，就喜欢这种狠角色。

    此时，镜头一转，云灵已经把二郎腿放下，站了起来。

    她径直朝舞台走去，步伐矫健，杀气腾腾，犹如奔赴战场杀敌那般气势汹汹。

    当她走到舞台上时，直接霸气地把夏棠面前的立麦抢了过来。

    微微弯腰、低下头，自我介绍：“对，我就是身临其境，《四面楚歌》的原作者，云灵。”

    她面无表情，每个字明明都是用最寻常不过的语气。

    可凑到一起，却非常的酷拽，不可一世。

    顿时，一身华服的夏棠手足无措起来，站在云灵身边，即便穿了高跟鞋，还是比她矮了一点。

    两人从气势上，立马分出了个高下。

    夏棠紧张地把立麦重新夺了过来。

    她知道，此刻她要面对的是全国观众，如果她在舞台上承认了抄袭，那她未来的创作生涯，就彻底完蛋了！

    不仅创作生涯会提早结束，抄袭所带来的负面标签，也会影响到她在中科院拿奖学金，以及其他各项殊荣。

    可以说，如果这一次她跌落神坛，那将再无翻身之日。

    所以尽管人证物证俱在，她还是硬着头皮狡辩。

    “创作这种东西很容易想到一起去，就连诗句创作，因为押韵相似，都容易混淆。就比如‘垂死病中惊坐起，笑问客从何处来。’你们能听出这是两首诗？”

    “垂死病中惊坐起，暗风吹雨入寒窗。”云灵瞥了一眼夏棠：“所以你想表达什么？你知不知道，你现在的逻辑都是乱的。”

    “我没乱！我没抄袭！我就是想证明，文字就那几个，组合到一起，肯定会出现雷同或者相似的情况。单凭我的文字跟你的相似，你就说我抄袭，我不认！”夏棠攥紧拳头，垂死挣扎。

    反正她没有复制粘贴，她是非常高明得抄，即便这个案子拿去打官司，云灵也未必能胜诉。

    “行，不见棺材不掉泪。”云灵把立麦抢了过来，也不直视观众了，而是死死盯着夏棠，跟她一对一对峙：“你给我解释解释，你男主为什么叫恭习？”

    “……这个很简单啊，顾惭嗣宝历，恭承天下平。

    山中习静观朝槿,松下清斋折露葵。

    名字分别取自这两首诗。”夏棠立马反应。

    她不仅把唐诗三百首烂熟于胸，其他诗句，也都能信手拈来。

    要说对诗句的掌握度，她敢称第二，还没人敢称第一吧？

    “很好，挺能瞎编，驴唇不对马嘴！我男主是项羽，你分别取了左边的字，也就是工习做你的男主名，但这太明显了，所以你把工，改成了恭，对吧？”云灵的眼睛就像一把尺子，测得清清楚楚。

    饶是夏棠心理素质再强，还是心虚了。

    “我都说了，我是从那两句诗来的灵感！

    夏棠继续狡辩。

    当时她图省事，取了个差不多的名字，这样抄的时候自己不会乱掉。

    却没想到，最后被云灵抓住，成了反击她的重要把柄！

    “文字它是有生命的，画虎画皮难画骨，夏棠，我的书里，还不止这些。”云灵冷笑了一声，转过头，看向大屏幕：“麻烦再接一下我责编的视频。”

    很快，胡意又出现在了画面里。

    “责编，你把我的小说拿出来，分别翻到第6页、16页、66页和166页，记录下每页的第一个字，然后大声念出来，告诉我是什么？”

    云灵负手而立，嘴角上挂着神秘的笑意。

    胡意有些好奇，连她这个责编都不知道云灵到底葫芦里卖了什么药。

    她按照云灵的指示，打开第6页，第一句话就是‘身处这乱世……’

    “是‘身’字！”胡意嚷声道。

    很快，她又翻到第16页，这一页句子不完整，上一页有半句话，这一页又是半句‘临大敌……’

    “是个‘临’字！”胡意一边说，一边把书对准镜头，好让大家跟她一起确认。

    到了第66页，当胡意指着‘其’字的时候，观众们已经豁然开朗了。

    “我去！该不会是‘身临其境’四个字吧？”

    “我的天，作者水平太牛了吧？居然在这样特定的页数，把自己的笔名镶嵌进去了？”

    “这证明身临其境就是原创啊！如果是抄袭，哪能那么巧，这一页正好卡在这个剧情，这个字眼上？”

    “就是，抄袭者才不会花心思去搞这些花样，只有自己的书，才会费尽心思吧？”

    果然，当胡意翻到最后一个字的时候，是个‘境’字。

    “文字抄袭，确实没办法实锤，只要抄袭者耍赖，那么原著也没办法。我只想说，夏棠她能抄我的文字，却抄不到我的精髓。

    每个原创者，都把自己的作品当成自己的孩子那般爱惜，我们会精雕细琢，设计每个情节，甚至是这些花里胡哨没用的东西。

    可抄袭者不会，他们六个月就能出一本书，他们要的，不过是钱和名。

    这个金奖，我不会拿，这次我也不是为了金奖而来，我只是来维护我的孩子，它是亲生的，可不想某人，是偷来的！

    好了，我的发言到此结束。”

    云灵慷慨陈词完，丝毫没逗留，直接迈着大步离开了舞台。

    现场久久的沉寂。

    终于，秦彦西先起了个头。

    接着，全场响起了一片轰鸣的掌声。

    现场数千名观众，心照不宣地站了起来，为云灵作为原创者，捍卫自己作品的慷慨陈词所感染。

    相比之下，夏棠直接成了跳梁小丑。

    比起云灵的有理有据，她所能做的，只有狡辩而已。

    [快点滚下来吧，如果是我，恨不得找个地缝钻进去，怎么还好意思站在那呢？]

    [明明《血染乌江》先出版的，身身就是原创，这家伙还要狡辩！]

    [恶心！嫣然一笑竹篱间滚出小说界！]

    就在弹幕骂的非常嗨的时候，忽然，有一位不知名的热心观众上了台。

    他手里端着两杯开口的可乐，直接往夏棠头上一泼。

    夏棠整个脑袋被浇湿，头发顿时一缕一缕的。

    她还没反应过来，有更多观众一起冲了上来。

    现场一瞬间失控。

    导演立马让掐断画面。

    [我靠！盛典直播没了？]

    黑色的屏幕上，全是骂夏棠的。

    而典礼现场，陷入到史无前例的哄乱当中。

    不少人用手里的东西砸夏棠。

    有爆米花、荧光棒，甚至还有人用灯牌。

    夏棠早就被吓得魂飞魄散了，鬼叫着捂着脑袋逃跑。

    由于穿着高跟鞋，她跑了两步便摔倒在地。

    最后的结果可想而知。

    她被各种东西砸到，身上到处都是伤。

    可即便这么乱，现场保安都没上来维持秩序。

    过了五分钟，现场才被控制住。

    主持人让进广告，和导演开始协调现场秩序。

    而夏棠，被几人抬走，直接送医院了。

    秦彦西从混乱中走下来，逆着光，就像暗夜里的修罗，身上带着诡谲的光芒。

    他来到云灵身边，佯装无事发生，冷睨着舞台上夏棠被殴打的这一幕。

    “这是你吩咐的吧？”云灵早就发现了其中的端倪。

    保安明明就在舞台旁边，却没人上前立刻阻止，这一看背后就有人操控。

    而且盛典的安保系统不可能这么脆弱，能让这些观众冲上台去。

    “什么都瞒不过你。”秦彦西笑了笑，偏头看云灵，拉起了她的手：“欺负你的人，都没好下场。”

    “可她是你学生唉。”云灵坏笑起来。

    “我学生？”秦彦西挑了挑眉。

    “生物科学系一年一班，夏棠。”云灵比刚才笑得还坏。

    秦彦西揉了揉太阳穴，新生他还没来得及认识。

    “不管她是谁，欺负你的下场就是这样，这是给她的教训。”

    “这么暗黑的老师，我喜欢！”云灵给他竖起了大拇指。

    盛典在中止了20分钟后，重新进行。

    由于金奖云灵拒绝接受，最后顺位，颁给了木空桑。

    木空桑一点都不害臊，拿着奖杯在舞台上慷慨陈词，一副她实至名归的样子。

    当颁到最期待影视作品改编奖的时候，导演带着秦彦北和俞敏敏上台。

    影帝带新人，这个CP组合顿时引来观众们的怀疑。

    [这个女主角，能扛得起虞姬这个角色么？]

    [听说是云灵自己选的角色，咱们要相信她的眼光。]

    [那没什么好说的，俊男靓女，我挺期待这部电影最终呈现的效果。]

    [不过我听说，之前这个女主被选中出演《花仙姑》，被木木嫌弃了。]

    [有种木木要被打脸的感觉。]

    [大家拭目以待吧。]

    木空桑拿着奖杯下台，脸上早就挂不住了。

    她故意来到第一排，在云灵身边半蹲下来。

    “好啊，你摆了我一道？”

    “这话从何说起？”云灵笑了笑。

    木空桑气得脸都绿了：“现在粉丝们都等着看我被打脸呢，我看不上的女主角，却被你选走了，要是她真的把虞姬这个角色演出来了，那我岂不是要被观众说眼瞎？”

    “你确实眼瞎。”

    “你……”木空桑指了指云灵：“你真是我的冤家！”

    “确实是冤家，只要我说一声，跟你有仇，我倒要看看，你的《花仙姑》谁还敢投资？”云灵邪肆一笑，坏的不行。

    木空桑捡漏了金奖，原本挺高兴的。

    被云灵这么一说，顿时像被泼了一盆冷水般。

    “云姐，我错了，咱俩别闹了好吗？冤家宜解不宜结，以后你真是我姐，我彻底臣服于你了，好不好？”木空桑摇晃着云灵的胳膊，苦苦哀求起来。

    “行了，有镜头拍着呢。”云灵推了推身边的人。

    木空桑却不依：“拍就拍，反正我不尴尬，尴尬的就是别人。”

    “行了，看你今后表现。”云灵挺无奈的。

    她其实也需要木空桑这样一个修仙者朋友。

    这样，未来修行的路上不会太孤单。

    木空桑听到云灵肯跟她和解，顿时高兴极了。

    举了举自己手里的奖杯：“那我去后面了，这个奖，承让！”

    承让个鬼！

    明明就是她捡漏！

    就在云灵和木空桑皆大欢喜时，坐在秦彦西另一侧的男人，忽然起身。

    男人眼神带着恨意，瞪了云灵一眼。

    不过，他的眼神掩饰地很好，稍纵即逝，抬步便走……

