    陈沧后悔了！

    他不想当会长了……

    太难了！

    陈沧发誓，以后谁当会长谁是傻子。

    陈沧打定了注意，以后不能自己亲力亲为了，自己哪里有那么多时间啊，每天被这些闲杂琐事缠身，哪里有时间去做自己想做的事情！

    再说了，谁说会长一定是要自己当？

    他现在就想到一个好办法：傀儡扶持法！

    简单点，就是扶持几个小弟，拿去当会长。

    比如老陈，自己可以告诉他：炳生同志，这个世界普外科学会有一个会长空缺，你去吧！

    宝山同志，这个世界卫生组织紧急救援司缺个司长，你去吧！

    ……

    哎，这多爽啊？

    现在陈沧是骑虎难下！

    总不能撂挑子不干了吧？

    自己这会长奖励还没到手呢……

    哎！

    怪不得人家休伯特教授不愿意当会长呢，太聪明了，买个别墅逗逗孩子，做做手术享受享受生活，这也是极好的！

    陈沧感觉自己的脑袋都要炸了。

    好在有艾琳在，还有一堆副会长，以及汉密尔顿这个名誉会长，陈沧只需要做好方向就行了。

    但是以后谁知道是别的学会会不会有这么给力的队友。

    陈沧叹了口气，回到房间。

    晚上吃的那什么玩意儿，现在都饿了……

    哎，心情不好果然干什么都不舒服。

    路过超市买了个小蛋糕、奥利奥、酸奶、零食还有可乐，这才满意的回了房间。

    秦悦看见这么一大堆零食，直接跳了起来！

    陈沧见状，顿时说道：“这是我的！你减肥！”

    秦悦一听，顿时气鼓鼓的坐在床上，瞪着陈沧不说话。

    陈沧见状，开心了起来。

    不过，还是先干正事儿吧。

    想到这里，陈沧直接拨通了肖润芳的电话。

    电话刚响起没多久，就接通了，似乎这肖主任就等着电话！

    看见电话，肖润芳开心的不得了。

    “小陈！好，太好了！”陈沧还没来得及说话，肖润芳就着着急急说道。

    陈沧顿时笑了起来：“肖主任，我跟您说一件事儿，世界消化外科学会的总部现在选址还没有确定，我作为第一任会长，可以选择。”

    “你说我要不要选在咱们中国啊？”

    肖润芳一听，顿时拍着桌子站起身来：“要！当然要！”

    这种事情可是好事儿，怎么能推出去呢？

    肖润芳连忙说道：“小陈，你记住，一定要选择在咱们国家啊。”

    “这样的总部建设在哪儿，是可以提高医疗水平，提高学术影响力的！长远来看……”

    肖润芳开心的把选址在中国的好处巴拉巴拉的说了一大堆！

    她是真的高兴啊！

    原本以为就是一个会长，没想到……选了一个会长，还送了一个总部！

    想到这里，肖润芳连忙说道：“小陈，我现在就组织开会，和领导反映一下这件事儿。”

    “对了，你有没有合适的选址？”肖润芳这才想到陈沧，忍不住问道。

    陈沧：“能选在铵阳吗？”

    肖润芳一听，顿时思考起来：“不是不可以，铵阳现在发展也不错，作为中部城市，交通便利，也可以选择。”

    “但是……选址肯定是需要和领导沟通一下的，不过你的选择会很重要。”

    “你稍等一下，我现在和领导反映一下，然后组织一下会议。”

    陈沧点头，随后挂了电话。

    而这边，又打通了东阳省孔领导的电话。

    作为东阳的二把手，他应该很有话语权吧？

    而且，陈沧肯定要回安阳发展，如果有这样一尊大佛罩着，还有什么后顾之忧啊？

    想到这里，陈沧觉得自己应该和领导商量一下！

    毕竟……这也算是自己的关系呢，名义上自己还要叫孔家辉一声哥哥，叫这位领导一声伯伯。

    电话没多久就接通了。

    “喂，小陈。”孔祥民坐在办公室，难得休息一下，看见陈沧电话之后，直接接了起来。

    政治圈的人对于一些事儿比较敏感，他最近可是听说了，陈沧救了秦老爷子，谁能想到这才多久，陈沧已经成长到了这个地步。

    孔祥民也是有些感慨！

    谁能保证自己不生病，孔祥民也是人。

    如果以前孔祥民是完全看在救了自己儿子的份上，那么现在，则是平等的一种结交。

    陈沧点头笑着说道：“孔伯伯，我有件事儿想和您说一下，我来参加……”

    陈沧越是轻描淡写，这边孔祥民就越是震惊。

    世界消化外科学会会长？

    这个国际化的组织选址要选在铵阳？

    这可是一个好消息啊！

    往大了说，这个组织的到来，可以增加安阳的地标性建筑，可以提高城市的荣誉高，提高当地医疗水平……等等等等！

    好处实在是太多了！

    对自己而言，自己作为东阳省的领导。

    铵阳发展好了，医疗卫生事业打造起来了，这不也是一个很好的功绩？

    东阳省作为中部城市，连接着很多城市，交通便利，四通八达，可是经济起不来。

    既然不好发展经济，能不能做好老百姓的医疗卫生服务呢？

    孔祥民想了很多。

    平日里云淡风轻，哪怕是儿子断了手也只是皱眉一下的孔祥民，此时有些动容了！

    “小陈，伯伯拜托你个事儿！”

    陈沧听见这话，顿时愣了一下：“孔伯伯，您太客气了。”

    孔祥民说道：“小陈，这件事儿关键还在你，领导现在很看中你，你是会长，选址肯定是要以你为中心。”

    “所以，我还是希望你可以考虑一下铵阳，坚持一下！”

    “我这边也和领导反映一下情况。”

    挂了电话之后，卫健委这边紧急召开了会议。

    而孔祥民先打电话给省卫健委和主管卫生和城建的领导，他需要尽快给出一个方案！

    而这边，陈沧挂了电话开始等待起来。

    不过他转身一看，发现秦悦已经把小蛋糕敲晕了放在嘴里，安抚可乐消了气灌进肚子，夹心奥利奥也被劝分手沾了酸奶……

    看见陈沧看着自己，秦悦一愣。

    嘿嘿一笑。

    “好吃！”

    陈沧气的只翻白眼！

    秦悦看见这个样子，连忙谄媚上来献殷勤。

    “来……啊……我喂你呀！”

