    天上人间的服务，的确花样百出，可是李老板现在，肯定是看不上这样的货色了。

    但既然来了，也不可能扫大家的兴，翰哥跟兄弟们，一直待到十二点以后。

    何锋把车驶进开天大厦的地下车库，已经快夜里两点了，隔壁的两个邻居，也不知道今晚会不会回来。

    “你现在有多少星海的股票？”上电梯时就两个人，李明翰询问着何助理。

    “十六万股。”何锋第一次拆股前，分到了一千股的份额，拆股后是十万股。

    后面软银进来以前，又分到了十万股，稀释以后一共十六万股。半年的禁售期早就过了，不过他一股也没抛。

    星海上市前和上市后的几次分红，何锋现在生活上根本不缺钱，妻子去年就没再出去工作了，一心在家带儿子，属于全职太太。

    “改天打电话给彼得，让他帮你抛一些吧，不急着置大件的话，就拿着去买腾讯。”星海现在的股价，在四十美元左右徘徊。

    李明翰也没把握，星海能到什么价格。

    现在有传奇、奇迹在手，明年魔兽世界再登录，后市看来肯定不会差。但是和腾讯比，长期的看，应该还是QQ更稳当点。

    何锋现在手里的星海股份，价值六百多万美元，哪怕是抛一半买进腾讯，至少有三百多万股，这辈子应该可以不愁了。

    “嗯、翰哥，我一会就联系他。”彼得现在地球那一面，正是下午的时候。

    何助理在十一楼有自己单独的套间，李老板去了楼上的客卧，美晴姑娘已经等的睡着了。

    美晴在国外，已经待了两年多的时间。前一段时候，以前的男盆友波子，终于在岛国被人发现了。以前那些要找美晴的债务人，全都找到了正主。

    姑娘前几天就回京城了，一直在家待着，没出来活动。跟男人也一年多没交流了，所以也相当的饥渴。

    正好李明翰在天上人间，被撩了一肚子的火，战斗的场景相当的激烈。

    李老板没想到，第一次带人回来会是美晴。

    那几个他都联系的，可是她们都忙的不在京城，所以说女人的事业心强，也不是什么好事情，最起码对李老板而言。

    这次姑娘回国，还是想继续荧幕的事业，也想问问李老板这里，能不能帮忙介绍点关系。

    第二天晚上李老板在家里，宴请了皮耶****和马丁总裁。昨天的那种环境下，那么多的领导在，只要脑袋没被驴踢了，肯定不好介绍自己的豪宅。

    厨师和服务人员，都是长安俱乐部借来的，小兄弟要在家请客，陈大姐是非常愿意帮忙的。

    二位总裁对李老板的房子很羡慕，别看皮耶希也属于保时捷家族的亲戚，任何国家首-都里，这种地段这么大面积的居所，也不是常见的。

    李明翰在国内属于汽车协会的理事，国家汽车战略顾问委员会的成员。德国也有汽车协会，汉森总裁有意推荐李老板，成为它的理事。

    李老板虽然在汽车的技术上，没有什么建树。但是外观内饰的设计，也是一辆车不可缺少的一部分，这几年李明翰的作品，在汽车届是有地位的。

    能成为德国汽车协会的理事，更多的是一种身份的认可，但是只有汉森·保时捷的推荐是不够的。

    李老板和大众的关系一直不错，自己更是出道于奥迪的设计师，跟马丁·温特科恩平时的交往更多一些。

    但是这种事，关系虽然到位了，他也得表示出诚意。别人帮你是情义，你总得拿出态度，最好再许诺点什么。

    晚餐的气氛很不错，几个人喝完了四支罗曼尼·康帝，皮耶希老先生表示，大众肯定会支持这项提议。

    不过希望李老板，能再争取一下，其它重要会员的意见，比如奔驰。

    李明翰的劳伦士，属于奔驰授权的改装厂，去年又帮奔驰设计了新车。在德国汽车届，如果有了大众和奔驰的同时认可，事情基本上就可以决定了。

    送走了皮耶希和马丁总裁，李明翰还要在京城待一段时间。

    过几天就又要开大会了，这次不仅李明翰，李强也会以政协的身份参加，周涛这次也留在京城开会，不过他是以代表的身份。

    计主任帮翰哥定了一桌私房菜，今天晚上的客人有三位。王老板带来自己的弟弟过来，介绍给李老板认识一下，丹尼尔是李明翰主动邀请来的。

    美晴姑娘今天晚上非常的动人，就像清晨刚刚沐浴过雨露的花朵，轻柔娇嫩、含苞待放。

    李老板现在的生意是越来越大，蝉联了首富宝座不说，身价更是第二到第五位的总和。就算这样来京城，也没忘了请兄弟们聚聚。

    王老板心里是很感激的，上午李明翰直接打电话联系的他，说了请王哥聚聚，叫上了丹尼尔。

    李明翰现在的地位，还能不忘记带着丹尼尔，王老板是非常佩服的。也说明了李老板，不是那种有了一点成就，就眼高于顶的人。

    正好顺口提了一句，带弟弟来认识一下，李老板也满口答应了。

    今天李明翰带美晴过来吃饭，目的不言而喻。李老板也承诺了，后面兄弟公司，若是拍片资金上有困难的话，一定会帮忙解决。

    至于算借款、投资、或是其它都好商量，

    美晴这次回来，本来是想找一位，影视界的大佬的。李明翰一听那货的名字，想起了前世看过的一篇八卦。

    那位大佬的确在目前国内的影视界，能呼风唤雨，可是口碑很差，是那种提了裤子，就不认账的货。

    现在姑娘虽然不是专属的，但肯定不能让她往虎口里跳。李老板虽然不混影视界，但是他看中的女人，想必拍电影的，还没哪个敢觊觎。

    “那，王哥，这事就劳您多费心了。”李明翰又敬了王老板一杯。

    “翰子你这话说的就见外了，你的事就是兄弟的事，放心，一定给你办的妥妥当当的。”

    “行，那就多谢王哥，我不在京城的时候，有什么事你就联系宏博，现在几家公司，在这里的业务，都是他负责。”

    李老板把计宏博推荐给老王，以计主任的能力，用不了多久，影视界的水就能够探得出深浅来。

    这次大会开了一周的时间，会议结束后，李明翰又在京城待了两天。

    汽车协会组织了一次聚会，平时李老板基本在国外，这类的活动没有参加过。这趟开会，协会里很多著名的成员，正好在京城。

    聚会上李明翰第一次接触了，吉力的舒服哥，比亚帝的王老板，等一众后世的大佬。不过他们现在，都需要仰视李老板。

    伊老汉也是协会的常务理事，在这类事情的处理上，老先生要甩小李八条街，哪怕再活一世，小李估计自己，也达不到那个水平。

    十四号李明翰去了岛国，雷克萨斯两台车1:1的油泥样车，已经制作完成，他需要去定审改进。

    日本人总喜欢把简单的事情复杂化，内饰风格已经确定的情况下，他们自己又拿出一套，手工的内饰设计。

    用他们的形容就是鹤羽折布、凌光切子，后世LS的顶配上采用了这种配置，历史总是会无形的修正一些东西。

    日本人十分确定，自己拿出的这套东西，会得到市场的认可，李老板也没想反对。照着后世它们的设计，给匹配了座椅和门板的色调。

    只是仪表台没有采用那种姨妈红，换成了更沉稳的黑色，整体看上去和后世比，少了点轻佻，更多了份行政的味道。

    结合大灯和尾灯造型的改变，车身侧面的窗线，也比后世更加沉稳。

    李明翰给设计的LS对比后世，更接近商务行政的气质。后世的LS既想商务，又想突出它的运动，结果就是不伦不类，渐渐被市场冷落。

    现在的丰田混动技术，还不是十年后那么成熟，LS只准备在最顶级的LS600h上采用。

    LS600h顶配车型上，会配置5.0排量V8的自然吸气发动机，发动机的最大功率290KW，近四百匹的马力。

    同时采用E-CVT无极变速器，搭配一款能输出，二百二十匹马力的电机。

    六秒的时间内，就能把这个轴距超三米，车身尺寸五米一五，整备质量近二吨半的大家伙，从零加速到一百公里的时速。

    除了LS600h顶配车型，雷克萨斯还为LS，准备了两款发动机，分别是4.3升和4.6升V8的自然吸气，会配置给LS430/LS460。

    LS新车的发布，雷克萨斯预计是九月份的法兰克福车展，SUV车型LX的发布会，它们准备放在明年一月的北美车展。

    毕竟雷克萨斯诞生的初衷，就是为了在北美市场，能够有一款和奔驰、宝马抢市场份额的产品，像LX这样全尺寸，大排量马力的车型，北美的确是更容易接受。

    不过这不是李老板该担心的问题，到了二十三号，终于完成了两辆车的全部定审，后面基本不会有什么问题了。

    设计工作告一段落，雷克萨斯终于上了一回路子，在东京都的一处会所，宴请了李老板。感谢李大设计师，最近辛勤的工作。

    榻榻米上有一位靓丽的姑娘，对方自我介绍说叫深田公子。到底有多深，激起了李老板的性趣，他想挑战一下自己的软肋。

    姑娘二十刚出头，前几年才出道，还是非常的甜美。

    李老板临时改变了行程，湾流载着客人一路向北，飞往北海道。李明翰想带着姑娘去感受一下，日本的温泉文化，当然在飞机上，也没有忘记办公。

    岛国有些地方的景色，还是非常优美的，关键是和国内比，没有那么的嘈杂，而且十分的整洁干净。

    和姑娘一起泡在，山脚下别墅内，专属的私人温泉里，真是有些乐不思蜀。

    惬意的日子过起来，总是会有“咻”的一声。当李老板正挑战一项，高难度的动作解锁时，一通国内的电话，结束了他的旅程。

    娃她妈要生了，刚刚被送进了医院。

    李明翰赶紧回国，湾流从北海道直飞徽都。

    姑娘只能自己乘飞机回去了，不过李老板答应她，除了等LS上市后，会送一台给她以外。让女人自己去挑一套房子，岛国境内地方不限。

    岛国和徽都只一个小时的时差，湾流降落在禄口机场的时候，天都没有黑呢。

    姚捷是下午有阵痛的感觉，被送进医院的。病房是早就安排好的，妇幼医院离李老板的家不远，要是骑自行车的话，三分钟就到了。

    人到了医院后，好像反应平缓了很多，医生检查后预计，今天晚上不会生。

    虽然是特别安排的，靠后面的单独病房，但是李老板的目标太大，要是一直待在这里的话，难免不被人发觉。

    安慰了一会女人后，李明翰回家休息，吴秀珠会在这陪亲家守一会，下半夜会有助理和护理人员专门的照看。

    回家后就看到父亲在哄李小萌睡觉，平时小丫头不到九点准睡着了，今天不知道怎么了，情绪一直不安定，可能是因为妈妈不在，或许是知道爸爸要回来了。

    “来、爸爸抱抱，让爷爷歇一下。”李明翰从父亲手里接过闺女。

    虽然有日子没见爸爸了，小姑娘一点也不认生，李小萌就是这点最好。包括李小玥在内，跟她相处的人，没一个不喜欢，这个小天使的。

    应该是被爷爷哄的也差不多了，或者是的确要到睡觉的时候了，李小萌到了李明翰怀里，没多久就睡着了。

    赶紧喊上小姑娘的保姆，送到楼上安置好。

    “你这天天忙的屁股不落地，娃都生了几个了，后面你准备怎么搞呀？”父子俩几年来，难得有机会单独聊聊。

    李永年明年就要退休了，这几年其实也不用做具体的工作，事业心跟前世相比，肯定是退化了很多。

    “你要是退休了，就跟我妈一起到德国去住。小孩子们要是能，从小在一起生活的话，不但利于他们的成长，以后也会更亲。”

    李老板说出了自己的规划。

