    憎恶蠕虫号的底层舱室里。

    当傅青海发现自己周身环绕的炫目白光才刚刚亮起就熄灭的时候。

    他就知道，出事了。

    现在通讯频道的信号不好，傅青海无法判断到底哪里出了问题。

    傅青海站在原地，凝神思索了起来。

    他唯一能想到的可能，是敌人在行星背面还埋伏了其他战舰，敌人的战舰突袭了轨道上停泊的索萨兰号，导致传送无法继续。

    但是轨道上除了索萨兰号，还有白色疤痕的短剑号。

    算了，不想了。

    傅青海抛开杂念，沉稳心神，继续往前走去。

    来都来了，先探索一下，看看这个底层舱室里到底装着什么东西。

    傅青海走到了第一间环绕着磁力场的铁柱子隔间前，傅青海惊奇地发现，里面竟然跪着一个女人。

    一个身着白色贴身甲胄的，身材纤细高挑的红发女人，双手被捆绑束缚在身后，双腿分开向前跪坐在地面上。

    一头醒目的火红色长发在脑后被束成马尾。

    头顶惨白的灯光直直地照射下，她低垂着头，脸庞隐藏在一片黑暗的阴影里，跪在那里一动不动，看不清表情。

    艾达灵族……

    傅青海盯着女人那火红发丝间露出的尖耳朵。

    这是死了吗？

    傅青海把没有开启裂解力场的动力长刀伸进铁栅栏后面，刀尖挑起了灵族女人的下巴。

    一双冰冷的眼睛看向了他。

    “好看吗，人类？”

    傅青海点点头，“挺好看的。”

    这个灵族女人皮肤是月白色的，眉毛英挺，下巴尖尖，鼻头挺翘，脸颊上涂着两条血红色的牙形战纹，额头上是一个三角形连接着一个倒“Ψ”的符号。

    傅青海收回了动力长刀，略有些惊奇的问道：“你会说低哥特语？”

    看面相顶多十九二十岁，但是灵族寿命漫长不可与人类同日而语，说不定已经几百岁了。

    灵族少女还是那副冷冰冰地盯着傅青海的样子，显然并不打算回答他的问题。

    傅青海耸耸肩，又问道：

    “你的武器呢？”

    灵族少女闻言一愣，惊讶地脱口而出：

    “你要释放我？”

    傅青海道：“我问，你就答，别用问题回答问题。”

    老子才不惯着你的臭毛病……傅青海心想。

    传言中艾达灵族是非常高傲的，他们也曾称霸过银河，人类在他们眼中只是几万年前的一颗蓝色星球上的直立猿，根本看不上人类帝国。

    灵族小姐姐看着傅青海那一脸无所谓的欠揍表情，咬咬牙，低声道：

    “在你背后的舱壁内锁着。”

    傅青海转身，背后折叠起来的机械臂随着心念张开扬起，焊枪灼热的射流在舱壁上划过，大钳子一夹一拉，一个暗格被打开。

    里面静静躺着三样物什。

    一顶造型怪异的骨白色头盔，一把奇形怪状的手枪，以及一柄刀尖弯弯的纤细长刀。

    果然，这个灵族妹子是个狂嚎女妖。

    狂嚎女妖是方舟灵族特有的战士兵种，专精于高敏捷的近战，论蛮力和防御可能不及星际战士，但论技巧和速度有过之而无不及。

    这些信奉灵族战神血手凯恩的支派战士，每一个都是高效的杀戮机器。

    至于怀言者们要把这个灵族少女关在这里的原因，目睹过屠宰场祭坛的傅青海用脚趾头想都知道。

    和人类千万人才出一个灵能者不同，艾达灵族每一个人都是灵能者，只是天赋有高低。

    抓灵族来搞献祭比从茫茫人海中筛选灵能者可简单多了，只要你有本事抓到，一抓一个灵能者。

    “转过去。”傅青海吩咐道。

    灵族少女在自由的诱惑下，乖乖的挪动膝盖，转身背对傅青海。

    傅青海动力长刀伸进钢铁栅栏里，刀尖一扬，幽蓝色的光芒闪过，灵族少女手腕上的束缚顺滑地断开。

    “你不怕我拿到装备以后杀了你？”双手恢复自由的灵族少女站起身，冷冷地问道。

    她好高……傅青海看着这个站起来起码有两米高的灵族女人，习惯了低头俯视凡人的傅青海第一次有了和人平视的感觉。

    和她身高不对应的是，灵族的身材十分纤细，但据说他们肌肉纤维的质量远胜人类。

    “你为什么要杀了我？”傅青海语气认真的问道。

    “好问题。”灵族少女语气中带着明显的嘲讽：“我也想问你们人类为什么要没来由的攻击我们。”

    从对外星人的称呼是“异形”这个词就可以看出，人类帝国是一个非常排外和保守的国家，人类帝国敌视一切异形种族，管你是太空精灵一样优雅美丽的艾达灵族，还是其他什么奇形怪状的类人生物，在人类帝国这里都统称为“异形”。

    在罗伯特?基里曼与灵族先知签订合盟协议之前，人类帝国各个领地面对各地流浪的方舟灵族的态度就是攻击与驱逐。

    傅青海道：“这个问题你应该去问真正能代表人类帝国的泰拉议会，或者任何一个高领主，而不是来问我。”

    说完，傅青海就把一把手枪、一柄长刀和一顶头盔扔进了监狱隔间里。

    灵族少女看着被扔在自己面前的一堆装备，不敢相信傅青海竟然真的把自己的装备还给了自己，她抬头看向眼前的这个星际战士，不解地问道：

    “你和我见过的其他人类很不一样……你救我的目的究竟是什么？”

    傅青海取下了自己的头盔，摊开双臂，说道：

    “首先，我对其他外星种族没有偏见，好看的灵族小姐。其次，我只是觉得，我们目前，暂时，有着共同的敌人吗，不是吗？”

    “你是被怀言者的星际战士掳到这里来的，我知道你的下场会是什么，作为一个祭品被他们用来召唤亚空间恶魔。”

    “而刚好，我的敌人也是这帮叛徒，敌人的敌人就是朋友，至少在这一刻，我们是有共同利益的。”

    傅青海有理有据，娓娓道来。

    傅青海觉得自己的劝说是很有逻辑也很有道理的，他一直都自认为是个讲道理的人。

    前面说不惯着灵族高傲的臭毛病，只是一种先抑后扬的谈判技巧，毕竟谁都知道，一味当舔狗是没有出路的。

    为了增加说服力和亲和力，他甚至学着塔拉尔和凡人谈判时的样子，将头盔取了下来。

    塔拉尔曾经告诉过傅青海，凡人们看到阿斯塔特修士隔着狰狞冰冷的头盔，用扩音器和自己说话时会感到紧张和焦虑，把头盔取下来露出脸，有助于缓解他们的这种紧张情绪。

    傅青海唯一担心的是，这个灵族女人也是一个女人。

    众所周知，女人这种生物是不怎么讲道理的，不分种族。

    面对傅青海这一番诚恳的发言，灵族少女缓缓点了点头，然后蹲下身子开始穿戴自己的装备。

    傅青海悄悄小松了口气。

    如果她还记恨着之前和她所在的灵族方舟舰队和人类帝国方面的冲突与矛盾，耿耿于怀的话，那傅青海的行为就是给自己找麻烦了。

    一个狂嚎女妖可不是什么能轻易打发的杂兵，少不了又是一番恶战。

    最关键的是他根本没有在实战中了解过狂嚎女妖这个兵种，不知道她们有什么诡谲的手段。

    灵族少女将傅青海以为是顶头盔，其实是个面具的东西戴了上。

    这是一个骨白色的，从额头向上延伸出高高的盔顶的长型面具，面具后面装饰着狮鬃一样的棕红色毛发，面甲是狰狞的护目镜和一个扩大的横格栅呼吸阀，傅青海听说这个呼吸阀是个扩音器，和盔顶里安装的灵能增幅器一起，将狂嚎女妖的灵能尖啸释放出去，震慑敌人的心神。

    戴上面具，拿起手枪和长刀的灵族少女从一个冰山系空灵美少女变成了一个狰狞的战士。

    纤细的长刀上闪烁起裂解力场的蓝色电弧，轻轻一刀就划断了监狱的铁柱子。

    头戴面具的灵族少女看了傅青海一眼，转身就向外走去。

    “喂，你要去哪？”傅青海忍不住问道。

    他很想提醒一句这个一直被关在地牢里的灵族女人，这艘运输船现在停在一颗荒芜的行星上。

    “不用你管。”灵族少女的声音经过扩音器的过滤，变得坚硬粗糙，不分男女。

    说完，这个狂嚎女妖战士脚尖轻轻一点地，身影消失在了阴暗的通道中。

    好吧，且不说以身相许吧……面对灵族少女这种救命之恩却无动于衷的负心汉行为，傅青海无奈地耸了耸肩。

    至少他给怀言者们找了个麻烦出来。

    然后傅青海就戴上头盔，转身向下一个监狱隔间走去。

    让我来康康这里关着的又是什么。

    这一瞬间傅青海竟然有了一种开盲盒的快感。

    下一个隔间，关押的是一具骷髅。

    噢……是已经死了吗，打扰了。

    傅青海前往再下一个隔间。

    一连几个监狱隔间，都是空空如也。

    直到最后一个监狱隔间，傅青海看到了一个一身布衣的老妇人盘坐在地上。

    听到傅青海的脚步声，老妇人抬起头，露出了一个慈祥的微笑，看着傅青海。

    傅青海头盔里的面庞紧绷，皱起了眉头。

    “你是谁？”

    这是一艘叛徒星际战士军团的运输船，这是一群邪恶残忍的混沌星际战士关押特殊犯人的底层监牢。

    在这里，出现了一个老妇人。

    这种情景，想想都觉得诡异瘆人。

    “我是阿古，阿古?埃拉?格雷厄姆，你也可以叫我先知阿古，小伙子。”布衣老妇人慈祥的笑着。

    傅青海心想我戴着头盔呢，你怎么知道我是小伙子……

    还“先知”，越来越神棍了。

    傅青海仔细地打量着这个苍老的妇人，确认她不是某种伪装成人类的外星生物。

    “这位……呃，老人家，你为什么被他们关在这里？”

    老妇人微笑着说：“谁说我被关在这里了？”

    嗯？什么意思？

    傅青海微微一愣，接着，他反应过来，伸手在铁栅栏上轻轻一推。

    “吱呀……”一声轻响，牢门打开了。

    牢门没锁，也就是说这个老妇人是自愿待在这里的？

    傅青海缓缓后退一步，动力长刀上的裂解力场“嗡”一声启动了。

    “你到底是谁？”傅青海沉声问道。

    老妇人笑呵呵地说道：“我说了呀，我是先知阿古，我受到预言的指引前来，预言告诉我这颗星球上即将诞生能吸引亚空间四神注意的全新存在，所以我来了。”

    一段似是而非的让人摸不着头脑的话后，老妇人话锋一转，说道：

    “呵呵，小伙子不用这么紧张，也无需要在我这个老朽身上浪费时间，我已经看到了你的指挥官正在陷入苦战，你快去帮助他吧，呵呵呵。”

    傅青海皱着眉头、表情严肃地缓步后撤，他拿不准这个神神叨叨的老婆子到底是个什么东西，保持警惕总没错。

    她是说弗拉霍斯正在陷入苦战？还是指太空轨道上的窝阔台？

    傅青海决定先不管这个神秘的老妇人，先出去看看。

    ……

