    东方不败扯着声音问道：“【黑水楼】是什么门派？这洪康又是何人？？”

    他自从修炼《葵花宝典》后，已经甚少过问教务了。

    连本教教务都不想管，更不会去理会江湖上的风风雨雨。

    反正，再大的风雨，也吹不到【黑木崖】上。

    曲洋一呆。

    他以为东方不败必然知道洪康才对。

    杨莲亭这时开口道：“这【黑水楼】是近些年江湖上冒出来的一个势力，人丁稀少，只有结义的兄弟姐妹七人，论势力，连神教的一个堂口都不如。”

    “但是，其楼主洪康，这几年，在江湖上名气很大，甚至有人隐隐将他与教主你并列。”

    东方不败说道：“哦~~？！”

    曲洋补充道：“这洪康来历神秘，无人知道其武功传承，但他武功之高，人所共知。十五岁时，便能毙杀【白板煞星】，一战成名；但真正的让他名震江湖的是三年前的一战。”

    “三年前，他单枪匹马，格杀【嵩山十三太保】，一剑钉死左冷禅，覆灭【嵩山派】上下，而自身毫发无伤…………”

    曲洋顿了一下道：“自此，世间再无【嵩山派】！！”

    东方不败奇道：“左冷禅死了？！我记得他的武功挺不错的。”

    曲洋心头一堵。

    教主是多久没关注教务了？！

    他余光暗瞥一旁的杨莲亭，这家伙到底给教主灌了什么迷魂汤？？能让教主把教务全权交给他处理！

    “能毫发无伤的击杀左冷禅，武功应当在任我行之上了。”东方不败尖声道，“毕竟就算是任教主，要先杀左冷禅，也不可能全身而退！！”

    “有意思，有意思……”

    东方不败很清楚任我行的武功。

    《吸星大法》是很厉害，但是并非无敌，不然他现在也不会待在梅庄地底了。

    曲洋说道：“洪康他说在属下脑子里种下了一枚精神印记，可是属下怎么都找不到，只能求助道教主这里。而且…………”

    东方不败说道：“而且什么？”

    曲洋说道：“他说教主您看到那枚精神印记，就知道他的意思了。”

    精神印记，可以顾名思义。

    但这种手段真的可能吗？？

    东方不败的神情认真了几分，声音依旧是那么异常。

    “曲右使，你上前来。”

    曲洋依言。

    “刷啦啦……”

    珠帘拉开。

    见到东方不败的装扮，曲洋愣住。

    但瞬间，他感觉到一股气势铺天盖地的涌来，胸膛像是压了一块巨石，呼吸困难。

    曲洋心头惊骇。

    他这会儿哪还有心思去关注东方不败的穿着。

    心底就一个想法：教主的武功越发高深莫测了！！

    “咦？！”

    东方不败仔细检查了曲洋的大脑。

    他能感觉到曲洋的脑子里的确有一种神秘的力量，但是自己一时竟探知不到具体情况！？

    要不试试葵花真气？

    想到就做，东方不败一指点在曲洋眉心，刚输入一丝丝的葵花真气。

    “啊~！！”

    曲洋顿时惨叫出声，一头栽倒在地。

    他蜷缩着身体，死死抱着脑袋，眼前发黑，只感觉有一根烧红的铁棍在搅动着自己脑海。

    东方不败看着曲洋这副模样，没半分歉意，只是疑惑道：“看来葵花真气没用？”

    忽地，展颜一笑。

    只是，配上他的面容，实在算不上悦目。

    “有意思，嘿嘿，有意思……”

    “曲右使，你这段日子就留在这里，我倒要看看，这种力量到底是什么！？”

    自从东方不败精修《葵花宝典》，慢慢悟到了人生妙谛。

    其后勤修内功，数年之后，开始参悟“天人化生、万物滋长”的要道，已经很少有事情能够引动他的兴趣了。

    杨莲亭眉头一皱，心中不快。

    但是看到曲洋在此，有些话不好当着他的面说。

    只能按下翻滚情绪，偷视着东方不败，心道：待会儿没人了再好好“教训”你。

    …………

    衡阳城。

    洪康曾去刘正风府上拜会，怎么说当初庞欣瑶他们受过其照顾。

    但却被拒之门外。

    只是让管家带了一句话：“道不同，不相为谋。”

    在刘正风心中，洪康和曲洋是不同的。

    曲洋只是一位光明使者，但洪康却是黑水楼之主。

    对于刘正风是怎么想的，洪康不清楚。

    但既然吃了闭门羹，洪康也不会死皮赖脸。

    只留下一句话：“三年前的事情，算【黑水楼】欠了一个人情。”

    以洪康如今的实力，他的一个人情，可不是等闲！

    刘府内。

    刘正风捧着那本《碧海潮生曲》不语。

    …………

    龙虎山。

    天师府。

    自东汉始，代代相袭，道脉悠长。

    天师府面对琵琶峰，门临泸溪河，背靠华山，依山带水，气势非凡。

    当代天师张玄庆正在修行气功。

    他呼吸绵长，吐纳之间，有两道气息在体内运转。

    一道灵动蜿蜒，如神龙摆尾；一道凶猛刚直，如猛虎坐洞，这是【龙虎丹法】。

    所谓丹成而龙虎现，尔后气息回落，意念微散。

    只是行气后，张玄庆微微睁眼，眸中有精光闪烁。

    “终究是不能全功~！”

    张玄庆心中遗憾。

    上一任天师走得早，他十岁那年便继任尊位，听起来不错，可惜有关天师府的传承他只能自学，导致进境不快，还时有错漏之处。

    幼子寡母守着这么大的家业，自然不缺觊觎的人。

    当时所面临的境况复杂悲苦难言！！

    幸得贵人相助，宁府卢陵郡主之子田景隆，将其迎至南昌，细心调护，方得避祸以保全。

    而后得其相助，言动圣上。

    让张玄庆和【成国公】朱仪幼女朱宁定亲。

    【成国公】朱仪是什么人？

    东平王朱能之孙、平阴王朱勇之子。

    这样，张玄庆自己也勉强算得上是皇亲国戚了。

    朱宁比张玄庆大一岁，他在十六岁的时候，专程赴南京与【成国公】朱仪幼女朱宁举行了盛大的成婚仪式，当时皇帝仍赐蟒衣玉带，加拨马快船只送回。

    可以说，张玄庆能有如今，还沾了点自己妻子的光。

    是以。

    从成亲至今，两人一直相敬如宾，举案齐眉，恩爱非常。

    张玄庆起身出门。

    就看到妻子朱宁在摆弄花草。

    两人成亲虽然许多年，但是生活并不沉闷。

    朱宁在国公府的时候是老幺，自然受宠无比，嫁过来后性子也不没有变成那种深闺妇人。

    “我的大真人，你可舍得出来啦！”

    “元节通报说，有人来拜访你。不过，我看你在练功，就让他先带访者到客厅休息了。”

    张玄庆道：“有访客？有说姓名吗？”

    朱宁道：“元节说，来人自称洪康。”

    …………

