    第590章 西方神兽

    之所以选择和方天合作，其中有一个非常重要的原因，就是只要和方天这个非常厉害的人类合作的话，说不定就能够吞噬其他的神明的身躯，来增强自己的实力。

    过去是因为自己的实力变得十分的弱，所以说不敢出来冒头，但是现在就不一样了，地球上面已经没有强大的神明了，除了个别还在沉睡的神经比较厉害之外，其他的神兵都是非常简单就可以对付的。

    “你所说的其他神明是在哪里？”

    空中飞行的时候，方天坐在玄武的头上，忽然问道。

    他发现玄武飞行的地方，竟然是在遥远的西方，那里可是一片非常祥和的地方，在他所致之内，除了一些超凡生物之外，并没有其他的什么神明存在，看来玄武是知道一些内部的消息。

    玄武冷哼了一声说道：“现在地球所存在的神明已经非常少了，而且因为实力都非常弱的原因，所以说大多都不敢冒头。”

    “之所以选择去西方，是因为西方正好有一个神明，我知道他的所在地点，以前和他打过一架，记住了，他身上的气味儿可以通过我之前所拥有的超强力的感知，可以知道他所在的位置，对于我们神兽来说，嗅觉是非常厉害的，虽然比不上神犬，但是也是同样非常厉害。”

    “而这次我们所要去寻找的神明，就是来自于西方的一条龙，一条非常巨大的西方蜥蜴龙，不过终究是比不上咱们东方的神龙，所以说实力上你可以放心，我们两个加起来绝对能够轻松直接碾压。”

    果然神兽要找的话，一肯定就是同样找到另一条神兽，方天在思索了一下之后，觉得这个非常可信。

    “弄不出一条神龙，身边还有其他的神明没有了，需要找到更多的神明才行，神兽也可以，因为我身边受到邪恶能量侵蚀的朋友不少，需要大量的神核才行。”

    玄武听到这话之后，思索了一下之后才说道：“如果是这样子的话，想要寻找到其他的生命不是那么简单的，不过我可以在思考一下，毕竟当时已经离开了非常多的神明，现在留下的神明，我也不知道到底还有多少存在，也不知道他们的实力，现在还有多少，是不是变得更加强大了。”

    “不过等到了西方之后，说不定还能找到其他的神明，毕竟这些东西当时可是非常多的，而且不可能全部都离开，肯定还会留下来，三五个在地球里面当山大王。”

    方天点头说道：“既然如此的话，那就先把这个巨龙给干掉吧，之后再谈论其他的神明在什么地方，话说古代不是说有四大神兽吗？除了你之外的其他三个神兽，现在在哪里？”

    听到方天说起来，四大神兽玄武的眼神顿时暗淡了。

    他有一些惆怅的说道：“除了我之外，其他的三大神兽早就已经离开了地球，不知道去什么地方了，其实我们的关系也并不是特别好，只能说是当时四足鼎立，是地球上东方最厉害的四只神兽。”

    “只不过只有我一个人在当时受到了其他神明的埋伏，所以说变成了现在这副样子，要不然的话，我也早就已经离开了地球和其他神明一样，因为地球的资源实在是太少了，根本就不注意让神兵去使用，如果我们一直待在这个地方的话，实力是无法得到长进的，所以说很多的神明都选择了离开这里。”

    方天也知道这一点，地球的资源已经越来越少了，已经无法再支撑于地球原本的神明获得更多的力量了，所以说才选择去其他的位面。

    本身也已经感受到了地球有多么的弱小，如果不离开地球去发展的话，恐怕只能会越来越弱，就好，比如他们之前遇到的邪帝一样，如果实力得不到增强的话，恐怕就算是以前的神明，所有的全部都给加起来的话，恐怕都打不过一个邪帝。

    就算是现在，邪帝的力量以同样是冠绝宇宙，起码在方天的认知里面，已经是非常强大的一个神明了，要知道，就算是强如拉的神明，也同样打不过邪帝。

    从这里就可以知道邪帝的力量有多么的强大，他们如果想要复仇的话，就需要变得更加强大，起码要拥有神明的力量才行。

    方天这个时候又问道：“话说起来，我们凡人如何才能成为神明？”

    这话自然就是为了为以后做铺垫，毕竟放天，他们迟早有一天要为了成为神明而做努力，现在既然有玄武的话，自然是要问一下对方这位老牌儿的神明，如何才能成为真正的神。

    玄武听到这话之后，自然是并没有多做隐瞒，因为在他看来，这方面并不是什么需要隐瞒的东西，也并不是特别重要。

    “想要成为神明的话，其实也并不是算特别难，在过去的古代的话，那些所谓的位列仙班，其实只不过是成为一个强大点的凡人而已，算不上是真正的神明。想要成为真正的神明的话，第一点起码就是实力上达到一种特别强悍的地步。”

    “这也是最容易的一天，也是最难的一点，因为只要你实力达到了一定程度之后，自然而然就拥有了神明的力量，也会自己就领悟了，如何去得到自己的神格，唯一的困难就是这一点实在是太过于艰难了，毕竟神明想要获得更加强大的力量，实在是太难了，更何况是本身就非常弱小的凡人，就更加的艰难了。”

    “所以自然而然就有了第二点，可以成为神明的方法，那就是信仰成神，也就是接受自己那些信徒的信念力量，来为自己积攒强大的神明力量，只要手下的信徒信念越来越强大，自己的实力也会越来越强的，只不过现代之后，封建迷信已经不存在了，所以说自然而然就已经没有了，什么信仰成神的余地，所以你想要信仰成神的话，恐怕是难上加难。”

    方天自然也是知道这一点的，现在如果想要信仰成神的话，恐怕就只有一种方法，那就是成为世界上最厉害的明星，让全世界都知道，而且崇拜你。

    但是他自然是没有这种兴趣去当一个明星，毕竟自己从来没有这方面的天赋，也没有这方面的兴趣去做这一点。

    看来也只有一种方法，那就是不断的提升自己的实力，自然而然的成为神明，塑造出属于自己的神格。

    在说话的期间，玄武和方天这个时候也终于飞行到了西方的地带，这一个地带应该是位于英葛兰附近的海峡附近。

    方天看了看周围的地形之后说道：“巨龙难道就在这附近吗？我看着也不像是他会生活在这个地方吧。”

    这附近可不像是有生命存在的地方，不过倒是确实有一股神秘的气息在徘徊着，如果真是那个巨龙的话，那说明对方已经苏醒了过来，也不知道是早就已经苏醒了，还是才刚刚苏醒，没有过多久。

    玄武庞大的脑袋笑了笑之后说道：“当然是不可能在这种地方了，毕竟我可是知道这个老蜥蜴是会吐火的，肯定不会喜欢这种有水的地方，不过我在这个地方闻到了他身上的气息，那也就说明他肯定是在这边附近，当然肯定会是不可能在海里的。”

    “看样子他已经苏醒了有一段时间了，只不过是非常的谨慎小心，所以说一直没有冒头而已。”

    方天很快就明白了，玄武的衣服将对方就在这海峡附近的话，那么就说明他确实是在这附近，如果现在是看不见的话，那么就说明这条巨龙是在海峡附近的一座海岛上面，也只有这种鸟无人烟的地方才对这个谨慎小心的巨龙非常的有利。

    “既然如此的话，那就等我寻找一番吧。”

    方天说着就直接使用了自己的神级视力，开始向四周查看。

    果不其然，在附近寻找到了一座海岛，这都海岛非常的偏僻，看上去鸟无人烟，就是一片沙滩，根本就没有人会去这种地方去度假旅游，所以说自然也是对于隐藏的神明来说非常有利的地方。

    方天下午玄武说明了一下，那里有一座海岛，之后玄武就直接飞向了那里。

    在飞行道了那一座海岛之后，玄武就直接说道：“这条老蜥蜴果然在这里，对方也发现我们了，不过看样子它似乎还是不想出来。”

    “不过就算他不出来，今天也必须要出来，那我就直接把它逼出来算了。”

    玄武冷哼一声，直接口中吐出了一道蓝色的能量光柱，直接轰下了面前的小岛。

    而就在他发射出这一条能量光柱的时候，还到果然冲出了一条巨大的身影，紧接着下面的小岛就直接被玄武一炮给轰没了。

    那是一条巨大的黑色巨龙，看上去非常的帅气，仅仅是看上去就比那条天使要厉害的多。

    黑色的巨龙，看见了玄武之后，恼怒的说道：“老王八，你为什么来找我，难道是想找死吗？”

    行玄武听到对方嚣张的声音之后，哈哈大笑说道：“今天可不是来找我死的，而是来要你的命的，看到我头上的人类没有，今天就是和他一起来要你的命，我可是早就已经想要尝一尝，你这条老蜥蜴身上的肉是什么滋味儿了。”

    话说到这种地步，自然是没有了商量的余地，直接就是准备开干了，而且看样子好像玄武和这条巨龙早就已经有了很多的矛盾，不然也不会说话这么针锋相对。

    巨龙听到这话之后，顿时暴跳如雷，直接吐出了一条火焰，杀向面前的玄武。

    这条火焰看起来非常的厉害，上面的温度仅仅是站在远处就能感受到，如果被喷到的话，恐怕会造成非常大的伤害。

    玄武自然是不可能任由这条火焰喷到自己的身上，紧接着就直接喷出了一条水柱。

    而且他凭借着属性的压制，直接把面前的这条火柱给扑灭了，然后直接就打在了面前的巨龙的身上。

    后面的方天自然是不可能在这里干看着，既然已经决定了要杀死面前这条巨龙，那么自然是要一起加倍努力，把这个巨龙成功的干掉。

    只见方天直接开启了自身的赛亚人模式，然后开始凝聚无数的龟派气功。

    无数的气光波飞了出去，打向了面前的巨龙，不过没有想到的是，这条巨龙的防御力同样十分精悍，虽然比不上玄武，但是同样十分的给力，那些伤害竟然全部都无效了。

    看到这一幕之后，方天十分的惊讶说道：“为什么我的这些攻击全都没有效果呢？”

    玄武哈哈大笑，说道：“小子，你难道不知道巨龙可以免疫物理伤害吗？你这些气光波总体来说是物理伤害，必须要附加上属性才能对其造成伤害才行，你要加把劲儿，如果没有更强大的力量的话，咱们的合作恐怕会非常的让我吃亏呀。”

    原来是因为这条巨龙可以免疫，所有的物理伤害，而方天的这个龟派气功，总体来说的话是物理伤害，虽然其中蕴含着一些少量的魔法伤害，但是非常的微弱，所以对于面前的巨龙造成的伤害非常的弱小，根本就无法破防。

    在听到了玄武的解释之后，方天也明白过来了为什么。

    他冷笑一声说道：“既然物理伤害对他造不成伤害，那就让他尝一尝，我这一招技能如何。”

    说着方天就直接开始酝酿出更强大的能量，周围无数的能量光速开始在自己的身体周围徘徊，并且开始呈现出了一种灰色的模样。

    方天在发现了这条巨龙，可以免疫物理伤害之后，那么自然是直接选择用出自己最强大的魔法伤害。

    大荒囚天掌可是纯纯的魔法伤害，用来对付巨龙自然是无比的合适。

    巨龙在发现的这个人类竟然能够酝酿出这么强大的能量之后，心里顿时无比的惊慌，张开巨大的翅膀就准备逃跑。

    他非常的清楚，如果真的要和这个人类和玄武打起来的话，自己恐怕会非常的吃亏。

    (本章完)

