    “芜湖~！”

    在杀死触手怪后，陈启又开始在路上飙车。此时他已经将车开到八十迈，已经属于超速。

    就在这时，一个交警开着警用摩托超了过来，并冲着车内的陈启大喊道：“嘿，快给我停下，你超速了混蛋！”

    然而陈启不鸟他，而是微微一笑，随即按下了车上的一个红色按钮。

    只见跑车开始变形，整个黑色的外壳褪去，外壳内那精密的机械零件开始缓缓敞开，车尾处几个巨大的喷射口赫然出现，最终跑车变形成一只宛如战舰一般的载具。

    “起飞！”

    随着陈启的声音落下，车尾的推进器喷出一道道蓝色的火焰，之后轮胎缓缓收起，紧接着飞车以飞快的速度飞向空中。

    “沃——德——法~！”交警看着这一幕，大脑瞬间空白，他这辈子都没见过这种玩意。

    陈启开着飞车低空飞行着，爽朗的夜风在耳边呼啸而过。没有阻碍的在空中开飞车，显然要比在地面上超速驾驶要刺激的多。

    不过这飞车虽然也可以飞，但并不意味着陈启不需要阿加雷斯了，因为这飞车只能保持低空飞行，而且在转向掉头等方面都远不如骑火龙方便。

    “我的老天，那是什么？”

    “妈妈快看，天上有辆飞车！”

    “哦，我们完蛋了，一定是外星人来到地球了，天哪，地球上竟然有外星人，这太可怕了！”

    此时陈启开飞车在空中的行为，已经引起了人群的骚动。

    其实在黑衣人原作里，J和K也曾开着飞车在空中飞翔过，只是当时K用车上自带的记忆消除器不断的消除人们的记忆，因此才没有引起那么大的轰动。

    陈启的车上虽然也有这玩意，但他可懒得去清除那些人的记忆，况且他本身就对MIB对民众隐藏真相的行为感到不满，他们就跟神盾局一样，自认为自己的救世主，以为自己是世界的中心，代表整个世界帮人类做出决定，这份傲慢简直跟他们这个国家如出一辙。

    不过现在的情况倒是顺了陈启的心意，因为此时整个纽约都正播报着陈启此时在空中飙飞车的场景。

    “现在插播一条新闻报导，就在刚刚不久，一位男子载着一辆可飞行的车辆在纽约曼哈顿的街道上低空飞行，而通过画面内模糊的内容，可初步断定驾驶者为大致二十岁左右的青年男性.......”

    在一个公共屏幕前，人群正聚精会神的看着屏幕上的报导，而在人群之中，正准备去寻找他的搭档K的J探员也正盯着屏幕。

    “搞什么！”J一脸惊鄂的说道。

    ........

    “Fuck~！”

    MIB总部，局长办公室内，Z再次将办公桌掀翻，并疯狂跺脚大喊着：“Fuck、fuck、fuck......”

    而几名特工则站在他身后，低着头，大气都不敢喘一声。

    只见Z对着他们，然后手指向电脑屏幕中正播放着的陈启开着飞车的新闻，大骂道：“那个混蛋开着我的车在纽约随便乱飙，而你们这帮傻缺就知道给我杵在这愣神？你们当全境通缉是一张白纸吗？”

    其中一名特工颤颤巍巍的说道：“抱......抱歉局长，他之前袭击了科研部，将里面的武器全部洗劫一空，我们现在手上缺少追击他的武器，再加上您的车是整个MIB最快的车......”

    “闭嘴！我不需要听你们的借口，显然你们就是一群吃白饭的！”Z指着他们大呼道。

    随即他长呼了一口气，并说道：“我必须派出我最优秀的探员来解决这件事，J和K！”

    “绝对不行，局长！”

    就在这时，一道严厉的女声打断了他。只见O推开办公室的大门走了进来。

    “J和K需要解决萨塔之光的问题，整个地球的命运都掌握在他们手中，相比于这件事，总部遇袭根本显得微不足道！”O反驳道。

    “你在质疑我的决定吗，O？”Z严厉的呵责道：“现在总部面临着危机，而我们则守护整个地球，我们是地球的中心，我们才是救世主，若是我们这道防线都被破了，还怎么保护世界？”

    O立刻上前，将手中的咖啡递给Z，并扶了扶他的肩膀，轻声说道：“冷静点，Z！你现在的状态很不好，已经快失去理智了！”

    然而O的话，却让他不怒反笑：“理智？你说我没有理智？这种情况还让我怎么理智？你告诉我现在该怎么办！”

    “别担心，Z！”O一边安抚着他，随即微微一笑，说道：“别忘了，MIB可不止总部这一处基地，现在我们需要向分布呼叫增援！”

    .........

    与此同时，陈启来到了一间大型地下仓库。这里的灯光昏暗无比，到处都放着集装箱，大部分的集装箱里都堆满了各种货物。

    这里是陈启通过从MIB情报部那里盗取的资料找到的地方，从资料上的内容上来看，在这里藏着一家外星人俱乐部。而且资料上还显示，这里经常会有各种外星人非法聚集，很多星际罪犯都经常来这个地方，这里甚至还贩卖各种非法外星武器、毒品等待，甚至还有人口贩卖，所以这里基本上也能算是个小型黑市了。

    然而和之前那个触手怪一样，MIB明明有详细的资料，也掌握了这里的相关犯罪证据，却迟迟不肯出手，就一直这么放任着。

    “嗯......会藏在哪呢？”陈启心中暗道，随即深呼了一口气，缓缓闭上眼睛，并感受着周围的罪恶。

    最终，他睁开眼睛，然后将目光锁定在其中一个关闭着的集装箱上。

    陈启微微一笑，随即朝那个集装箱走去。

    他将集装箱打开，里面空荡荡的什么都没有，然而陈启又钻进集装箱里，并走到内部尽头，然后一脚踹了上去。

    只见集装箱内壁瞬间被踹的四分五裂，紧接着，一道通往地下的楼梯赫然出现，而在楼梯的尽头，还有一个电梯门。

    “中奖了！”陈启笑着，随即朝电梯门走去。

    他将电梯门按开并进去，电梯内只有-1层一个按钮，按下楼层号，随即电梯门关闭并开始向下。

    不一会，电梯门打开。

