    麦格芬被拽到大厅当中的时候是满脸懵逼，一头雾水。

    　　好吧！

    　　他确实是有些不妙的预感，但是没想到事情居然会这么糟糕！

    　　或许比想象的更加糟糕。

    　　珀西没好气的把麦格芬从床上当中揪下来，一路上脸色不善瞪着他。

    　　麦格芬马上就知道那些沙雕们今天晚上肯定已经被抓包了，但这根本与自己无关啊！

    　　路过在格兰芬多休息室的时候，麦格芬看到了——被魔咒冻住的乔治和弗雷德被其他参与‘夜斗’的格兰芬多小狮子们，正费力从肖像通道外面搬到里面来，放置在扶手椅上。

    　　想要问一问他们到底是怎么回事，可是却几乎被所有人怒目而视。

    　　哈利，罗恩想要过来搭话，却被其他人拦住，这让麦格芬更加丈二摸不着头脑。

    　　珀西将他领到霍格沃兹一楼的大厅当中。

    　　这里灯火通明，气氛与平时不一样。左右两边墙壁上原本休息的石雕已经变成张翅欲飞，狞狰的兽口，利牙，尖爪，全都显露出来。

    　　在喷涌而出的火焰映照下，将整个大厅削去了平时的温馨而增添了几分恐怖。

    　　天棚上场景变成了

    　　——电闪雷鸣，****，声响震耳欲聋。

    　　费尔奇笑得合不拢嘴，提着他那盏已经熄灭的老油灯，倚着进出大厅的门槛看着这里的改变，满怀期待又不怀好意的看着麦格芬。

    　　估计就是他所提议，将大厅变成这模样的。

    　　那只猫，洛丽斯夫人不断绕着费尔奇的脚边转圈，拿着身子不时蹭着他的裤腿。

    　　整个大礼堂原先四个学院的长桌消失了。

    　　显得空空荡荡。

    　　最上面站着的是霍格沃兹一年级主要科目的所有教授，甚至连海格也站在左边角落当中。

    　　下面时有着两队人马的，各立左右，都不多每一方就是两三个。

    　　格兰芬多是——同宿舍的西莫还有托马斯，他们正在怒视着麦格芬，一脸仿佛他做了什么对不起他们的事情。

    　　斯莱特林，也就是马尔福和那那个巨怪模样的弗特林等几个人，他们正在低着头，悄声说话，商量对策。

    　　至于麦格芬——他被两方人马排斥在正中央，一个人孤零零的，站在教授团们的最前面，这也就是他一来到这个地方就感觉大事不妙的最大原因。

    　　——这是要搞包公怒铡陈世美？

    　　去去去！

    　　“我在这里瞎几把想什么呢？谁TM是陈世美？”

    　　情形的不对劲，未知的变化导致麦格芬焦躁不安，乱七八糟浮现的想法不断出现，无法冷静思考。

    　　而且——

    　　马尔福站在那群斯莱特林面前一脸不可一世的样子，这更加让麦格芬知道眼前发生了自己所不知道的事情，并且糟的不能再糟了

    　　“邓布利多教授还有点事情！”

    　　“麦格教授，由你来开始吧！”

    　　斯内普冰冷中带着几丝兴奋的声音在大厅响起。

    　　他端坐最上面，

    　　所有教授按照开学分院仪式那样坐在高台上的主宾席上。

    　　海格担忧的目光看着麦格芬，其他的教授零零散散，并没有全到齐。他们一脸打着哈欠的模样，睡眼朦胧。

    　　中间校长邓布利多的位置被空开一个位置，旁边是面无表情的斯内普。

    　　在往右一点是奇洛，带着那个很大的紫色围巾，正在和斯内普说些什么，给麦格芬留了一个后脑勺。

    　　麦格芬赶紧把【大脑封闭术】运用最高程度，相比于即将到来对自己的问询，他更加害怕被后脑壳的伏地魔发现自己的那些秘密。

    　　麦格·米勒娃教授穿着一身翠绿色长袍，头上挽成那个紧紧的发簪，方型眼镜背后的神情严肃而愤怒。

    　　她走下台前高高耸立在麦格芬面前。

    　　“说说吧，这到底是发生了什么事情？”

    　　“什么……事情？”

    　　虽然勉强猜到今夜发生什么事情，但是自己为什么会被带到这里来，麦格芬确实是不清楚。

    　　现在他必须，也只能装傻问一下。

    　　“马尔福先生认为，或者说是指控你——麦格芬，你今天晚上指使了上斯莱特林和格兰芬多的学生们在奖杯陈列室中进行决斗。”

    　　“教授，这……”

    　　果然，是马尔福这个家伙！

    　　不过这样漏洞百出，无稽之谈的指控？——居然还把自己带到这里进行‘审判’！

    　　麦格芬心中越发感觉不妙。

    　　单凭一个马尔福能够做到吗？

    　　他抬头看向前面。

    　　麦格教授一脸难堪愤怒的盯着麦格芬，她后面的主席台上坐落着几个教授。

    　　不用多想，麦格芬就锁定住了嫌疑人——只有斯内普教授正在饶有兴趣‘目光灼灼’的盯着他。

    　　两人的目光相对。

    　　搞什么？

    　　是不是这个家伙搞的鬼！

    　　这该死的老蝙蝠！——麦格芬思来想去，不明白自己到底是怎么得罪这个家伙了，在魔药课上时不时的为难，深知剧情的他还以为是自己的错觉，没想到这个家伙的确是真的盯上自己了。

    　　现在思虑到底为什么这个家伙如此处心积虑的对付自己已经为时太晚了。

    　　麦格芬知道自己必须想个办法先从这个局面中脱离出来，不过他知道现在既然斯内普是幕后黑手，以这个家伙来说必然不会让自己轻而易举的脱身……斯内普安排这个局面，到底是有什么目的？

    　　这个家伙的立场到底是什么？——难道是想让自己被开除？

    　　他还没有想出一个所以然。

    　　“阿尔伯特先生！麦格芬！”麦格教授走进两步，在跟前大声将麦格芬从思考中叫醒。

    　　“现在不是你走神的好时机……（麦格教授长长吸了一口气，平复心情）你必须明白事情的严重性，现在有人指控你指使，鼓动两个学院的学生们在夜间决斗。这种性质的事情几乎可以将你从霍格沃兹开除。”

    　　“你……明白吗！”即使不看脸色也能从麦格教授的声音中听出她心中的愤怒。

    　　“我明白，可麦格教授，我从来没有做过这件事，而且我一个格兰芬多的一年级生怎么能够指使两个学院的学生，特别是斯莱特林学院的学生进行午夜决斗呢？”

    　　麦格芬尽力使自己说得话有一种害怕透露着困惑的感觉。

    　　“这……”

    　　“麦格芬，现在轮不到你发言，你只需要回答是与否。”斯内普拉开凳子站起来，冷冷得说。

    　　“好的，教授。”

    　　麦格芬看到这个家伙来到台前来了，也就顺从的暂时听话，看看斯内普手中有什么牌，居然想要凭空栽赃自己。

    　　——现在深究他为什么对付自己已经不重要了！而且编造的理由，这么漏洞百出，感人智商？

    　　——现在，只能走一步看一步了！

