    听到这里，萧林总算是明白过来了，这种通过积满妖兽精魂的魂牌来换取洞府的方式，实则是一种鼓励修仙者们尽量多的斩杀妖兽的一种方式。

    当然，靓丽女子说的什么御水宫的良苦用心，他心中却是嗤之以鼻的，什么为人族开疆扩土，在他看来不过是敷衍之词，御水宫的真正目的自然是扩大自己掌控的海域。

    另外通过这种方式，吸引更多的修仙者来这雷石仙城，通过雷石仙城前往万妖外海深处历练，斩杀妖兽，修仙者的数量一多起来，自然会带来雷石仙城的繁荣，光是税收恐怕就能让御水宫的高层笑的心花怒放了。

    不过萧林对于御水宫的这种招揽人心的手段也着实佩服不已，想到自己正打算去万妖外海试炼，接下这个任务也无不可，就算是完不成，也不过是十年期满后补足之前的优惠罢了。

    想到这里，萧林自然是选择了第二种方式，在从靓丽女子手上接过一面通体晶莹剔透的青绿色令牌后，萧林也挑选了一个有些偏僻的岛屿，作为自己的修炼之所。

    而在缴纳了一万八千块下品灵石之后，靓丽女子又给了萧林一块银色令牌，只有通过这块银色令牌才能够通过岛屿上面的禁制。

    在办好了手续之后，萧林带着江映雪，离开了「仙府居」，朝着雷石仙城外走去。

    萧林并未在雷石仙城内多做停留，而是很快和江映雪一起出了城门，萧林用遁光将江映雪包裹，朝着东北方向飞去。

    盏茶功夫之后，萧林看着远处的一座岛屿，脸上露出了笑容，他按下遁光，径直落在了岛屿上的一个码头前。

    在这些岛屿之上，都是有着凡人的小镇的，萧林挑选的这座岛屿虽然有些偏僻，但也坐落着一个不小的镇子，足有两三百户，近千口人。

    萧林刚一降落在码头上，就有五六个壮汉簇拥着一名五旬老者匆忙的朝着萧林走来。

    萧林神念略微扫过几人，就明白过来，这几人都是普通的凡人，其中几个壮汉都是修炼了炼体术的炼体士，不过都是最初阶的炼体士，对付普通的凡级初阶、中阶妖兽也许还行。

    但要是碰上凡级高阶以上的妖兽，这些人就十分的危险了。

    “青葫岛前湖镇镇长陈彭年，拜见仙师。”不等萧林开口，老者带着几个壮汉率先向萧林躬身行了一礼。

    “仙师是要在青葫岛上修炼吗？”老者拜见完毕之后，再次开口说道。

    而这时萧林也注意到，这个岛屿还真的就如同一个青葫芦一般，中间细两边粗，而这粗的两边也不一样，一大一小，对应着两座勾连在一起的山峰。

    “我已经租下了这里的洞府，会在此修炼一段时间。”萧林点了点头，淡淡的说道。

    “如此，老头子会叮嘱镇上的居民，绝不会进入葫芦山，打扰仙师的清修的。”闻言之下，陈彭年苍老的脸上竟然露出了几分喜色。

    看到老者的表情，萧林自然知道其心中所想，在这万妖外海，相比于内海，更要凶险数倍，特别是对于他们这些生活在外海的凡人，更是时刻面临着海中妖兽的威胁。

    这青葫岛上虽然有雷石仙城垂下的灵光禁制守护，但这也只是针对那些真级以上的妖兽具备强大的杀伤力，而对于数量众多的低阶妖兽，雷石仙城的禁制却是无法一一斩除的。

    是以每年几乎都会有一些低阶的妖兽，流窜到这附近的岛屿之上，冲入凡人村镇，吞噬他们这些凡人。

    镇上的炼体士，都是一些初阶的等级，应对少量的凡级初阶、中阶妖兽还可以，但要是碰到数量众多的低阶妖兽或者凡级高阶以上的妖兽，那么炼体士就此丧命也是大概率的事情。

    而如果岛上有了仙师则不同了，仙师一般情况下，自然是不会去理会凡人的生死的，但如果镇上的村民每年供奉一些灵石，这些仙师还是多半愿意出手庇护他们的。

    而且仙师们的寿元悠久，只要在岛屿上住下来，通常一住就是十几年甚至几十年，对他们来说，可以享受许久的平静日子了。

    “小老儿有个不情之请，还希望仙师能够应允？”在保证了约束镇上的凡人不去打扰萧林之后，老者却紧接着说出了自己的请求。

    萧林自然能够猜出个七七八八，他和煦的笑道：“镇长请说。”

    略微迟疑了一下，陈彭年还是说道：“我们前湖镇虽然也培养了十几个炼体士，但面对少量的凡级初阶、中阶妖兽，还可以应付，但要是碰到更高阶的妖兽，就会出现许多的伤亡，是以小老儿恳请仙师，在能力范围之内，在我们前湖镇遭遇到妖兽袭击的时候，能够出手庇护一二，当然，我们前湖镇每年都会奉上五百下品灵石，孝敬仙师。”

    萧林闻言，暗道果然和自己想的一样，这样的场景，他在刚来东域境的时候，也曾经遇到过。

    如果没有圈养噬灵火蛊，萧林还真的不一定会答应，毕竟自己一旦出海历练，留下江映雪一人，她可是没有能力去应付那些妖兽的。

    不过有了噬灵火蛊，只要不出现皇级妖兽，噬灵火蛊基本都能轻松斩杀，而且在这雷石仙城千里之内，几乎是不可能出现皇级妖兽的。

    想到这里，萧林自然是爽快的答应了下来，而镇长也在千恩万谢之后，识趣的选择了离开。

    在镇长等人离开在之后，萧林身上浮现出墨绿色的遁光，带着江映雪朝着后山飞去。

    在飞行了有二三十里之后，两人来到了一座山脚前，他们眼前是一座数百丈高的山峰，山峰之上大半都是暗棕色的岩石，其余的地方则是被郁郁葱葱的花草树木所覆盖。

    看着身前的一片被白色的雾气笼罩的小树林，萧林微微一笑，取出那块银色令牌，在他取出令牌的刹那，他们眼前的树林立刻消失无踪，白色的雾气也纷纷消散，露出了一片被栅栏围起来的空地。

    而在空地的尽头，靠近山脚的地方，贴着岩壁有一个漆黑的山洞。

    山洞的上面镌刻着「青葫洞府」四个古篆。

    萧林神念深入洞府之内，瞬间就将整座洞府摸得清清楚楚，这座洞府深足有二十多丈，里面被分隔成了一个小客厅，还有修炼室、休息室、炼器室，里面简单整洁，而且还散发着一股淡淡的龙舌香气。

    这种香料萧林也曾经看到过，有的女修喜欢在自己的洞府中，放置一块龙舌香，借此来驱除毒虫以及保持洞府的干燥。

    萧林身为男修，对此向来也不在意，但他略一思索，发现这现成的洞府还真的挺适合江映雪。

    “映雪。”

    “师傅。”听到萧林喊自己，江映雪急忙收回四处瞄的双眸，小跑的来到了萧林的面前。

    “从今天起，这个洞府就是你的了，务必要勤加用功，不可懈怠。”萧林指了指眼前的洞府，开口说道。

    “那师傅您呢？”

    “我？为师去那边再开辟一座洞府，这段时间，为师会去雷石仙城看看，你就在洞府之内好好用功，不解之处，只要为师回来，可随时来找为师。”

    说完，萧林信步朝着旁边的一处石林走去，穿过十几丈的石林，萧林发现石林后面是一座几十丈大小的小山谷，山谷的尽头，是两颗参天古木，每一株都有数人合抱粗细。

    而在两株古木的中间不远处，也是一个山洞，不过这个山洞在萧林神念探查之后发现，仅有数丈深，而且里面布满了枯草羽毛。

    萧林看了一眼其中一颗古木树干上的一块树皮被磨掉的位置，脸上露出了恍然表情。

    这里感情是上一位在此修炼之人的圈养灵兽的所在了。

    如今那人已经离开，灵兽自然也跟随其离开，留下了这个山洞。

    这个山洞的位置到时不错，正适合自己开辟洞府，想到这里，萧林微微张口，一口青鸾冰剑激射而出，然后化为丈许长的一道墨绿剑气，射入了山洞之中......

    在花费了大半天的功夫之后，萧林才满意的收回了那口青鸾冰剑，原本的山洞被其又扩大了许多，当然更重要的是里面。

    这洞府之内数十丈深处，被萧林开辟出了五个石室，这五个石室互相之间有门户相连，而这五个石室是萧林准备分别用来修炼、休息、炼丹、炼器以及饲养灵兽所用。

    而在进入洞府之后，萧林四处查看了一番，脸上也露出了满意之色，但当他进入灵兽室的时候，脸上却是露出了惊讶之色。

    原来在这灵兽室内，竟然弥漫出了淡淡的白色雾气，而在感受到这些白色的雾气，竟然是凝化的灵气之后，萧林先是沉思下来，继而脸上露出了欣喜的表情。

    他在这灵兽室四处仔细的寻找勘察着，过了足有小半个时辰，萧林才在灵兽室的一个角落停了下来，略一沉思之后，他张口吐出一口青鸾冰剑，朝着面前的岩缝斩去。

