
蒂奇站起身，“在这片大海上有着无数向这样的岛屿，还有着无数的强者，其中有很多比我们还要强大的人。”蒂奇对着蚁王笑道。

蚁王似乎有些不敢相信，但是并不怀疑，心中不由得对大海产生了一些好奇。他在蒂奇第一次来了之后，就有这一点这样的想法。

“很快，我就会再次出海，击败那些强大的对手，成为这片大海的霸主，所以，我需要强大的同伴。”蒂奇的脸上露出了笑容，非常的自信，身上无形中散发出一股气魄，并不是针对蚁王的，而是这座岛屿，这片天空，这片大海。

“阿瑞斯，我希望你能加入我，我们是伙伴，是朋友，你想离开的时候随时可以离开。”蒂奇转过头，看向了蚁王，笑道。

走到了一旁，把衣服披在肩上，从背包里拿出了一颗肉色的恶魔果实，放在蚁王的面前，“这是我为你准备的能力，吃了它，你就可以像我一样变成人，还能随时变回自己原来的样子，不过，会多一个害怕海水的弱点。”

蚁王看着蒂奇，又看了看自己朝夕生存的岛屿，不知何时，他竟发现，自己竟然没有丝毫的留念，这座岛屿已经变得无趣，他已经立于巅峰，曾经与他一样的那些强大的敌人，已经都成为了他的手下败将。

相比之下，他更想跟蒂奇一起出海，去见识一下那广阔的大海，那些比他们还要强大的对手，他要变得更强，跟蒂奇一起，踏上巅峰。

“桀！桀！”蚁王看向了蒂奇，盯着蒂奇的眼睛，说了两声。

蒂奇听了，哈哈大笑，“贼哈哈哈哈！我是不会让你超越的，你变强了，我会变得更强，有本事就击败我吧。”蒂奇对着蚁王笑道，这样才是蚁王啊，怎么会居于他人之下。

他们的实力，蒂奇还是占了上风，依靠着见闻色，不过在战斗之中，为了锻炼自己的战斗能力，他限制了自己的见闻色，只是最普通的运用，当然，这也是为了开发见闻色“预知未来”的能力。

预知未来，明面上虽然只有大妈海贼团的二把手卡二，卡塔库栗觉醒了，但是蒂奇知道这是不可能的，起码雷利也有这样的能力，他亲身的体会过，那种一切都被掌握的感觉。

但是他的见闻色的深入开发，即使雷利的动作改变，他也会随着雷利的改变而变化。未来不是一成不变的，时时都在变化。也是依靠着这个，蒂奇破解了雷利的预知未来，不能说是破解，只能说让他难以发挥出自己的作用。

但是对于预知未来，他的心中依旧非常的向往，这毕竟触及到了时间的奥秘。

蚁王说，现在只是跟蒂奇一起出海，一旦蒂奇的实力被他超越，那他就会离开。

而蒂奇也很自信，对自己的实力非常的自信，身体的限制让他的实力进步缓慢，已经达到了极限，能达到这样的程度还是他不分日夜的修行的成果，如今他进入快速成长的阶段，如同打开了枷锁一般，即使他不修炼，力量还有体力都会不断的提升，实力会快速的增强。

蚁王这么说了，那么就代表着蚁王已经同意蒂奇的邀请，这让蒂奇很高兴，要想建立一个顶级的海贼团，强大的战力自然必不可少。

而蚁王的潜力就不用说了，在吃下了这颗蒂奇给他准备的能力之后，潜力一定会大大的加强。

蚁王并不认为蒂奇会害他，看着面前这个肉色的果实，应该就是那种名为恶魔果实的东西，在以前，蒂奇曾经跟他讲过。

一只手抓着它，放入口中，蚁王一口把它吞入口中，大口大口地咀嚼着。

紧接着，蚁王的身体一下子愣住了，眼睛瞪的大大的，弯着身子，不断的吐着，但是却怎么也吐不出来。

“哈哈，阿瑞斯，你忘了吗？我可是说过这种东西可是超级难吃的。”蒂奇见了，不禁笑道，恶魔果实的难吃是这个世界的规则，即使是蚁王这种非人类的生物也无法避免啊。

然而，蚁王的身体却发生了变化，蚁王没有理会蒂奇的嘲笑，感受到自己的体内涌出了一股神奇的力量。

蚁王的身体在长大，变高，身上那金色的外骨骼逐渐的消失，转变为血肉，变成坚硬的，一块块鼓起的肌肉，头顶的触角发生了变化，变成了一队金色的弯曲的大角，微微弯曲的大角向着脑后延伸，足足有四十多厘米长。

一头浓密的金发长出，长发及肩，这下子，一个高达七米的半魔人出现，浑身散发着如凶神一般恐怖的气息。

蒂奇惊喜的看着自己面前的这个完美的杰作，蒂奇给阿瑞斯吃的，是自己在这两年中费尽心机找到的，动物系·人人果实·半魔人形态，那对双角，就是魔人血脉的证明。

半魔人拥有魔人的血脉，是人类跟魔人的结合，具体怎么诞生的就不知道了，但是恶魔果实是世界规则的演化，连齿轮果实这样的能力都有，半魔人诞生了，半魔人果实自然也就诞生了。

人人果实吃的人很少，因为十分的鸡肋，即使是半魔人这样的能力，让人拥有魔人的血脉，大大地增强自身的生命力，但也比不上那些普通动物系恶魔果实带来的增幅。

但是更重的是，它带来的潜力，值得一提的是，不论是凯多，还是莫利亚，都是拥有魔人血脉的半魔人，强大的血脉，在他们在年轻时期就有着强大的实力。

凯多虽然当时只是洛克斯海贼团的见习成员，但是用实力得到了那些干部的认可。莫利亚也是，在年轻时就有与凯多匹敌的实力，后面虽然堕落了，但是他的实力在年轻时非常的强大。

它能带来的，是人的身形，人的智慧，学习能力，这是完美的适合阿瑞斯的能力。

而阿瑞斯，正惊讶的看着自己现在的样子，伸出手，看着自己的身体，他感觉除了形态的变化之外，还有更重要的变化。

这是跟蒂奇一样的身体，人的身体，一拳轰响空气，阿瑞斯紧握着拳头，他感受到了血液的流动，感受到了心跳的跳动，还有肌肉的拉伸。

一开始还有一些不习惯，但是，很快，他就熟悉了自己的身体，这个身体，似乎更适合战斗。

他的实力没有减弱，还变强了，在这个形态里，他的钢铁之躯也没有消失，心念一动，在他的双臂下方，又有两只手臂出现，直接长了出来，他已经习惯了用六肢来进行战斗，失去了两只手臂还有些不习惯，没有想到还可以长出来。

动物系恶魔果实能力者最强的形态是半兽人化，而人人果实却没有这样的效果，但是阿瑞斯不同，他自身就是一头噬金蚁王，之前是类人生物，但是身体的构造与人类不同。

只见蚁王的身体再一次发生了一些变化，他现在已经摸索出了这颗恶魔果实的能力，在保持人形态的基础上，身上逐渐的出现了本身的特征，四只手臂，小臂前面的部分变成了爪子，身体出现了金色的金属光泽。

看着蒂奇，阿瑞斯的眼睛非常的惊喜，他有见闻色霸气，自然可以感受到自己身体的变化，相比原本的身体，人类的身体要更加的复杂，也代表着更大的潜力。

他之前虽然强大，但是他现在意识到了，以他之前的身体，是有极限的。

“蒂，蒂奇！”本想跟蒂奇传递自己的情绪，但是不知怎么？口中不由得说出了蒂奇的名字。他愣了愣，没有想到，自己竟然可以说话了，虽然还有些不熟悉，但比以前那样单纯的吼叫要好多了。

“不错，不过还有些不习惯，过段时间，说多了，就熟悉了。”看着阿瑞斯，蒂奇笑道，“要不要再打一场？熟悉一下你现在的身体，爆发，技巧都要学习，没有技巧的力量毫无用处。”

阿瑞斯兴奋的点点头，这个他自然清楚，其他的身体比较单调，他的技巧也比较单一，这都是他的缺陷，不过现在可以重新弥补，到时候，以他的力量，实力将会进一步的提升。

两人的大战又开始了，这一次，不是对战，而是切磋，蒂奇在给阿瑞斯味招，阿瑞斯紧握的拳头，这样的感觉，相比他以前的双爪，这样的拳头更能发挥出他自己的力量，而他也喜欢这样的感觉。

在战斗之中，他的战力在缓缓地提升，逐渐地掌握自己现在的身体。蚁王本就是一个怪物，一个天才，关于海军六式，以前因为身体原因使不出来，仅仅可以凭借自己的身体使出指枪，对于海军六式的原理，在与蒂奇战斗的时候，他就都明白。

只要在给他一点时间，就可以学会。

蒂奇可以感受到蚁王的拳头更加的沉重，但是爆发力却远远的不足，比之以前也不足，这样的身体还需要一段时间的熟悉，而掌握自己的身体，战斗是最好的方法。

蒂奇现在也有时间，跟阿瑞斯的战斗，即使是切磋，但是对于自身也是一种磨砺。

见闻色不断的避开阿瑞斯的攻击，躲避成为身体的本能，阿瑞斯的拳头的动作被蒂奇所掌握，蒂奇可以预知到阿瑞斯进攻的方向，轨迹，并以最佳的躲避方式躲避阿瑞斯的进攻，除非有他躲不开的攻击，他才会出手。

当然也是因为现在阿瑞斯的身体更加的高大，虽然对于速度没有什么影响，但是蒂奇也更容易躲避。

蚁王越加的熟悉自己的这个身体，自己的实力已经渐渐的超过了之前，但是见蒂奇竟然躲开了自己大部分的进攻，不由得感叹蒂奇见闻色的强大，三色霸气，他都知道，蒂奇也都给他讲解过，以他现在的身躯，三色霸气都有些提升。

这次的战斗只持续了半天的时间，就停了下来。

“好了，我们现在要离开了，先带你去一个地方。”蒂奇笑着来到了岸边，岸边停着一艘船。

蒂奇上了船，阿瑞斯好奇的跟了上去，这艘船并不小，是莫斯提马为蒂奇准备的，简易，牢固，适合在海上航行。

踩在甲板上，这艘船微微地摇晃，大海波涛起伏，阿瑞斯第一次上船，似乎还有些不习惯，同时，这广阔的大海，让他有些对未来的好奇，也有对未知的恐惧。

“恶魔果实能力者在碰到了海水之后，会失去浑身的力量，碰到一点没事，当然，如果经过特殊的训练，就可以避免这个弱点，只不过能力在暂时不能用。”蒂奇跟阿瑞斯解释道，阿瑞斯这个表现非常的正常，恶魔果实能力者对于大海从心中就会有一种天然的恐惧，但是只要习惯了，这样的感觉就会消失。

白沙岛，岛中的白色城堡，哈德纳跟哈德诺一脸震撼的看着面前的坐在一旁的阿瑞斯，“蒂奇老大这是带回来一个什么怪物？”

高达七米的身躯，就给他们极大的压迫，尤其是那身上隐隐散发出来的凶神般的气息，从心让他们感到恐惧。

他们不敢大声说话，而蒂奇则坐在莫斯提马的对面，阿瑞斯则坐在右侧的沙发上，原本这里只有面对面的两个沙发，现在又多了一个。

莫斯提马表面上虽然淡定，但是内心里也非常的惊讶蒂奇带过来的这个人，相比蒂奇对于气息的完美掌控，那种隐而不发的姿态，阿瑞斯一看就非常的强大，视觉的冲击，散发出恐怖的气息。

尤其是那对金色的双角，浓密的金发，还有一双银色的瞳孔。非常的标志性，引人注目。

“阿瑞斯就先麻烦你了，我接下来还要回去一趟莫比迪克号。”蒂奇看着莫斯提马笑道。

莫斯提马点点头，“没问题，不过什么时候回来。”

“很快的。”蒂奇笑了笑，看向阿瑞斯，“顺便帮我跟阿瑞斯讲一下现在大海上的情况。”在他离开的这段时间里，阿瑞斯对于大海应该会有一个比较清晰的了解。

阿瑞斯没有说话，这还需要一段时间的熟悉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842324"  chaptername="87  阿瑞斯的加入">加入书签</a>
</div>
