    1月10日，星期五，中午。

    苏野带着《疯狂的石头》剧组在双庆和剧组主创人员们吃火锅，下午就是《疯狂的石头》首映式了。

    因为之前网络上持续十来天的风波，苏野的曝光度猛增，甚至超过了《蘑菇屋》热播的时候。再加上，网上不少言论说, 苏野之所以被无良资本恶意狙击，就是为了阻止他进入电影行业。

    所以……

    这次平平无奇的电影首映礼，居然迎来了两百多位来自全国各地的媒体记者，有传统报社杂志记者，也有电视台记者，最多的却是互联网媒体记者。

    美术指导张德先吃着鸭肠，满怀忧虑地说：“小野，峨影集团可能要被他们收购了。”

    这个他们自然指的是京都圈的资本。

    杨河也一个劲喝酒：“曰他仙人！”

    苏野倒还冷静：“放心, 他们收购不了的。”

    杨河：“为啥子？他们钱多，又有关系，那个张元……也是峨影集团走出去的……杂种。”

    苏野笑着烫毛肚：“你都晓得他是个杂种，上头的人不知道？经过这件事之后，我觉得，上面会停止峨影集团的资本化，可能会采取其他的方式，比如合资。”

    其他人不抱希望。

    苏野却知道，这个可能性很大！

    经过上次的风波，很多人已经看到了资本的力量，青年团说封就封，要不是苏野手里有個头条的话，只怕现在都被骂退圈了。

    这样的艺人不计其数！

    既然见识了他们的强大和邪恶，那就绝不可能再让他们垄断电影行业，可以说，峨影集团几乎在向苏野招手了。

    因为, 需要一个敢战能战能赢的人，去平衡那些资本。

    苏野就是这个人。

    经过这次风波，苏野冥冥之中感觉到，自己被某种神秘力量加持了。

    哎！

    就很强。

    苏野胃口很好，一个人干掉了五盘毛肚，其他人却兴趣索然。

    尤其是郭石、方渤等主演，更是心里忐忑，对新电影的前途充满了迷茫，他们太知道那些人的手段和实力了，也知道他们的下限就是没有下限。

    这次首映礼，徐朗以身体不适为由，没有来，毕竟是精致的阿拉东海人。刘安迪想来帮忙撑场子，被苏野拒绝了。

    有树哥镇场就够了！

    一部小成本影片，在一个普普通通的影院搞个首映，没请多少人，实在犯不着兴师动众。

    又不是《白发魔女》那种大片。

    因为首映式的一切准备工作和环节安排，都是外包出去的，所以，苏野的团队很轻松。

    双庆市解放碑，某电影院能容纳五百人的主厅内, 《疯狂的石头》首映快要开始。

    第一排到第五排全是媒体工作者, 中间几排是邀请来的明星、观影团和影评人, 后面几排是剧组工作人员和个别家属，比如树哥和挺着大肚子的莎姐。

    莎姐执意要来见证“儿子”的第一部电影，树哥自然是言听计从，不然烟钱没着落。

    虽然现场来了四百多人，但这场面已经算小了。

    正常电影首映式，基本上都是一个主厅和几个副影厅一起，错开时间放映，从下午两点持续到晚上十点。每一场中间有十五分钟的间歇，主创人员就要一个一个影厅来回跑，接受记者的提问，跟观众互动、合影，等等。

    有些大片还会在多个城市甚至多个国家分别首映，明星们分成几波到处跑。

    苏野不想那么麻烦（没钱），只开了一个主厅。

    第一轮记者、观影团、影评人等看完后，后面的三场电影，全是有幸抽中首映电影票的真实观众。

    为了给自己的演员更多的表现机会，苏野让过气笑星汪讯充当主持人，给他提供尽可能多的表现机会，全方位展示他那并不怎么明显的才华。

    后台，汪讯有点紧张：“导演，火锅好吃吗？”

    苏野点头：“当然好吃！你啷个会问这么奇怪的问题？专心背台本和流程，表现不好的话扣你工资。”

    汪讯：“啥子喃？你们吃火锅儿不带我，喊我背台本，主持首映式我又莫得工资，你还扣？”

    苏野：“你自己主演的电影，你自己主持首映式，你好意思要钱迈？你看，郭石、方渤、刘华、涂俊他们，哪个不羡慕你？”

    其他几个跟着起哄：“逗是！”

    汪讯扶了扶眼镜：“我晓得这嘿荣幸，但是莫得工资，就没法扣啊。”

    苏野：“表现不好，你就请我们晚上继续吃火锅。折现也行！”

    其他几个：“逗是。”

    汪讯：“一天吃两顿火锅，也不怕屁股遭不住？”

    苏野：“怕啥子？我大西南最牛批的就是肛肠医院！”

    其他几个：“逗是。”

    汪讯被苏野整得晕晕乎乎的，稀里糊涂就走进了电影院，开始了主持工作，矜矜业业，生怕出错被迫请客。

    电影开始了，放映厅里传来笑声。

    苏野在入口通道偷偷观察，发现无论是媒体记者还是观影团的人，都看得投入笑得开心。

    第一场电影播放结束，来到了最为关键的映后互动环节。

    主创们来到电影院荧幕前，依然是汪讯主持。

    “非常感谢……下面，首先有请媒体朋友们有序提问。”

    记者们纷纷举手，工作人员给主持人选中的记者递上麦克风。

    这是一个女记者：“请问苏野，前段时间网上盛传你父亲苏树和旗下艺人刘美茜的事情，到底是不是真的？对此，伱有什么要解释的吗？”

    汪讯：“今天只提跟电影有关的……”

    苏野摆摆手，走上前一步说：“今天是电影首映式，本来不该回答与电影无关的问题，这是对所有为《疯狂的石头》这部电影付出心血的创作人员的不尊重。任何提与电影无关的问题的媒体朋友，也是对创作人员们的羞辱，别躲，说的就是你！渣浪网的是吧？你们为什么叫sina，你们自己搞明白了吗？也好意思来带节奏？”

    那记者道：“我只是问一个网友们都想知道的问题而已。”

    苏野：“网友们都叫什么名字啊？哪儿人啊？怎么告诉你的？还是你瞎说的？”

    “我……”

    “你什么你？你有记者资格证吗？我听说你们平台不太正规。”

    “我是还在考……”

    “加油！祝你早日考到资格证。但身正不怕影子斜，我在这里统一回答一下她问的这个问题，后面的朋友就不要再问了。我的回答很简单，关于刘美茜的事情，你们自己去问刘美茜。关于树哥的部分，你们自己去问树哥，当面问就行了。”

    女记者：“可是……”

    苏野：“没什么可是的，树哥今天来了，就在后面，来，树哥给大家打个招呼。”

    一身貂戴着金项链的苏树，在倒数第二排站起来，冲大家挥手。

    气质凶悍。

    来呀，来问老子噻！瓜婆娘。

