    哪怕是统领级荒兽爆突然袭击，银鹏战队在孙豪的带领下，依然稳稳地接住了。八<一中（文  Ｗ>Ｗ］Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    布布维尼暴喝一声：“好。”

    不甘地，统领级邪荒蚊被沉香剑震退，高高飞起，身躯十分灵活地，躲开了银网雷蛇，一双大如牛眼的眼珠子不停转动，蓄势待。

    但没等它再度冲出，就在冲击波刚刚消散的这一刻。

    它的脑袋正上方，轰隆一声霹雳声，猛地炸开。

    一道雷霆，准确无误地轰在了它的身上。

    这不是银网之中的雷蛇！

    统领级邪荒蚊飞快地判断出，这是全新的雷击法术，双翅飞快扇动，想尽快地从雷击之中醒来。

    但是它的身躯，却依然不受支配地，在空中僵直了一下。

    双翅带动之下，僵直的身躯依然在快移动。

    强悍的恢复能力，应该也可以让它瞬间逃脱，它心中并无太多的畏惧。

    但就在此时，它猛地听到了双头巅峰委蛇愤怒而焦急的嘶嘶咆哮声，一个疑惑的念头刚刚闪过，肚子上猛地一疼，低头一看，一把洁白的长剑已经刺穿了自己灌满了各种荒兽之血的大肚皮，大量的鲜血从肚子之中冒了出来。

    勉强扇动几下翅膀，现肚子上插了一把剑之后，有点飞不动了。

    孙豪嘴里一声轻啸：“维尼兄，接住……”

    沉香剑猛地一窜，带着统领级邪荒蚊飞快地冲了过来。

    布布维尼瞬间反应过来，大手一挥，各种各样的攻击朝统领级邪荒蚊倾泻而出。

    防御力并不突出，依靠度和尾针奇特毒素出众的邪荒蚊，瞬间淹没在五彩斑斓的光芒之中，在空中轰然炸开，化为一团血雨。

    冲天城之中，布布维尼这个方向，率先消灭了第一只统领级别荒兽。

    城墙之上，各个层级的修士齐齐爆出阵阵欢呼，守城战士士气大振。

    一举建功的布布维尼，也情不自禁地高高举起了自己的藤木杖，高声咆哮。

    巅峰双头委蛇稍稍愣了愣。

    整个荒兽队伍稍稍骚动了一下，尤其是许多邪荒蚊蠢蠢欲动，天空中又是一片嗡嗡声，统领被干掉，这些不懂畏惧的荒兽，有点红眼地，想要冲过来，要不是有着巅峰荒兽的节制，说不定早就擅作主张向前攻了。

    巅峰双头委蛇呆了呆，跟孙豪的雷鹏短暂地对峙在了空中，此时的巅峰金荒产生了一种狗咬刺猬无处下口的感觉。

    其他方向，大战打得有生有色，荒兽有生力量还很多，而它这个方向，荒兽受损特别厉害，除了跟随在它们身边的必要辅助力量以外，包括大量的金荒都倒在了冲天城前。

    此时，它已经面临了兵力不足的尴尬，继续把身后的荒兽派出去猛攻的话，估计结局依然一个样，人族雷鹏战阵之上的雷云依然凝而不散，估计实力不足的荒兽去多少死多少。

    普通荒兽啃不动。

    金荒过去是送死，统领荒兽过去也有危险！

    自己亲自动手的时机还没到，巅峰金荒委蛇尴尬地耸立在银鹏不远处，不停地吐着自己的蛇信，出阵阵不甘的嘶嘶叫声。

    整个冲天城，出现这种短暂对峙的战场，一共有两处，也就是两位英雄所在的方向，其他方向，包括九星战士布雷火所在的防御区域，依然也在大战之中。

    荒兽如潮，杀得不够快，战斗就会胶着。

    此时此刻，各个防御面的战士，尤其是那几个打得十分艰苦，陷入恶战的七星战士方向的几个战士，心中无不升起浓浓的感叹。

    看人不能看外表，有的修士，你根本就不能拿常理去评价。

    开战之前，没有一个战士看好孙豪，没有一个战士认为孙豪的银鹏战队能具有多强的战斗力。

    但是打到现在，随着战斗的不断深入，越是大战，越是打到激烈处，他们跟孙豪的巨大差距就越是彰显无疑。

    孙豪不仅仅强力灭杀了海量的荒兽，让荒潮都不得不停顿下来。

    而且还第一个灭杀了统领级别荒兽，震慑一方，哪怕是第一英雄木格日，好似也没能有孙豪这种战绩。

    当然，木格日镇守的方向，统领级荒兽压根儿就不敢向城池里边随便乱冲，生怕被穿透力极强、破防能力极强的神射直接射杀，所以，没有出现统领级战绩，也还说得通。

    但毫无疑问的是，九星战士布雷火却真的是被孙豪的恐怖战绩给比了下去。

    布雷火的战场虽然取得了不小优势，但距离清空荒兽，却有着巨大差距，布雷火虽然已经在极力地表现，各种大招频繁出现，但很遗憾，他看到孙豪的半径八格雷击术之后，只能感叹。

    不得不服气，身为冲天族战士，居然在雷属性法术上，完全被孙豪比了下去，不服气不行啊！

    两个战场对峙，其他四个战场打得热火朝天。

    荒兽受到统领和巅峰者的约束，并没有随意向两个不利战场增派援军的意思，而两个战局看好的战场也没有随意向其他方向增派援军。

    因为这两段城墙之外，真正的荒兽主力，由巅峰和统领级别荒兽带领的大军正在虎视眈眈，任何时候都有可能爆最强的一击。

    对峙并没有多久，巅峰级别金荒应该有着特殊的办法沟通。

    几乎是同时，所有巅峰金荒，齐齐向前压了过来，就连那些依然在苦战的城墙之外，巅峰金荒也向前攻了上来。

    巅峰金荒齐齐进攻，能在同时给与冲天城最大的压力，让冲天城不可能腾出手来相互支援。

    孙豪后方城墙之上，布布维尼不用孙豪说话，举起了手中的藤木杖，向着前方，一连扔出两个浩海雷光，扔在了雷鹏的身下，形成了一大片光海。

    雷鹏身上蓝光闪闪，把雷光吸收了上去，不断地在自己的头顶之上，形成一块巨大的，越浓郁的雷云。

    巅峰委蛇嘶嘶地吐着蛇信，带着身后黑压压的荒兽大军，带着错落有致隐藏在荒兽潮之中的统领级别金荒，压了上来。

    巅峰委蛇身边的侍卫率先开始对冲天城实施远程打击，但攻击的重点，却绕开了孙豪指挥的银鹏，一颗颗被射出的眼球，飞快地向城墙各个层面动了石化射线攻击。

    一些大战之后刚刚修补起来的城墙再度被层层剥掉。

    又有不少战士陨落在了城墙之中。

    一波射击之后，荒潮大军真正地向前方冲了过来。

    双头巅峰委蛇不再遮遮掩掩，扭动着身躯，向雷鹏冲了过来，它的身躯两旁，身躯稍下方，大量的护卫性质荒兽保持着一定的距离，跟它一起，冲了上来。

    雷鹏停在了空中，不时在雷云之中悠忽一闪，严阵以待，独角兵团已经开始爆，藤蔓缠绕，荆棘突刺，拦在了冲天城的前方。

    荒兽被稍稍阻挡了一下，常规性的远程打击攻了过来。

    但这次攻过来的荒兽乃是真正的精锐，藤蔓也好，荆棘也好，都被生生荡平，布布维尼的火属性法术估计也能再借助到木属性法术的威力，干脆一不做二不休，直接动了爆火流星。

    一颗颗雷球，向前方倾泻而出。

    巅峰双头委蛇嘴里出嘶嘶叫声，夹杂在亿万荒兽之中的委蛇齐齐向前一伸，张嘴向前一喷。

    爆火流星之前徒然出现一面面土墙，撞中了雷球，爆出轰隆隆轰隆隆的巨响。

    第二次出的爆火流星并没有受到预期的攻击效果，被委蛇的土属性法术抵消了大半，荒兽冲了上来，跟城墙上的防御战士展开了大战。

    最上空，双头委蛇的一颗人头，猛地向前冲了出来，蛇信从嘴里吐出，猩红的皮带一般，卷向空中雷鹏。

    亿万荒兽之中，实力较强的金荒委蛇们得到了号令一般，在蛇信吐出的同时，齐齐爆出一片石化射线，形成了一大片光膜，紧紧跟随蛇信向雷鹏冲了过来。(未完待续。)