    整颗血球已经化作钢铁，用核弹轰都未必能轰得开，更别说被束缚在里面的大天狗了。

    方诚一头扎进去，像鱼儿一样在血球中自由移动，化作钢铁的血液对他来说，阻力等同于无。

    转眼他就来到血球中间，禁锢大天狗的地方。

    大天狗并不老实，竭尽所能的破坏周围的血液，但破坏的速度远远比不上补充的速度，只是白费力气而已。

    方诚使出众鬼相，用分身抓住大天狗的手脚翅膀，连腰部和脖子都被死死抓住，强迫她面朝前方。

    方诚来到面前，伸手摘掉大天狗脸上的面具。

    一张十分美丽的脸庞露出来，但并不给人娇弱的感觉，立体的五官显得英气勃发。

    如果去饰演女将军女英雄之类的角色，这张脸再适合不过了。

    但此时大天狗双眼一片漆黑，额头还冒出道道青筋，显得有些狰狞。

    “别动！”

    尽管知道她现在听不懂，方诚还是下意识吩咐一句，朝她的脸伸出左手。

    大天狗此刻就像一只发疯的狗，看到方诚把手伸过来，立刻一口咬上去。

    她咬不动方诚的钢铁之躯和矢量控制，只能死命用牙齿磨着。

    磨来磨去，不仅没有咬出伤痕，反而把他的手弄得满是口水。

    方诚下意识用手指抚弄她口腔里的舌头，柔软滑嫩，在口水的作用下像泥鳅般滑溜溜的。

    如果是变态的话，说不定会把别的什么东西伸进她的嘴巴里，反正也咬不动。

    方诚当然不是变态，所以没有做出这种会404的举动，而是将手指抽出来，然后把整只手掌按在她的脑袋上。

    经过这么长的时间，方诚也已经知道该如何使用母亲的躯体。

    完全是唯心主义，只要你想用就可以用，而不想用的时候，就跟普通的左手没有什么区别。

    但对于这只左手还隐藏着什么特殊能力，他至今也没有试探出来，只知道可以修补灵魂，还可以击破强敌的防御。

    一巴掌按下去时，方诚脑海中想的并不是攻击，免得不小心把大天狗也给干掉了。

    他脑海中的念头是驱逐，驱逐掉大天狗体内的邪神力量。

    具体有没有效果，只能拭目以待了。

    当他脑海中浮现出这个念头时，耀眼的光芒瞬间从左手手掌上浮现。

    大天狗整个人都僵硬了，表情也凝固住，覆盖身体的诡异气息就像火焰被浇入汽油而沸腾起来。

    左手释放的光芒逐渐覆盖大天狗的身躯，缓慢的将诡异气息压迫逼退，一点一点的夺回她的身体。

    与此同时，方诚视网膜中也浮现出大量的提示。

    -5

    -7

    -6

    -8

    使用左手会消耗大量的生命，这一点他早就习惯了。

    大天狗体内的诡异气息逐渐被逼迫集中到一点，最后从她的背部流出去。

    这诡异的气息离开大天狗的身体后，迅速变成一个黑影，就像一只张牙舞爪的怪物。

    “快抓住它！”

    从刚才就没吭声的伊邪爱忽然提醒道，语气带着严肃。

    方诚第一时间控制周围的血液朝这道黑影包围上去。

    但这黑影根本没有实体，轻松从血液中穿透而过，快速朝某个方向逃去。

    方诚只好撇下大天狗，向着黑影追上去。

    黑影在血球中游动简直快若闪电，方诚把速度拉高到七倍音速才勉强追上，可无论他用什么能力都无法对黑影起作用，更别说捕捉了。

    伊邪爱再度提醒：“用左手。”

    方诚把速度提高到极限，连续几个瞬移追到黑影身边，向它伸出母亲的左手。

    在左手即将触碰到的瞬间，黑影骤然分裂成十几个体型更小的黑影，从四面八方逃去。

    方诚的反应极快，也在瞬间使出众鬼相，十几个分身紧跟着追出去。

    他紧盯着其中一个黑影，追上去用手一碰。

    -10

    生命一下子减少十条，被触碰到的黑影快速萎缩，颜色迅速变淡，最后彻底消失。

    其他分身也有一些追上了黑影，可惜母亲的左手只有一只，也只会跟着本体。

    分身没有母亲的左手，追上黑影也抓不住，眼睁睁看着它们逃跑。

    方诚意识到追不上了，只能将分身召唤回来，对伊邪爱问道：“这是什么东西？”

    “邪神的意识碎片。”

    伊邪爱语气严肃：“很危险的东西，下次碰到最好竭尽全力的剿灭，别给它跑了。”

    “邪神的力量为什么会在万妖之主竞争的地方？”

    “人类的学者不是推测过吗，邪神所在的位置是亚空间，北海道现在身处的地方也是亚空间，说不定是不小心跑过来的。”

    伊邪爱说出了非常敷衍的答案，但无论方诚怎么问，她都没有再吭声。

    血球外，玉藻前在耐心等待着，她不觉得方诚会有什么办法可以解决大天狗的问题，但又希望他能够有。

    茨木童子则是把宇光香织喊过来，询问铁铸宫的情况。

    他复活后虽然暗中观察一段时间，但有些详细情况还是不太了解。

    宇光香织无法拒绝，但也选择性的回答。

    毕竟她现在效忠的是鬼云姬，而非茨木童子。

    茨木童子最后问道鬼云姬夺取王位的过程，听说她是在天之湖‘独自’战胜了鬼罗刹之后，茨木童子陷入了沉默当中。

    他并不愿意见到子女互相残杀，但竞争王位的残酷让亲情显得十分单薄。

    也许鬼云姬在竞争过程中用了某些不公正的手段，这个独自击败鬼罗刹就非常可疑。

    但茨木童子如今只剩下一个女儿，有再大的不满也只能接受。

    “那是什么？”

    玉藻前诧异的声音忽然响起。

    三人抬头望去，看到血球中陡然飞出十几道黑影，因为血球面积太大距离太远，看起来就像十几只蚊子。

    没多久，整个血球开始收缩，在地面留下一个巨大的圆形深坑，和陨石坑差不多。

    看到方诚和大天狗从血球中显露出来，玉藻前和茨木童子都露出不敢置信的眼神。

    他真的解决了大天狗的黑化问题？

    十六年前，两人可是费尽心思都没办法解决。

    方诚和大天狗一前一后的落下来，大天狗脸上的面具已经取下来，目光清澈，已经没有半点黑化的迹象。

    宇光香织紧紧盯着大天狗的脸。

    这张脸乍一看就是宇光未来张大后的模样，但细微处带着区别，多了明显的英气。

    玉藻前和茨木童子也觉得大天狗的相貌变化很大，跟记忆中的不同。

    还是玉藻前开口道：“大天狗，你想在怎么样了？”

    “我没事。”

    她用平静的语气回答着，又扭头看向一脸紧张的宇光香织，露出一个有点不习惯的笑容：“妈，让你担心了。”

    这句话瞬间让宇光香织喜极而泣，再也控制不住自己，扑上去抱住她：“未来。”

    宇光未来用手抚摸着至少比自己矮了两个头的母亲，感觉很奇妙。

    不是宇光香织太矮，她都178了，而是宇光未来现在太高，不算木屐都有两米五的身高。

    “怎么回事？”

    茨木童子瞪大双眼，显得难以接受：“大天狗，你怎么回事？”

    玉藻前也是一副吃惊的样子，大天狗作为传奇大妖怪之一，是绝不会认同宇光香织作为母亲的。

    宇光未来已经没有了变成巨蛋前那副娇弱大小姐的样子。

    她用充满英气的双眸看着茨木童子，平静道：“我现在的意志最多只有三成是大天狗，剩下的七成是宇光未来，你们可以当我是大天狗，但我依旧是宇光未来。”

    茨木童子和玉藻前对视一眼，他深吸一口气，把火气压下：“我需要一个解释。”

    如果大天狗变成宇光未来，那岂不是便宜了方诚？

    妖怪的高端战力全特么白给他了。

    “解释？”

    宇光未来轻轻一笑：“这大概要感谢那个藏在我身体内的家伙。”

    大天狗和宇光未来本就是一体的，只不过在涅槃重生时，大天狗的大部分意识陷入沉睡，只留下一点点没有记忆的意识碎片在操控婴儿身体。

    婴儿长大后，这点意识碎片就成长为宇光未来，她空白得像一张纸，只能在成长环境的影响下，养成新的人格和意识。

    在大天狗苏醒后，两个意识融为一体，大天狗占据了全部意识的九成，宇光未来最多就是一成。

    只要再持续一段时间，宇光未来的意识就会彻底被大天狗同化，变成一段纯粹的记忆。

    但邪神的意识碎片一直就在大天狗体内，随着大天狗的复活而苏醒，开始污染她的意识。

    大天狗绝大部分意识都被污染黑化，然后被方诚用母亲的左手驱逐。

    这样一来，宇光未来的意识反而占据了上风，大概在七成左右，而大天狗只剩下可怜的三成。

    这并非双重人格，而是两个本质相同却因为成长环境不同而出现差异的意识。

    这两个意识最终会彻底融为一体，互相影响，变成一个全新的意识。

    这种融合会以宇光未来为主导，可她的意识和性格也会在大天狗的影响下，出现明显的变化。

    所以她现在既是宇光未来也是大天狗。

