    “轰——”

    “小心！”

    十三妃和洛天还有众护卫正飞掠着，这时，从远处冲来一头如同钢铁浇筑一般的异兽，对着十三妃就冲了过来，护卫高卫大喝一声，飞身拦在了面前，这只异兽一声长嘶，发出如同金铁一般的交鸣声，眼神凶悍之极，散发着凌厉的上古芒兽的凶芒。

    “离玉姐姐，实在对不起，座下的这只畜生突然发疯，没有惊吓到您吧，”

    一个清悦的声音传来，一个蓝衣女子，衣袍一看就是宝衣，如同海水波涛般荡漾，女人更是如众星捧月，身后的护卫成群，在她的身边更是有不少的子嗣，一个个气宇非凡，望着十三妃还有洛天，似笑非笑，颇为玩味。

    “公子，这是四十八王妃，以前没有少排挤十三王妃，现在看到十三王妃晋级东妃，凌驾她之上，定是心中不满，故此来找麻烦——”

    看到洛天脸色铁青，高卫不动声色的凑了过来，低声解释道。

    “我知道了，”

    洛天淡淡点头，看了一眼高卫，随后望向这个女子，此女如同画眉，声音极为动听，柳腰颤颤，身形绝美，一双眼睛如同碧波荡漾，只不过那眼底深处却是有一丝淡淡的嫉恨一闪而过。

    “妹妹无妨，还希望以后严加——”

    十三妃神色平静，望着这个四十八王妃缓缓的开口，心中略有不悦，不过她是一个与世无争的女人，即使现在晋级东妃，也没有想过以势压人。

    只不过十三妃没有说完，洛天却是走了上去，打断了母亲的话。

    “母亲大人，这位该如何称呼，孩儿初到神庭，多有不熟，还请母亲介绍一下，”

    洛天上前，望着这个女人，更是眼神缓缓的扫过这个女人那些子嗣，微笑道。

    “咳，天儿，这位是四十八王妃，按照辈份你应该称呼为四十八妃姨才对，”

    十三妃并没有因为洛天打断自己的话而不悦，而是温和的一笑道。

    “洛天见这四十八妃姨！”

    洛天听了，也不废话，上前见礼，这个四十八妃傲慢的看了一眼洛天：“你就是洛天？听说过，年轻人倒是有些心高气傲了，小心过刚易折啊，”

    “这个不必四十八妃姨担心，晚辈所做之事，自有道理，敢对我的亲人不敬者，就是天王老子，我也会让他灰头土脸，”洛天冷笑着接着说道：“好了，别的先不说了，四十八妃姨的坐骑冲撞了我的母妃，这件事，不知道您想怎么处理？”

    “你——洛天，你想怎么办，你的母妃都没有说什么，难道你还想为难我们的母妃不成？”

    这个四十八妃下面的一些子嗣，那些气宇轩昂之辈看向洛天，不由的怒喝道，他们本来对于十三妃一下子地位凌驾于他们的母妃的头上，有些不满，现在看到洛天又如此说，于是呼啦一下子把洛天围了上来。

    “轰——”

    高卫等这些护卫一下子把洛天给保护了起来，身上的灵力波动异常，而四十八妃的那些护卫则是更多，直接把洛天十三妃所有的人给围在了其中。

    “妹妹，你意欲何为？”

    十三妃脸色冷了下来，盯向四十八妃淡淡的问道。

    “离玉姐姐，不是妹妹意欲何为，而是你这个宝贝儿子似乎对本妃不善啊，”

    这个四十八妃冷笑道，然后扭头看向洛天：“夫君大人虽然封了你的母妃为东妃，不过神庭也不是你能撒野的地方，我劝你收起你的傲气，夹着尾巴做人，在神庭也许会活得好一些，不然的话，你会举步维艰！”

    “哈哈哈——”

    洛天怒极而笑，笑声猛停，盯向这个四十八妃：“四十八妃么，你的坐骑冲撞母妃在先，我洛天又以礼对你相待为后，你倒是却是说我傲气，不知道这傲气二字从何而来，母亲现在贵为东妃，你身为一个普通的妃子，难道不知道见礼么？不懂得上下之礼仪？你的子嗣见了母亲大人为何不拜？到底是我傲气，还是你四十八妃及你的这些没有教养的儿女傲气？”

    洛天的声音极大，如同惊雷，滚滚荡荡，惊动了不少赶往神庭虚空上古战场的人，纷纷驻足观望，一副看好戏的模样。

    “洛天，你休要放肆，别人怕你，我们不怕你，你的母妃只不过是一个弃妃而——”

    四十八妃的一个儿子，身材修长，头角峥嵘，听到洛天顶撞自己的母妃，不由的怒声喝道，只不过话没有说完，就被洛天一巴掌给删飞了。

    顿时众人大惊，没有人想到洛天说出手就出手，顿时那些子嗣和护卫一阵骚动，对着洛天围拢过来，大有一声令下，就群攻的架式，而高卫这边也做出了殊死一战的准备。

    “杀了他，母亲大人，杀了他，”这个四十八妃的儿子叫做殷天酮，此刻嘴角流血，披头散发，气极败坏的大叫道，眼神阴毒之极。

    “你闭嘴！还不快点向你十三妃姨道歉！”

    四十八妃眼中的杀意一闪而过，看向洛天，却是冷喝自己的儿子道，他知道，这件事有不少的人在看着，他们理亏，闹下去，并没有好处，本来还想给十三妃一个下马威，却是没有想到十三妃这个儿子出手狠辣，直接击伤了自己的爱子。

    那个殷天酮心中无奈之极，狠狠的瞪了一眼洛天，不过还是拱了拱手，算是陪罪了。

    “离玉姐姐，小儿无知，冒犯了您，已经罪陪了，不知道洛天公子打伤了吾儿，这件事该如何算？”四十八妃望着十三妃有些咄咄逼人道。

    “这个——”

    十三妃不由的把目光看向了洛天。

    “出言羞辱我的母亲，理应受到惩罚，如果不是看在你四十八妃的面子，我当场击杀他了，你还想找我算账？”

    洛天冷漠的哼道。

    “你欺人太甚！”

    四十八妃另一个女儿，生的虽然模样一般，不过身材倒也不错，看向洛天娇声喝道。

    “到底谁欺人太甚，我们自知，我们虽然为同父异母，不过胆敢羞辱我的母亲者，我不介意让她尝试一下丧子之痛，”

    洛天冰冷的眼神看向也没有这个不知道是姐姐还是妹妹的女人，而是盯向四十八妃然后叹息道：“神庭制度有尊卑，母亲大人现在是东妃，只希望大家记住这一点，”

    “你——”

    四十八妃你了半天，也没有说出来什么，毕竟十三妃的地位确实比她高，她就是心里不甘而已，本来还想找十三妃的麻烦，却是没有想到被洛天给羞辱了一顿。qL11

    “我们走！”

    四十八妃最后高抬着那如同天鹅一般的纤白脖颈，冷声哼了一声。

    “是，母亲大人，”四十八妃的子嗣狠狠的瞪了一眼洛天，搀扶起那个受伤的殷天酮就要准备离开。

    “等一下！刚才是羞辱母亲大人的惩罚，那个畜生冲撞母亲的账还没有算呢，”

    洛天淡淡的说道，眼中寒光一闪，灵力狂涌，一掌对四十八妃狠狠的击杀了下来。

    “畜生，你敢！”

    四十八妃的实力一般，看到洛天竟然击杀自己，不由的魂飞魄散，急忙弃兽飞掠。

    “轰——”

    四十八妃坐下的那只如同钢铁浇筑的异兽，被洛天一下子拍的四分五裂，血肉满天飞。

    “洛天，你找死！”

    洛天出手太快，太狠，四十八的那些子嗣和护卫虽然有心想阻拦，却是根本拦不住，被洛天一掌之威逼的齐齐后退，眼看着洛天击杀了这他们母亲大人心爱的异兽。

    “不怕死的，就上来一战，我洛天倒是不介意先热热身！”

    洛天身形傲立，半步灵圣的恐怖的境界一下子爆发出来，凌厉的眼神扫向在场的每一个人，这四十八妃的子嗣一个个实力虽然不弱，不过到达半步境界的几乎没有。

    那些护卫之中，倒是有两个半圣境界，只不过没有主人的许可，他们也不敢轻易上前，毕竟洛天贵为神庭的公子，而且刚才洛天那一掌之威，他们也感觉到了，恐怖无比，远非他们所敌。

    所以一个个脸色难看之极，洛天以一人之力震撼他们所有的人。

    “洛天，今天的事我记住了，我们走，”

    四十八妃神色阴晴不定，刚才洛天的那一击着实吓着了她，现在神魂末定，她没有想到十三妃的这个儿子如此凶悍。

    四十八妃扔下一句狠话，带着众人有些狼狈的远去。

    “天儿，这四十八妃和那个南妃交好，这次我们算是得罪他了，”十三妃有些担忧的说道。

    “母亲大人，无须担心，一味的忍让只能让他变态加利，有的人只能打怕他，打服他，才会老实，不让他们痛到心里，痛到骨髓里，他们是改不了的，”洛天淡淡的微笑道。

    洛天虽然在笑，不由眼神却是冰寒无比，看的那些护卫心底发寒，他们知道，他们的这个公子平时看起来人畜无害，一旦动起手来，到底有多狠。

    然后看向高卫他们：“好了，走吧，”

    “是，公子，”高卫等人齐声大喝道，声音整个一致，腰杆挺的笔直，刚才确实让他们解气，洛天的很辣他们看在眼里，不过洛天对他们的好，他们也记在心里，跟着这样的公子，他们信心十足。

    “此子如此张扬，倒也不失为一种策略，不错——”

    远处虚空中，一个脸蒙白纱的女子，身边也跟了不少的人，这一幕看在了眼里，此女轻轻颔首，眼神有些复杂的看了一眼十三妃，也带着手下之人向比赛场地赶去。