    第181章 【深渊之主】

    半月时间，飞逝而过。

    “尊敬的诸神之王冕下，这场战争还有必要打下吗？我们文明这次来的舰队群，五千多艘，损失到不足一千艘，为何你们天使没有参战。”

    巴比伦文明的皇子，站在天刃一号内，愤怒看着坐在王座之上的神圣凯莎。

    这半个月的时间。

    整个联军压根就没有推进丝毫，反而是被对方摧毁了十多万的战舰。

    人数伤亡高达几十亿。

    麾下的战士，都不愿意加入战场。

    伊人文明军方最高执政官罗伯斯·皮尔则是没有说话。

    他们的损失也不计其数，自己带出来的，都是自己麾下最精锐的军团，现如今的实力不足三成，也就是说，自己在伊人文明影响力会大幅度削弱不说，还有可能被自己的两个兄弟，将自己的势力给蚕食。

    但他也极为清楚，他们是无法撤退的，一旦撤退的话，星辰帝国肯定会乘胜追击，那到时候就真的是一泻千里的溃败。

    “你说什么？我们天使没有参战？我们天使战损高达万余，被你吃了？全都是第二代超级战士，准神体也不少，也没见你们派出准神体参战，第二代超级战士也没几个。”

    闻言，天使流星表示自己忍不住。

    “流星，退下！”

    神圣凯莎微微摆手，目视着这位巴比伦文明的皇子，说道：“你们在这半个月的时间也看见，对方无所顾忌，使用大杀伤性武器，特别是歼星级武器。”

    “现在你说撤军，等他们恢复过来反击，你们文明首当其冲面临星辰帝国的反击，他们的做事风格，你认为，你们巴比伦文明，可以坚持多久？半个月还是一个月？”

    “他们目前没有摧毁星球，是顾忌到行星系内的生命，以及害怕波及到他们文明最后的生存之地，一旦他们对星球使用爆星级力量时，我相信除了天使以外，没有文明可以逃脱星球破碎，带来的冲击波。”

    听着神圣凯莎的话语，巴比伦文明的皇子倔强万分：“我没有说过要撤军，我……”

    可是巴比伦文明皇子说了半天‘我’，就再也没了下文。

    他说不出口。

    当初是他执意要当先锋的，现在他们文明的损失最大，他却要退缩，谁愿意啊？

    “你们先退下吧！既然如此，你们文明自己安排怎么打，我们不管了。”

    对此，神圣凯莎也看明白了，对方就是不想再听天使的指挥，白白牺牲。

    那就你们自己去指挥。

    倘若不是天使在进行指挥，他们的损失将会更大。

    “是。”

    闻言，众多文明此次率领出征的指挥官都没有意见，这是他们想要看见的事情。

    实在是天使将他们聚在一起，完全就是给星辰帝国当活靶子打的。

    在他们离开后。

    神圣凯莎不经摇头。

    这么想要自己文明军事实力快速消耗，那就满足你们。

    “流星，你率领一万姐妹绕后……”

    “阿梅，你率领一万姐妹远离战场……”

    “剩下的姐妹，我亲自统帅，我来接管正面战场。”

    神圣凯莎开始下达自己的战斗指令，这半个月的时间，她也真正见识到了星辰帝国的军事实力如何。

    对方直接用命来堆她们的姐妹。

    但凡与他们贴身作战的家伙，瞬间选择自爆。

    真想不通对方的战士为什么会这么疯狂。

    “遵命。”

    ……

    第一联合舰队的星辰母舰内。

    “先生，起源行星系内的资源恐怕已经不够坚持咱们继续疯狂开采下去了。”星辰面色极为严肃，对自家先生说道。

    这半个月的消耗，太大了。

    目前只剩下首都星的资源没有进行开采，其他星球的资源，已经快要开采殆尽了。

    并且克隆战士的损失也极为庞大。

    “克隆战士损失了多少？”

    杨羽望着战场中还在不停交火的第三联合舰队，问道。

    第三联合舰队已经得到了补充，但是损失也在极速消耗当中。

    “克隆战士损失8.53亿左右，一旦死亡就会立即触发体内的自爆系统，所以没有回收重新的可能。”

    星辰解释道。

    “纳米机甲军团损失多少？”杨羽继续问道。

    “纳米机甲军团损失不足一万。”

    星辰低声说道：“目前我们帝国所剩不足千艘战舰。”

    这半个月的时间，她们没有派出正规军团出战，都是由克隆战士与敌人进行交火。

    所以她们损失的只是资源，并不是人口资源。

    杨羽摸着下巴，不知在想些什么。

    不足千艘可以作战的战舰，这的确是个大问题。

    天使为什么现在还能忍住，不出动大规模的军团呢？

    “报告，帝国科学院传来消息，深渊之眼工程已经竣工，并且使用数百万台超级计算机进行推演，未曾发现漏洞。”

    与此同时。

    一名技术员连忙走来，望着坐在指挥椅上的皇帝陛下，说道。

    “实装需要多久？”

    杨羽沉声问道。

    “先生，实装需要一天时间，并且需要消耗整个起源星的所有能量。”星辰解释道。

    “消耗起源的能源？不行。”

    对此，杨羽直接否定了。

    使用起源星的能量，那岂不是将我内部的关押着的天使，给放出来吗？

    里应外合。

    星辰帝国直接唱衰。

    “我们已经研究出来的利用完美利用恒星能量的恒星矩阵，代价就是我们还有两百亿年寿命的起源恒星，寿命将会衰减至不足五十亿年。”

    星辰连忙说道。

    “介绍一下。”杨羽皱眉，问道。

    深渊之眼，就是不知道，这玩意儿到底是怎样的，功能又是什么？

    “深渊之眼涉及到的技术很复杂，但是它的功能，却跟深渊二字没有丝毫差别，当你凝视深渊，想要探索深渊的奥秘时，深渊同样在凝视你，将你拉入到深渊，让你与深渊一起共舞，其他的能力，没有进行实装与真实使用，暂且无法得知深渊之眼的更深层奥义。”

    星辰轻声说道。

    这就是她配合帝国科学院，用时五年多研究出来的主神级基因。

    停止帝国其他所有的项目，并且搭配三台俘获的天体计算机，才研发出来的基因。

    所消耗的资源，也极为庞大。

    你要清楚，帝国在这五年内，战争状态下开采的资源，全部投入到了研发这个基因当中。

    “系统，可以进行评估深渊之眼吗？”

    杨羽在内心轻声询问，看看系统给的评价如何。

    “是否花费50次穿梭机会，检测深渊之眼的实装数据？”

    对此，系统只是给出了这么个回答。

    “what？”

    杨羽很懵，系统你在搞什么飞机？

    我就是让你评估一下，你居然要我50次穿越时空的机会？

    从另一方面可以说明，这整个帝国之力创造出来的深渊之眼，貌似很牛逼的节奏。

    他也不想想。

    天使文明才多少人，一年能开采多少资源提供研究？

    她们耗费几千上万年，才研发出来主神级基因。

    星辰帝国呢？

    加上阿尔法帝国剩余的子民，那就是将近一万亿人口的规模。

    一万亿人口，就算有一百万台采矿飞船和一千亿人去开采资源，开采出来的资源总和，是天使文明开采多久能开采出来的？

    集合三艘作战天体做运算，数百万台超算和一台专门用于计算的天体级运算，几千位院士共同参与研发，能够在五年搞出来，已经算慢了。

    慢是因为没有多少经验，倘若有天使那种经验，可能也就一两年就能搞出来。

    “开启军团作战，能告诉我吗？”

    杨羽试探着问道。

    “没有。”

    系统很果决，我给你提示你家快被偷没了，已经是很人道了，我也想从某些地方找回点损失不是？

    “50次，我要详细的数据，差不多五年的时间，没问题，我不想被动挨打了。”

    杨羽沉声说道。

    将近五年的时间不能穿越，没问题，那我就去打已知宇宙，我杨羽不想被动挨打了。

    “已发送至系统邮箱，请宿主注意查收。”

    系统冷冰冰的声音响起，穿梭页面的冷却时间也改变了。

    【深渊之主】：由星辰帝国帝国科学院2312名院士，5位星级院士，帝国真正的智能生命星辰辅助，共计使用2829807台超级计算机、三台作战天体级运算、一台天体级运算资源所打造的超级基因，起源时代：初期虚空时代。

    1.深渊之眼：试图探索深渊奥秘的时候，深渊也是凝视你，稍微不留神，它就会将你拉入到深渊，与你共同探讨深渊的奥秘，被拖入深渊的敌人越强，将会陷入无穷无尽的循环，每次经历循环，当你被循环所折磨的崩溃时，你将会成为深渊的养分（注：不要试图挑衅深渊，不管你多么的强大，深渊永远是你的噩梦，其针对目标：所有生命）

    2.？？？：别跟深渊讲规则，深渊就是最大的规则，规则的破坏者。（注：我是黑暗的无冕之王，深渊即是黑暗，黑暗却不是深渊）

    3.？？？：？？？

    看着系统给出的综合性数据，杨羽很懵逼，“系统，别闹？这玩意儿还有隐藏的功能？第一个我能看懂，也应该能明白是什么意思，但是第二个和第三个，是什么鬼？三个问号？第二个你最起码给出了回答，第三个啥也不是，而且为啥要深渊之主，不是叫深渊之眼？”

    “宿主，我也不知道该咋说，只能说你们帝国的科学家个个都是人才，这种设定也敢往超神宇宙这种只能算低中级的宇宙般，他们不去中高级主点科技树的宇宙服务，都tm是屈才了，深渊之眼在这设定中太掉价了，还是给你评个高端大气上档次的吧！”

    系统都忍不住了。

    祂都怀疑，是不是星辰帝国的科学家被人给夺舍了，这些个设定都能搞出来？

    跟生命体有仇是吧？

    这已经不是跟超神宇宙有仇了，跟诸天有仇啊。

    搜索

    复制

    (本章完)

