    

    第926章做个客卿

    虽然在场没有人真正经历过器劫，但也看过许多相关记载，大家都清楚，器劫真正的威胁是在炼器师的身上，而不是神器的身上！

    毕竟神器能招来器劫，这对其自身品质本身就已经是一种保障，所以抗过器劫的概率自然也极大。

    但炼器师本身武道实力就不是太强，肉身之力自然更差，想要承受这样的雷劫，那就困难重重了。

    但现在的雷劫落古玄尘的身上，他却像个没事的人一样，连脚步都一动不动！

    这是对雷劫的不尊重啊！

    当然，此刻的古玄尘心里也在暗暗叫苦，好不容易逮个机会，又被这星辰天机图劫胡。

    这家伙好是好，就是经常劫胡，令古玄尘也有些难受。

    就在古玄尘郁闷不已的时候，突然脑海中那个禁锢青王的道字张开，接着，一股吸力，将青王直接吸入星辰天机图里！

    这是要干什么？

    古玄尘再也忍不住了！

    抢自己的淬体劫雷也就算了，这是要连壮大自己神魂之力的青王残魂也要拿走？

    心神一动，古玄尘虽然还站在原地，但此刻他的心神已经进入了星辰天机图中。

    接着，古玄尘便见到，一道道劫雷从开而降，不断的轰击在青王残魂的身体上！

    啊……啊……停……不要……停……

    雷劫中，青王残魂不断的惨叫，随着他的身体越发的淡薄的同时，惨叫声也在不断的减弱。

    这是要灭了青王残魂？

    古玄尘有些不解，毕竟现在的青王残魂看上去已经几近透明，仿佛任何一击都能将其击散。

    但就是这样的情况，青王残魂却在不断的雷击中，依旧坚持。

    不过马上古玄尘发现青王的残魂虽然没有破碎，但他的眼神逐渐变得呆滞起来，那种感觉就像是一个人要失去自己的神志一般！

    同时，古玄尘发现，青王残魂的身体虽然看上去变得有些虚弱了，但仿佛又比之前更加的凝实。

    一时之间，古玄尘也搞不清楚星辰天机图到底想要干什么了。

    但就在这时，一阵空间波动中，古玄尘感觉自己的心神突然又回到自己的体内！

    被踢出来了？

    古玄尘一愣，这可是他接触星辰天机图以来，从未遇到过的情况！

    接着，右臂更是不由自主的向着此刻还在半空承受着雷霆洗礼的神剑。

    顿时，一道精光从他的指尖涌出，直入神剑！

    这……

    古玄尘突然明白过来！

    刚才星辰天机图是在以雷劫之力抹去了青王残魂上所有的记忆，使他成为一个空白的魂体。

    这时，也借自己之手，将这道魂体打入神剑，为自己刚刚炼制而成的神剑赋灵！

    神剑再强，也不过是死物，但若是赋灵成功，那便有了灵性，可以与主人心灵相通，威力倍增！

    只是，如今已经夺舍成功的另一道青王残魂还在虎阳城呢，星辰天机图这样一搞，若是把青王气息抹除得不够彻底，那自己接下来的路，可就不好走了！

    轰……轰……

    赋灵后的神剑仿佛脱胎换骨一般，此刻已经不再是被动的承受雷击，而是主动劈斩上垂落而下的雷劫！

    片刻之后，神剑仿佛觉得还不够过瘾，陡然升空！

    半空中，剑影瞬间暴涨，化着一把巨剑，直直身着释放雷劫的劫云直斩而去。

    轰……

    一声巨响，劫云应声而碎！

    在场之人哗然！

    整个虎阳城众人哗然！

    刚才雷劫降临的那一刻，大家便知道，器宗堂内有人炼制出了了不得的神器引来的器劫！

    虽然不敢贸然闯入，但对于这千载难逢的奇观，城中众人还是抬头仰视。

    可是谁能想到，最后居然是那神剑突然窜起，把劫云直接斩碎？

    这样的情况，哪怕典籍也没有载过啊，这器宗堂到底是炼制了多逆天的神剑啊？

    而做完这一切的神剑已经飞回古玄尘的头顶，悬空而立，那模样仿佛只要古玄尘现在一个念头，神剑就能瞬间攻向古玄尘念头所指的方向。

    “古……古公子……”秦云龙以及在场一众炼器室看着这般场景，也有些不知道说些什么。

    原本以为只是一场普通的考核，但他们看到的却是一场旷世奇观！

    同样从震惊中回过神来的古玄尘挥手之间，已经将神剑收入储存空间！

    虽然这神剑有着一部分星辰天机图的功劳，但古玄尘还是不敢放进去，天知道这家伙刚才那般操作，是不是为了打造更好的美味。

    “秦管事！”这时，古玄尘也抱拳道。

    “你……你的考核全……全票通过了！”秦云龙极力控制着自己的情绪。

    虽然按流程，所有目睹了炼器过程的在场之人还有一个投票的过程，但秦云龙已经直接替他们作主了。

    同时他也相信绝对不会有反对的意见！

    “参见堂主……”

    “参见堂主……”

    就在此刻，又有一个中年男子走了过来！

    虎阳城器宗堂堂主罗远军！

    原本这种考核，罗远军根本没有兴趣关注的，可是刚才的器劫容不得他不关注，只不过同样深受震惊的他，回过神来更慢了些，所以过来也慢了一拍！

    一番客套行礼后，秦云龙走到罗远军身边，站声耳语，将古玄尘的大致情况讲了出来。

    罗远军毕竟是一堂之主，虽然心有震惊，但此刻脸上还是平静下来，“古公子，既然你已经通过了考核，那么你现在是想成为我们器宗堂的人，还是只是做一个客卿炼器师呢？”

    说到这里，罗远军嘴角还是忍不住微微抽动起来！

    毕竟古玄尘若是加入器宗堂，那自然是最好不过！

    但就算不加入，每年为器宗堂炼制三件神器，那也是非同一般的好处啊！

    哪怕将来的古玄尘不在虎阳城，但这笔功劳仍然要记在他罗远军的头上，因为古玄尘是他在虎阳城发现的！

    “我这人自由惯了，还是做个客卿吧！”古玄尘微微一笑！

    毕竟如果不是太穷，自己连这个客卿炼器师都不想做。

