    此时，那位被折断了四肢的老村长，明明已经没有了反抗之力，但是还在陆野的手中不断挣扎。

    “放开我，否则你们一个也别想活着出去。”老村长嘴角淌血，面容狰狞，早已不复方才的和善模样。

    钱如山此刻已经冷静下来，对准备暴打老村长的陆野说道：“陆公子，他现在已经被邪魔掌控，杀他是没用的。”

    “将他交给我，必能找出邪魔所在。”钱如山略显客气地道，似乎生怕陆野的拳头落在自己身上。

    他现在是一点也不敢小觑这个看上去粗鲁冲动的武夫，因为他发现，陆野在这炼神迷魂大阵之中，竟然没有受到丝毫影响。

    要知道，寻常的武夫或凡人在这里面，是肯定要被炼神阵法影响的，久而久之就会被炼去神魂，迷失自己。

    就像此刻那些村民一样，只能接受邪魔的简单指令。

    直到最后，彻底失去神魂，成了被邪魔分魂掌控的不死尸。

    可是，陆野却似乎没有这种情况，武力强横就不说了，连精神魂魄都这般稳固，这还是武夫吗？

    至于他和叶知秋这种修道之人，本就具备凝练神魂之法，所以才能主动抵抗那种阵法之威。

    钱如山现在反倒是有些后怕，如果陆野这种武夫也被炼神大阵控制的话，那就会变成最可怕的杀人工具，自己也无法应付的那种。

    “陆公子，这位正是我之前提及的师兄钱如山，放心交给他吧。”叶知秋见陆野看向钱如山，急忙在一旁解释道。

    “好！动作快点，我先挡住那些人。”陆野也知道，论及这些手段，自己还是不及修道者的。

    他不再犹豫，挥手将老村长扔到地上，然后独自去抵挡那些即将追上来的村民。

    他的目标也很明确，就是找出那幕后的邪魔，然后充实自己的妖鬼图录，尽快将其余脏腑淬炼完成。

    叶知秋在旁护法，钱如山则是已经开始围着原地挣扎的老村长施法。

    陆野看不懂，也就不再理会，面朝汹涌扑过来的众多村民，再度出手。

    轰轰……

    对于这些还有救的村民，他倒是没有再下重手，只是像踢球一样，将一个个扑上来的村民踢飞，不让他们去干扰钱如山和叶知秋。

    一时间，夜色之中，人影乱飞，数百失神的武夫围攻之下，竟是没有一人可以闯过陆野的身边。

    达到七品后期，身怀两百多年内力，此时的陆野早已不是八品武夫可以撼动的，更不是数量堆叠就能扭转的。

    叶知秋看到这一幕，彻底放下心来，暗自庆幸提前给陆野通了信，要不然自己和师兄这次还真有可能栽在这里。

    如此僵持了足足一刻钟，陆野身前的村民都快要被清空了，那些人就算再悍不畏死，身体也有些扛不住。

    钱如山突然精神一振，擦了擦脸上的汗水，喊道：“找到了，走！”

    随着他的话音落下，便见这位昆仑道长的手上，飞出一道半透明的灵符纸鹤，犹如活物一般，翩然飞向一个方向。

    陆野回过头来，一把提起老村长，带着两人，跟在纸鹤后面快速奔掠。

    此时的老村长，似乎因为钱如山的施法，而失去了挣扎反抗之力，也没有继续言语攻击三人。

    沿途还有村民想要围堵他们，但是都被陆野顺手扔在一旁，难以近身。

    跟在后面的叶知秋暗暗叹气，再次羡慕起陆野的体魄，自己的道法，这会儿似乎显得有些鸡肋孱弱啊。

    三人一路跟着纸鹤奔走，叶知秋和钱如山的脸色突然变得古怪起来，因为，眼前的地方，赫然是陈家村的祠堂所在。

    而那只灵纸鹤此刻盘旋滞留的地方，正是这里。

    “就是此地了，出来吧，事到如今，你还想藏吗？”钱如山收起纸鹤，看向夜色中大门紧闭的祠堂，厉声喝道。

    陆野放下手中提着的老村长，同样看向那吱呀打开的大门。

    一道清瘦的身影从黑暗的祠堂之内，缓缓走出，站在门口的月光之下，露出一张白皙无血色的脸庞。

    “呵呵……你们不该来的，何必非要送死呢？”这个看上去如同白面书生的年轻人，脸上挂着冰冷的笑容，缓缓道。

    “邪魔歪道，死到临头，还想妖言惑众！”钱如山有些气急败坏地喝道。

    就是眼前这个邪魔，操控着老村长，以重金诱惑，才让他白跑一趟，钱如山怎能不恼怒？

    年轻人不以为意，只是平静地道：“你们想不想听我讲一个故事？我原本也是……”

    还不等年轻人说完，钱如山就是一道火灵符打了出去，“讲个屁，老子现在只想烧死你。”

    轰！

    那道灵符飘然而至，化作一团爆炸的火光，将年轻人完全笼罩。

    那年轻人，或者说是邪魔竟然不躲不避，就站在原地，任由炙热的火光灼烧。

    这可不是寻常的火焰，而是蕴含着道家至阳法力的灵符之火，威力强横。

    但是，在火光的照耀之下，陆野三人分明看到，那年轻人竟然还在冷冷的发笑，哪怕浑身衣服都已经烧成飞灰，体表的皮肤开始皱缩焦黑，他依旧没有丝毫痛苦之色。

    “不对！”钱如山突然脸色微变，手中再度出现两道灵符，随时准备应变。

    却见，此时的年轻人突然张开嘴巴，原本应该是正常人的嘴巴，竟变成了足以吞下人头的血盆大口。

    然后，猛地一吸，周身燃烧的火光，顿时如同百川归海，悉数纳入他的口中，彻底消失不见。

    此时再看那年轻人，赫然已经完全变了样。

    他的身体，暴涨到了一丈多高，没了衣服的身体表面，竟然长出一层细密如甲的黑色鳞片，一直从头顶覆盖到脚面。

    他的牙齿变成了尖利的锯齿状，嘴巴前突，脸颊如同鱼鳃般开合。

    “这……”叶知秋也愣住了，“他到底是是人还是妖，不说是邪魔吗？”

    “呵呵……”年轻人，确切地说是黑鳞怪物张开嘴，依旧发出冷笑，又像是在诚恳地请求，“听我讲一讲我的故事，好吗？”

