
　　一个特种小队，击溃一个师！

　　真是口出狂言！

　　一个特种小队多少人？

　　五人！

　　一个师多少人？

　　最少也有一万人！

　　五人VS一万人？

　　就算排队给你杀，你弹药够吗？

　　拜朗冷笑，却没有反驳。吹牛，谁都会。

　　经过一番计算，终于交够了黄金，并多交了一些黄金当保证金。那边收到黄金后，也将拜朗试射的次数和规格发到教官的专用保密手机上。

　　拜朗挂断电话，抱怨道：“我终于明白，为什么你们要让我们多带黄金。原本我们担心你们想抢我们的黄金，现在明白了，你们真是要抢我们的黄金！”

　　教官顿时笑脸变严肃，说道：“既然你这么说，我打电话过去，退还你们的黄金！”23sK.com

　　拜朗赶紧堆出笑脸哀求道：“我只是开开玩笑，真的，只是开玩笑。”

　　教官取来子弹，开始拜朗展示远程攻击枪的实弹射击。

　　当上面做决定，向国外展示远程攻击枪，并让国外的人来亲自体验时，很多人反对这样的建议，心中也有情绪。

　　可上面说，我们不是要战争，我们要避免战争，我们要的是发展。

　　怎么才能安稳的发展？

　　那就是要展示自己的实力，展示自己肌肉。

　　让外国了解我国的实力后，不敢再轻易破坏和平的环境。

　　经过教官的射击展示，拜朗学会了这款远程攻击枪的射击，同时也震惊于这款枪的性能。

　　轮到他射击时，普通子弹他试射十发。

　　两千克黄金啊，就算这些黄金不属于拜朗，拜朗也是很肉痛。

　　可是，他要测试连射，就不得不多要些子弹。

　　东方大国，太狡猾了！

　　三百米距离，他故意不瞄准靶心，而是瞄准靶杆。

　　他怕这些人作弊。故意让他打脱靶，却暗中在靶心开一个弹孔，说是他打中的，以此来显示远程攻击枪的精确性。

　　他就是这样恶意设想。

　　“呯！”

　　两百克黄金没了！

　　声音很微弱，像是装有消音器一般。刚才教官射击时，他就发现果然和宣传的一样。现在轮到他亲手射击，感受又是不同。

　　装消音器枪，会影响射程和无距离精度。可远程攻击枪却没这个缺点，被锁定目标的靶杆应声而断。

　　真准！

　　而且AI电子瞄准辅助系统自动瞄准需要的时间，比人工瞄准要短！

　　一千米距离，拜朗又试射一颗子弹。

　　又两百克黄金没了。

　　五千米距离，拜朗又试射一颗子弹。

　　又是两百克黄金没了。

　　三颗子弹用掉，拜朗心中震惊无比。五千米的距离，他特意没有瞄准靶子，而是瞄准一块拳头大小的石头。

　　结果，石头直接被击击碎！

　　一千米距离时，AI电子瞄准辅助系统已经通过计算风速纠正。其准确度几乎百分之百。

　　现在五千米距离，风速影响更大，AI电子瞄准辅助系统的风速计算，居然能达百分之九十以上！

　　五千米距离啊，这就吓人了。

　　随后，他瞄准五千米的一个靶，来一个三发点射。

　　全部命中靶心！

　　真的是阻击枪，打出自动步枪的效果。后座力比自动步枪还小，精准度如同阻击枪。

　　震惊之后，拜朗还剩下四颗普通子弹。他对着五千米距离的靶子来了一次扫射。

　　四颗子弹的落点，却在靶上！

　　没有一颗脱靶！

　　而且，还有一颗子弹命中靶心！

　　想必，应该是第一颗子弹。

　　拜朗手心都是汗，手中这把远程攻击枪太强大了！

　　接下来，他试射一颗烟雾弹。

　　烟雾弹一般都是用在己方阵地上。所以，用远程攻击枪来发射，一般就是用来远程支援。

　　比如，战友在远程受伤。

　　比如，射向敌人位置，给己方战斗机信号，指示敌人位置，让战斗机能快速发现敌人方位。

　　这颗烟雾弹被他射到五千米距离的靶子前方的地里，居然发出鞭炮大小的爆炸。爆炸范围不大，然后爆炸碎片形成烟雾，将靶子遮挡。

　　三百克黄金，没了。

　　接着，拜朗试射高爆弹。

　　小小一颗子弹，居然能够发出手雷一样的爆炸！

　　五百克黄金，没了。

　　穿甲子弹，拜朗是对着一辆废弃的坦克射击。而且这个坦克加装了反应装甲。

　　但是，穿甲子弹还是击穿了坦克！

　　八百克黄金，也没了。

　　可是，远程攻击枪太强大了！

　　最后，他试射穿甲高爆弹。这可是一千二百克黄金啊！

　　他对准五千米距离的废弃坦克再次开火。

　　哪怕废弃坦克加装了反应装甲，却仍然被穿甲高爆弹击穿。穿甲高爆弹进入坦克里面，发生爆炸。

　　废弃坦克，废了！

　　拜朗相信，如果子弹从炮口进入，恐怕会击中炮膛里原炮弹，引发坦克里面爆炸。

　　这把远程攻击枪，是真正的枪中之王！

　　谁都想拥有这样一把远程攻击枪。如果有这样的枪，拜朗相信自己一个人，也能对付一百个人！

　　射击完毕，教官收回远程攻击枪。然后他对拜朗说道：

　　“其实，刚才我们这样的射击，只是这把远程攻击枪最普通、最原始的射击方式。”

　　拜朗好奇心顿时被勾起，问道：“什么意思？”

　　教官说道：“之前我说一个特种小队击溃一个师，你肯定不信。其实，那是你没有见过这把远程攻击枪的完整形态。”

　　“完整形态？”拜朗不明白了。“什么意思？难道这把远程攻击枪还会变形？”

　　教官说道：“不，刚才的射击方式，只能说是半智能半人工方式。真正要把这款远程攻击枪发挥到极致，还需要另一件装备。”

　　“什么装备？”拜朗更好奇了。看不到教官说的装备，他十分不甘心。

　　教官笑道：“这个暂时保密。当然，如果你愿意支付足够的黄金，也可以让你见识一下。但，只能收我试给你看，你不能亲自试。”

　　拜朗咬牙道：“你们太狡猾了！”

　　“这也要黄金，那也要黄金！太贪心了！”

　　教官点头道：“我也觉得有点贪心。不过，你可以选择不看。”

　　“要多少黄金才能看。”拜朗咬牙问道。

　　教官说道：“不贵，五千克黄金。”

　　拜朗摇头道：“太贵了，我没那么多黄金。”

　　教官露出遗憾的表情，说道：“那你真是可惜了，都走到这一步了，最后反而是最重要的地方你居然不看。”

　　“那绝对是决定未来战场胜负的关键。”

　　拜朗道：“我怎么知道是不是值五千克黄金？也许你们就是想骗我的黄金呢？”

　　教官道：“无所谓。如果你觉得被骗了，可以不看。”

　　“不过，据我所知，但凡来这里的人，都带有目的。你如果不看，别人看了，希望你不要后悔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第302章 还想再骗黄金？免费阅读。https://xs.23sk.com 