    蓝田刚送走诸葛亮与张飞，高原带着一人神色匆匆来见，扭头一看竟是赖恭的妻弟吕郯。

    “年关将至，吕将军不在布山与家人团聚，来泉陵是有什么要事？”

    “交州又紧急军情，府君差我来给将军送信...”

    吕郯说完遂将怀中书信递给高原转交，蓝田看过赖恭信后直接皱起了眉头，原本以为步骘、卫旌已离开交州，应该会安生一段日子，但是事情就是这么扑朔迷离。

    上月末卫旌返回番禺，同月南海太守士武突然病故。

    南海郡产盐是交州大郡，一直是士家的重要财税之地，在士武病故治伤期间，孙权表卫旌为南海太守，正式将手伸进了交州地界。

    士武死的太突然，孙权对卫旌的任命积极，但士燮却丝毫没有反应，怎么看都不合理。

    交州的势力从三家变成四家，蓝田担心这微妙的平衡会被打破，他看完赖恭的信后，用手轻轻敲打着身前的案几。

    “这件事我已知晓，汝先回告赖府君多方打探，一旦有变我会给他支持。”蓝田安慰着说。

    “姐夫他并不担心吴巨和士燮，就害怕孙权会出兵强占交州...”吕郯回答。

    蓝田摇头说：“赖府君大可放心，这种可能性不大，毕竟曹操还屯兵在淮南，孙仲谋未必敢抽军去交州。”

    “我知道了。”吕郯点点头。

    让高原去送吕郯，蓝田回到后宅与妻儿享受天伦。

    蓝辕、蓝霁两兄弟在院中摔跤取暖，邓艾则在旁边为他们指点裁决。

    吕玲绮穿着新制的虎皮裘，两手揣在袖子里坐在廊下观看，脚旁边还放置着一个取暖的火盆。

    蓝田走进后院晃眼一看，吕玲绮就像个啸聚山林的女头领。

    “夫君你笑什么？”吕玲绮诧异地问。

    蓝田微笑着说：“也就小君穿这一身，别人穿不出这气势来。”

    这就是所谓的卖家秀和买家秀，吕玲绮产子之后身材较以往丰腴，但又因为长期练武显得英姿飒爽，给人一种刚柔并济之感，她穿虎皮裘像个威风的女头目，要是换一个人也许就成了土大款。

    “孩子们面前，瞧你这张嘴呀，我叫人去把煮酒端来，咱们一边看他们玩耍，一边饮酒取暖可好？”吕玲绮扭头询问。

    蓝田听完一愣，你还喝上瘾了？“现在天色还早...”

    “现在天寒地冻的，喝点热酒正好暖暖身子。”吕玲绮说完就起身离去。

    看着屋檐下吕玲绮袅袅婷婷的离去，好似闲庭信步归巢回林的雌虎。

    “父亲，你快来评评理。”就在蓝田出神的时刻，蓝霁气呼呼地走了过来。

    “怎么了？”蓝田疑惑地摸了摸蓝霁的头。

    蓝霁指着蓝辕说：“大兄他刚才耍赖，说好了摔跤不准抓脚，他没我力大就来犯规。”

    邓艾领着蓝辕走了过来，蓝辕摆了摆小手：“谁没你力气大呢？刚才我本来是想抓腰，结果不小心碰了你腿。”

    “本来你就没我力大，腰都抓不准还说自己高手呢。”蓝霁怀抱双手故意揶揄。

    邓艾走过来在蓝田耳边小声说了两句，蓝田才明白老二故意在撒娇，他皱眉佯怒道：“小孩子哪来的腰？不行下次你也抓辕儿的腿。”

    “父亲说的是真的？”蓝霁笑呵呵问。

    蓝田点点头，“做事要懂得变通。”

    小蓝霁听得深以为然，他叉着腰对蓝辕说：“大兄，刚才父亲的话你听到了？”

    蓝辕满脸疑惑，心说我听到什么了？

    “不明白吗？一会摔跤我可以抓你的腿，但你必须要守规则。”蓝霁一本正经地说。

    “什么？”蓝辕挠着头，我刚才少听了什么？

    看着邓艾不厚道的笑，蓝霁在他腿上拍了拍，“兄长你笑什么？一会记得按这个来裁决。”

    蓝田握着蓝霁小手，语重心长地说：“守规矩是双方的事，要是辕儿也不守规则，这游戏就没法玩下去。但太守规矩也有弊端，就是容易禁锢思想观念。”

    “父亲，那究竟要不要守规矩？”蓝辕问。

    “大人虎变，君子豹变，小人革面，易经的核心思想就是变通，规矩什么时候遵守，什么时候不遵守需要看时机，就拿刚才你们兄弟玩耍来说，为了持续的玩下去遵守规则很有必要。”蓝田解释。

    蓝辕、蓝霁听得云里雾里，邓艾连忙扯了扯蓝田的衣襟提醒，意思是这二位千字文都没背完，您给他们讲易经？

    蓝田马上醒悟，继续说：“还是给你们用故事举例，周朝用礼仪来治理天下，这个礼仪就是规矩，即便是战争也要遵从规矩礼仪。”

    “战争也要守规矩？”蓝霁觉得不可思议。

    蓝田点头解释：“春秋时期参加战争是一种荣誉，普通百姓和奴隶没有资格作战，只能做物资运送、制作武器等保障工作，参战最低要求必须是个‘士’，而且战争时有严格的礼仪，既要师出有名还需光明正大，不准使用阴谋诡计，比如敌国国君办丧期间不能攻打，敌国闹饥荒的时候不能攻打...”

    蓝辕和蓝霁挠了挠头，他们平时耳濡目染的，跟蓝田现在讲的大不相同。

    “父亲，这些奇怪的战争礼仪是真的？”蓝辕有些不信。

    蓝田点头说：“我给你们讲两个故事就明白了，第一个是晋国和楚国的鄢陵之战，晋军的主将卻至在战斗中三次遇见楚王，他遵从礼仪走下战车向楚王行脱帽礼，楚王随后赐给他一张弓，卻至不敢受赏反而肃拜三次，然后转身去寻楚军决战。”

    “这卻至真傻，抓住楚王战争都结束了...”蓝霁这三岁孩子都觉得离谱。

    “父亲，另一个故事是什么？”蓝辕问。

    蓝田继续说：“春秋时宋国内乱，公子城与仇敌华豹狭路相逢，华豹先射一箭被公子城躲开，华豹准备继续射箭的时候，公子城大叫华豹不守礼，因为没让自己还击又要出箭，华豹觉得理亏放下弓箭，然后就被公子城射杀...”

    “这...这华豹...怕不是个傻子吧？”蓝霁听得瞠目结舌。

