    第二天，冯豆豆收到学院系统通知后，一大早便来到了学院.....

    算起来这应该是她第一天正式入学，导致她稍稍还有些紧张.....

    没想到当了奢畜七八年，偶然间玩了一回游戏，有朝一日居然还能体会一次上学的感觉，一时间居然有种重生了一般的奇妙感......

    现在仔细想想......自己的人生的确算得上重生一回了呢......

    带着几分好奇、几分期待、几分忐忑，冯豆豆踏入那神匠院的大门！

    那是一道巨大的金属门头，造型古朴雄浑，给人一种极为大气的感觉，但来往的人却并不怎么多，这一点冯豆豆问过导师，原因主要有两点。

    第一个是这个专业的学员要经常外出，神匠是非常吃实践的专业，两百年的学时里，七成以上的时间都是在外地考察或者做任务，导致学院内部停留的人并不多.....

    第二点便是专业本身相对冷门，神匠虽然是青铜学院的王牌专业，但在宇宙联邦中却并不是一个热门专业，首先是要求高，选择这个专业首先你得有不弱与同级别武器战士的近战水平和身体素质，还要有一定的元素天赋，尤其是金属类的元素天赋，再然后还得懂一些机械学的基本原理。

    从这个要求就看得出这个专业学得很杂，事实上也的确如此，一个神匠在毕业后不仅要有同级别的武器大师称号，还要有机械工程、锻造师和金属元素师的称号，同时学的课程是其它专业的四倍！

    但在就业上却比较窄，比起应用更广泛的机械炼金专业又或者军方非常受欢迎的武器大师专业，神匠专业反而并不是很受待见.....

    的确，高级的神匠师非常精贵，收入几乎是普通职业的五倍起，但那是高级，神匠这一行门槛极高，出来之后如果没有正式引导，很难入行，极有可能你在学院花费了比别人多四五倍的精力，出来之后因为入不了行，反而改行去做了武器大师之类的专业。

    而像武器大师或者机械炼金你由于没有专精学位，终究差点意思，竞争力反而还不行......

    这也导致这专业虽然听起来高大上，但选择的人其实很少，至少普通家庭出生的子弟是很少选择的，而贵族子弟不在乎学院资源，更愿意多在外面积累学分从而争取更多时间去远古之地，多方面原因导致神匠学院平日里看起来冷冷清清.....

    不过冯豆豆并不讨厌这种氛围，太过热闹的地方她反而不太喜欢，记忆里，自己还是普通人的时候，最喜欢的便是在林景小道，一边背着书一边悠闲走着的感觉.....

    不过这里的环境过于大气了些，反而没有那种情调......

    “豆豆，这里这里......”

    正想间，一个熟悉的声音在远处响起，冯豆豆连忙看了过去，脸上露出了笑意，在五十米开外，一个浑身乳白色皮肤，有点人鱼模样的女子正对着她招手.....

    正是她新生期间负责的导师：泰瑞.海尔，据说是娜迦一族的白鲸贵族血脉。

    冯豆豆心头一喜，连忙凑了过去，这个导师是她最近能苟延残喘的最大助力，如果不是对方，靠狗领主发的那点补助费，恐怕直接就饿死了......

    “吃过了没？”

    女导师声音轻柔，无比的好听，明明是在说话，却感觉给人像是在唱歌一样，给人一种奇异而美妙的感觉。

    冯豆豆第一天听到这种声音还很是好奇了一翻，后面听说娜迦皇族都是这样，善于歌舞的他们已经将声乐融入灵魂，跟他们一起要随时做好他们突然唱歌跳舞的准备.....

    话说这属性......有点像自家星球里那个发达大.....国里某某族人的风格呀......

    “吃过了.......”冯豆豆不好意思的摸着脑袋笑道：“用的老师给的积分卡，我后面会还老师的......”

    “那是小事......”泰瑞一把抓住冯豆豆的手后压低声音道：“你今天可得打起十二精神，今天可是很重要的！”

    老师细腻的手抓住自己，给她一种柔弱无骨的舒服感，摸起来比摸婴儿脸还要舒服.....

    冯豆豆心中一阵羡慕，听说宇宙的白鲸可是一种非常强大的生物，属于娜迦顶级品种，野生的白鲸靠吞噬陨石来淬炼海精华，通常会在龙级后才开始化形，是一种非常稀有的生物.....

    但没想到那种大型生物化形后会变得这么萌......

    看着导师这柔软得像个绵绵包的模样，冯豆豆强忍着抓起对方狠狠揉一通的冲动，好奇道：“什么大事呀导师？”

    导师看了看周围，确定没什么人后，这才将声音压低：“今天是正式入学第一天，这一天对于你来说极为重要，你等会切记一定要尽量表现，明白吗？”

    “额......”冯豆豆不懂的歪着脑袋问道：“主要是什么原因呢？表现给谁看？”

    “当然是那些知名导师了！”泰瑞拍了一下冯豆豆的狗头：“你是甲级班成员，已经算是青铜学院顶部的学员了，可咱们青铜学院甲级班是三院合一，学员有上千个，竞争也是非常巨大的，尤其是你这样没背景的孩子......”

    “如果能拜入一个知名导师旗下，对你后面极有好处，知名导师手中握有大量资源分配权，有的甚至还有远古之地名额，这些东西你可是必要争取的！”

    “哦......”冯豆豆顿时不明觉厉的点了点头，但随即又疑惑道：“远古之地？那不是靠排队吗？”

    “傻丫头！”泰瑞再次忍不住拍了对方一下：“你还真信硬排队能排得上？名额那么少，大家都是各显神通，你傻乎乎的在那里硬排，怕不得排到毕业？而且远古之地这东西，当然是越早进去越好，有机会千万是谦让不得的......”

    “哦.......”冯豆豆想了想随即道：“可我不能选导师您吗？”

    泰瑞一愣，看了看冯豆豆那真诚的眼神，微微一笑：“我是锻骨师，给你们塑形锻骨的辅助导师，可不是主课，你讨好我也就多点甜品吃.....”

    “嘿嘿......”冯豆豆一副被揭穿的样子笑了笑.....

    “好了......”泰瑞往身后看了看，随即直接手指一扬，将一段资料传入冯豆豆系统里，低声道：“今天要到场选择新生的导师名单我已经发给你了，你等会仔细看一下，切记谨慎挑选，一旦选中要尽可能的表现自己，让对方选中你....明白吗？”

    “嗯......”冯豆豆这一次认真的点了点头，她也查过，这青铜学员选导师的方式是：双选制的.....

    也就是说，学生挑导师的同时，导师也在挑学生！

