    第537章 修道者   

    “阎罗，通知下去，就在武道协会摆擂台！”

    

    “让我们一起会会，这些所谓的狗屁修道者！”

    

    林涛站起身来，看着阎罗，冷冷下令。

    

    “主上，这些修道者人数众多，而且完全不讲武德，你也都看到了，他们可不说什么一对一，时不时就来个偷袭，搞个以多欺少。”

    

    “我们是不是，也多叫一些人，比如八大天王什么的？”

    

    阎罗的脸上有些担心。

    

    当初他和林涛分别的时候，林涛的境界还不如他呢，如今也没过去多久，想来林涛的实力，也就是介于人王境之上。

    

    想要面对这些修道者，一个人肯定是不够的。

    

    “呵呵！”

    

    林涛笑眯眯的看着阎罗，掌心力量攒聚，一道造化金光凝聚的长剑，倏然出现。

    

    刺目的寒光，绚烂的金霞。

    

    差点儿晃瞎了阎罗的眼睛。

    

    唰！   

    轻轻挥舞，阎罗就看到自己面前的空气，仿佛都被切成了两半。

    

    唰啦！   

    下一刻，他就看到自己刚才坐过的椅子，瞬间变成了两半！   

    可是，分明林涛站着的位置，距离椅子还有十几米远！   

    而且，长剑根本都没有碰到椅子一分一毫！   

    他甚至连剑气的波纹，都没有感觉到！   

    这是怎么做到的？

    

    “主上！”

    

    阎罗忍不住咽了咽口水，小心翼翼的看着林涛，开口问道：“你能告诉我，现在你是什么境界了吗？”

    

    “地王境，天王境？”

    

    “甚至是……更高的境界？”

    

    林涛只是笑笑，就将造化金光敛去。

    

    没有给出明确的回答。

    

    “这么和你说吧，我前不久，刚把伊藤吉文宰了！”

    

    伊藤吉文？

    

    阎罗愣在原地，许久没能回过神来，想了半天，都没想出伊藤吉文是个谁。

    

    等到回过神的时候，林涛早不知道什么时候就离开了武道协会，消失的无影无踪，甚至让阎罗怀疑，自己是不是做了个梦。

    

    “阎罗大人，你怎么了？”

    

    正好这时候，朱雀青龙，玄武白虎，四象分会长都走了进来，才将他从惊骇之中叫了回来。

    

    “伊藤吉文，是个谁呢？”

    

    只是，这时候，他的嘴里，还在嘀咕着这个名字。

    

    “伊藤吉文？”

    

    四人面面相觑，倒是朱雀第一个反应过来。

    

    “伊藤吉文，不就是樱花帝国的那个一号吗？”

    

    “听说他一天到晚都躲在乌龟壳里，周围还特地打造了八大建筑物，拱卫着自己的家。”

    

    “简直是太怕死了！”

    

    阎罗仿佛一下子被点醒了，激动的抓住了朱雀的肩膀，兴奋的说道：“你刚才说，伊藤吉文，就是樱花帝国的一号！”

    

    “不错！”

    

    “难道您不知道？”

    

    青龙白虎和玄武，也是满脸诧异的看着阎罗。

    

    这不是人人皆知的吗？

    

    怎么阎罗还能把这个给忘记了？

    

    “不！”

    

    阎罗喃喃的说道：“我只是不敢相信，刚才主上对我说，他将这个伊藤吉文，给干掉了！”

    

    “主上？”

    

    朱雀四人面面相觑，猛然间回过神来，激动的说道：“林大人来了？”

    

    他们原本正为了修道者的事情头疼。

    

    如果有林涛出手，这件事情可就不用操心了，林涛一定可以解决掉的！   

    “是的！”

    

    阎罗此刻也不再隐瞒，将自己刚才的遭遇，全都说了一遍。

    

    要不是被劈成了两半的椅子，还倒在地上，连他自己都要怀疑，刚才是不是做了一场梦呢！   

    “果然是林涛大人！”

    

    “还是一如既往的厉害！”

    

    “真是太让人向往了！”

    

    “我都忍不住，想要见见林涛大人的风采了！”

    

    不仅是朱雀，此刻的四人，一下子全都对林涛流露出了向往之色。

    

    “对了，主上说了，让你们去给修道者下战书！”

    

    “就在武道协会，迎接他们的挑战！”

    

    “无论来多少人，都是一样的！”

    

    阎罗现在底气也上来了。

    

    连伊藤吉文那个老乌龟，都被林涛杀了，就这些个狗屁修道者，那还不是张飞吃豆芽，小菜一碟！   

    “好！”

    

    朱雀等人也是满脸的兴奋，立刻行动了起来。

    

    京城西大街。

    

    林涛离开了武道协会，漫无目的的在街上游荡着，完全将自己当成了一个旅游的客人，在京城里四处的晃荡。

    

    已经是好久，没有这样静下心来，四处走一走了。

    

    真是让人放松的好地方。

    

    林涛还颇有闲心的买了点小吃，边走边吃，很有感觉。

    

    “放开我！”

    

    “滚蛋！”

    

    “你再动手，我叫人了！”

    

    路过一个僻静小巷的时候，林涛忽然听到了一连串的呼叫声，听上去，是有妹子被人欺负了。

    

    没想到，在京城之中，还是有这样的事情发生。

    

    林涛叹了口气，总不能是听见当做没听见，还是甩开大步，走了上去。

    

    “喂！”

    

    看着巷子里，两个粗鲁的男人，正在对一个姑娘动手动脚，林涛立刻出声呵斥。

    

    “两个大男人，欺负一个小姑娘，是不是过分了？”

    

    “关你屁事！”

    

    两个男人身材壮硕，看着林涛的样子，脸上的流露出不屑之色，怒声呵斥。

    

    “唉，的确是不关我的事情。”

    

    林涛漫不经心的吃着点心，晃悠悠的说道：“不过呢，这件事既然被我看到了，我就喜欢多管闲事，怎么了？”

    

    “不服你咬我啊？”

    

    两个壮汉顿时愣住了。

    

    这样的要求，还真是第一次听说！   

    “干他！”

    

    两个人立刻冲上来，就要对林涛动手。

    

    嘭！嘭！   

    忽然，林涛手中的点心飞了起来，不偏不倚，正好砸在了两个壮汉的脑门上。

    

    明明是柔软酥脆的点心，竟是在这个时候，爆发出了比石头还要坚硬的力道，两个壮汉面面相觑，流露出难以置信的震惊。

    

    下一刻，扑通扑通，两个人直接倒在了地上。

    

    竟是被砸晕过去了！   

    “真可惜，浪费了两块点心！”

    

    林涛看着掉在地上的点心，满是惋惜。

    

    似乎砸晕两个人，对他来说压根儿不算是什么，顺手捡起点心，就丢给了一旁的流浪狗，可以说是一点儿都不浪费。

    

    “姑娘，你还不走吗？”

    

    林涛注意到，小姑娘跟吓呆了似的，站在原地一动不动的，便是好心提醒了一句。

    

    “你……你把我两个哥哥都打晕了！”

    

    “我走哪里去？”

    

    林涛的动作，顿时僵硬的定格在空中。

    

    哥……哥哥？

    

    

    

