    “不用抛弃自己也能飞升啊……”贾诩看着情报喃喃自语道，长生啊长生，谁人不想啊。

    【吕布没有舍弃自己这是必然的，他直接飞升了，也就是说武道确实是通天之路，从项王开始到现在终于走通了。】

    贾诩心动了，和仙人之术那种长生完全不同，武道的长生才是真实无虚的，长生的诱惑对于贾诩这种人来说根本是无可抵抗的。

    【不过我很明显不适合修习内气，准确的说，但凡修习了精神量在跨出最后一步之后，就会严重压制自身的内气修为，也就是说精神并不弱于身体……】

    贾诩已经全力开启了推演模式，【吕布走通了这条路也就意味着我们的道也是坦途，只不过没有人走完而已，看来我需要留心一下精神方面，看看能不能整理出来一条路。】

    【我文臣一道也自然会走出一条通天大道的。】贾诩暗自下定决心，他的精神天赋可不仅仅是分析战局啊，分析事物内在逻辑也是非常在行的，甚至于更夸张的程度也是可以的啊！

    长生对于贾诩这种畏惧死亡的人来说有着不可抵御的诱惑，而飞升是仙人的终极梦想，这在贾诩看来本就代表着悠久的生命，因而既然有其他方式能达成，那么贾诩不介意一试。

    “听说温侯破碎虚空飞升了。”张仲景一边研究着周泰，一边对华佗说道。

    “好像是，不过和我们没什么关系。”话说间华佗再次给周泰施针，“你最近有没有什么进展。”

    “没太大进展，还是弄不明白那到底是什么，需要有人配合实验，炼气成罡的死囚还有没，给我分两个，我要试试。”张仲景将光调好，看着新培育的病毒再次被周泰身体里面提炼出来的一种物质灭杀，有些无奈的说道。

    “没死囚了。本身死囚就极少，送到这边的大多数都是不愿意劳改罪孽还很大的，毕竟这也算是一种劳改。”华佗扫了一眼张仲景说道。

    说来张仲景除了才来那几天因为要确定身份被限制活动，到现在真的是大爷级别的待遇。照着华佗的水准给张仲景也来了一份。

    自然什么尸体啊，试药的人员啊，显微镜啊，这些在扬州完全没有的东西让张仲景大开眼界。

    一开始还说是有违伦理，结果上手解剖就比华佗手生一点。这家伙要不是跟华佗一样偷尸体解剖过，王脩将脑袋都可以送人。

    如此光明正大的行为，张仲景第一天还不习惯，之后很快就接受了这个事实，等将试药人和显微镜弄到之后，张仲景完全不提回扬州了，还是和华佗切磋好啊。

    “这样啊……”张仲景吧唧了两下嘴有些可惜，好多东西还没试验，死囚居然都跑去劳改了。

    “你那么折腾，他们都快吓死了。上次你给一个家伙炼气成罡注射的是伤寒的毒？”华佗习惯性将这些东西都称为毒。

    “一般炼气成罡很少能染到这东西，我只是试试，结果染上后，我再抽取他血液检查的时候发现毒性变强了。”张仲景两眼放光的说道。

    随后直接掏出一个密封的玻璃管，“这就是我从他身体里面萃取出来的伤寒原毒，我用自己试了一下，这一下如果扩散开了，干掉几百万人没问题。”

    刚刚收拾完东西过来准备问华佗什么时候走的曲奇，听到张仲景这句话，那酸爽。胆都碎了。

    “汉谋，有什么事。”华佗听到张仲景这话也有些抽搐，不过这种副产品他也制造了不少。

    “我觉得我距离你们还是远点吧。”曲奇一脸心累的表情，这两个家伙的话他由不得不信啊。

    当初曲奇被迫搬到隔壁的原因就是。华佗让人抓了几百只老鼠，然后当着曲奇的面前，滴了一滴不知道是什么东西的玩意，老鼠很快死完了……

    更重要的是老鼠出现了瘟疫那种情况，当时曲奇差点吓哭了，当即搬家。华佗要他家那是他的荣幸啊……

    “放心，放心，这东西我已经做好了紧急处理，如果掉到地上摔碎了，我会瞬间处理好的。”张仲景一脸无所谓的说道，“突然有一种将这东西丢到大草原的想法。”

    “……”曲奇和华佗面色瞬间就不好了。

    “我来通知你们去邺城，我已经将种子处理好了，你们也赶紧将这些危险的东西处理好，万一出意外了，这个大家伙如何了。”曲奇岔开话题，看着周泰问道。

    “还行，让我们的研究进了一大步，基本历史上出现过的所有瘟疫，我们现在都能解决，只不过花费有些大。”华佗和张仲景对视一眼之后开口道。

    “内气离体高手身体之中具有的强效杀毒物质我们已经获取出来了，同样，逆推过来我们已经培养出一种内气离体也能毒倒的剧毒。”话说间华佗拿出一管淡青色的液体，一脸正直。

    曲奇感觉自己有些发冷，这种东西居然都出现了……

    “不过这东西不算完成品，我们用他做了实验，效果不太好，身体状况就跟正常人得了伤寒一样，而且内气离体太强，毒性爆发需要三到五天。”张仲景无可奈何的说道。

    顺带一说这东西是张仲景和华佗联手花费了不少的功夫才从周泰身上培养出来的。

    “你们是医师，不是毒师啊！这种危险的东西，一滴就够要人命了，你们研究出来干什么？”曲奇标准的是在沉默中爆发了，当即化作咆哮体。

    “放心，这东西需要吸收内气才能爆发强烈毒性，所以对于没有内气的普通人完全无效。”说着华佗就咕嘟咕嘟的将一管子号称能毒死内气离体的病毒灌了大半，然后抹了一把嘴，“喝起来味道还很不错！”

    “……”曲奇无比的心累，他已经没什么好说的了，这种危险的地方还是远远地离开吧。

    “当然，对于我们这些人是有毒性的，而且算是剧毒，不过我们两个无所谓了。”张仲景笑了笑说道。

    求月票，趁着月初还有双倍，不要让我被拉开啊~(未完待续。)

    PS：  有月票的请投给我吧，月初求点保底~

