    人影出现的那一刻。

    整个安州，有一半都陷入了黑暗之中。

    四个区，所有的鬼物全都躁动不安。

    那些鬼员工们只有恐惧。

    可不是鬼员工的，却陷入了一场狂欢。

    甚至，有更多的鬼物，凶神，怪异，在那片黑暗区域内活跃了起来。

    竟然有种，即将形成阴兵过境的感觉。

    那是在是太可怕了。

    安州的异变，就算从上个月开始，到现在，也没多长时间。

    这灵异事件的爆发速度，简直把三十年前的许安，甩出不止一条街。

    人影一直在看着安州大河的方向。

    紧接着，它仿佛也感受到了安州的异变。

    便抬起腿，对着地面一脚落下。

    顿时……

    一股诡异的力量，从人影脚下，准确的说是老街的地底下，呈辐射的速度，疯狂扩散了出去。

    首当其冲的。

    就是在下水道里蹲坑的鬼影。

    在人影出现的时候，这个安宁路四大怪异之中，最弱，却也活的最安全的怪异，只敢躲在角落里瑟瑟发抖，缩成一团。

    可人影一脚下去。

    它连形体都无法保持，直接像是一滩烂泥一样，死死贴在了地上。

    力量的余波还在扩散。

    先是冲出了老街。

    火葬场那边的殡仪馆，所有的门，窗户，全都被墙壁所取代。

    整个殡仪馆都在摇晃，像是地震了一样。

    余波扩散到建筑工地。

    那边没日没夜干活的打工鬼们，全都停了下来。

    并且，其中一栋楼，更是在这一刻，彻底成型。

    那是鬼楼……

    紧接着，是整个开发区和经开区。

    这两个地方就把如家饭店夹在中间，而两个区内的所有鬼物，那些躲藏在阴暗的角落里，不往老街那边去的鬼物们，全都发出了恐惧的哀嚎。

    它们并没有死。

    只是受到了某种警告。

    整整半个安州，陷入黑暗的四个区，那些躁动的鬼物们，在随着人影一脚落下，其力量带来的余波，将所有的鬼物全都镇压下去。

    那些鬼物躲藏了起来。

    没有一个敢现身的。

    原本已经形成雏形的阴兵过境灾难，竟然当场作鸟兽散。

    只是一脚，就将其踩没了。

    ……

    4号地铁线内。

    鬼地铁正在运行着。

    而在那更远处，更深处的地底下。

    那是一处地下空间。

    一块棺材板，被两条生锈的青铜锁链死死缠绕着，两条锁链分别钉入地面，不知道深埋进地底多少米。

    棺材板疯狂的震动。

    它感受了那个人影。

    但人影却没有给它半点回应。

    地铁车厢内。

    唐元清和钱友亮面色大变。

    他们感觉到了安州的异变，却不知究竟发生了什么事。

    咔咔咔……

    正在这时。

    钱友亮口袋里忽然响起一阵机械转动的声音。

    是那个青铜罗盘。

    他连忙将其拿了出来，罗盘上的双头蛇指针，此时死死指着一个方向。

    “源头现身了！！”

    钱友亮的语气非常震惊，青铜罗盘的反应过于强烈，那绝对是源头，或者说墓主人。

    唐元清也失去了从容。

    他死死盯着青铜罗盘。

    双头蛇指针却在缓缓转动。

    “源头在移动！”

    唐元清语气沉着：“它为什么会突然出现，是什么让它现身？难道安州出大事了？”

    钱友亮一只手握住拐杖：“走！追上它，三十年前，我们能镇压许安的源头，这次，一定也能镇住它！”

    虽然话是这么说。

    但其实，钱友亮心里根本没有底。

    因为这一次，青铜罗盘的反应太强烈了。

    证明，那个源头比上次现身的时候，还要可怕。

    唐元清深吸一口气。

    他冷静的说道：“友亮，我本来想临死前，帮你把安州这里的事处理的差不多，但现在情况太太严重了，恐怕你我都得做好死在安州的准备。”

    钱友亮冷冷道：“我已经放开了束缚，我的第六只索命鬼要来了。”

    唐元清的额头上，那瘢痕更加浓重。

    像他们这种人。

    其实真正的巅峰期，永远不在过去，因为那只是身体的巅峰期。

    实力的巅峰。

    永远都在下一只索命鬼降临之时。

    来杀他们的索命鬼越强，他们的实力也会被增幅的越可怕。

    很显然，这两个老人，已经准备拿命死抗了。

    可是……

    正在这时。

    青铜罗盘的指针，却呈现出更诡异的情况。

    指针是双头蛇。

    两端分别是一个蛇头。

    此时，另一只蛇头，却缓缓转动，反而指向了4号地铁线深处。

    钱友亮目露震撼：“两个源头？”

    唐元清握紧了拳头：“不可能，安州只有一个源头……”

    说完。

    他像是想到了什么，脱口道：“墓主人和源头分开了！”

    钱友亮神色大变。

    三十年前，之所以将许安的源头镇压，是因为当时的墓主人还在镇压源头，墓主人才是主力军，他们则是辅助。

    可如果墓主人和源头分开了。

    那谁能镇压源头？

    就靠他们俩个风烛残年的老人？

    当年他们都有八人，现在只有俩！！

    钱友亮咬咬牙，沙哑着嗓音说道：“元清，二选一吧，分开更没有机会。”

    唐元清临危不变，冷静的说道：“去4号地铁线更深处，它离我们更近。”

    “好！”

    钱友亮把青铜罗盘递给唐元清，双手握住拐杖，猛地一戳，顿时两人被黑暗所包裹。

    他们遁入黑暗。

    直接向着青铜罗盘指向的4号地铁线深处冲了上去。

    ……

    安州大河的河面，此时已经泛起了惊涛骇浪。

    那个男人站在河面上，下方的墓穴已经被破了一个大口子，那两口棺材都在颤栗不安。

    “怎么回事？”

    男人拿出青铜罗盘，他的罗盘和钱友亮的不同，指针不一样，只是正常的指针，而非双头蛇。

    但此刻，罗盘的指针却在疯狂转动。

    “这附近还有别的陪葬者？”

    男人皱起眉头，他从未见过这种情况。

    ……

    另一边。

    平水区的尽头。

    也就是安州大河的一段河道。

    这里是杜归的活动范围之外。

    人影悄无声息的出现在岸边，它往南边看了一眼，那个试图把陪葬者挖出来的神秘男人，就在南边。

    但神秘男人所在的位置，却是在安州的边缘。

    也就是说。

    如果把安州分成两半，人影就站在一半的尽头，神秘男人则身处另一半安州的尽头。

    相互之间，隔了半个安州。

    人影没有过去。

    它低下身，伸出手在河面上轻轻挥了一下。

    河面瞬间平静，平静的像是凝滞了一样。

    紧接着。

    一张由河水组成的面孔，浮现在水面之上。

    那面孔模糊不清。

    一出现，就逆流而上，以肉眼难以分辨的速度，向着最南边的安州大河移动了过去。

