    

    虽然这人蒙着脸，但姜林却从他的声音能听出来，这人就是四象宗的宗主何万道。

    不过何万道毕竟是天阶七品的下品金仙，当他调动天地之力锁定了姜林之后，姜林的身体顿时就无法动弹。

    一旦何万道冲到他的身边，恐怕何万道只需要一招，就能让姜林身死魂灭。

    此时此刻，姜林的所有手段都施展不出来。

    在巨大的实力差距之下，任何手段都毫无用处。

    而就在姜林感到有些绝望之时，姜二蛋突然冒了出来，把姜林拽到了一边。

    何万道本来已经发动了攻击，打算把姜林一巴掌拍死，但没想到姜二蛋的出现，让他的这一招落了空。

    在调整了身形，转过了身子之后，何万道目光森冷的看着姜二蛋。

    何万道对姜二蛋是有一些印象的，不过他并没有特别关注姜二蛋。

    现在姜二蛋救了姜林，让何万道对姜二蛋就不得不重视了起来。

    能从他的手下救人，破了他锁定姜林的天地之力，这说明救姜林的实力绝非一般。

    没想到在姜林的身边，竟然有这样的人，而且这人看上去竟然如此的年轻！

    心中暗暗的想着，何万道杀意凛然的道：“本宗主要杀之人，谁都救不了！”

    “你要是识相一点，就给我滚到一边去！”

    面对着何万道的威胁，姜二蛋翻了翻白眼，让叶佳宁和姜林站到了他身后。

    紧接着，只见姜二蛋牛气冲天的道：“你要是识相一点，就给我有多远滚多远。”

    “耽误了你蛋爷打王者，信不信我一巴掌拍死你？”

    听到姜二蛋这话，姜林对他教会了姜二蛋打王者感到深深的后悔，苦笑着摇了摇头。

    作为天阶七品的下品金仙，何万道自然有他的骄傲。

    虽然对姜二蛋有些忌惮，但姜二蛋如此狂妄，让何万道顿时就火冒三丈。

    “我倒要看看，你怎么拍死我？”

    厉声怒吼着的同时，何万道调动天地之力锁定了姜二蛋，然后冲向了他。

    在何万道看来，以他的下品金身，被拍死的肯定是姜二蛋。

    然而就在何万道冲到了姜二蛋的身前，正打算对他出手之时，姜二蛋突然伸出了右手。

    而随着姜二蛋伸出右手，何万道只感觉自己的身体被一股力量锁定，让他无法动弹。

    姜二蛋的手掌，距离他越来越近，在他眼前不断的放大。

    在这一刻，何万道突然想起了那只传说中的猴子。

    当年它被压在五行山下之前，是不是也是这种感觉？

    姜林身边的这个年轻人，竟然强悍如斯，恐怖如斯！

    就在何万道产生了这样的念头之时，姜二蛋的手掌拍到了他的右脸颊上。

    只听见啪的一声，何万道整个人直接被打的横着飞了出去，飞到了十几米开外。

    看到这一幕，姜林和叶佳宁简直无法相信自己的眼睛。

    要知道，何万道可是天阶七品的下品金仙，竟然被姜二蛋一巴掌直接给拍到了十几米开外。

    姜二蛋这么厉害，他是什么境界？

    难道姜二蛋是天阶九品的上品金仙？

    就算是上品金仙，也没有这么厉害吧？

    “蛋蛋哥，你真是太厉害了！”

    在愣了片刻之后，姜林这才反应了过来，对着姜二蛋道。

    姜二蛋闻言看了一眼十几米外掉在地上的何万道，问着姜林道：“弟弟，那个人打算杀你，要不要把他干掉？”

    “刚才那一巴掌我没怎么用力，他应该没死。”

    听到姜二蛋这话，姜林苦笑着摇了摇头。

    一巴掌把一个下品金仙打飞到了十几米开外，他竟然没怎么用力。

    如果姜二蛋用了力，何万道会是什么下场？

    不过何万道毕竟是四象宗的宗主，天道门副门主，姜二蛋要是把何万道给弄死了，就等于和天道门彻底翻脸。

    以天机门目前的情况，和天道门彻底翻脸是没必要的。

    想至此，姜林对姜二蛋道：“蛋蛋哥，先不用管他了。”

    “我们去看看其他人有没有问题，要是没问题的话我们去帮忙灭火。”

    说完这话，姜林就拉着姜二蛋在陈家四处寻找，打算先找到天机门的其他人再说。

    找了一会儿之后，姜林找到了西京四少和李万年郑世强，唯独没有找到陈三两和邵辉杰还有夏平安这三个。

    夏平安的身边有夏家的两名族老保护，再加上夏平安本身实力不凡，对他的安全姜林并不怎么担心。

    但陈三两和邵辉杰，姜林就有点儿担心他们两个了。

    而就在姜林急的六神无主，四处乱找着之时，一名黑衣蒙面人突然出现在了姜林他们身前。

    “姜门主，你们跟我来。”

    说完这话，这人就往陈家的西北方向跑去，那里正好有一处地方着了火。

    姜林从这人的声音听了出来，他应该是四象宗祝家的副宗主祝顺安。

    当初在妖神山，姜林救过祝顺安的命，对这个人的印象还不错，所以在确认了祝顺安的身份之后，姜林二话不说跟在了他身后。

    很快，祝顺安带着姜林他们来到了一栋建筑的背后，发现陈老爷子正拼了命的和两名黑衣蒙面人周旋，护着他边的陈三两。

    见此情形，姜林急忙对姜二蛋道：“蛋蛋哥，快帮忙，解决了这两个！”

    听到姜林这话，姜二蛋一个箭步冲了上去，一巴掌拍在了一个黑衣蒙面人的脑袋上。

    这个黑衣蒙面人的脑袋，就像西瓜被拍碎一样，白的红的四处飞溅。

    另外一个黑衣蒙面人见姜二蛋一巴掌拍死了他的同伴，吓的魂飞胆丧，转身撒腿就跑。

    见另外一个黑衣蒙面人跑了，姜二蛋并没有追，而是守在了姜林身边。

    姜林走过去看了一下陈老爷子和陈三两的情况，发现这祖孙两个并无大碍，就打算带着他们去找邵辉杰。

    而这时，祝顺安的声音，通过传音入耳之法，传到了姜林的耳中。

    “姜门主，邵家祖孙应该在左前方八百米的位置，你们现在赶过去应该还来得及。”

    “你对我的救命之恩，我只能用这种方式报答！”

    “经此一事，你我之间算是因果已了，他日若是为敌，祝某定然不会手下留情！”        

