    颜韵常常会觉得， 她其实不太适合去当一个大集团的总裁， 反而适合去混娱乐圈， 就好比她这一番姿态表演之后， 她就明显能看到章诚脸上的疼惜跟同情。

    所有人都以为她不知道邵叙最开始时别有居心， 就连邵叙本人都不知道。

    可她如果真的不知道， 会让自己一直这么的理智冷静吗？

    要知道， 邵叙这个人的确有让原女主为他痴狂的资本。

    她再怎么不把爱情当回事，毕竟骨子里也是女人，是人都会被爱情所吸引， 如果她不是知道原小说剧情，下场估计也只是比原女主好一丢丢，只会在知道邵叙的目的之后， 毅然决然跟他分开， 不会再傻傻地给他虐。

    不过，从很早之前， 她就开始期待这一天的到来了， 只是没想到， 会是以这样的场景将所有事摊开。

    对她来说， 代价还是太大了一点。

    颜韵在短暂的失控之后，很快地就振作起来了， 她再看向章诚， 无论这个人在这件事里扮演的是什么角色， 她敢断定，他绝不是巧合， 也绝不是为了谈生意才特地来帝都的，章诚到底有什么目的，她也会查清楚。

    章诚对颜韵却是更欣赏了，能在这样的状况之下，迅速冷静下来，哪怕是他为之骄傲的大儿子，也没办法做到颜韵这样，真不愧是颜中正的女儿。

    颜韵跟章诚郑重其事的鞠了一躬之后，便整理了仪态，重新回到病房外面，此时颜中正的助理也匆匆赶来了。

    颜中正现在昏迷不醒，那么他只能去找颜韵。

    助理告诉颜韵，颜中正一直看好的地皮项目，现在邵氏也有这个心思，并且在努力争取，如果不出意外，最后将是颜氏跟邵氏的竞争。

    颜韵听到这件事的时候，真的是一点都不意外，邵叙已经准备出手了。

    她点了点头表示知道，“既然是爸爸想要拿下的项目，那就通知底下人，务必全力以赴。等拿下项目之后，公司这边自然会有奖励。”

    助理诧异的看着颜韵，后来又点了点头。

    无论颜韵是谁的女朋友，谁的未婚妻，说到底她的第一身份是颜家的女儿，这点无论什么时候都不会改变。

    颜韵如此拎得清，也是给颜氏的员工吃了一颗定心丸。

    等让管家安排好给过来看望的人之后，颜韵做好防护措施来到了病房里。

    颜中正现在呆在重症病房，虽然不是完全禁止探视，但要求也很严格，目前为止，也就只是颜韵进来过。

    这里很安静，一系列的仪器运转代表着颜中正还有生命体征，这让颜韵感到安心。

    她凑近了一些，看着颜中正这张脸，莫名感到安心。

    虽然他们并不算得上是真正的父女，但这段时间相处以外，她已经把颜中正当成在这个世界上唯一可以完全信赖的人了。

    他是这具身体的父亲，哪怕里面换了人，仍然有本能，仍然有父女血缘在。

    她如此冷血的一个人，此刻看到颜中正是这样的情况，也险些掉下眼泪来。

    “爸爸。”她喊了一声，带了些哭腔，但强忍着没让眼泪掉下来，“您放心，您不在的这段时间里，我一定会拼命守住颜氏，等您醒过来的时候，一定将颜氏完完整整的交还给您。”

    在这具身体里呆得时间越长，倒不是说越把自己当成真正的颜家大小姐了，那样脸也太大。

    一开始的确是出于想要保护自身的利益，可是后来，渐渐地就不一样了，她突然意识到，每个人都有自己的责任，虽然不知道为什么会来到这个世界，不知道为什么会变成颜韵，但只要她有一天是颜家大小姐，那她就有一天的责任要去守护颜家。

    她想，哪怕是单纯善良，深爱邵叙的原女主，在邵叙伤害到颜家的利益，伤害到她的爸爸时，她一样也会变成最称职的大小姐，去守护她该守护的东西。

    颜韵知道，一个大集团的总裁倒下了，肯定会有不少跳梁小丑想出来搅局，不过没关系，颜中正如果永远醒不过来，那她也会逼着自己变成称职的继承人，现在想要守护的已经不只是钱，不只是她富裕的生活了。

    这是颜中正这么多年的心血，也是他的梦想，任何人不容掠夺。

    “就算您觉得累了，想要好好休息，那也没关系，我在这里跟您保证，一定会好好的守住颜氏还有这个家。”

    颜韵想了想又说，“这次的事情我会好好查清楚，绝不会让您平白无故的受这个罪，我知道您是什么意思，想让我去日本，不愿意我牵扯到这些事里面，可没有办法不牵扯，谁叫我是颜家的女儿呢，我会好好保护好自己，将您害到这步田地的人，我会找出来。”

    她会查清楚所有的真相，这一切并不是跟她毫无关系，挡在她前面的大山现在暂时倒下，这一切都得她自己去面对了。

    颜韵并没有在重症病房呆太久，就走了出来，走廊上只有阿姨还有几个亲信在守着，大家看她面色正常，一个个也都安心了。

    毕竟颜家不是普通人家，留给他们伤心的时间并不多，现在还是要打起精神来好好想想下一步该做什么才是正经的。

    “监控记录怎么说的？”颜韵问其中一个人。

    本来这些年在颜中正的管理之下，也没人敢在颜韵面前倚老卖老，现在看她这般镇定，更不敢小瞧她，赶忙回道：“大小姐，这我们有问过，邵总说的那辆货车并没有出现在监控中，而那个地段的监控前两天也坏了，所以一时之间想找起来，还是需要花费一些时间的。”

    “恩，你们去查，有什么进展就告诉我。”这些专业的事情，她就不插手了，还是交给懂这方面的人去查。

    她始终坚信一句话，那就是这世界上就没有不透风的墙，想要做得天衣无缝，那也是不可能的，总会留下些蛛丝马迹。

    颜韵认识其中一个亲信，颜中正以前跟她提过一嘴，可以说是最为信任的人了。

    她走到那人面前，十分礼貌地喊了一声：“程叔叔，我想跟您聊一会儿，不知道您方不方便？”

    程叔叔点头，跟着她来到比较安静的地方。

    颜韵仔细看了一下这位程叔叔，虽然他没什么表情，不过仔细看看，眼底下尽是青色，胡渣也冒了出来，显然是很担心颜中正在这里守了一夜，她相信颜中正的判断，既然他说这位程叔叔是他最信任的人，那肯定是有他的道理。

    “程叔叔，可能我的要求有些无理，但在这样的时候，我实在不知道能信任谁，爸爸跟我说过，你是他最为信任的人……”

    颜韵说这话的时候，还是目不转睛的看着程叔叔，果然后者目光松动。

    “我爸爸是在章诚章叔叔过来之后变得有些不对劲的，刚才章叔叔跟我说，邵叙是叶深的儿子，我却感觉有些不对劲。”

    “叶深的儿子？”程叔叔总算有了表情，他无比严肃的看着她。

    “这件事情我会查清楚，但让我纳闷的是，章叔叔断定邵叙是叶深儿子的理由，其中最让我怀疑的是，他说是因为看到了过去的照片，发现邵叙跟叶深的妻子长得像。”颜韵慢慢地说出自己的见解，“问题是，连我爸爸跟叶深那么好的关系，他都没有认出来，章叔叔是怎么认出来的，他说是因为之前看了照片，再看到邵叙就觉得很面熟，这一点让我很纳闷，按理来说，章叔叔跟叶深妻子并不相熟，哪怕看到了照片也不会留下太深的印象，他是怎么确认的？尽管他说得很有道理，但我总觉得不对，所以如果程叔叔你方便的话，麻烦帮我查下章诚章叔叔，看他在来帝都之前都跟什么人接触过，我想，说不定能找到一些线索。”

    “好。”程叔叔的话不多，但很爽快地就答应了。

    颜韵现在手上根本没什么能用的人，还是去查章诚，所以她只能求助于颜中正最信任的人。

    中午的时候，别人都去吃饭了，颜韵却没什么胃口，她坐在走廊上，想了想今天章诚跟她说的事，如果她什么都不知道，说不定还真的会以为这一切跟邵叙脱不了干系，可她跟邵叙相处这么长时间，她知道，颜中正出这种事，绝对不是邵叙做的。

    他如果想干掉颜中正，何必等到现在？

    邵叙一开始的确是想走感情报复的路子，现在想走商业报复，并且已经开始着手了……

    总而言之，颜韵是相信邵叙的，相信邵叙不会做这种事。

    她要是相信这一出都是邵叙设计的，那她可能要为自己的智商充下值了。

