    2010年还没有线上票房统计机构，后来的猫眼还没出生。

    直到12年，美团网才会成立美团电影，并在13年更名为猫眼电影。

    不过就算成立了也没什么用，覆盖的地区、电影院数量远远不够，票房差距太大了。

    要到15年下半年，猫眼的覆盖率达到90%，才能准确地统计出所有电影的实时票房。

    光电的专资办都筹备了5年，还没做到覆盖国内所有地区、电影院，也得要15年才上线。

    现在虽然无法查看实时票房，不过各大院线都联网了，每家电影院一卖出一张票，他这个系统就会统计起来。

    当然，利用双系统偷票房的情况屡见不鲜，尤其是一些加盟院线，已经是常态了。

    要不然就凭电影院要三五年才能回本，这么长的周期，哪怕之后稳赚钱，很多人也不会冒这么大险。

    每天所有院线把数据汇总到光电，然后消息灵通的大公司、大媒体才能提前得到数据。

    3号凌晨，多家媒体上夜班的员工没过多久也收到了消息。

    “卧槽，4800万啊，直接纪录拔高了1100万，别人还怎么玩！”

    薪浪娱乐，一位轮到夜班的编辑打开邮箱，看到这个数据直接一句粗口骂了出来。

    “牛逼大发了，比《阿凡达》高1500万，看样子破《阿凡达》5200万票房的单日最高纪录也是没有用问题了，首周纪录...不对，《阿凡达》第一个星期上映了5天。”

    这位编辑遗憾地摇摇头，作为娱乐行业从业者，谁不想看到国产电影打败好莱坞电影。

    要是唐安能把《阿凡达》的所有纪录都破了个遍，甚至总票房超过13亿！

    想想都热血沸腾啊。

    “嗯，还有《失恋三十三天》，竟然还有300万票房，这么顽强。”

    嘀咕了一会，也不啰嗦，直接把准备好的新闻加上数字给发了上去。

    其他几家门户网站和大型媒体也都在差不多的时间得到消息。

    而一些中小型媒体的消息就没有那么灵通了，不过直接看大媒体的新闻就知道了，也晚不了多少。

    报道票房的新闻越来越多，在这个凌晨时间段，网络上铺天盖地都是《明日边缘》破纪录的消息。

    “《明日边缘》首日豪取4800万，强势打破影史首日票房纪录，并将这一纪录拔高了1100万！”

    “一开始就是高潮，超强的电影口碑铸就《明日边缘》井喷的首日票房!”

    “完全不用铺垫，《明日边缘》空降12月2号国内单日票房冠军，打断了《失恋三十三天》连续22天的内地单日票房冠军！”

    “首日4800万，《明日边缘》彻底引爆了贺岁档市场，2010年12月将迎来年度最大的票房高峰！”

    “暑期档之王来袭，谁能阻止唐安称霸贺岁档？”

    “唐安强势捍卫国内商业导演第一人的地位，横扫贺岁档，同期所有电影的票房还不及《明日边缘》的零头！”

    ......

    对媒体来说，都喜欢看到电影破纪录，破了纪录想怎么吹都行，别人也没法反驳。

    不过唐安再吹也是那个样了，什么时候扑街了才是了不得的大新闻。

    对大导演来说扑街是比大爆还要重要的新闻，要是和接下来陈凯哥、江文、冯晓刚谁输的最惨，估计能被这么媒体黑成渣渣。

    对于媒体来说，《明日边缘》已经是注定要成功，最好是冯晓刚扑街，才能制造大新闻。

    不过也是想想罢了，《非诚勿扰》、《唐汕大地震》接连两部电影大爆，这次的续集只要过得去，票房肯定不会低的。

    其次就是陈凯哥了，这次再扑的话，估计就要跌落神坛，国内四大顶级导演就剩三个了。

    江文虽然扑习惯了，可是这次《让子弹飞》的阵容可是空前绝后啊。

    周闰发、葛忧两大巨星，加上他自己就是三个，还有陈昆、刘佳玲、胡君一大票一线明星，真要是再扑的话，那江文的处境就难了。

    四大导演，不管谁是最大的输家，都足够媒体来做文章。

    甚至有的人都还有些遗憾，《山楂树之恋》早在9月份上映了，要是也来12月凑热闹，那就真精彩了。

    五大导演，最后的赢家真的可以封神了，不容置疑的那种。

    ......

    这个夜晚，圈内同样有很多人没睡。

    光羡传媒董事长王长天深夜点着根烟在书房看报表。

    上市就在眼前，这个时候不能出任何岔子，否则不光是耽误了上市，整个公司的品牌都会受到影响。

    12点刚过没多久，一旁的手机突然响起来铃声。

    短信来了，王长天立马点开邮箱。

    呼！

    4800万！

    到现在，王长天才能真正松一口气。

    以之前的口碑和现在首日票房来看，《明日边缘》的成功几乎事不可逆转的，那光羡的上市已经成功了90%。

    于东也在同一时间得到了首日数据，不过也仅仅是舒展了一下眉头而已。

    想了想拿起手机给助理打了个电话。

    “给我订一张明天飞纽约的机票。”

    伯纳的上市进行到现在并不是很顺利，国内股票要忽悠股民，但是美股散户很少，参与的都是华尔街各种基金、投资公司。

    对于华尔街那些人来说，华国的电影公司显然不值得投资，毕竟好莱坞才是世界上最大的电影工业基地。

    现在国内票房成功了，就看接下来的北美市场了。

    一旦前期票房不错，他就有更大的把握说服华尔街那些投机者，让伯纳能够顺利在纳斯达克站稳脚跟！

    作为唐安的对手，其他几名导演当然也在焦急地等待着首日票房。

    江文、冯晓刚隔得远，最担心的的当然是陈凯哥了。

    看到4800万这个数据的时候，陈凯哥的手紧紧地握成拳，可见心情绝对不会平静。

    “怎么还不睡？”

    这时陈虹也醒来了，见他拿着手机看什么，立马就知道为什么了。

    “多少？”陈虹走过来问道。

    “4800万。”

    饶是早有准备，听到这个数字的时候陈虹还是大吃一惊。

    “别担心了，早点睡吧，明天晚上就首映了。”

    越是临近上映，陈凯哥也就越来越担，现在只能希望《赵氏孤儿》不让他失望了。

    