    一个恐怖的精神系异能者，干嘛要扮猪吃虎地生活在五级区？

    陈首领嘴里微微发苦。

    “你和大首领关系怎么样？”喻楚干脆牵着陌离的手，慢悠悠地审问起陈首领来。

    陈首领赶紧摇头。

    “不熟？那大首领会因为你过来吗？”喻楚不禁挑眉。

    陈首领犹豫了下，不确定地摇头。

    “……”

    这个大首领有这么神秘么？喻楚见陈首领一副不确定的模样，不禁皱了皱眉，暗自琢磨起来。

    后面的少年懵懂地牵着她衣角，喻楚回头看到丧尸灰白的瞳孔，微微蹙了下眉，微笑着戳了戳他的酒窝，随即便放下手，继续安静地等待。

    几分钟后，门外传来一阵高跟鞋踩在地板上的声音，喻楚抬起头，看到一名侍卫恭敬地推开了门。

    一个女子走了进来，抬眸看向她。

    喻楚眯了眯眼睛。

    大首领……

    居然是个成熟漂亮的女人。

    对方穿着白大褂，脚下却是一双高跟鞋，看起来奇异地融合在一起，给人一种怪异而和谐的美福

    喻楚打量了对方一会儿。

    大首领也静静打量着她。

    一旁的陈首领激动地呜呜了几声，大首领才看向她，扫了一眼后，对喻楚笑道：“您是尊贵的精神系异能者，如果陈有什么招待不周的地方，还请您谅解。精神系异能者在这里会得到最好的待遇，我会立刻为您升级住宅。”

    她着，『露』出礼貌笑容，同时朝喻楚伸出手，“自我介绍一下，我姓罗，你可以叫我罗。”

    她给人感觉十分舒服，喻楚一只手牵着自己身后的丧尸，一只手伸出，和这位罗首领握了握手。

    罗首领的手接触到女孩的皮肤，喻楚惊愕地看到，对方的脸竟然微红了一些，随即才有些不舍地收回手。

    “……”

    为什么，总觉得哪里怪怪的。

    她收回手，随即手指就被身后的少年牵住，陌离似乎也感受到了什么，以一种占有的姿态从背后牵着她。

    除了诡异的脸红以外，罗首领一切都是再正常不过的模样，面不改『色』地为他们安排好新的住宿，还笑着介绍了一些基地的特『色』。

    喻楚试探地问了她一些关于血清的问题，出乎意料的，罗首领居然也全部和颜悦『色』地回答了。

    怪异的感觉一直伴随着喻楚搬进新的住宅，才有打扫的女佣声告诉她，罗首领是个同『性』恋，最喜欢力量强大，又外表软萌的女生类型。

    “……”

    喻楚的表情何止懵。简直非常懵。

    抽了抽嘴角，她这才算明白了，为什么罗首领从见面开始，耳朵就一直诡异地红着。

    尤其是看到角落被吊起的二首领时，她不仅不生气自己基地的二首领被弱着，反而越发目光似水地盯着自己……

    喻楚无力吐槽。

    后来，她就尽量避开了和罗首领的接触，毕竟一个同『性』，总是温柔又诡异地盯着自己，确实有点太刺激。

    她只和罗首领提了提，请她帮忙注意一下，新居民中有没有叫白『露』的。

