    第一百八十七章

    十几根银质的弩箭从各个角度飞来，击中了倒地的血祖。它的四肢，胸口，都被弩箭刺中。这一举动，彻底的堵死了它绝地翻盘的可能性。它的全身都几乎无法动弹了。

    之后一队全副武装的小队终于出现了。这一幕让血祖几乎绝望，因为来的全部都是混血。这意味着就算是对方靠近，它也无法夺取对方的身体，绝地翻盘。它的舌头还能动，但是杜宇混血，这招威胁性太低了。一群混血迅速的将还在挣扎的血祖按住，然后将它抬起来，扔进了一个四周都是银质的箱子。

    与此同时，下水道中，一条红色的虫子正在疯狂的逃窜。之前血祖冲向下水道的时候，其实还是做出了某种选择。它放弃了自己的身体，吐出了自己体内的核心的虫子。并让虫子穿过了银网的缝隙，逃到了下水道中。

    血祖更换身体并不是一件简单的事情。看过原著就知道，如果有选择的话，它会优先选择那些高等血族的躯体。选择人类的身体，会让他处于削弱状态。需要一段适应时间。

    但是这种情况下，它也不能够强求多少了。毕竟在犹豫估计就彻底走不了了。

    二十公分左右的血红色的虫子，在下水道迅速的穿梭。朝着血祖的巢穴跑去。出生之土能够滋养它的核心，帮助它迅速的回复。同时里面还储备了几个备用的身体。只要让它回到巢穴，用不了几天，它就能够满血复活。

    一栋烂尾楼内。一个华丽的刻满了复杂的花纹的木箱子放在地上。箱子里，以及周围的地上，是大量的红褐色的泥土。泥土中还隐隐的蠕动着大量的白色蠕虫。

    而在箱子的周围，则是四名被捆的死死的人类。

    血祖的身体灵活的穿梭着各种细微的缝隙，并最终从另一个下水道入口钻出，进入了烂尾楼。

    四具备用的身体，它理所当然的选择最强壮的那具。被困住的男子绝望的嘶吼着，望着那条血红色的虫子不断的靠近。

    虫子腾空而起，跳向了男子的嘴。然而身在半空，它突然间感觉到一种无形的力量束缚了它，身体就那样悬浮在了半空。不知道身为虫子状态的它，有没有绝望这种情绪。但是局面对它来说，确实是一种彻彻底底的绝望。

    苏源从背后缓缓的走了出来。熟知剧情的他当然不会让血祖这么轻易的逃走。缓了一缓，是为了顺便找到血祖的出生之土，彻底的断绝血祖复生的可能性。

    “看起来这种状态下的你，各种感官都已经倒退了。竟然感觉不到我就在身后。”

    几个高阶血族从周围冲了出来，但是还没等靠近苏源，就被无数的银质飞刀片组成的旋风阵撕碎了。帕尔默财大气粗，直接为苏源打造了上百把银质的刀片。苏源也不要求什么精密操作，就是操纵那些刀片，在周围旋转。那些悍不畏死的返魂尸，直接被刀片斩杀，没有一个能够碰到苏源。

    他轻轻的勾了一下手指。那条血祖的虫子缓缓的飞向了他。苏源从容的取出了一个玻璃容器，将虫子封死在了里面。之后他放走了那几名幸存者，转身离开了烂尾楼。

    帕尔默集团某实验室。血祖的身体已经被运送了回来。大量的生物学家，医学家等等技术性人才已经在那里等候了。

    虽然血祖的核心已经不在了，但是那具身体上的白色虫子，仍旧蕴含着海量的生命能量。那具身体的白血也是无价之宝。在苏源提供的提纯技术之下，血祖的白血被大量提纯，虫子也全部都被炼化。提纯成为高浓度的白血。

    然而这对与帕尔默来说仅仅是开始。他要的是能够量产这种白血的手段。同时，血祖的速度，力量，恢复力，以及那种奇异的噪音能力，也都是值得研究的课题。所有的这些都蕴含在血祖的血液中，以及它的那具尸体上。

    喉部的组织结构被小心的取走，会有专业人士分析那种组织结构，并尝试用科学的手段复制。之前的噪音仅仅是通过录下的一段音频改编的。想要得到完整的力量，还需要从头解析血祖的身体。

    至于白血，则是启动了一个在好莱坞电影漫画中出现过无数次的计划，人体强化计划。单单延长寿命已经无法满足帕尔默了，他想要血祖的全部力量。

    亚伯拉罕一开始并不同意这个研究计划。但是在使用血祖的白血，恢复活力之后。他最终还是沉默了。不过他没有呆在帕尔默科技，而是离开了纽约，前去寻找陨落之光了。现在的他，有足够的精力去做这件事了。

    一个更为隐秘的实验室中，苏源跟帕尔默，以及他的首席医疗团队正在紧张的注视着苏源手中的罐子。里面封存的正是苏源之前捕捉到的血祖的虫子。而它的结局已经很明显了，在实验室当小白鼠。

    “所以说，这个就是真正的血祖，一只……虫子？”帕尔默一脸不怎么相信的样子。

    “老实说，我一直以为你说他是寄生虫只是一种比喻。但是没想到它真的是虫子。就是这个东西，打算统治世界？把人类变成它的奴隶？”

    “差不多就是这样。说实话，如果实在中世纪时期，它或许真的能够做到。只可惜，它非得等到现在。这已经不是它们这些异类的时[乡村小说 www.xiangcun7.com]代了。”

    “说的也是，这是我们的时代了。只要我们能够破解这东西身上的奥秘。我们将超越现有的人类阶级，成为一个全新的物种。我们会建立一个永不落幕的王朝，不死王朝。”

    “不死王朝……我还真有点期待那一刻。不过说真的，你不觉得只有这一个有点太少吗？据我所知，那个地下基地中可是还有三条的。数量越多，进度上总归是能够快一点吧。”

    “当然，用一句东方的话来说，英雄所见略同啊。”

    “呵呵……”

