    弋阳历1325年12月12日正午

    齐越城中央大街上空，悬着一个硕大的飞艇。

    飞艇表面密布着各色的纹路，时不时发出绚丽的光。

    ...

    “别看了，隔这么远，不就一个点吗？还是想想怎么办吧！”面容清秀的细眉女子，戴着一副无框眼镜，穿着一身干练的黑色制服，坐在办公桌后，此刻眉头紧锁。

    “哈哈～！齐城主别急嘛。”站在窗前的男人收回目光，转过身，肥大的肚子颤了颤。

    “老文，你也该减减肥了！”看着那肥胖的身子，被称作齐城主的女人有些嫌弃，话头一转，“还有！我是副城主！”

    文胖子笑了笑，坐到了沙发上，端起一盏茶，不急不慢地品着。

    “死胖子！明明是你跑过来找我的。现在装什么装！”齐副城主双手交叉抱于胸前，身体靠在椅子上，大声呵斥。

    放下茶盏，文胖子陷在沙发里，摸了摸肚子，“好茶。”

    “你。。”女人气势汹汹地站起身，正想说点什么。

    “铃铃铃～～！铃铃铃～！”，办公桌上的能源电话机响了。

    “谁？！说！”齐城主不耐烦地拿起听筒。

    沙发上的男人逐渐挺直了腰，看向办公桌，神情严肃。

    “到底怎么回事？！”

    “你跟他们说清楚不就好了吗？”

    “一群小屁孩都看不住？！”

    “他们也在那？有说什么吗？”

    “你确定是冲馨儿去的？！”

    “好，扬波城那边我会打招呼！”

    “嗯，先想办法把其他孩子送回来！”

    女子的声音由尖锐转为柔和，最后挂断电话，齐副城主坐回椅子上，闭上眼睛，捏着眉心。

    男人没有开口，只是安静的等着。

    片刻后，女人似笑非笑地看着男人，“文瑞海，你在这等着呢。”

    “唉～主要我家小胖子也没那么大份量啊。”轻叹一声，文瑞海摇了摇头。

    “得，冲我来的。”齐副城主摘下眼镜，自嘲道。

    “砰！”

    齐副城主重重地拍了下桌子，只见桌面浮现几道阵纹，却又立刻暗了下去，余下一个凹陷的巴掌印。

    “急不得，现在什么情况了？”轮到文瑞海发问了。

    “呼～”

    吐了口气，齐副城主开口道：

    “现在看来，应该是有两伙人。一伙是给你写信的；还有一伙是冲着我来的。”

    “按照你上午的推断，给你写信的那伙人是你在西平城的竞争对手，现在不确定他们到底有没有得手。”

    “冲我来的，大概率是许庆城的牲口！我手下的人说见到了寂玄小队和异能者交手。”

    “咝～”文瑞海吸了口冷气，瞪大眼睛，喃喃道，“那楚队长他们不就已经知道了？”

    齐副城主摇了摇头，“事情是今天早上才发生的，那边应该还不知道。”

    “这会不会太巧了？育儿园前一天出发郊游，第二天飞艇就来了？”文瑞海又看了看窗外，眼睛眯了起来。

    “不排除许庆城和上边搭上线的可能，”女人一边说着，又拿起了电话机拨弄了几下，待到电话机表面纹路亮起，齐副城主拿起通话筒，“我要春花育儿园近十年所有育儿老师的资料，包括校车司机！”

    “跟扬波城说一声，齐寡妇的女儿丢了！”

    “肯定要全力配合啊！不然找他们干嘛？！”

    “放屁！他赵大头敢不上心，我齐梓薇改天就去扬波城比武招亲！”

    “不行你就直接跟赵大头说，他家那老鬼前些年还打我主意！”

    “就按老娘原话说！等我女儿找到了，他家要是真敢娶，我带半个齐越城当嫁妆！”

    “啪！”

    女人将话筒重重砸回。

    屋内气氛安静无比。

    “额。咳咳。。那个会议的规矩一直是这样吗？”为了不显得尴尬，文瑞海打破僵局，指着窗外询问道。

    齐梓薇盯着文胖子看了半天，才回答，“嗯。据说近百年都是这样。会议期间，所在城池星阶以上的异能者都不得出城。”女人眼中流露出危险的光芒。

    “好，我知道了，那我也去安排了。”文瑞海郑重地点着头，缓缓站起，向门外走去。

    “老文，刚才。。”

    “啊。今天天气真好，不知道楚队长他们在飞艇上开会热不热。”文瑞海摇头晃脑，就是不看齐梓薇，临近门口，更是小跑起来。

    出了门的文瑞海感觉有什么东西追着自己，顺手带上了门。

    “嘭！”

    门上凸起了一小块。

    要命啊！

    这都是刻了阵纹的物件，说变形就变形。

    文瑞海拍了拍胸口的肥肉，不禁感慨。

    这漂亮的女人怎么就长了张嘴，什么都敢说。

    扬波城的城主啥时候成了赵大头。

    那赵家老爷子得有七十多岁了吧。

    这么个月阶异能者，人家哪真敢要你啊？

    只希望那些不长眼的家伙，把我家小胖子绑了就成，万一将两个小祖宗弄伤了，这日子不好过咯。

    文瑞海摇了摇头，走向楼外。

    ......

    ......

    “阿秋～～！！”

    昏黑的环境下，隐约能看见几个蜷缩着的小身影，体型最大的对着旁边的人说，“靖哥，我怎么感觉有人在咒我啊？”

    “就现在这情况还用咒你？”

    “靖哥，有没有奶糖啊？我的肚子好饿。(?????)”

    “咕～咕～”黑暗中传出几道声音。

    “大家都饿，省点力气吧。”

    又有声音响起，“楚靖，老师他们真的会来找我们吗？”

    “会的，会的。放心吧！你推推旁边几个同学，别睡着了。”

    ......

    ......

    “这次秘境，齐越这边要求的人数确实多了一些。”身着蓝色长袍的老人，坐在高大的灰白座椅上，扶手处的晶体内扭动着魔幻的图纹。

    “王前辈，东域这边的资格可是我们拿回来。”穿着黑色修身制服套装的男子正色道。

    “楚队长，您说的没错。可是我们城才占2个名额。”长桌的另一侧，棕灰色的风衣男子开口。

    “2个不就行了。实力不够，跑去送死吗？”穿着迷彩短衫的健壮男子不耐烦道。

    “白城主，您箫柏城有3个名额，在这装什么老好人。”靠着椅子的红发女子阴阳怪气。

    白城主也不生气，笑着说，“呵呵！算不得老好人，要是郑姑娘坐我旁边，可能脑袋都被我拧下来了。”

    “好了好了，这有什么争的。我安家4个名额，让出2个。”女人不知披着什么裘皮，浓厚的白毛绕着脖颈，在大腿根处垂落而下。

    “安姐姐，你都当族长了，还这么谦让啊？”同样着黑色修身制服的女子笑脸盈盈。

    “哪有啊～优秀的年轻人太少了，能少死2个也是赚的。”安姓女子捂着嘴，淡笑回应。

    “赵家呢？什么意见？”风衣男子看向斜对面的白衣男子。

    赵姓男子手掌交叉，大拇指来回转动，耸了耸肩，“我其实无所谓啊，我弟才是城主。”

    黑衣女子看向蓝袍老人，轻言轻语，“王老，齐叔不在，您要是觉得齐越的名额多了，那您重新分配就好了。顺便把那物件带越阳去。”

    “叶队说笑了。”蓝袍老人不再言语。

    白城主撇了撇嘴，敲了敲桌子，“赶紧吧。特烦这种会了，讨论半天，没落个影。”

    红发女子趁机附和，“就是啊，楚队长，叶队长。确定完名额，还得讨论别。”

    黑衣男子目光一凝，让红发女人顿时语塞。

    “正阳～你吓到郑妹妹了！”黑衣女子埋怨着自己的老公，温柔地安慰郑姓女子，“妹妹别怕，我老公就是太久没出城了，憋的慌～”

    “叶姐，别这样。我怕！”赵姓男子在椅子上缩着身子，双手抓来抓去，看起来非常别扭。

    “东阳要8个名额！”角落一直趴在桌上的人影突兀地坐了起来，桌面淌着一小片晶莹，像是口水。

    （本章完）

