    市场上的那些人会不会继续抛售，很显然，会，一定会。

    毕竟现在，英镑贬值的呼声越来越强了。

    只要英镑贬值，对于那些人来说，那就是惊天的财富，所以，他们自然是会继续的。

    而这样的话，英国这边，想要阻止这件事，那就只能是利用更多的资金了。

    可是他们的资金也非常有限啊。

    所以，女王想到了是不是可以利用外部的资金。

    而财务大臣，听到这里，却是思索了一下道：“办法倒是可以，只是陛下，这个时候，恐怕能帮我们的人，已经不多了啊！”

    “恩？”

    女王愣了一下，随后，也是叹息一声道：“是啊，现在能帮我们的人，已经不多了！”

    同时，这会，正在前往英国财务大臣办公地点的一辆车上，琳达看着周元道：“我们真的要出手了？”

    周元点头道：“恩，索罗斯他们，已经开始出手了，而且，英国这边，也把他们消耗的差不多了，这个时候，不管是他们哪一方，都已经到了后期，我们该出手了！”

    其实周元有一句没有说！

    那就是前世的时候，九月15日，英国终于承受不住外界的压力，宣布英镑贬值了！

    而英镑的贬值，也宣告了这次英镑之战的结束！

    虽然说，周元自己知道时间！

    但他也不能卡着这个时间！

    毕竟，万一某些事情，被他给改变了呢！

    要是那样的话，后果可是不堪设想的！

    所以，这个时候，周元才选择提前出手！

    “可我们，为什么要先去财务大臣那里呢？”

    琳达有些不解的！

    在她看来，就算是周元要出手！

    直接出手就是了！

    为什么要先去见财务大臣呢！

    而周元却是一笑道：“做好事不留名，那可不是我的性格啊！”

    “额！”

    他这话一出，琳达顿时愣了一下！

    随后，翻着白眼道：“那好吧！”

    这话说完，才看着周元道：“那我现在给财务大臣，唐维斯先生打电话？”

    “可以！”

    英国财务大臣唐维斯的电话，琳达早已经通过摩根银行那边，搞到了！

    所以这会，她自然是可以联系的！

    听着周元这么一说！

    琳达立刻拿出手机，给唐维斯打了个电话！

    这会，唐维斯还在女王商量着这件事呢！

    他的脸色有些不好的道：“陛下，如果最终实在不行的话，我们，也就只能宣布贬值了！”

    虽然说这样，很可能会给国内造成不小的问题！

    失业，慌乱等等！

    但是他们也没有办法了！

    谁让他们手上，没有足够的资金，来维持英镑的不跌呢！

    女王似乎也知道，事情已经到了非常严重的地步了，当即点头道：“如果真的到了那一步的话，我亲自宣布！”

    只是，她的话刚说完，唐维斯还想说什么呢！

    忽然，他的手机却是响了！

    “恩？”

    看了一下号码，是一个陌生的号码，唐维斯本能的，是不想接的！

    但是再一想，万一是部门有事呢！

    所以，最终，他还是接通了！

    刚刚接通，那头，琳达那非常好听的声音，就响了起来道：“请问，是唐维斯先生吗？”

    唐维斯愣了一下道：“你是？”

    琳达一笑道：“您好唐维斯先生，我是华夏青元集团，周元先生的助理，我们周元先生，得知贵方现在所面临的局面，心里也是非常担心，所以，我们周元先生，想要看看，是不是有什么，是他可以帮忙的！”

    琳达的声音很随意！

    但这话，听到唐维斯的耳中，却是好像有人在他的脑海之中，扔了一个炸弹一样！

    瞬间让他整个人都是一愣，大声道：“周元先生？您说的可是那位身家千亿的华夏首富，周元先生？”

    身为英国的财务大臣！

    唐维斯自然是知道周元的！

    也知道周元的财力！

    可以说，此时的周元，虽然和那些财团相比，还是有着不小的差距的！

    但却也已经是一位超级富豪了！

    所以，这会，一想到，周元居然愿意帮忙，唐维斯立刻笑着道：“这个，真的是太好了，不知道周先生在哪，我现在就去拜访他！”

    如果是平时，他可能还会摆一下自己财务大臣的架子。

    但是现在嘛，这就没有这个必要了！

    都什么时候了！

    要是错过了周元这尊大神！

    他还真不知道，会不会再遇到，第二个，愿意帮助他们的了！

    而且，就算是遇到了，对方的财力，有周元这么庞大么！

    不见得啊！

    所以，这会，唐维斯立刻就是这话！

    而琳达一听这个，也是看着周元一笑，随后，才开口道：“不用麻烦唐维斯先生了，我们现在，就在去你办公室的路上！”

    “啊，这，好，好，我现在就去门口迎接！”

    唐维斯没有说自己在女王这里！

    只是说了自己迎接！

    这话说完，立刻就想往外跑！

    这可把女王给看傻了！

    心里疑惑着，自己的这个财务大臣，这是怎么了！

    所以，当即好奇道：“怎么回事？”

    唐维斯这才开口道：“嗨，陛下，您看我，都忘了跟您说了，刚才，华夏首富周元先生打电话说，愿意帮助我们，度过眼前的危机！”

    “什么，华夏首富周元？就是那个在俄国，买下了好几百家企业的周元？”

    女王陛下也是一呆，不可思议的看着财务大臣问道！

    对于周元，她自然也是知道的！

    只是，她不知道，周元，为什么要帮助自己！

    当然这些，现在，都已经不重要了！

    不管周元为什么要帮助他们。

    此时的他们，都是需要周元的帮助的！

    唐维斯点头道：“对，就是他，他现在正在赶往我办公室的路上，我这就去见他！”

    女王陛下，更是立刻激动道：“别让他去你办公室了，让他直接来这里吧，我也想见见，这位传奇的华夏首富！”

    她的这话一出！

    唐维斯想了一下，觉得似乎也可以！

    在这里见，更显得诚意！

    顿时点头道：“好，那我现在，就给周先生打电话!”

    这话说完，他立刻就拿出了手机，拨通了刚才，琳达打过来的那个电话。

