    只见王言一脸震惊，“果然是青出于蓝啊，好好准备内门选拔。”

    “谢谢师兄。”纪悠悠从这几名师兄那里了解到了很多关于内门的生存法则，比如进入内门以后，可以选择长老担任师尊，但是仍然是记名弟子。

    仍然要进行一年的集中授课，但相对比较自由，可以选择对应灵根属性的功法课。

    如果能成为长老或者掌门的真传弟子，能得到长老的亲传身授。

    纪悠悠其实现在没有考虑到这么长远，她只有一个目标，那就是变强。

    不论记名还是真传，她其实没什么所谓，她不想给自己一个桎梏。

    告别了三位王姓师兄，纪悠悠在素英大伯的带领下往外走去。

    “刚刚我的语气你别介意，你在氤氲峰要谨言慎行。现在我带你去见一下我们的丹药堂堂主。”素英大伯在她出来没有多说什么，只是提醒她要谨言慎行，看的出来，他为人也还不错，刚刚苛责她，可能也是为了怕她得罪药君，帮她开脱。

    “好的。”纪悠悠跟着素英大伯，亦步亦趋的走着。

    “就是这里了，你进去吧。”纪悠悠走了进去，一进门鼻尖就充斥着丹药的香味，只见四面皆是雕空玲珑木板，显眼处，茶案上方，有“一片丹心”的草书字画。

    隔断处并没有摆着花瓶之类的装饰，而是摆着各式小型的炼丹炉的模型，让人目不暇接。

    绕过隔断，里面是满满当当的柜子，一个人蹲在那里，不知道忙和什么。

    “来了。”蹲在地上的人站了起来，纪悠悠才发现他很高，清瘦矍铄，穿着白色的褂衫，银发飘飘，有点仙风道骨的感觉。

    “堂主。”纪悠悠知道眼前这位长者是丹药堂的堂主，恭敬地问候了一句。

    “你是他们找过来的人？”眼前的长者审视着她。

    “是。”虽然眼前的人气场挺强，但纪悠悠也毫不露怯。

    “看到这些丹药了没有，你把他们依次归类。”

    纪悠悠朝着他指向的地方看去，只见桌子上堆着很多装丹药的木盒子。

    “好的。”纪悠悠觉得这可能是他对自己的一项考验。

    这就和入职面试似的，大领导的终面吧。

    纪悠悠觉得有点新奇。

    学着他的样子，一个个打开装丹药的木盒子，木盒子上面大部分都有丹药的名称，纪悠悠先打开带名字的，一颗颗细心拿出装到一个大的瓷瓶中。

    随后只剩下了几个没有名字的木盒子，她也如数打开，皱了皱眉，有时候甚至闻一闻，也分装到了不同的瓶子中。

    纪悠悠不知道旁边的人一直在观察她的动作，“你以前见过这些丹药吗?”

    在纪悠悠耐心地分装的时候，他也没有打扰她。

    而是站的远远的，修士目力惊人，经验老道的他对这些简单的丹药早就如数家珍，他看看如果没有教她，纪悠悠会不会来问。

    没想到纪悠悠，自个儿就把没有贴名字的丹药分好了，要知道有的还有混装。

    大部分炼丹师炼丹，都会按照丹堂的要求注上丹药名称，但也有极少数的敷衍了事。

    这就大大地加大了工作难度。

    刚刚已经有人和他报告了丹房内的事情，他有心考验一下她。

    却没想到，给了他一个大大的惊喜。

    “你以前见过这些丹药？”他又问了一遍。

    丹药虽然成色不一定相同，但是种类多了以后，仅凭形状、大小、颜色仍然不大好区分、判断。

    “没有，但是我能大致判断里面所含的灵草。”眼前的少女目光清明，淡淡说道。

    堂主震惊了，他以为她是凭借刚刚分丹的手感，通过丹药的外观来猜测的。

    却没有想到，已经成型的丹药，她还能判断出是什么灵草种类，这是唬人吧，这是连他也做不到的事情。

    毕竟他也是根据经验来判断的，大部分丹药颜色、形态等还是有略微的差别。

    纪悠悠也道不明，也许她对植物有种天然的亲近感，对上灵植，她所有的五感都被放大，所以对于已经炼制的药丸，她也能判断出灵草味。

    还是觉得她在唬人，堂主随意拿起一颗白色的，没有任何特征的、甚至也没有什么特殊香味的平平无奇的灵丹，“那么这个里面是？”

    “红湖草、绿萝草、灵芝、天罗根、紫罗花。”

    又问了几种丹药。

    完全正确，一次不差。

    他的师弟进来的时候，就看到丹药堂的堂主，坐在椅子上，手关节搭在桌子上，正眼无焦距地盯着一处，手上还拿着一颗丹药。

    他凑过去问：“有什么特殊的吗？”

    “我和灵丹打交道了百年有余，竟不如一个初出茅庐的小丫头，难道这就是所谓的天赋？”看到是师弟，堂主问出了心中的疑惑。

    “天赋？什么天赋，说来听听的。”

    “拿到一颗丹药就能知道配方，你行吗？”

    “有这样的人？”师弟十分惊异。

    在不大的空间内，他踱着步子，把上手握成拳搭在下手上。

    接着又说道，“有的极品炼丹师也许能做到，凭借着微乎其微的色、香、味来判断，但是这只可能是比较有特征的丹药，比如气味比较重的灵植，不是所有的丹药都能鉴别的出来。”

    师弟也是浸淫丹药百年的人，他们俩可以说在这一领域已算是佼佼者，是苍州大陆炼丹领域有响当当名号的人，是仅次于峰主的存在。

    “不错，灵草自处理后本就气息变弱，多种灵草制丹，恐对气味有所影响，所以出错是难免的事情，但是今天我看到的人，我考了她十种，她却是没有失误。”

    两人对视一眼，从各自的眼神中看到了震惊，这该是何等的天赋。

    “稳住她，接下来看看怎么办。”

    两个人皆有了惜才的心思，丹修人数本来就不多，好的丹修更是难得，更何况是如此有天赋的一名丹师。

    多加培养，说不定她能达到别人未能达到的高度，这对宗门来说是一大幸事。

