
        第865章虎入狼群

    “该死的天妖贪狼！东西是老子得到的，有本事你自己来抢啊，老子跟你单挑。”童言在草原上风驰电掣般狂奔，不断回头怒喝。

    “单挑你也打不过，别嚷嚷了，快走。”童欣催促着童言，紫炎翼猛力振击，狂奔中斜射长空，她在半空中转身，一片浩大紫炎巨浪在身后爆开，奔腾上百米，乱舞长空，绽放着惊人的高温，清晨的雾气都被成片的清楚。一声长啸，滔滔紫炎化作漫天长矛，在童欣眼花缭乱的手势掌控下爆射出击。

    嘭！

    一头野象般巨硕的恶狼躲闪不及，被长矛整个洞穿，长矛奔袭中疾速旋转，像是高速钻头一般，带着极强的破坏力，恶狼哀鸣，离地翻飞，紫炎的高温从内部把它焚烧。

    嘭嘭嘭！

    漫天长矛无差别轰杀，数十头恶狼被当场轰杀，被紫炎烧成灰烬，不管是被打穿的，还是被伤到某个部位的，全部免不了惨死。但这并没有惊退狼群，反而刺激了恶狼们的血性，后面的狼潮无不引颈嘶啸，煞气满天，荒草都为之倒伏。

    十余头翼狼追上童欣，四面八方的阻击。

    “孽畜，给老子死开！”童言踏步腾空，浑身紫炎沸腾，一股狂暴的气浪席卷长空，那些紫炎所化的气浪，蕴含着惊人的高温，更有烈焰的狂暴罡气，十余头翼狼连惨叫都没发出，被活活崩碎，被气浪烧成黑炭。

    连续斩杀两股狼群，童言童欣却没有任何喜悦，狼群数量太大了，强悍的狼群头领都在后面，就算不需要天妖贪狼出手，这些狼群站着让他们杀，他们也会耗尽灵力而亡。

    “姐，你在前面，我断后，我就不信我们姐弟还能被狼给吃了。”童言落地狂奔，紫炎翼太消耗灵力了，不到必要时刻不敢乱用，回头望了眼无边无际的狼潮，他大声催促着童欣快跑：“姐！关键时候还得你亲弟弟靠谱，秦命那混蛋在哪？他早特么……”

    “秦命！”童欣突然惊喜的高呼，几乎不敢相信自己的眼睛。

    前面山林里，一道金光爆射而出，像是闪电般掠过草原，迎着他们冲了过来，紧随其后，白虎纵步狂奔，脚踏风雷，速度接连飙升，分毫不弱秦命。

    “就知道跑？”秦命跟童言擦身而过，留下股呼啸的狂风，迎头撞进了乌压压的狼群深处。

    四面八方的狼群立刻对准了秦命，前赴后继的猛扑过去。

    “暴雨狂雷！”秦命纵步飞驰，全身金光缭绕，雷潮暴动，一声巨响，声动草原，地面震动，无数碎石刹那崩飞。狂猛的雷电无差别的轰杀，刹那间席卷数十米，劈杀数十头恶狼。他羽翼振击，斜射长空，握着雷电杀向了猛扑过来的翼狼群。

    童言羞恼，指着高空怒斥：“没有白虎助阵，你敢往狼群里冲？你逞你的英雄，别贬低你小舅子！”

    童欣气喘吁吁，得救了，来的太及时了。

    秦命恶战高空，雷潮猛冲，罡气浩荡，瞬间乱了狼群，血雨飘洒，残肢坠落，场面那叫一个混乱。翼狼怒啸，恶战不退，死死缠住了他，翼狼头领撞开狼群，正面硬刚秦命，狂野凶残，狼翼掀起刀刃般的风暴。

    白虎闯入狼群，一路横冲直撞，杀伐滔天，踏裂地面。乌压压的狼潮绵延无际，却被它生生打穿，所有拦路的恶狼一缕撞飞、撞飞、还是撞飞，很多恶狼被生生撞碎，被虎爪踏死，所有狼群都阻挡不住它凶残的推进速度，完全是摧枯拉朽般的猛冲。

    紧跟着冲出山林的人们无不被这一幕给镇住了，何谓虎入狼群？今天算是亲眼见证了！不愧是半血白虎，不愧是秦命的战兽，一个字，猛，两个字，凶猛。

    常无悔面色凝重，这头白虎的气势太可怕了，悍不畏死都不足以形容它的野蛮凶悍，那股一往无前视天下群兽如草芥的狂傲以及实力，才是真正可怕的，很多猛兽或是强者，可能刚刚照面就被它的气势骇住了，还谈什么战斗。

    “吼！！”天妖贪狼发现了白虎，从狼群深处出击，雄壮威猛，横冲直撞的撞飞狼群，迎着白虎扑了过去。它有着高贵的血脉，也有着恐怖的背景，就算面对白虎这种妖族战兽，也毫不示弱，它早在白虎扑杀赤炎朱雀的时候就盯住白虎了，也决定拍碎它的脑袋，吞了它的灵核。

    “吼！”

    “嗷！”

    虎啸如雷，声波震耳欲聋，像是奔腾的巨浪，掀飞了面前大量恶狼，清理出上百米的通道。

    狼嚎清冽刺耳，凶悍之际，周围群狼集体嘶嚎，让人毛骨悚然。

    一狼一虎，踏裂地面疾速狂奔，百米距离眨眼骤至。

    天妖贪狼刹那间人立而起，浑身金光闪烁，利爪泛着寒光，仿佛坚不可摧般，看起来相当恐怖，它对着白虎的脑袋拍了下去，大张着獠牙，里面有股黑气涌动，黑漆漆的瘆人，那是吞噬的力量。

    白虎体型比天妖贪狼稍小，可气势完全不弱，白茫茫的杀气刹那凝聚，化作数十米的巨虎，发出真实的虎啸，恐怖的威压席卷四面八方，轰动着草原，无数的恶狼惊悚眺望，接连停住了脚步。

    轰！白虎与天妖贪狼迎面撞击，像是两座山岳碰到一起，草原都为之摇晃，无尽的狂风掀飞地皮，带着尘土和荒草乱舞长空。

    天妖贪狼通体乱颤，竟然被生生撞飞出去，浑身内脏都像是错位了，大口鲜血喷出，连续翻腾出数十米。但落地之前，天妖贪狼强行扭转身体，控制住了自己，稳稳落在地面，一声爆响，全身金光像是烈焰般沸腾，轰隆着高空。

    一声狼嚎，声动草原，天妖贪狼怒视白虎。

    所有巨狼恶狼全部惊醒，再次露出凶残的獠牙，改变方向，对着白虎扑了过来，前赴后继的浪潮乌压压的望不到边际，仿佛整座岛屿的所有狼群都被它控制住，调集到了这里。

    白虎抖擞精神，杀威弥漫，要跟天妖贪狼决一死战。

    “撤！”秦命及时喝止，狼群太多了，随时可能陷入危险，而且纪横勇他们还在远处虎视眈眈着，他们绝不会放过任何机会的。

    “快走，进山林。”童言拉住童欣，不顾她的挣扎，硬是带着冲向山林，不忘回头高喊：“姐夫，坚持住！我们会想你的！”

    可是没跑出多远，童言停住了，神色顿时变得凝重。他看到了山林边缘的几个熟人，纪横勇、宇文渊、常无悔。

    “好机会！”常无悔他们心头一动，作势就要杀过去。但童言童欣反应都不慢，展开紫炎翼腾空，转身冲向了秦命那里。

    秦命浑身狼血，杀退满天的翼狼，刚缓口气，他俩姐弟冲过来了。“怎么又回来了，不像你个性啊？”

    “少特么得瑟，后有狼群，前有恶狗，还是天上安全点。”童言气喘吁吁，灵力消耗差不多了，他可经不起恶战。
  