    盘他，必须盘他。狂沙文学网

    　　沈默将目光再次落在手中的照片上，想要通过照片找到一些端倪，仔细观察许久，不由眉头紧皱。

    　　可怕！实在是太可怕了！

    　　铁皮车股居然能捅出这么多洞来，还有木门，甚至铁门都能捅穿喽，这东西也未免太过生猛了吧！

    　　沈默下意识地伸出自己的大拇指，对比照片上的尺寸，嗯？细一些！他又伸出自己的小拇指，一番对比，嗯！没错了，这尺寸跟他的小拇指一般粗细。

    　　难道有人丧心病狂的用小拇指练功？

    　　沈默摇摇头，很快否定这个猜测，因为后面出现的内衣裤被盗，以及陈雪事件，都将事件的矛头指向另一个方向。一个令人不得不往歪处想的方向，一定是某个变态刚刚获得超凡力量，在利用超凡之力为所为，起初只敢捅车股，然后色胆膨胀将注意力放在内衣裤上，最后居然胆大包天的打起活人的主意。

    　　这要是再放任不管，不知道会有多少无知少女会惨遭伤害，这件事果然是大事，必须尽快处理解决。

    　　沈默将手中照片与资料重新放回文件袋，对着牛队说道，“牛队，再快些，我已经忍不住想要抓到这个变态了。”

    　　牛队透过后视镜看着沈默，重重地点点头，对于这样的变态目标，每个男人都想将其除之后快，就像过街老鼠一样，人人喊打的那种。

    　　汽车飞驰，沈默与牛队很快便来到亨大小区，在牛队的带领下，直接来到陈雪所在的单元楼。

    　　叮咚！

    　　门铃响起，一阵脚步声后，房门打开，开门的是一位略显稚嫩的年轻人，与照片上的陈雪年龄相仿，气质上却没有男人的阳刚之气，反倒显得柔柔弱弱，气十足。

    　　沈默上下打量这位年轻人，心想着他多半是陈雪的蓝颜知己，好闺蜜的那种，目光跳过他，一眼便看到坐在黄色皮卡丘沙发上的陈雪，她此刻一席洁白的连衣裙，过肩长发跟广告加特效一般柔顺细腻，肤色更是如她的名字一样，亮白如雪，整个人仿若从童话故事里走出来公主，令人忍不住心驰神往。

    　　“是你！你怎么又来了呢？还有什么需要向雪儿问的？麻烦您一次问清楚好吗？她刚刚受到惊吓，需要多多休息。”年轻人见到牛队，并没有什么好脸色，那种骨子里的高傲，能够看出他的家世同样不简单。

    　　牛队无视年轻人的喝问，很显然他们之前有过交集，并且很不愉快，牛队直接跳过年轻人，对陈雪说道，“陈女士，能够帮你的人我带来了。”

    　　“什么能够帮雪儿的人，你们办事效率怎么就”

    　　“阿凯！”陈雪打断阿凯的话，优雅的站起来，带着好奇打量向牛队后的沈默，“抱歉，我的朋友子向来急，请不要介意。请进，我会尽量配合。”

    　　“雪儿，你还相信他们，他们之前都调查过好几遍了，什么也没有发现，还是交给我爸爸吧，他认识一位大师，一定能帮你找到凶手。”

    　　陈雪没有与阿凯争执，眼神示意牛队与沈默进屋。

    　　沈默同样无视叫做阿凯的年轻人，灵觉打开，开始扫视整个房间。

    　　嗡！房间里立刻安静下来，他们都将目光落在沈默的上，只见沈默先是在客厅里徘徊两趟，然后径直走向陈雪的卧室，推门而入，便能够嗅到淡淡的清香，像是某种道不出名字的花香，再看那张圆形的粉色大，不由让人联想到陈雪每每夜在它上面熟睡的样子，那一定非常令人着迷。

    　　咳咳！沈默干咳两声，让自己的心绪回到正规，在灵觉的感知下，他很快就发现一些端倪。

    　　这是普通人察觉不到的端倪。

    　　从沈默踏入屋内，就能够感知到一股淡淡的妖气，这股妖气虽然已经极其稀薄，但却是逃不过沈默的灵觉感知。

    　　沈默随着这股妖气缓缓来到陈雪的大圆前，蹲下子，让自己的眼线与面平行，然后抬起手来，在柔软又富有弹的面上滑过。

    　　“你干什么？雪儿的也是你能摸的！”

    　　嘘！沈默制止阿凯的叫嚣声，手掌停顿，学着阿凯的手势，化为兰花指，捻起一根淡黄色约莫十公分的毛发，更加邪恶的是，这根淡黄色毛发居然还是卷曲的。

    　　“你们看这是什么？”

    　　牛队老脸一红，默然无语。

    　　陈雪羞难耐，不忍直视。

    　　阿凯怒火中烧，破口大骂。

    　　“你这个银是变态吧！”

    　　嘘！沈默再次打断阿凯的话，将卷毛递到陈雪的跟前，一本正经地问道，“陈小姐，这是你的么？”

    　　陈雪脸色羞红，言又止，止言又，话到唇边，又生生咽了回去。

    　　阿凯看在眼里，痛在心里，你这个变态，居然当着本少爷的面调戏雪儿，我削的你跟我一起做姐妹。

    　　阿凯正动手，沈默的双眸一凝，狠狠瞪他一眼，立刻让阿凯僵在当场，一瞬间，他仿佛看到一头凶兽在直勾勾地盯着他，只要他动一根毫毛，他便会被这头凶兽杀死，那眼神，恐怖的很！

    　　咕噜！阿凯下意识地咽了咽口水，不敢再言语一声。

    　　沈默继续追问道，“陈小姐，请回答我的问题。”

    　　陈雪无奈，连连摇头，“我不知道，不太确定是不是我的。”

    　　沈默冷笑一声，非常肯定地回道，“这肯定不是你的。”

    　　陈雪：“？？？”

    　　牛队：“”

    　　沈默无视几人错愕，继续解释道，“因为这是凶手的。”

    　　阿凯惊呼，非常暴怒，甚至爆出粗口，“我艹，凶手居然连裤子都脱了！”

    　　陈雪恨不得找一个地洞钻进去，牛队嘿嘿一笑，继续无视阿凯，沈默也没给阿凯好脸色，呵斥道，“脱你大爷！”

    　　“你说什么？”

    　　沈默再次瞪一眼，又将阿凯打回原形，“我的话还没说完，不要打断我。”

    　　“陈小姐，你家里养过狗么？”

    　　陈雪一愣，摇摇头，“我对狗毛过敏，所以从来不养狗的。”

    　　沈默继续问道，“既然你从不养狗，你家里怎么会有狗毛呢？”

    　　狗毛？！几人面面相觑，原来沈默捻起的是一根卷曲的狗毛呀！他们还以为是咳咳！对不起，打扰了！

    　　那么问题来了？这根狗毛就是凶手的，难不成凶手是一条狗么？！

    　　你莫不是在逗我们，一条狗怎么会成为凶手？陈雪当晚看到的分明就是一个人。

    　　这到底是怎么回事，你最好给我们一个完美的解释。

    　　陈雪几人都是带着好奇盯着沈默，等待着沈默的回答。

    　　但沈默哪里会跟他们多言，捻着狗毛，径直地出了卧室，向着屋外而去，完全不顾陈雪几人的感受。

    　　牛队心底清楚，陈雪与阿凯这两个普通人，根本不够资格让沈默去解释什么。

    　　直白的说，真正的世界，他们根本就不懂。

