    二人一拍即合，说干就干。

    刘荣早就对这套迂腐繁琐的仪式心生厌烦了。

    看他看来，这仪式就是折磨人的。

    男女双方都同意了就行呗，搞这么多没用的幺蛾子给外人看干嘛呀！

    整了半天，男方还没见到女方，这不是瞎扯淡嘛！

    反对封建糟粕，从我做起。

    刘荣忍不了了，溜了溜了。

    而陈阿娇呢，本就是馆陶公主府的刁蛮小公主，是最不守规矩的。

    只有在刘荣面前，才会呈现出乖巧懂事的一面。

    如今，她既然已经和刘荣暗中私定终身了，就嫁鸡随鸡嫁狗随狗，一心一意听刘荣的话。

    刘荣要溜，她自然也选择跟着溜。

    谁能想到，一场如此盛大的仪式，男女主居然策划着逃跑。

    这属实有点让人哭笑不得了。

    。。。。。。

    房间内，陈阿娇换上了一袭白衣。

    烘托之下，她原本白皙的面庞、脖颈上映出了几抹红润。

    她的容颜更显俏丽，俨然一副女公子的模样。

    刘荣都惊了。

    他怎么也想不到，刚刚还是美娇娘的陈阿娇，穿上了男装之后，竟然——更加地妖娆了。

    “要想俏，三分孝。”他口中念念有词，古人诚不欺我。

    “荣哥哥。”见刘荣有些出神，陈阿娇小声的叫道。

    刘荣嘿嘿一笑，“好妹妹，跟紧我，我去前面探探路。”

    “嗯。”陈阿娇抓着刘荣的衣袋，二人悄悄的向着府外溜去。

    其实，他们只需要避开堂邑侯陈午、馆陶公主、宫中来的头目等几个重点人物就好了。

    至于其他的下人，不需要理会，给他们十万个胆子，他们也不敢管陈阿娇和刘荣。

    “走后门。”陈阿娇小声的提醒道。

    她的声音十分的滑稽，于新奇当中带着几分莫名的快感，仿佛是在干什么不可告人的事情一样。

    总之，一句话，太刺激了！

    “我还不知道走后门。”刘荣回应道，他可是经验十足了。

    别说是小小的长公主府了，皇宫又怎样，他都没少溜出去玩。

    前门都是人，傻子才走前门呢。

    刘荣得意一笑。

    。。。。。。

    很快，他的笑容就凝固了。

    他错了，走后门的才是傻子呢。

    他无论如何也想不到，馆陶公主为什么会出现在后门！

    他赶紧拉着陈阿娇躲在了一旁，通过树丛的缝隙暗中观察。

    只见馆陶公主和一个身材消瘦、年纪颇大的男人一同站在门口。

    两人行为亲密，正在窃窃私语，也不知道在说些什么。

    刘荣胸中的八卦之火汹汹燃烧。

    他早就知道他的这个准岳母馆陶公主不是一个省油的灯。

    江湖传闻，她私下养了不少面首，是个很会享受男人的女人。

    堂邑侯陈午或许叫做绿帽侯更加贴切：他头上隐形的帽子，恐怕比三月的春水还绿。

    不过，他既然选择了迎娶公主带来的权势，就要忍受相应的后果。

    有言道“人没有牺牲就什么都得不到，为了得到什么东西，就需要付出同等的代价。”

    只是他的付出有点惨重。

    是个狠人。

    。。。。。。

    “我这个岳母可真是不挑食啊，这么大年纪的也要。”

    刘荣心中暗自吐槽，随即开始仔细的打量着门口的老男人。

    虽然男人的年纪已经不小了，但从他的五官轮廓、身形气质上判断，他年轻的时候一定是个美男子。

    刘荣不要脸的暗道，此人也就是上年纪了，要是年轻个三十岁，恐怕天下也唯有我能压他一头了。

    门口处，馆陶公主和那个男人仍然在不住的说着什么，丝毫没有停止的意思，看的刘荣直着急。

    刘荣心中祈祷：你们两个快点走啊，我赶时间啊，拜托拜托。

    仿佛听到了刘荣的祷告，两个人的谈话居然真的结束了。

    只见那个男人对着馆陶公主躬身行礼，然后转头向门外走去。

    没走出几步，馆陶公主就叫住了他，从身上取出了一些金子，交到了后者手中。

    男人极力的推辞，最后还是伸手接了过来。

    刘荣恍然大悟，他好像全明白了。

    （名侦探BGM起）

    这个男人一定是馆陶公主的退役面首，现在虽然馆陶公主不需要他了，但是顾念旧情，还是会给他一下财物。

    他暗中竖了个大拇哥：馆陶公主这个能交，有钱她真给啊。

    男人接过馆陶公主的财物，点了点头，转身离去了。

    馆陶公主却没有动，她站在原地望着男人远去的背影，似乎在想什么。

    良久，她叹息了一声，这才转身返回府内。

    。。。。。。

    刘荣和陈阿娇赶紧瞄下身子，生怕被馆陶公主看到。

    待馆陶公主走远后，二人这才从树后出来，手牵着手，快步走出了府门。

    如同私奔一般。

    一走出府门，两个人都如释重负，终于自由了。

    如鱼入渊水，似鸟归密林。

    两人不住地打闹调笑，如同所有热恋中的情侣一样。

    不过，刘荣并未提起门口的那个男人。

    他已经猜出那人是馆陶公主的面首了，而陈阿娇还不知道自己母亲养面首，给自己父亲戴帽子的事情。

    他实在不愿意让少女知道这件事，从而伤心难过。

    没想到，刘荣没提，陈阿娇却主动提起了。

    少女俏皮的望着刘荣，问道：“荣哥哥，你知道刚才在府门口和母亲说话的那个人是谁吗？”

    刘荣摇了摇头。

    少女得意一笑，道：“我知道！”

