    

    沙无尘原本以为陈阳的300分能够稳稳获得第二，没想到一山更比一山高，最后一批考核的4名选手还真是人才辈出，除了他这个满分选手，竟然还有一名选手取得了465分的高分。

    陈阳有过一次落败的经历之后，心态倒是放的很平，既没感到懊丧，也没因此忧虑。有了这样一个强劲的竞争对手，他未必能夺得最后一个进入决赛的名额，但他觉得自己只要努力过了，哪怕最终的结局是失败，也是一种收获。

    沙无尘倒是有点为他感到惋惜，因为以陈阳的实力，确实有杀入分赛区决赛的资格，但他的运气实在是有点欠佳，这也是无可奈何的事情。

    接下来几天，每个场馆的5名选手要争夺最后一个分赛区决赛名额，比赛过程大约要持续四天时间。

    在这几天里，沙无尘最重的一件事情就是再次签到。

    他仍然还是选择老妈进行签到。

    老妈的5大选项中，已经被他先后签到了完整的财富项和精神力项，现在只剩下天赋项、技能项以及元能项。

    签到范围进一步缩小，沙无尘这一次签到技能项的几率大大增加。

    在沙无尘的期盼中，系统页面终于发生了变化。

    恭喜宿主获得签到奖励：

    一、幻心术（无上大宗师阶一流顶尖魂术，先天大成）。

    二、精神刺（无上大宗师阶一流顶尖魂术，先天中成）。

    三、灵台金莲（无上大宗师阶一流顶尖魂术，先天中成）。

    四、万里云烟步（无上大宗师阶绝世武技，先天小成）。

    这次签到，他并没有得到老妈的所有技能感悟，看来随着签到次数的增多，签到奖励开始变得越来越差。

    虽然签到奖励变小了，但他最希望得到的灵魂防御魂术恰好包含在内，对于他来说，这一次的签到奖励已经很丰厚了。

    他得到的4项技能奖励，虽然只是老妈所有技能里的一小部分，但却是精华中的精华，其中的任何一门技能都可以极大的增强他的战力。

    尤其是获得的两门攻击魂术和一门防御魂术的完整感悟，只要他全部吸收，马上就能让他一跃成为后天阶段最顶尖的魂师。

    万里云烟步这门绝世身法武技对他的帮助同样不小，让他本就远远超出同阶武者的身法境界，再一次大幅提升。

    利用这几天大赛的间隙，沙无尘勉强把这4门技能的所有感悟吸收完毕。

    虽然前后不过几天时间，但沙无尘的实力却有了巨大的提升，和先前已经判若两人。

    经过5天的角逐，90个场馆的最后一名分赛区决赛名额，终于各有其主。

    90个场馆各有两名进入分赛区决赛的名额，加起来一共有180位选手进入分赛区决赛。再加上20位种子选手，参加分赛区决赛的选手一共有200人。

    分赛区决赛阶段的第1场比赛又有不同，沙无尘等200名选手汇聚在一起之后，在工作人员的安排下，分别乘坐大型云霄飞车飞往野外。

    和沙无尘乘坐同一辆云霄飞车的参赛选手都是一些陌生面孔，最终的决赛名单并没有出现陈洋的名字，这让沙无尘颇为惋惜。看来低调的人并不止陈阳一个，以他的实力竟然都没能进入决赛阶段，只能说精武门的青年一代确实藏龙卧虎，任何对手都不能小觑。

    云霄飞车飞行了大约半个小时，才在一座大山前降落地面。

    所有选手走下飞车，在一处空地上集中站好之后，一位中年人面貌、身形高大的武者来到队列的正前方，开始训话。

    他先是做了一番自我介绍，然后继续说道：“你们能脱颖而出，杀到分赛区决赛，可以说你们每一个人都是天才！看到这么多我们精武门的年轻精英，我感到很欣慰，也很自豪。

    武者的道路不会是一帆风顺，而是遍地荆棘，危险无处不在。分赛区决赛的第1场考核不再是温和的武者对战，而是充满危机，随时都可能死亡的野外实战考核。

    你们要做好重伤甚至死亡的心理准备！

    如果你们遇到危险，可以按下红色的求救按钮，会有救援人员以最快的速度前往救援。但有一点，我要和你们说明，你们一旦按下求救按钮，也就视为自动放弃比赛。”

    接下来，这位精武门少林武院的高层又详细讲解了一番其他的注意事项。

    其中最重要的一点是考核场地的选择。

    考核场地分为B区和C区。

    进入B区更为安全，考核难度也更低，因为B区只有一阶凶兽不会出现二阶凶兽。C区就危险多了，因为C区不只有一阶凶兽，还有大量的二阶初期凶兽以及少量的二阶中期凶兽。

    如果对自身的战力有信心，认为自己有越阶作战的能力，那就可以选择进入C区。只要选手的实力足够高，进入C区之后，获得积分的速度肯定更快也更多。

    如果选手的实力差，或者性格谨慎，那么最好选择进入B区。这次野外实战要持续一天时间，只要猎杀凶兽的效率足够高，同样也有进入前20名的希望。

    参赛选手有10分钟的考虑时间，时间一到，所有人都要做出选择。

    沙无尘没有什么好犹豫的，他直接选择了进入C区猎杀凶兽。

    选择进入C区猎杀凶兽的选手并不多，大约只有所有参赛选手的15。

    C区的范围大约有100平方公里，在这个范围内有两个小山头以及一片面积很大的山谷。

    这片山谷是C区最凶险的所在，里面生活着大量的二阶初期凶兽，甚至偶尔还会有一些二阶中期的凶兽出没。

    最让参赛选手们忌惮的是山谷中甚至还有群居凶兽出没！

    这就太危险了，一旦运气不好，被二阶凶兽带领的凶兽群围攻，那就只能按下求救按钮了。

    沙无尘艺高人胆大，为了获得更多的积分，直接走入了这片最为凶险的山谷中。

    不愧是C区最为凶险的所在，危险还真是无时无刻不在。        

