    

    “好。”

    精瘦男子笑得别有深意地掐了下元媚枝的后腰，引得元媚枝低呼一声，而后便轻轻捶了一下精瘦男子的肩膀。

    “鲁原安，适可而止。”

    终于，再忍不下去的闫森开口呵斥一句。

    听到声音，精瘦男子满脸笑容地回头看向闫森，却在与闫森四目相对的那一瞬间，忽然变得凶狠阴鸷了起来。

    眼见闫森和精瘦男子之间一触即发的状态，其余几人都不由紧绷起了神经，元媚枝更是紧紧抓住了精瘦男子的袖子，指尖都因为用力过大而开始泛白。

    闫森毫不退缩地与精瘦男子对视着，直至又有一个声音出现，打破了现在这种剑拔弩张的气氛。

    “首领有没有说什么时候过来？”

    一个看上去只有十几岁的少年坐在一处高台上，百无聊赖的晃荡的自己腾空的双腿。

    少年名叫唐元，如今也不过十五岁的年纪，是这些人之中年纪最小的一个。

    唐元的声音适时地冒了出来，众人先是齐齐松了口气，随即才又看向了坐在高处的少年。

    虽然年纪尚小，可唐元地基因融合率却也已经达到了百分之七百五十，虽然还不是闫森和鲁原安的对手，却也绝不像他表面看上去那样单纯无害。

    “再等一会儿吧，首领最近总是神神秘秘的，在做什么事情也从来不叫我们知道，他已经很长时间没有露面了。”

    说话的人名叫陶成，是一个三十岁左右的男子。

    “对了，我收到消息，说陈桥和黑龙军已经到云州城了。”这次说话的是身材臃肿的男人，他剃着一个光头，看起来十足一副凶神恶煞的样子。

    “雷华喜，你这又是哪儿来的小道消息？”一个穿着破衣烂衫的男人，蹲在火堆旁，挑眉看向了那个光头男人。

    “我自然有我的法子，我做事儿什么时候轮到你来指手画脚？”雷华喜面露不喜地说道。

    破衣烂衫地男人耸耸肩，拿起身边一杆铁钎，波动了一下篝火之中的柴火，说道：“我可没有指手画脚，你别误会啊。”

    说着，破衣烂衫的男人从篝火边上站了起来，几步走到了张锡知身边，用铁钎戳了戳老头的肩膀，笑嘻嘻地对张锡知说道：“还是你好，他们真是太凶了。”

    男人说这句话的时候，可从没想着要避开谁，而雷华喜在听到他的这句话的时候，自然而然也发怒了，“姜生你这话是什么意思！”

    破衣烂衫的男人面朝着雷华喜摊开双手，说道：“我什么意思都没有啊。”

    说完又冲着雷华喜露出了一个让人看上去十分欠揍的笑容。

    “你——”

    “别闹了。”

    就在这千钧一发至极，一道声音忽然响起，雷华喜朝着那声音传来的方向看去，就见一个穿着十分考究的人正朝着他走过来。

    雷华喜顿时收敛起浑身上下的利器，对男人抱怨道：“大哥，你跑去哪儿了？怎么才回来啊？”

    朝着雷华喜走来的人，正是他的双胞胎兄长雷华厌，这兄弟二人当初因为一场车祸丧命，又同时来到这个世界，而且还再次成为了一对双胞胎。

    两个浑圆的人站在一起，看起来就像是两个被吹得鼓囊囊的气球被并排放到了一起。

    眼见雷华厌走了过来，姜生也终于收敛了一些，毕竟如果只有雷华喜一个人的话，他还自信自己能打得过，可要是这兄弟俩一起上的话，他怕是就要会吃不了兜着走了。

    “说了多少次，不要那么冲动，你怎么就是不听呢。”雷华厌走过来，却完全没去看姜生，只是走到自家弟弟面前，温和的斥责了一句。

    雷华喜不甘不愿地说道：“大哥你也知道，就是他一直要挑衅我，我说什么都要非要跳出来反驳我一句。”

    雷华厌点点头，却还是道：“就算是这样，我们也不能起内讧。”

    既然雷华厌已经这么说了，雷华喜也就没再多说什么，只是最后还是狠狠瞪了姜生一眼。

    而此时的姜生，则只是蹲在张锡知面前，一个字都没有再说。

    “大哥，你这些天去哪儿了？”

    看着一向最是喜欢干净的雷华厌一副风尘仆仆的样子，雷华喜不由开口问了一句。

    雷华厌用自己的浑厚的手掌拍了拍沾上了不少灰尘的衣袍，随即又扫视了一眼聚集在大厅之中的所有人。

    “徐华还活着。”

    平地一声雷。

    雷华厌说完这句话之后从起初就一直闭着眼睛没有说话的一个男人，也终于缓缓睁开了双眼。

    “徐华还活着？”

    男人的声音非常干哑，在旁人听来甚至还有些毛骨悚然，这个男人名叫苗青，一向就是这些人之中最是沉默寡言的那一个。

    雷华厌看向这个男人，点点头说道：“没错，我亲眼看到了。”

    “怎么会？！”

    众人之中，最惊讶地就要数张锡知了，他难以置信的睁大双眼，握着龙头拐杖的手都甚至不由自主颤抖了起来。

    “不止还活着，我瞧着他的基因融合率好像还有提高了不少。”雷华厌继续说道。

    “那他怎么没有回来？”张锡知声音有些颤抖地继续问道。

    听到张锡知地这个问题，雷华厌的脸上浮现出一个意味不明的笑容，想来温和的双眼之中眼骤然闪过几分狠戾，“怎么没有回来？你不该问我，而应该亲自去问问他。”

    “你这话是什么意思？”张锡知怒道，龙头拐杖也重重捣了一下地面。

    雷华厌冷哼一声，“我瞧着他现在跟陈桥还有黑龙军可是关系匪浅啊。”

    “什么？！”元媚枝掩唇发出一声惊呼，“雷大哥，你的意思是，徐华背叛咱们了？”

    “不可能！”

    还不等雷华厌再开口，张锡知便已经大喊一声。

    “徐华怎么可能会背叛我们！这一定是那个陈桥搞出来的幺蛾子！”

    “不可能？”

    眼见雷华厌被张锡知驳斥，雷华喜不由自主开口替雷华厌说话。

    “徐华一向就最是独来独往，一天天地鼻孔朝天又谁也不放在眼里，我倒觉得就属他最有可能会背叛我们。”

    “你！”张锡知一向最是笨嘴拙舌，眼下更是惊怒交加，一时间竟连一句反驳的话都再说不出来。

    “也有可能是对方的计策。”苗青少有地替张锡知说了一句话。

    闻言，元媚枝又冷哼一声，说道：“本来这次徐华说要去长安城，首领都说了让他先别去，他却偏偏还是去了，我先前还当他为什么这么执着，如今看来，原来人家是早就另做打算了啊。”

    “元媚枝！你休得再次血口喷人！”张锡知怒道。

    元媚枝却只是用帕子掩住嘴唇娇笑一声，“你怎知我是在血口喷人？”

    “雷华厌，看清楚了吗？确实是徐华？”

    眼见张锡知和元媚枝又吵了起来，闫森长舒一口气，向前几步走到张锡知身边，一手按住已经蠢蠢欲动的张锡知的肩膀，问了雷华厌一句。

