    小蓝不知道他的意思，愣了一下才开始认真考虑话里的内容，美眸露出了向往的光彩：“嗯，是的。”

    季遐转头看着她，问：“小蓝，你喜欢这种生活？”

    小蓝郑重地点了点头：“是的，我很喜欢。”

    “那就好好干, 以后帮我做事，我最近越来越感觉我需要别人帮忙了，你跟着我做事，想筹钱买一片这样的空间还是很容易的……当然你也选择更好的空间，这种画一般都不会太贵。”

    季遐说着，也没看小蓝的表情，却又像是自言自语一样说道：“至于我就算了，我虽然喜欢安全的环境，但我对大自然的兴趣不大, 我想吃的东西要当时就能吃到，种田一种要半年，也未免太长了……而且这里肯定没有手机信号和电脑。”

    说着，也没管小蓝的反应，又自己沉思了一会儿。

    然后才转头看向小蓝。

    不过小蓝似乎并没有在生气，只是若有所思地看着远方，风吹来，她奇怪发色的短发在风中微微拂动着。

    感受到了季遐的目光之后，她说道：“好的，我会每天都等着你。”

    “好，不过明天就算了，你先休息吧。”季遐对她交代了一句，又自己躺好，看着天空。

    看起来，这就只是一片单独的空间而已，没有怪物，没有人, 没有别的其他的东西。

    用途当然也很简单。

    有兴致的话，大概可以来这里种种田，晒晒太阳，但季遐确实没那种兴致。

    此刻他想到的是更好的东西——

    但如果是别的画呢？

    也许，画店的画之所以那么贵，就是因为每一幅画都是一处境府。

    如果是装满美食的画，也许能进去大吃一顿；如果是一张塞满镍币的宝库的画，也许能拿到很多钱，如果是一张地球上城市的画，能不能回地球呢？

    应该是回不去的。

    这片空间虽然范围很广阔，也似乎不是虚构的，但更像是一片独立的空间。

    不过前两项应该是可以实现的，对于季遐来说，‘兰若之境’自然也有其价值，甚至还与铸陶所说的‘成材’有关。

    只是现在看来，又是个亟待开发和投入资源的大项目——

    且不提以后该如何寻找更好的境府，就算只是想在‘兰若之境’自由往来，也似乎很成问题。

    若是能够自由进入、自由离开, 这种兰若之境至少可以作为自家的扩展区域来用, 只是现在得进入梦中、再进入画中，实在是麻烦。

    依稀记得之前可规的情报说过这个问题, 也许该想办法再打听一下，而且‘兰若之境’似乎与小炉子夫妇二人尸骨的用途有关，现在季遐还不知道该上哪去找铸陶说的‘命具师’……

    想到这些未来的计划，季遐逐渐出了神，只是现在着急也没用，季遐想着想着，念头又回到了刚才的那番话上……

    如果。

    真的在这片地方当个小农民，不再回好运小区，就这样定居下来，似乎也确实没什么不好的。

    无聊归无聊，但是好在一个安全。

    而且‘无聊’的问题也确实不难解决，也许可以找个能在这里使用的手机或者电脑，根据血惭的攻略，这种东西似乎是存在的。

    除此之外，也可以和别人一起来，比如他现在就可以拉小蓝定居在这里……当然如果是小蓝的话，心里多少会有些芥蒂，但如果是别人呢？

    想到这里，季遐又想到了刚才的巡女花睆。

    当然现在回头想起来确实有点可笑，毕竟刚才季遐急着占星，从船上下来，现在又开始念念不忘，多少是有些‘呵男人’了。

    谷焠

    不过季遐也有后手……

    刚才下船之前，季遐把手表‘忘’在了船上。

    说不定下次可以借口找表，再跟她见面。

    有没有用不知道，想起来甚至有点可笑，不过反正书上是这么写的，季遐也照着做了，就是不知道下次见面是什么时候了。

    季遐这样想着，心中逐渐胡思乱想着。

    突然眼前一黑，醒来的时候，日光灯已经大亮了。

    季遐睁开眼睛，知道自己已经回到了现实中。

    第一感觉是鼻腔腔里非常难受。

    嘴里也满是甜腥味，起床一摸，满嘴都是血，血迹蔓延出来，染红了枕头和床单。

    然后也感到身体正在隐隐作痛。

    果然……梦里用了符文交汇，也会影响到现实。

    虽然梦里吃了辣椒，也同样可以缓解现实中符文的副作用，但是辣椒毕竟只能缓解，不能根治。

    当然，季遐对此已经有心理准备了。

    哪怕早晨醒来，满嘴都是血也属实有点震撼，但是他昨夜尝试符文交汇的时候就想过了，今天刚好去一趟贝比诊所。

    于是季遐顺手把床单被套换下来，顺便把这几天换洗的衣服也整理了一下。

    正要出门，不过打开手机，季遐看到了几个私聊……

    首先是‘特别关心’，也就是物管发来的消息。

    “在不？”

    还是不说正事，季遐回了一句：“物管哥您说。”

    物管说道：“听说你参加小区活动被人打了，打得很惨？”

    季遐本来想否认，但字打出来之后又反应过来了，只是问道：“怎么了？”

    “活动委员会那边判罚下来了，打人的被罚，赔你五十精神损失费，加三十残疾费，总共要付给你八十块。”

    季遐明白了，之前他贿赂神探，对方好像是加油添醋，帮季遐讹了孤独芳菲一笔钱，看来给他赛前两次贿赂没白给——

    之前被捅伤的叉烧小杰好像也只得到了三十块赔偿，季遐这边除去贿赂的钱，却有差不多七十块收入。

    该说那神探哥有本事吗？

    季遐摇了摇头，白捡的钱当然没有不要的道理，于是老老实实填了表，然后加上其他工作人员交一些杂项费用，结果最后到手只有六十几块，但反正是白拿的钱，季遐也没怎么在意，还想着要不要问问叉烧小杰他收到了没有。

    结果退出之后，看到有其他人好几个人跟自己说话。

    “四季哥，群里出事啦，快来看看吧。”

    群里能出啥事？

    第二个人的消息直接说明了——

    “四季大佬，不好了，毕天书从群里放出来咬人了！你快去劝劝血惭哥吧！”

