    从古至今，人类自诞生以来，就对自身被局限于地表之上颇为不满。

    爬树、登山，以求居高望远，羡慕飞鸟、诸神，可以俯瞰众生。

    人类毕生都走在开拓的路上，走在向外扩张的前进领域内。

    但尴尬的是...

    直至穿越前，在地球人的世界里，对于魔毯这种超自然力量的道具，也仍然是局限在想象与电影书籍之中。

    魔毯的力量来源是什么，神秘的魔力又什么？

    为什么魔毯不能量产，不能研究出动力来源，以至于人手一个？

    年少的时候，苏摩曾傻乎乎的问过老师这个问题。

    但最终得到的结果却是，老师的笑而不语，以及同学们的哈哈大笑。

    在当时，这个疑问便深深的埋在了苏摩心中。

    只可惜，随着年岁的增长，在长大了以后，这个年少时虚无缥缈的幻想也随之慢慢退去。

    飞机，满足了人类出行的需要。

    火箭，满足了人类前往外太空的渴求。

    甚至是普通人，只要花上个小几百，也能去旅游景点体验体验直升机。

    全方位的覆盖体验之下，苏摩本以为自己这个梦就会这样深埋在心底。

    但谁也没能想到，在这样的普通的一天竟是神奇般的横跳了出来。

    【阿拉丁灯神的魔法飞毯（稀有-残缺）】

    【描述】：...

    【缺损】：当前部件为部位1，集齐部位2，3，4，5即可合成完整魔法飞毯

    【特殊能力】：

    能量吸收（魔毯的外皮散发着魔力，任何冲击力加注后，都会有一定幅度的缩减，当前效率：20%）

    轻盈（飞毯虽然失去了大多数魔力，但其上面逸散的魔力却是可以帮助持有者缓解地心引力的影响，重力-15%）

    我要飞了（锁定）

    我要降落了（锁定）

    “现在我手里已经有了两个部位，还欠缺三四五，而我的宝箱数量还有足足七十九个！”

    “按照持有数量越多，羁绊越强的先决条件，这些黄金宝箱很有可能开得出完整的魔法飞毯啊！”

    计算出概率，苏摩也顾不得清点眼前黄金宝箱开出来的其他东西了。

    大手一挥，随着这些东西去到一旁的地上就位，没有任何犹豫的，又是十个黄金箱子落在了桌面之上。

    这一次，苏摩设定的羁绊物品是魔法飞毯的三四五部位。

    这种有目的的开箱，和之前完全不同！

    哪怕是开启先前的那发白金宝箱，苏摩也没有如此激动。

    但在此时受到飞毯的诱惑影响之下，他的心脏却是按耐不住的狂跳。

    熟悉的操作，在锁舌抽出后，用足力气，苏摩狠狠的一掀！

    “很好，很好，这个味道很对！”

    看到金光长柱再度爆发，心知出货的苏摩，马上兴奋的站了起来，往宝箱堆中看去。

    这一次，在第四个宝箱，一张破旧的坐垫安静的躺在里面。

    随着苏摩缓缓抽动，在箱子里看起来只有巴掌大小的坐垫，在离开神奇的宝箱空间后，却是瞬间开始了扩大！

    仅仅是两三秒的转眼间，和之前的两个坐垫不同，这发碎片的大小竟是疯狂扩增。

    变成了足足1M*1M的正方形破旧地毯！

    【阿拉丁灯神的魔法飞毯（精良-残缺）】

    【描述】：...

    【缺损】：当前部件为部位5，集齐部位1，2，3，4即可合成完整魔法飞毯

    【特殊能力】：

    大小自如（魔毯拥有者神奇的魔力，在一定范围内，可随着持有者的心思进行大小变化，最大值：1.85m*1.65m，最小值：50cm*50cm；注：不能在魔毯飞行过程中进行大小变化）

    缓冲（魔毯稀缺的魔力虽大不如以前，但可以有效的抵御飞行过程中的冲击力，当前效率：35%）

    我要飞了（锁定）

    我要降落了（锁定）

    仅仅是两次十连开，需要五个部位的魔毯，当场凑齐了三个！

    看起来是苏摩的运气爆棚，但在仔细观察了一会第五部位的属性后，苏摩脸上却是带上了一抹恍然。

    “好家伙，我这是无形之中又卡了一个bug？”

    “部位1，2都是稀有品质的物品，而部位5则是精良品质，按照这个评级来，最终的魔毯应该不是精良，也不是稀有，大概率可能是...”

    “史诗级！”

    “魔毯有自己的故事，也有自己的传说，但我只是靠着黄金宝箱就将其开出来...”

    残缺的物品，在一定程度上并不是坏事。

    就如现在这般。

    如果魔毯没有受损，保持着自己的全盛状态，那就只能找到史诗宝箱，才有微小的概率将其开出来。

    想要做到现在这般，从黄金宝箱里一点点集齐，没有任何可能。

    心下激动，这一回的十发宝箱，苏摩依旧没有选择查看内里的物品是什么。

    深呼吸几口，扫开桌面后，第三次十连开再度爆发！

    但可惜的是，好运气终是没有在延续下去，光柱也并没能成型。

    不过好在，目前的箱子还有五十九个，还有大把的机会开出来。

    第四次十连开，没有！

    第五次十连开，依旧没有！

    沉住气，面对第六次十连开，苏摩不骄不躁。

    而这一次打开后，果真又是一道金光冒出，直直的击打在船长室的天花板之上。

    在第九个箱子中，一如之前几块破旧坐垫一个样的物品，安静的躺在内里，看起来十分普通。

    一把抽出，一点积分随之而出，新的部位属性再度窜了出来。

    【阿拉丁灯神的魔法飞毯（稀有-残缺）】

    【描述】：...

    【缺损】：当前部件为部位3，集齐部位1，2，4，5即可合成完整魔法飞毯

    【特殊能力】：

    能量传导（因为残余的魔力，飞毯的能量虽不足起飞，但在一定程度上可以与持有者产生共鸣，增强持有者的属性；力量+20%，速度+10%）

    屏蔽重力（保持身体始终站在飞毯之上，会极大的减少重力对持有者的影响；当前效率：40%）

    我要飞了（锁定）

    我要降落了（锁定）

    至此，当三部位新鲜出炉后，魔毯的碎片只差最后一个便可以集齐。

    透过这些部件上面的能力，也能窥见这魔毯如果能够凑齐，对于持有者带来的恐怖增益。

    当前的宝箱，还剩29个！

    按照几率来说，这些箱子是有可能开出来最后一个部件。

    但冥冥之中，有一种奇怪的直觉却是涌上了苏摩心头。

    这直觉虽是没来源，但却明明白白的告诉苏摩，数量还不够！

    还欠缺最重要的一个东西！

    部位4，将会是五个部位里最重要的地方。

    没有这个部位，其他四个纵然是连接在一起，也只是枉然，并不能操控，也不能飞行！

    而想要开出来，就必须靠着数量，靠着几率硬堆才有些许可能。

    “不行，29个完全不够我用，只能十连开两次，大概率开不出来！”

    “倒不如，趁着现在异族还没有彻底分散开，直接开动希望号在海域里来一波大收割”

    “既是给去新大陆做点物资准备，也能将魔毯的最后一个部位给凑出来！”

    心下沉吟，看着堆了一地的战利品。

    没有仔细打量，将其快速分门别类收好后，苏摩大踏步离开了船长室，直奔驾驶舱内。

    对于异族，苏摩心中毫无一丝怜悯之情。

    甚至是之前想要聚拢异族部队的心思，也随着抑制剂的大范围投放，而湮灭于无形之中。

    未来，异族依旧是敌非友！

    而现在多杀一个异族，在将来就能少面对一个嗜血的丧尸。

    “希望号的传奇进阶，需要等到三十天后，才能看到具体的属性”

    “本来我还想着不大动干戈影响晋升，但现在这个情况，看来是必须要出手了！”

    “共工，给我检测，两百公里内哪里有异族的活动迹象”

    【船长苏摩，当前两百公里海域内并无异族活动迹象】

    【上一次记录在扫描中的活动轨迹为，九小时前，北28方向，195公里】

    【根据其生命反应迹象判断，人数约莫在5000-19000之间】

    有着苏神的威慑，两百公里海域内没有异族，属于再正常不过。

    但看着共工提示出来的活动轨迹，苏摩眼中一寒，当即心中就有了对策。

    龙行虎步，顺着希望号的下船通道，在看守者的恭敬目光下，苏摩纵身一跃来到了准备好的小木筏上。

    “去苔原号，我有要事和陆勇毅所长商量！”

    招呼一声，自有摆渡的船员点点头，开始奋力划桨。

    有着苏摩坐在船上，两位船员使出了吃奶的劲，平时需要五分钟左右的路程，只耗费两分五十秒便成功抵达。

    而站在苔原号上的船员，此时也眼尖的瞅到了坐在木筏上的苏摩。

    随着一阵阵高呼，一道扶梯从高处刨了下来。

    三步化作两步，经过了游戏给予的五点全属性加成，就连苏摩自己也不知道，他的这幅躯体到底已经变态到了什么样的地步。

    但就抓着扶梯往上之间，在普通人难以望其项背的速度下，当上面船员回过神来时，苏摩已稳当的上到了甲板上。

    “哎呦，苏摩，我还以为你会耽搁到下午才来呢，我这就去把...”

    得到了船员通知，陆勇毅走的很急，从甲板上窜上来时甚至还差点摔上一跤。

    但就看这个矫健的姿态，不用讲，陆勇毅肯定是获得了一定幅度的体质加成，导致他还没能完全熟悉这力量的运用。

    “不，陆所，这个先不着急！”

    “有没有兴趣趁着临走前，再干他一票狠的！”

    “嗯？”

    眼看着苏摩眼睛瞥了瞥之前异族队伍的地方，在看着苏摩脸上不似作伪的表情。

    陆勇毅先是露出了一抹疑惑，接着又瞬间get到意思，转成了狂喜。

    “有！有！这个必须有！”

    “现在我们的船只还有希望号的属性加成，本来我打算等到晚上离开时，找个异族好好干一架，没成想！”

    “这必须得给他们来记狠的！”

    不顾旁边脸上的错愕，陆勇毅一边“狞笑”着，一边两步上前。

    在他的眼中，苏摩看到了无尽的“仇恨”！

    但在这仇恨之外，苏摩又看到了一丝正在缓缓蒸腾而起的...

    斗志！

    人类从不会被打倒，以前不会，现在更不会！

    这一次异族，要倒大霉了！

