    程处弼气的差点想一巴掌拍在这货的后脑勺上，把这家伙给拍清醒过来。

    “我说的是前后的前，不是金钱的钱。”

    “哦哦，懂懂懂，先投入，才能够挣大钱嘛，这话处弼兄你可是经常说。”

    “废话，我要不经常说，咱们哪来这么大的产业，咱们汉唐商行怎么能够在这么短的时间之内发展壮大？”

    程处弼不乐意地瞪了一眼李恪这个眼皮子只知道盯着自己兜裆布，盯着跟前三瓜两枣的穷鬼王爷。

    “你也不想一想，咱们才拿出一两年来分红，未来每年的分红，说不定会是现在的十倍，百倍。”

    “然后，我们再拿这个钱继续投资。”

    刚刚两眼放光的李恪表情瞬间灰暗了下去，唉……谁让自己是小股东。

    当年的自己，为了几百斤的胡椒，蹿去那几个兄弟家里边翻箱捣柜，脸皮都不要了。

    本以为可以坐着着天下落下花之不绝，用之不尽的财帛。

    结果呢？隔三差五就会被处弼兄各种套路，生生让自己把已经装到了兜里的财帛，又只能恋恋不舍地掏出来。

    虽然总能够见到投资出现收益，可问题是，每一次处弼兄都会一本正经地告诉大家。

    分红分太多了根本没意义，撂在家里边与其放着生霉，拿去买些华而不实的，乱七八糟的东西。

    还不如继续用来投资，以钱生钱，看着数字的增长，多有爽快感。

    作为一干汉唐商行的正经股东们可是没少冲处弼兄发牢骚。

    能不能别老想投资，好歹让大伙享受一下大手大脚，挥金如土的感觉。

    可处弼兄总能变着办法，找到理由忽悠大伙。

    虽然年轻人大家都不太乐意，但问题是长辈们很乐意听程三郎忽悠，这才是最令人蛋疼的地方。

    特别是李绩家的两个娃，零花钱都被亲爹李绩约束得死死的，让李震和李思文哥俩只能干瞪眼。

    #####

    宫中，程处弼与李恪揣着新鲜出炉的样品钱，来到了甘露殿。

    李世民看到了这两个年轻人，只得搁下了手中的书册。

    “处弼贤侄，恪儿，你们今日过来有何事？”

    程处弼可不管李世民乐不乐意，走到了跟前一礼，这才伸手解下了腰畔的钱袋，递上前去。

    “叔叔，前几日不是跟你打了招呼，今日小侄是特地过来给你送样钱的。”

    “样钱，你们已经开始铸钱了？”李世民伸手接过，有些吃惊地打量着程处弼问道。

    程处弼可不敢说自己早就在算计铸币之事，笑眯眯地点了点头答道。

    “这是自然，毕竟这也不是什么难事，随便搞搞就搞定了。”

    “叔叔若是不信，可以问他。”

    看到处弼兄祸水东引，李恪心中大恶，可是这个时候又不敢当面拆台，只能硬起头皮答道。

    “是啊是啊，孩儿也没有想到，处弼兄的手段实在是，嗯，神鬼莫测，瞎鼓捣几下就成了。”

    “？？？”程处弼一脸黑线地朝着李恪瞪了一眼过去。神特么的瞎鼓捣……

    李世民不乐意搭理这两个喜欢相互拆台，互插刀子的年轻人，打开了那个钱袋，从里边顿时倒出来了十来个铜板。

    一看就是新铸的钱，李世民抄在了手中掂量了下，抬起了头来看向身边的赵昆。

    “你那可有铜钱？”

    “有有有……”赵昆赶紧伸手摘下了腰间的钱袋，往大巴掌上一倒，里边掉落出几个铜钱，还有个银角子。

    看到了这一幕，钱袋子里边有两片金叶子的程处弼优越感顿时由然而生。

    李世民抄起了官方铸造的开元通宝，一手拿着程三郎搞来的新品开元通宝。

    感觉到了两个制钱的重量似乎没有什么差异，仔细打量之后，李世民这才发现。

    程三郎呈上来的这十多个铜板的表面，都没有那种开元通宝表面会出现的小瑕疵。

    那是因为脱模的时候，很容易出现的小凹陷或者是突起。

    这让李世民满脸讶然之色，又冲赵昆勾了勾手指头。

    “赵昆，去，去问问看看有谁身上还带着铜钱，让他们再多拿几个过来。”

    赵昆大声地应诺之后快步而去，不多时，便捧着一捧，大约十七八个铜板回到了案几跟前。

    李世民认真地打量着，一个个地拿来进行比对。

    程处弼则是和李恪坐在旁边，安静地等待着这位皇帝陛下瞎鼓捣。

    好半天，李世民这才有些不太确定地看向程三郎。

    “这是怎么做到的？为何你铸造的这些钱币，让老夫感觉都像是样钱或者是母钱，而非是用以流通的子钱？”

    #####

    “叔叔，因为小侄用的不是浇铸法，而用的是冲压法制作的钱币。只要模坯不损坏，出来的钱，都只会一模一样。”

    “冲压法？”李世民直愣愣地看着程三郎，脑海里边闪过一个画面。

    一干膘肥体壮的程家人，赤裸着上身，拿着一个大铁锤，须发皆张地在那里哼哼哈哈地狂砸，然后就这么砸出了一个个标准化的开元通宝。

    “叔叔，叔叔？”程处弼看着跟前这位瞳孔有些散大的大唐天子，总觉得这位是不是想歪了。

    李世民深吸了一口气，甩开了脑海里边那种不切实际的想法，肃容问道。

    “怎么个冲压法，你给老夫好好解释解释。”

    李恪赶紧插嘴，这种抢功的时候，他李恪可是最在行不过了。

    “父亲，处弼兄用的是水车来带动的一种机械，依靠机械的重量反复冲压薄铜板，从而制出这种没有瑕疵的铜钱。”

    “如此一来，减少了过去熔铸法那种过于繁杂的工序，以及减少了大量的人力和物力……”

    看着亲儿子在跟前嘴巴开合不停，看着一旁程三郎那矜持而又含蓄的笑容。

    当听到了李恪详细地解释了采用这种冲压法制作的铜钱，铸造一贯钱，其成本不过五六百钱。

    听到李恪居然把成本都暴露了出来，程处弼恨不得踹这货屁股一脚。

    这可是特娘的商业机密，你居然就这么暴露了。

    李世民这才恍然，为何程三郎说铸钱是一门赚钱的生意。

