    

    田韶一看到两个人气急败坏地离开，心情不错。回到家后，她问说道：“娘，他们以后不会再来了吧？”

    李桂花冷哼一声道：“若还敢再来，我用扫把将他们打出去。占了我们这么多年便宜竟还骂我忘恩负义，也不知道哪儿来的脸。”

    田韶怕她气出个好歹，宽慰道：“娘，这样刻薄的人家早不该往来了。”

    李桂花没好气地骂道：“你当我愿意低三下四哄着这老虔婆啊？还不是家里欠下太多饥荒又没其他门路，若不将柴卖给她们，你们还不得跟隔壁小草一样天天饿肚子。”

    说到这里，她又道：“现在得罪了他们，以后也买不到板油了。大丫，你看能不能托人帮着买点板油回来炼油。”

    田韶现在都还没认识几个人，哪知道谁家有亲戚在肉联厂，不过她还是点头应下了：“我回去就打听下。娘，我们每天五点半下班，这次是提前一个小时回来，下星期六你让二丫来接我。”

    李桂花没同意，说道：“你这么大个人不会自己回来？让二丫去接，又少了半天的工分了。”

    田韶无奈地说道：“娘，我自然知道回来，但这是我们科长特意叮嘱的。娘，我怀疑是最近出过什么事，不然我们科长不会特意交代让家人来接。”

    李桂花一听哪还管半天工分，忙说道：“等到星期六,我让你爹去接。”

    田韶觉得没必要这般兴师动众的,说道：“不用，让二丫来接就行。你若是不放心,让她带上家里的柴刀。”

    主要是二丫粗壮，看着就不好惹。

    说了两句，李桂花又回去上工了。等中午回家，李桂花就将朱老太太上门说亲的事告诉他,说完后又恶狠狠地骂了一顿。

    田大林道：“虽表姨做得不地道,但咱们前些年也多亏了她才缓过气来。咱们这样，传出去别人只会说我们忘恩负义的。”

    李桂花想着五个女儿以后还要嫁人，默了默。

    田韶却觉得这事李桂花没做错，说道：“爹,就朱家人的品性除非是答应这门亲事,不然他们仍会指责我们忘恩负义。同村人问起来，咱们直说就是。脑子清楚的人都不会说是我们的错了。”

    田大林神色一顿，转而叹了口气道：“大丫,咱们不能由着性子行事。背负忘恩负义的名声，对你们以后婚事会有影响的。”

    田韶却觉得他担心太多：“爹，只要几个妹妹以后都有出息，到时候这十里八乡的好后生由着咱们挑。”

    田大林嘴唇蠕动了下最终什么都没说，都已经将人得罪了再说什么都没意义了。

    因为田韶的话，李桂花担心不安全让她吃过午饭就回去。不过田韶想着多教几个妹妹一些东西就没答应，到第二天清晨返回县城。

    李桂花不放心要亲自送她去，等到大路上看到行人很多也就不送了：“有什么事就让人捎个口信回来,别受了委屈就闷肚子里。”

    田韶笑着应下了。

    回到厂里吃过早饭到办公室时,孟杨已经在了。田韶笑着打了招呼就坐在自己位置上，她也没闲着,去柜子里拿装订好的凭证来看。

    何国庆一到办公室就将田韶叫了过去：“蒋文成昨日傍晚被人打了,右腿被打骨折，现在还在医院里。仓库的事不能没人管,赵晓柔跟孟杨腾不出手来,这事只能你接手。”

    主要是出纳事比较少,而且他觉得这也能锻炼田韶。

    田韶一口应下,然后故作关心地问道：“科长，那些打人的找着了吗？”

    何国庆摇头道：“没有。我们得了消息就报案了,但蒋文成说他并没看清楚对方长什么样，所以这个案子不好查。”

    田韶觉得奇怪,为何还要等厂里领导去报案而不是蒋文成自己报案。不过这事与她无关，问了一句就丢开了。

    田韶出去后有人来报账，审核过单据确定没问题就将钱给了对方。处理完这事，她就与赵晓柔道：“小柔姐，我要去仓库一趟，若是有人来报账请他们等下。”

    赵晓柔头都不抬，好似没在跟她说话一样。

    田韶没办法，只能拜托孟杨了。

    孟杨放下手中的笔，一脸疑惑地问道：“田同志,仓库不是蒋文成在管，你去做什么？”

    田韶委婉地说道：“他出了点事,短时间内不能来上班，科长将仓库的事交给我了。”

    “什么事这么严重？”

    这事就算她现在不说等会孟杨也会知道，所以田韶也没瞒着：“被人套了麻袋打的,已经报案了，但他没看清楚对方的长相暂时没有线索。听科长右腿骨折了，伤筋动骨一百天,所以只能我暂代他了。”

    孟杨很不能理解，说道：“什么深仇大恨，竟套麻袋将人打得骨折？”

    赵晓柔放下手中的笔，靠在椅子上慢悠悠地说道：“他在去念工农兵大学前定了亲，对方是大队长的女儿，结果念了大学就说这是父母包办婚姻不认了。这姑娘一时没想开，半夜跑蒋文成家门口上吊自尽了。后来有传闻说姑娘已经将身子给了姓蒋的，只是人死了没有证据，不然一个流氓罪是跑不掉的。”

    “这种无情无义品德败坏的人，老天爷不长眼没收了去，只是打骨折都便宜他了。”

    孟杨原本听他顾着还有些同情，听到这话觉得这人罪有应得了。

    就蒋文成那德性,干出这种事也不意外。田韶也愤愤不平地骂道：“那下手的人应该直接将腿打断了。”

    就现在的医术腿打断了估计也接不好,就让他瘸一辈子。

    赵晓柔幽幽地说道：“有句老话说得好，善有善报恶有恶报，不是不报时候未到。蒋文成迟早有一天会遭到报应的。”

    田韶没想到还信这一套，她感叹道：“希望老天真长眼,让这些恶人都得到报应。”

    孟杨嘘地一声道：“这话在办公室说说就好了，可千万别到外头去说，不然会被举报咱们搞封建迷信了。”

    田韶觉得孟杨胆子有些小，不过只要品性好其他都无妨。

