    

    “哎，徒弟徒弟，为师感觉身体凉飕飕的不太自在，你是不是想个办法弄个剑鞘，这样子没那么起眼！”林远见又开始搞事了，为了显得自己真的在场，只能靠平时多多表演了。

    阎泽想想好像也是，自己背着一把两米长的大剑走在路上，肯定会引起别人注意的，万一有人觊觎战神至尊剑怎么办？确实是有一个剑鞘比较好，也许可以减少一点麻烦。

    “呃，那弟子给您用木头做一个。”

    于是，阎泽很快在路边用战神至尊剑劈了一棵树，三下五除二去掉枝叶，然后快速削了起来，不一会便削出一根剑鞘模样的木棒，接着将战神至尊剑往中心一插，大功告成。

    “啊，好紧啊……”林远见控制着战神至尊剑动了动，笑声很是古怪。

    木棒之内，赫然已经是战神至尊剑的形状的。

    阎泽是个单纯的好孩子，也听不出有什么不对劲之处，只笑道：“师尊您觉得舒服就好。”

    背上了有鞘的战神至尊剑，阎泽继续赶路。

    林远见看自己在天道盟这边也没什么事情干，武无敌这厮暂时又找不到，便决定继续陪着阎泽这小子。

    反正他也只是一缕意念分魂跑到了这边而已，并不是真身降临，想要回去念头一动就行了。

    走着走着很快天就黑了，人还是在这盘龙山脉里。

    阎泽这小子倒是一点也不挑，找了个林子，清理出一片空地，捡来些柴生一堆火，然后就在旁边直接睡了。

    “好徒弟，你这野外生存的技能倒是挺不错的。”林远见赞叹道。

    “弟子从小就在山里长大，晚上经常在山里过夜，都成为习惯和本能了。”阎泽在战神至尊剑放在一边，头对着天空，目光透过树叶的间隙看着漫天的星辰，脑海里思绪万千……

    算了，还是不要想以前的事情了，免得徒增伤感。

    他坐起来，用手指在地上写了两个名字，哥舒甲，还有一个马匪头子，他不知道是什么名字，只好写了个恶贼。

    然后他左脚踩着哥舒甲，右脚踩着恶贼，就这样躺下，膝盖屈着，慢慢闭上了眼睛。

    “这两个就是你的仇人？”林远见明知故问。

    阎泽的面色十分复杂：“是啊，弟子曾经在老天爷的面前发过毒誓，一定要将他们杀死，给大家报仇……”

    林远见道：“那一天不会太远的，有你师尊我在，必然早日将你调教成万中无一的绝世高手。”

    阎泽听着很高兴：“谢谢师尊。”

    以前在村子里，大家都对他很好，很关心他，但是现在对他好还关心他的人，就只剩下这个藏在剑里的师尊了。

    月上中天，点燃的篝火已经渐渐熄灭掉，阎泽迷迷糊糊地往火堆里塞了两根柴，然后继续睡。

    天道盟无限领域总部的房间里，林远见暗暗摇头，这小子还真是心大啊，荒郊野外的居然睡得那么熟，一点防备都没有，这必须得好好教导教导才行，不然迟早要吃大亏的。

    哎，只能可怜他这个当师尊的在旁边护法了。

    一夜都很安静，黎明太阳未出的时候阎泽就醒过来了。

    大晚上的在林子里边睡觉着实是不舒服，露水太重了，要不是生着火真的没法睡。

    不过出门在外将就将就吧。

    阎泽拿着战神至尊剑走出了林子，进入出山的小路，下意识地摸了摸肚子。

    咦，奇怪啊，怎么好像一点都不饿的？

    林远见仿佛是看出阎泽的疑惑，给他解释道：“你吃了为师的丹药之后已经脱胎换骨，身体具有辟谷之能了，即使十天半个月不吃东西，也不会感到饥饿。”

    阎泽道：“原来如此……没想到修行竟然还有这般好处。”

    林远见不置可否：“修行的好处多着呢，又岂止这么一点儿？以后你会慢慢体会到的。”

    “弟子懂了。”阎泽的步伐都迈得大了很多，显示出了内心的极度爽快。

    林远见就怕他会扯着蛋！

    山间的小路上，除了阎泽之外，一个人都没有。

    不过这个地方本来就是盘龙山脉的外围，想要走出去也没什么难的。

    但是，林远见并不想让阎泽走得这么轻松。

    苦修的生活就要正式开始了！

    “阎泽吾徒！”

    “敢问师尊何事？”阎泽连忙问道。

    “看到那边那块巨石没有？”林远见控制着战神至尊剑的剑尖指了过去。

    阎泽定睛一看，发现是一块足有一人之高的石头，估摸着重量起来也有两三千斤吧！

    “不知师尊何意？”

    林远见阴笑道：“你，给我背着这块巨石走，背一个月的时间！”

    “一……一个月？”阎泽彻底惊了，他能不能背得起这块大石头还说不定呢，还背一个月？

    林远见有些不悦地道：“怎么？你对为师的训练方式有异议吗？想不想变强了？”

    “想，弟子当然想！”阎泽的意志立马坚定了起来，走到巨石之前，左右看了看，也不知该怎么下来。

    “摆好姿势，为师来帮你。”林远见意念一动，巨石就飞了起来，旋即猛压到了刚弯下腰的阎泽背上。

    “我去，好沉……”阎泽被这么一压差点当场去世。

    更要命的是林远见还控制战神至尊剑跳到了巨石上边施加压力，巨石就更重了，起码达到了万斤！

    也幸亏阎泽如今是先天道体，要不然肯定一下子就被压成肉酱了。

    适应了一会之后，阎泽感觉似乎也不是那么难受。

    “嗯？好像还可以啊！我居然能背得起那么重的石头。”阎泽喜滋滋地想着：“这么大的力气，要是在以前，跟着村里的汤伯伯出去搬砖，一天应该能挣十几两银子吧？”

    “集中精神，跑起来跑起来。”林远见控制战神至尊剑在巨石上一杵，差点震得阎泽跪了下去。

    “是！”阎泽咬了咬牙，开始往前走。

    虽然扛得起这巨石，但移动起来就是另外一回事了。

    阎泽走得很慢，非常慢。

    “等你什么时候能背着它百米冲击三秒之内，就可以把他放下了。”林远见说道。

    阎泽一怔：“不是说一个月吗？”

    林远见笑了笑：“一个月是为师给你定下的目标，如果你一个月达不到为师的标准，就继续背石头，两个月三个月四个月，直到达成为止，听明白了吗？你师尊我调教徒弟可是很严格的！”

    阎泽没有退缩，反而被激起了强大的斗志：“听明白了！”

