
　　第329章第三百记得躲远点

　　“我还有事儿，先不聊了。”

　　宋晚往群里发了一句就退出了微信。

　　“晚晚，我们一会儿直接从这儿去机场，你直接回学校吧。”

　　吃过午饭后，许曼珍把东西收拾了下，然后和宋晚说。

　　宋晚从沙发上起身道：“我送你们去机场吧，反正也不远。”

　　“不用。”许曼珍摇头，“虽说不远，但这时候路估计很堵，你还是直接回学校吧。”

　　“姐，你国庆节回碧云城，咱们再约。”

　　宋秋背着个双肩包从房间里走了出来。

　　宋月的更简单，直接就一个小粉双肩包。

　　“好。”

　　宋晚回答完宋秋的话，抬手轻拍了下宋月的小脑袋。

　　宋月仰着小脑袋依依不舍道：“姐姐，咱们碧云城再见。”

　　“好的。”

　　宋晚垂眸，抿唇笑着点了点头。

　　许曼珍一手提包，一手推着行李箱，对兄弟妹三人笑道：“走吧，退房去。”

　　四人到一楼刚办理完退房，接送许曼珍三人的车就到了。

　　宋晚亲自目送三人上了车，才自己开车回了学校。

　　路上，学校里的人见到她都在窃窃私语。

　　当然，讨论的话有好有坏。

　　她拿着手机准备询问许曼珍她们到哪儿了，结果，一杯带有余温的奶茶突然迎面泼了过来。

　　旁边的人惊呼一声过后，全都愣住了。

　　“贱人，如果不是你，我们家琼颜就不会被人骂！”

　　宋晚抹去脸上的奶茶，淡然的抬起眸。

　　对面站着的，是一个穿着黑色紧身衣的男生，看他的穿着打扮，应该是舞蹈生。

　　宋晚目光扫视了人群一眼，恰巧看到旁边一个女生捧着一杯奶茶，正愣愣的盯着这边看。

　　宋晚越过男生，朝那女生走过去，淡笑着问：“奶茶能先借我一下吗？”

　　“可……可以。”

　　女生红着脸，忙把奶茶递给她。

　　宋晚微微一笑，“谢谢！”

　　她将吸管扒出，然后慢悠悠的撕开封口膜。

　　那男生察觉不对劲，想要躲开，却被宋晚伸手扯了回来，然后抬手将奶茶倒在他的脑袋上。

　　这杯奶茶是冰的，男生微怔过后，突然尖叫出声。

　　“疯子，贱人，你敢泼我，我打死你！”

　　他说着，跟泼妇似的想扯宋晚的头发，却被宋晚轻松制止了。

　　男生身高就比宋晚稍高一些，估计一米七五六左右。

　　围观的人都纷纷拿出手机将这一幕拍了下来。

　　“我泼你就是疯子，贱人，那你泼我是什么？神经病？”

　　宋晚钳制住他继续淡声道：“你是她的粉吧？玉琼颜自己不要脸在先，我凭什么不能反击？”

　　男生怒道：“胡说，琼颜那么温柔漂亮，怎么可能做出这种事？”天籁小说网

　　“宋晚，出什么事儿了？”

　　季寒和几个男生走了过来，担忧的问。

　　“你头发怎么湿了？”季寒从兜里摸出一包纸递给她，“先把头发擦擦。”

　　宋晚笑了笑，“谢谢，暂时不用。”

　　“哦！”

　　季寒拿着纸巾，看了那男生一眼，蹙眉问：“怎么回事儿？”

　　“没什么，就是路过，不小心被疯狗咬了一口。”

　　宋晚一把将男生推开，淡声警告道：“下次遇到我，记得躲远点。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第329章 第三百记得躲远点免费阅读。https://xs.23sk.com 