    酒会通关者，将被赋予复活的力量！

    这话音一落，整个房间里的人都震惊了。

    便是连小奶团这种，一知半解的也忽然就明白了“复活”的含义。

    她连忙问：“濛濛通关酒会，就可以让爸爸复活吗？”

    大卫船长面容冷凝，眼神无机质的就像是机械傀儡，完全和刚才判若两人。

    不过，他还是尽忠职守的认真会回答小团子：“是的，如果你能通关大卫船长的私人酒会派对，将获得噩梦邮轮至高的礼物——复活的力量。”

    他的视线扫过曲臧和苏染，嘴角微微上翘，带着故意的蛊惑和不怀好意。

    大卫船长：“复活，这是神明的恩赐，想想吧，你想要复活谁就能复活谁，最爱的人，最在乎的人，最重要的人，最知心的人……多么的美好啊！”

    随着他的呢喃低语，曲臧和苏染眼前，不自觉就浮现了久远的亲人面目。

    父母、至交、亲朋、爱人……

    他们的面目栩栩如生，近到就在眼前，触手可及的地方。

    他们拉着自己的手，笑容亲切的询问自己这些年是否过的好，又不断诉说着和自己一样心情的思念，更甚至还谈笑着说起幼年的过往。

    那么亲切，那么温馨，那么的……幸福啊。

    苏染顷刻就泪流满面，沉浸在这种幻想中，竟是无法自拔。

    “呵，”曲臧轻笑了声，他摘下眼镜垂下睫羽，迅速将眼底的潮意遮掩，“若不是你，我都忘记老头子的音容了，他那个暴脾气，怎么可能对我这么慈爱？”

    话罢，他抬起头来重新戴上眼镜，冷冽的光从透明的镜片上一闪而逝。

    曲臧冷斥：“我就问一句，你还是大卫吗？”

    大卫船长愣了下，不过他飞快调整面目表情，耸了耸肩笑着道：“当然，我是如假包换的、伟大的大卫船长，你们不是亲眼看见我开启的私人酒会吗？”

    “骗人！”

    稚嫩柔软的小奶音，义正言辞地驳斥回去。

    小团子皱起秀气的小鼻子：“你不是船长叔叔，叔叔又懒又笨，还喜欢变成小鸟鸟蹲笼子里，你才不是船长叔叔。”

    “大卫船长”一脸无语：“……”

    又懒又笨？这是什么糟糕的形容词？

    曲臧嘲弄轻嗤，透过眼镜的目光逐渐凛厉：“连三岁孩子都骗不了，看来确实不是那个懒笨还爱喝酒的家伙。”

    他慢条斯理地解开衬衣最顶上的扣子，开始脱西装外套：“说吧，怎么通关？是不是通关了，那家伙就能回来了？”

    大卫船长较狡黠地眨了眨眼睛：“你猜。”

    曲臧：“……”

    忽然想咬一口这家伙是怎么回事？

    苏染此时也从幻觉中清醒过来，她抹了把脸，看着大卫船长的表情充满警惕和嫌恶。

    苏染：“说吧，要怎么通关？”‘

    有关家人亲朋的美好记忆，那是神圣不可侵犯的，谁敢利用，那便不容饶恕。

    大卫船长见三人都准备好了，他后退着往外走，示意三人跟上。

    团子最先跑过去，曲臧都没来得及拽住她。

    “咦，”团子甫一踏出房门，脚下亮起光圈，下一刻她整只就凭空消失。

    曲臧表情一凛，想也不想拔腿就冲上去。

    见状，苏染也不甘落后。

    和团子一样的，两人前脚踏出房门，脚下闪烁出光圈，随之整个人就消失了。

    大卫船长哼起了遥远的海盗歌谣：“大胡子海盗，最喜欢看海绵宝宝，大胡子海盗，最喜欢杀杀人放放火，谁都不知道大胡子海盗，身体里住着哥哥和弟弟……”

    他慢条斯理的从怀里摸出帕子，将手上的拐杖一扭，再次抽出来，竟是一柄细剑。

    就见大卫船长一边哼着歌谣，一边细剑仔细地擦拭了一遍。

    做完这一切，估摸着时间差不多了，他甩了甩脑袋，将脖子甩的咔咔作响。

    大卫船长嘴角析出个轻蔑浅笑：“你还真是，一如既往爱看海绵宝宝，把杀人这种事丢给我处理啊。”

    他将细剑重新插回去，恢复成平平无奇拐杖的模样。

    随后，他抬脚，脚下同样闪烁出光圈。

    ——“大卫船长的私人酒会，现在开始！”

    ……

    团子没动。

    看着这一群奇形怪状的“人”，姑且称之为人的怪物们，她抿起小嘴巴，压根就不敢乱动分毫。

    忽的，曲臧身形显露。

    第一时间，他就到处找奶团，当看到团子就在手边时，曲臧松了口气。

    曲臧：“小崽崽不要乱跑，会有危险。”

    他靠过去，牵住团子的小肉手。

    奶团子看他一眼，然后另一只手往前一转：“它们。”

    曲臧寻迹看去，顿时表情逐渐冷肃。

    在两人正前方，是个巨大的圆形会场，天花板顶上，凸下来的吊顶坠着流光溢彩的水晶吊灯，每个水晶都做成了四叶幸运草的样式。

    会场里，站着邮轮上所有的员工，从水手到大副，全都一个不落的到场合。

    这些员工，也全都出现在各个游戏里过。

    比如，扮演真假狼外婆的狼人兄弟，长着青蛙脑袋的青蛙王子，还有曲臧印象深刻的塞壬镇美人鱼！

    总归，曾在游戏里打过交道的怪物们，全都出现了。

    “嘶”最后进来的苏染倒吸了口凉气，“所有员工都在这，大卫船长到底要干什么？”

    “啪啪啪”三下击掌声，率先吸引在场一众的视线。

    大卫船长站在会场二楼露台边，双手撑着白色的欧式大理石罗马栏柱。

    他往下俯视一圈，脸上带出奇异的微笑：“欢迎各位来到大卫船长的私人酒会，伟大的大卫船长预祝各位在酒会上玩的愉快。”

    苏染忍不住，抢白发问道：“酒会通关条件是什么？”

    大卫船长视线落她身上，脸上表情收了：“这不是游戏，一切都是真实的，但这只是一场游戏，大卫船长只是想让大家放松玩的愉快而已。”

    这话一落，曲臧脸色一变。

    他轻轻揉捏了下团子的小肉手，热乎乎的软软的，皮肤触感非常真实。

    他又摸了摸自己的脸和鼻梁，鼻梁疤痕仍旧没有，手上的脸皮，温凉到能感觉到皮下血肉的热度。

    他们的身体，果然全都是真实存在的！

    苏染也是瞬间反应过来，表情难看：“这不是在游戏副本里！”

    每次通关游戏副本，游戏会结合参与者的身体数据，等比生成非常真实的身体。

    可眼下，她和曲臧无比确定，眼下这处会场不是在游戏副本里，而是真实存在于邮轮上。

    这也就意味着，他们要是在会场里受伤或者死亡，那就是真的死了！

    “现在，”大卫船长坐在金色的王座上，高耸的椅背上，描金雕刻着片栩栩如生的四叶草图案，“酒会将在十秒钟后开始，十、九、八……”

    大卫船长俯视着一楼会场，开始漫不精心地倒计时。

    会场中，原本站立不动的怪物们全都不对了。

    只见狼人兄弟转过头来，眼冒绿光地盯着小奶团，连绵不断的口水顺着尖锐的犬牙流下来。

    还有女水手火柴，手里握着大火柴，已经开始在原地热身了，浑身站意磅礴。

    更甚至，青蛙王子摸出了餐巾系在脖子下面，呱呱吐着长舌头，反手就摸出了寒光森森的刀叉。

    ……

    还有更多的怪物，无一不是这样的反应，那架势活脱脱就是三只白嫩的小绵羊，不知死活地闯进了饿狼群。

    小绵羊的下场，肉眼可预见的——剥皮拆骨，吃下肚腹，连骨头都不剩。

    曲臧胆寒，苏染脸都白了。

    两人逐渐往后退，后背交给对方，将小奶团挡在身后，摆出了防御的姿势。

    大卫船长仍旧在倒数：“五、四、三……”

    随着倒数，曲臧和苏染如临大敌。

    可是，小奶团却像没感受到一般，她直勾勾地盯着大卫船长坐的王椅椅背。

    忽的，她指着椅背道了句：“濛濛的本命。”

    一进会场，她就看到头顶的水晶吊灯样式，是和自己的灵魂小芽芽一样的。

    再看那椅背上的图案，分明就是照着濛濛的本命画的。

    团子忽的就兴奋了，这里有濛濛的本命图案，肯定都是爸爸画的。

    她扒拉开曲臧西装裤，像条小泥鳅一样，挤出去就要找爸爸。

    曲臧眼疾手快，这次一把拉住了团子：“小濛危险，别去。”

    团子跟曲臧解释：“本命，那是濛濛的本命，爸爸在这里。”

    “二，一，”大卫船长冷漠地数完最后的秒数，“归零，酒会正式开始！”

    所以，狂欢吧！纵情吧！放纵吧！

    “咻“雪光利爪唰的挠过来。

    曲臧头皮发发麻，连忙拽着团子飞快后退：“我知道你要找爸爸，咱们先通关，小濛听话乖一点，别乱跑。”

    团子见曲臧不懂，她有点急了。

    恰好，狼人兄弟左右开弓攻击过来，这两只速度非常快，竟是一众怪物员工了最先扑杀过来的。

    狼人兄弟：“嗷呜呜，冲鸭！杀了他们有肉吃！”

    这两只最垂涎小奶团，上次在游戏里，两只狼从头到尾被蒙面压制，不仅没闻到半点团子的嫩肉味，还憋屈得很。

    眼下，蒙面不在，这两只彻底放心大胆地冲杀过来。

    曲臧面色凝重：“苏染，一人一只？”

    苏染奋力踹飞青蛙，喘着气应道：“好！”

    眼看两只狼眨眼就杀到跟前，嗷呜呜呜的腥臭口水都喷溅到曲臧镜片上了。

    锋利的爪钩，像死神索命的镰刀，自上而下迎着曲臧脑门刷下来。

    那一爪子，若是挠实了，曲臧非头破血流不可。

    曲臧后背汗毛倒竖，心脏不断下沉。

    完了，这一次怕是……

    “蹲下！”蓦地，糯糯的小奶音喝了一声，紧接着是翠色如碧的大叶子从天而降，狠狠抽在两只狼身上，“不乖的大狗狗，蹲下不准动。”

    “啪叽”两只狼人，双膝一软当真就跪了。

    众人震惊，抬眼看去。

    只见矮墩墩的小团子，手里握着片大叶子的细杆，那叶面上星光闪烁，悬浮着带团子浮在半空中。

    曲臧和苏染目瞪口呆：“！！！”

    大卫船长死死盯着本命，双腿一软，啪叽从王椅上摔了下来。

    他扯起披风，慌忙擦了擦王椅，心虚到左右四看，再不敢轻易坐上去了。

    其他怪物全都僵住了，一众看着奶团子，又看看船长。

    这……这叶子怎么这么眼熟来着？

    奶团子握着本命，气鼓鼓地瞪着两只狼人。

    在她眼里，狼跟狗压根就没区别，反正毛茸茸的都长的差不多。

    小濛濛：“狗狗不能咬人，你们太不乖了，不乖的狗狗没肉吃，濛濛也不会给你们撸毛的。”

    狼人兄弟其中一种爪钩一眼，张嘴就是：“嗷呜呜……”

    “啪”另一只扬爪子就拍狼头，打断兄弟的嗷呜声，它忌惮地看了看团子手里的本命，犹豫半天后，生硬地摇起尾巴张开嘴巴——

    “汪汪汪！”

    兄弟狼人瞳孔地震：“！！！”

    兄弟，你要被绑架了就眨眨眼！

    其他怪物：“！！！”

    大卫船长：“！！！”

    曲臧和苏染：“……”

    团子满意了，她往兔子玩偶肚子里一掏，摸出爸爸以前在修真界做的牛肉干。

    她落地，慢吞吞走到汪汪叫的狼人面前，踮起脚尖，将牛肉干塞对方嘴里，还顺势撸了把狼头。

    小濛濛：“乖狗狗，就是要这样，听濛濛的话才乖，乖狗狗吃肉肉。”

    那狼人原本最嘴边的肉干不屑，勉为其难地咬住。

    可谁知，肉干下腹，美味和充沛的能量瞬间充斥整个肺腑。

    狼人眼睛一绿，更加卖力地摇尾巴：“汪汪汪汪汪汪。”

    团子又摸出根肉干给它，那狼人直接趴奶团脚边，警惕地盯着周围所有人，前爪子抱着肉干，又护食又凶的哼哧哼哧啃起来。

    人肉什么的，有这肉干好吃吗？

    要是天天有这肉干啃，别说是装狗，就是装猫喵喵喵它都可以！

    另一狼人反应过来，连忙蹭蹭蹲到团子旁边，抬起前爪子，吐着长舌头，哼哼又汪汪。

    见这一只也乖了，奶团半点都不厚此薄彼，也奖励了对方肉干。

    那只狼咬着肉干眼睛一亮，蹭的就蹲守到奶团另一边。

    两只狼人跟左右护法似的，守着小奶团，盯着其他怪物同僚，警惕地伸出锋利爪子。

    狼人兄弟：“汪汪汪！”

    想动我们新认的小主人，没门！

    其他怪物：“……”

    我们不是真的人，但你们俩是你真的狗！

    好好的狼人不当，非要汪汪叫唤。

    这等转变，早惊呆了场上一众。

    曲臧推了推眼镜，虽然不知道团子手里的是什么叶子，不过他看了大卫船长一眼，忽的就笑了。

    原本以为会很凶险，现在看来倒像是一场闹剧。

    大卫船长轻咳一声：“继续，酒会继续。”

    这话一落，会场里的一众怪物踟蹰片刻，全都不约而同避开小团子，分成左右两波，同时朝曲臧和苏染杀过来。

    曲臧想骂娘，想也不想拔腿就往跑：“……”

    氵金！

    最危险的，竟然是我自己！！！

