    只见城主府方向打的一片热闹，惨叫声此起彼伏。

    密密麻麻的傀儡在城主府内外打的热火朝天。

    虞灵妖王制造出的傀儡只管进攻不顾防守，跟这样的对手打很让人心悸。

    一边有真仙被杀，虞灵妖王像是拾荒者一路跟着施法复活，傀儡大军逐渐增加。

    以目前的局势来看，已经至少有三百多只傀儡。

    虞灵妖王掺在其中不时的出手，红光乍现一路走一路收割，并持续增加着傀儡的数量。

    真仙部队被越杀越少，傀儡不对反比例增加，越加越多。

    小真仙倒吸一口凉气，急忙躲在树后，脸色惨白惨白的。

    心中如有一面小鼓，一直在“咚咚咚”地敲着。

    望着前方喊杀冲天不知何去何从。

    帮忙？

    从状况上来看，己方这边完全是再被压着打，节节败退。

    自己过去也是于事无补，只能白白过去丢了性命。

    而敌方的傀儡大军疯狂的壮大推进着。

    不知如何是好，顿在了原地。

    城主府内。

    司空豪指挥、调遣来大量援兵与傀儡们浴血奋战。

    打的那叫一个惊心动魄。

    一刀砍下去可都是昔日的好兄弟呐，那握刀的双手都不由的颤抖不舍。

    可是你不杀它们，不论说什么，它们怎么劝都不听，只管疯狂的对你发动致命攻击。

    还有，哪怕砍的傀儡残肢断臂、满身是血它们都不倒下不退缩。

    只有把它们脑袋劈开才能结束战斗。

    人不怕死的时候，是最难对付的。

    傀儡们敢用身体硬接你的招式跟你一命换一命，你敢吗？

    没有几个人敢吧！

    真仙们这边被打的苦不堪言，三千真仙逐步被转化成为了敌人的工具。

    司空豪纵观大局，发觉了掺在战场中的虞灵妖王。

    当机立断，擒贼先擒王。

    “来人啊，给我多上几个人把那头上长鹿角的家伙给拿下！”

    司空豪一声令下，顿时有十多名真仙各使其能英勇的向虞灵妖王杀了过去。

    虞灵妖王不屑冷哼：“一群杂鱼，想死就都成全你们好了。”

    “召唤，血灵魔龙！”

    嗷~

    龙吟之声，深沉激越，划破昏暗的天空。

    一条舞动着爪子的巨龙突破云层俯冲下来。

    这是一条骨龙，它浑身只有皮骨，早已没了血肉。

    那有力的尾巴和巨大的前爪令人畏惧，细细的胡须在风中飘动，皱着眉头，瞪着空洞的眼睛可是骇人。

    血灵魔龙是虞灵妖王的强大召唤兽之一。

    虞灵妖王眼神中尽是轻蔑，挥手对魔龙下达了命令：“尽情的杀吧！”

    魔龙庞大的身躯呼啸着俯冲而下。

    一口乌黑发亮的龙炎喷射而出覆盖一大片空间。

    凡被龙炎喷射到的真仙们，如阴火噬心，浑身剧痛难忍，一刹那丧失了战斗力，跌倒在地蜷缩着身体痛呼哀嚎。

    片刻间浑身发黑发紫，口吐白沫抽搐着便没了动静。

    黑暗龙炎威力太大了，一口喷射灼烧者犹比被三昧真火烧身都痛苦万分。

    在体内灼烧灵魂，摧毁奇经八脉可谓狠辣毒火。

    众真仙仰望着魔龙又惊又怕，惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    秒杀啊！这东西竟然一口龙炎就能秒杀一大片真仙。

    威力恐怖如斯，吓得他们魂不守舍。

    司空豪眼睛死死瞪着魔龙，面如土色，咬牙喊道：“杀杀杀，大家齐心合力把那条魔龙给我打下来！”

    众真仙急忙催动自己的拿手大招。

    呼涌的各种术法向魔龙砸了过去。

    火球、冰枪、光弹、飞剑五花八门，绚烂多彩。

    轰轰轰轰——

    爆炸声震天动地，形成了一朵怒放的“花朵”那一瞬间，似乎它把整个天空都给照成绚烂的颜色。

    司空豪长长呼出一口气。

    心说如此强大的力量亦是大罗金仙都活不成了，那魔龙应该被解决了吧。

    还没松完一口气，只听一声嘹亮的龙吟声响起。

    血灵魔龙从半空中的浓烟中透出身体疾风掠影的俯冲而下。

    呼~轰~

    “啊！！！”

    巨大的龙身猛的挥扫而过，狂风骤起，半边城主府土石崩飞，眨眼间被摧毁。

    被龙身扫中的真仙们横七竖八被打飞。

    随之血灵魔龙风卷残云的在城主府附近贴着身子旋转掠飞。

    一口接一口的龙炎喷射疯狂收割众仙生命。

    宛如世界末日降临，狂风呼啸、飞沙走石、龙炎片片、哀嚎不断。

    司空豪灰头土脸的从瓦砾堆中爬起。

    两名真仙小弟一左一右把他搀扶住。

    “老大，这里太凶险啦，兄弟们守不住啊！”

    “老大，咱们撤吧。”

    司空豪的眉心皱成一个“川”字，嘴唇儿煞白煞白的。

    这么多真仙竟然被下届一个召唤术士打的狼狈不堪。

    以事实说话，确实技不如人。

    看来只能辜负李大仙，城受不住了。

    司空豪一咬牙，大手一挥叫道：“撤！”

    身旁的真仙小弟问道：“老大，咱们往哪里撤？”

    司空豪转了转头，遂指响南方：“大家随我往南方撤退！快！”

    再一挥手，率先腾空而起，化作流光向南方疾驰而去。

    还幸存的真仙们哪敢怠慢，早就被魔龙与这群不要命的傀儡吓破了胆。

    纷纷使出吃奶的力气追随司空豪方向撤离而去。

    城不要了，要不起，保命要紧。

    虞灵妖王摆摆手，没让血灵魔龙去追那些残兵败将。

    在他眼里那群真仙根本不值一提。

    逃跑中的真仙们远远听到虞灵妖王猖狂的叫声：“告诉李常春，让他速速过来受死，两天之内本王若是见不到他人，就毁了这座城、杀光这里所有的人！”

    司空豪苦笑连连，合计着这位是奔着李大仙来的。

    可怜自己这群兄弟被当成了牺牲品。

    一场战斗下来，现在再清点，三千下界真仙到现在只剩下不到两千名，许多还多是负伤在身。

    他们一路急行飞到离晨风城百里之外，见敌人没追上来才降落下去。

    喘过几口气后，取出来自己的传讯玉简，在脑海里组织了翻语言后给李常春传过去通讯。

    李常春这边正打算今天再歇一下再去接着向前征讨。

    见传讯玉简有动静，疑惑了下后接通了“电话”。

    “喂，谁啊？”

    “大人，是我，我是司空豪，不好啦，出大事了！”

    李常春脸色骤然发黑。

    心说怎么每次听你汇报就没好事儿真是个报忧不报喜的丧门星。

    “说，又出什么事了。”

    “大人，您快回去晨风城支援吧，晨风城来了个厉害的妖魔。”

    “呵。”李常春嗤笑：“要你们那么多真仙有什么用，你们跟它干啊，别一有事就都叫我亲自上阵好不好？”

    司空豪哀怨的叫道：“我们跟它干了，可是干不过呀。”

    李常春一副恨铁不成钢的神情：“你们那么多人，一人一口唾沫都能把它淹死，去吐它呀！”

    “这……”司空豪语塞：“大家都是文明人，干不出来那事儿哦。”

    “行吧，行吧。”李常春不耐烦的问道：“说说，晨风城当然啥情况了。”

    “丢了。”

    “丢了？”

    李常春瞠目结舌。

    这尼玛说的也太轻松了吧。

    “老子费了九牛二虎之力才夺下来一座城，你们特么一眨眼的功夫就给我弄丢了？”

    “大人，不是我等无能，而是敌人太强大，弟兄们死伤惨重，不得已只能保命要紧。”

    “敌方到底来了多少人？”

    “一个。”

    李常春突然感觉血压有点高。

    一个妖魔就把城夺回去了，真不知道再说他们点儿什么好。

    “小豪啊，听哥一句劝，你们从哪来的还是赶紧回哪去吧，神幽大陆不适合你们生存。”李常春无奈的挥手说道。

    哪料对方听君一席话，非常认同。

    当即欣喜的叫道：“是啊大人，我们也是这么认为的，那要不……我们先回去？”

    李常春点头：“回去吧，回头我跟司空羽会知一声，把你们这些废物通通处理掉就是了。”

    司空豪心头一震，他的心，像铅块一样，又凉又硬，在胸脸里坠着，几乎要掉出来。

    回去受处置，不等于军法处置么，那还能活么。

    “大人，饶命啊，您可千万别军法处置我们，我们上有老下有小的……”

    “够啦！”李常春呵止住司空豪的废话：“跟我说说那妖魔有什么本事，越详细越好。”

    司空豪急忙把已知虞灵妖王的能耐讲给了李常春。

    那叫讲的一个绘声绘色，惊心动魄的，司空豪不去当讲师也算屈才。

    “傀儡术、召唤术？”李常春自言自语，感觉手段跟自己的驯化术有些大同小异呢。

    遂想了想后对司空豪吩咐道：“你们先过来灵源镇这边吧，我现在就回去晨风城看看情况。”

    对那什么傀儡术并不担心。

    你有傀儡术，我有驯化术；你能召唤魔龙，我会幻化神龙。

    何况手头还有隐身与雷神之锤，没理由怕那妖魔什么。

    事不宜迟，李常春匆匆把小妖们的指挥权交给一名万夫长后就急忙的向晨风城方向赶了过去。

    好不容易才把人类带出来一点，再被那妖魔捣乱一番岂不是要前功尽弃。

