    “哇，这么大的盆子，不知道装的是什么超级美味。”坐在我身边的张保尔流着口水说道。

        很快，侍者将大盆子端到了我们前面，是一大盘青草沙拉。

        我看见杜里特议政官毫不客气地大口吃了起来，脸上充满了享受的神情。

        酷爱吃肉的我们几人，却是有点失望，我尝试着吃了一口青草，酸酸甜甜，味道还算是不错。

        “估计第一盘是开胃沙拉。”看到张保尔呆滞地吃着青草，我悄悄安慰他道。

        很快，侍者们又端出来了第二道菜肴，这次是一个不大的盘子。

        “各位使者大人，刚才给大家品尝的是地鸣星上养育众多生命的碧绿青草，接下来我们为各位大人奉上一道克南特王国最稀有的菜肴，只有最尊贵的客人来到格瑞城，我们才会为他奉上这道食物。”一名女性模样的侍者主管对着众人介绍。

        听到是克南特王国最稀有的菜肴，众人顿时又充满了兴奋的期待。

        侍者主管一声令下，众服务员纷纷给每张桌子端上了这道珍贵的菜肴。

        在一个精致的小盘子上，端端正正地摆放着两粒西红柿。

        我看见卡特国王拿起其中一个西红柿，小心翼翼地伸出大舌头舔了舔，然后一小口一小口，依依不舍地吃了起来。

        一旁的张保尔脸上露出了极为失望的眼神，谁也想不到西红柿在克南特王国居然是如此珍贵的食物。

        带着失望的心情，我拿起了西红柿，咬了一口，这是如假包换的西红柿，与蓝星上的西红柿味道一模一样。

        “这不就是西红柿吗？”坐在位置上不需要进食的多多突然傻傻地直接问了出来。

        “各位大人，这种食品叫做天桃，地鸣星上缺乏恒星热能光，我们是在唯一一个可以接收到参宿一光芒的狼居山谷培养出了这种珍贵的食材，这种食物产量极低，种子来自珍惜的上古时代，一代代辛苦延续传递至今。”侍者主管解释道。

        “说不定就是诺母给了阿多卡西红柿的种子。”我心中暗暗想道。

        “怎么都是素食，没点荤菜吗？”又一个抱怨的声音在我身后响起。

        我转头一看，是道姆也开始对这顿大餐抱怨了起来。

        也许是听到了道姆的抱怨，女侍者主管说道：“知道大家远道而来，我们提前为众位大人准备了富含蛋白质的烤肉大餐，欢迎享用。”

        终于明明白白听到要上烤肉了，我的肚子又开始剧烈地咕咕叫起来，两盘蔬菜确实是无法满足我很久没有体会过油水肚子的要求。

        很快，在侍者主管的命令下，第三道大荤菜终于端了上来。

        在一个巨大的木碗中，装满了肚子烤熟，头尾还在蠕动的大青虫。

        张保尔当场直接吐了出来。

        我也强忍住反胃，没有让自己现场出丑。

        我抬起头不敢去看碗中的虫子，这时候我发现卡特国王和杜里特议政官犹如秋风扫落叶一般，快速地消灭光了碗里的大青虫，一只不剩，脸上露出了享受的表情，而站在一旁的侍者们，眼神里写满了羡慕。

        “这饭真没法吃了。”我心里疯狂抱怨起来。

        环顾四周，除了泰坦还能吃进青草以外，其余众人，包括饿死鬼投胎的丢丢都无法接受眼前这种食物。

        也许是发现了现场的窘迫场景，我看见侍者主管就近对着身旁桌子的晶大师耳语请教了一番，然后使眼神让其余侍者尽快端走了摆放在众人桌面前的大青虫，尔后匆匆钻进了后厨。

        大青虫端走后，剩下的素菜让眼神视觉里面相对好受了一些，我也拿起了一个西红柿啃了起来。

        正在大快朵颐的卡特国王似乎完全没有注意到我们的窘境，全程疯狂大吃一言不发，也许这就是克南特王国餐宴的习俗，在用餐过程中不谈公事。

        不一会，我就看见侍者主管回来了，紧跟在他身后的，是一堆端着白色木碗的侍者。

        “我的天啊，这不会是把大青虫深加工后又端了回来吧？”张保尔开口惊恐地说道。

        侍者们并没有理会张保尔的抱怨，直接将木碗端上了餐桌。

        我的心情并不比张保尔好了多少，紧闭着眼睛不敢看碗中的食物。

        过了一会，我听见身边传来了疯狂咀嚼的声音，我偷偷地睁开了眼睛，发现桌上的木碗中，装着一只海鱼形状的食物，周围的众人都开始疯狂大吃了起来。

        我试着尝了一口海鱼的味道，绝对的美味绝伦。

        极致的美味刺激了我的胃，我毫不客气地迅速大口吃了起来。

        如同风卷残云一般，我快速地吃完了这只海鱼，连骨头都被我咬碎后吞了下去。

        等我吃完鱼后抬起头，我发现战神一族的众人都皱着眉头盯着我们这群饿鬼，脸上露出了不可思议的表情。

        “诸位大人实在不好意思，本次宴请准备不周，最后我紧急从外星商人那里收集了一批鱼食，供大家食用，食材不佳，还请见谅。”侍者主管显露出了非常抱歉的神情。

        “不会，这个味道正好，如果还有，再来一些低端食材也无妨，另外有没有绿金最好也给我来一点尝尝。”边擦嘴边在回味鲜鱼美味的张保尔还没吃饱，又提出了更加过分的要求。

        侍者主管听了保尔的要求，顿时一愣，但是随即会意过来，立即安排众招待进行准备。

        不一会，招待们又端来了一盘海鱼，并给在场的每位使者倒上了一杯绿色的饮料。

        “众位贵宾，这是我们克南特王国的珍贵饮品绿金，一人一杯，欢迎大家品尝。”女侍者主管介绍道。

        一听到是珍贵的绿金，张保尔兴奋异常，抓起杯子一饮而尽。

        我看着眼前这个珍贵的饮品，拿起杯子仔细端详，在灯光的作用下，绿金呈现出一种琥珀般的光泽感，胶质感十足。

        看着眼前的绿色珍品，我伸出舌头轻舔一口，一股酸酸的味道刺激着我的味蕾，接着我如品红酒一般一小口一小口地喝着，绿金的感觉由酸到涩，再由涩到甘甜，一阵一阵回味无穷。

        我足足用了五分钟的时间，品完了这杯绿色珍饮，只觉得整个人神清气爽，全身有散发不尽的活力。

        “残月，那玩意就是一股酸味吧。”吃完了第二只鱼的张保尔眼巴巴地望着我。

        “酸甜苦辣咸，五味俱全啊。”我闭着眼睛回答道。

        “什么？”张保尔听了我的话，感觉非常郁闷。

        “你喝完绿金之后有没有感觉到神清气爽，精神高昂？”我问张保尔。

        “完全没有这种感觉，倒是我还是觉得肚子很饿，残月你那鱼吃不吃，不吃我帮你吃了。”张保尔向我讨要我的海鱼。

        “不可能，老子我自己的肚子都还没吃饱呢。”一听这话，我立即睁开了眼睛拒绝了张保尔。

        我拿起叉子正准备开吃，突然发现桌面上的鱼不见了。

        “张保尔，你小子过分啊，我没同意你居然敢动手偷鱼。”我愤怒地对着张保尔喊道。

        “天地良心，你说什么我根本不知道啊。”张保尔转身对着我拼命摆手。

        这时候，我听见脚下传来了一阵响动，低头一看，好家伙，丢丢蹲在我的座位底下把我的海鱼给偷吃了。

        “你这该死的猫，还真会偷吃鱼啊。”我对着丢丢无奈地发着火。

        丢丢对着我嘿嘿一笑，把盘子舔的干干净净后，返回了自己座位。

        在座的其余人此时也基本用餐完毕，众人都是一副饭后精神满满的状态，估计都是因为那杯绿金产生了强身健体的功效。

        “终于可以酒足饭饱之后开始谈正事了，不知道卡特国王会不会借兵给我们。”我心中暗暗想道。

        “两位尊敬的王子和各位使者们，今天时间有些有些仓促，王厨准备不是很充分，请大家见谅，现在酒足饭饱，我给大家安排了休息的寝室，侍者会带领各位客人前往寝室休息。”卡特国王终于开口说话。

        “这个家伙太狡猾了，一吃完饭就安排我们去休息，正事一个字不说。”我听了卡特国王的话，心中非常焦急。

        “卡特国王，我们有十分紧急的事情，需要立即和您商谈。”桃瑞斯王子也急了，直接跳了起来。

        听到王子的话，卡特国王的面容上似乎出现了一丝不悦。

        一名威武的带刀侍卫闻言准备上前一步，被国王伸手拦住了。

        “看来事情并不如我们想象中的顺利。”我心中暗暗分析。

        卡特国王对着侍卫耳语一番，起驾先行离开。

        “请各位使者前往议事大厅商谈具体内容。”带刀侍卫立即对着众人宣布道。

        一群吃饱喝足的人，跟着带刀侍卫，来到了议事大厅。

        由于战神一族身强力壮的缘故，克南特王宫的议事大厅显得特别高大，比菲力皇帝的茅草宫殿，看起来高大上许多。

        卡特国王已经先行一步到达，此时议事厅内的场景比起宴会厅紧张了许多，两排彪悍雄伟的刀斧手沿着左右一字排开，两名三米高的带刀侍卫重新站立在国王身后，杜里特议政官站在了国王身边，前方还站了一堆谋士方阵。

        “我感觉像是回到了中古世纪。”张保尔偷偷嘀咕道。

        “不要乱说话，我觉得今天感觉很不好，很有可能被卡特国王拒绝，甚至还会发生更不好的事情，一会切记见机行事。”我小声交代张保尔。

        “二位王子，有什么紧急的事情需要商议，请道来吧。”众人站定后，卡特国王开口问道。

        “尊敬的克南特王国的卡特国王陛下，我怀着最虔诚的敬意，来到阿卡琉特王国的盟友处请求帮助，神圣帝国大举入侵阿卡琉特王国，屠杀阿卡琉特臣民，现在我们急需最好的盟友帮助。”桃瑞斯王子毕恭毕敬地开口请求。

        “大胆，我们都是神圣帝国的属国，全部宣誓效忠于菲力皇帝，虽然我们有战时互援条约，但那是一致对外的约定，对于帝国内部此条约并不生效，你让我们与你一起对抗帝国，这不是把克南特人往火坑里拉。”杜里特执政官立即开口驳斥桃瑞斯王子。

        “菲力皇帝屠杀我的臣民，他做出如此丧尽天良的行为，我们如何还能臣服于他，今天他会屠杀阿卡琉特王国的臣民，明天就会屠杀克南特王国的臣民，唇亡齿寒，难道国王您不懂这个道理吗？”桃瑞斯王子继续大声坚持道。

        “大胆，竟敢如此诋毁伟大的卡特国王声誉，侍卫，将这名藐视克南特王国的来犯者拖下去斩了！”杜里特执政官暴怒地命令道。

