
苏铮内心自语，望着排在自己后面的这一众世家子弟的名单，嘴角荡起一抹弧度。

他已经计划好了，白天率领同学们杀怪升级，晚上便去对战平台，把这些世家子弟挑战个遍！

一个个追寻击杀太麻烦了，跟之前一样，他更喜欢群殴模式，不过，是他一个人殴一群。

继续往后翻看了下，发现骆琪已经掉到了三十几名，凤盈然更惨，目前排名五十一。

“嗯？”随着翻看，苏铮神色明显一怔。

一直失去联系的徐强，竟然排进了前三百！

排名第两百二十五，等级也达到了11级！

苏铮眉头皱起，徐强的排名越靠前，等级越高，他越是心中觉得不踏实。

隐匿在徐强体内的那团神念具体是何人做的手脚，他还没机会查清，而徐强的实力提升如此之快，恐怕是祸非福！

他退出数据面板，尝试着再次给徐强发了私信，结果久久没有得到回复。

“9号区域，必定斩你！”

沉吟良久，苏铮暗暗发誓。

不管付出何种代价，都不能眼睁睁看着徐强遭遇不测。

根据那人当初回复的信息，到了9号区域必然会主动来找自己的，到那时便是解开真相之际！

苏铮隐隐觉得，能有如此诡异手段的，必然不是世家子弟那帮人，应该有另外的神秘存在也参加了此次考核，并没有在排位榜上显示出来。

但他都无惧，自信在这考核区可以击败任何强敌。

青铜碎片不在8号区域内，苏铮便给周涛发去了私信，示意他跟瞿丽佳带着一众同学到他发出的坐标集合。

随后这才盘膝坐好，开始检查起收获来。

击杀夜无魂以及另外两个世家子弟，他的收获很大。

这三人身上物资丰厚，光是金币就足有几十万的量，显然并不都是在考核区内捡取到的，而是才从外面携带进来的。

其他防御和攻击用的品阶武器也很多，尤其夜无魂的索命软镰更是特殊，除了材料罕见，攻击力强大之外，跟嗜血金轮一样，也能通过精神力催动。

苏铮尝试着催动了下，迅疾如风，攻击路线诡异狠辣，如同一道匹练，可软可硬，杀伤范围大，不好防御。

“这么好的武器在你手里也算是白瞎了。”

他笑着自语，对这件武器很满意，不过还是收了起来，把注意力放在了新获得的天赋能力上。

不错，斩杀夜无魂之后，他转移到了对方的天赋能力！

【传承天赋：乾坤挪移（B级）】

【乾坤挪移：可化用体内劲力，寻瑕抵隙，逆转阴阳，追求力之极尽！】

苏铮缓缓运转起来，感受着新的天赋给自身带来的变化。

很快脸上便露出复杂之色，同时带着一抹感慨。

怪不得夜无魂经常把脸藏在兜帽之内，原来是有原因的。

这种天赋能力极其强悍，能随意调动身体的任何部位做出改变，不但能把全身劲气聚集于一点，达到力之极尽，还能改变自身形状，不管是用在战斗中，还是用在加持速度上，都能起到无法想象的作用。

比如高手对决，拼的就是毫厘之差，每一次攻击都讲究不会浪费一丝多余的力道。

而若拥有此种天赋，则能做出常人无法做出的动作，躲避攻击，甚至身体不动，被攻击的部位就能自动改变形状避开伤害。

同时在需要速度的时候，身体又会自主调整重心位置，等于是多了一个助推器，速度迅如闪电。

这种天赋简直就是杀人利器，可以凭借敌人对常识的惯性，达到一击必杀！

但这种天赋也有一个常人不愿接受的地方。

那就是当施展的时候，五官样貌容易随之发生变化，甚至不可名状。

因此，夜无魂才会终日戴着兜帽，不愿以真面目示人。

“夜家的人不会都没脸见人吧？不对啊，我记得电视上也有夜家人经常出现，貌似都很正常嘛！”

一想到这是传承天赋，苏铮的脸色就平静了一些，不再那么纠结。

不然现在得到了这种怪异天赋，若是以后只能把脸藏起来，那就有些不爽了。

“用天赋提升卷轴提升试试看！”

苏铮打定主意，拿出了天赋卷轴。

“提升！”

【提升成功！乾坤挪移品质已达A级！】

成功了！

新获得的天赋直接提升了一个等级！

苏铮欣喜，尝试着运转起来。

他惊喜的发现，随着这种天赋能力的运转，自身容貌并没有发生什么变化。

同时身体各处部位在他的意念调整中，变得无比有灵性。

唰！

他的手掌肉眼可见的大了一圈，内部劲气疯狂蓄积，比之前强大了数倍！

嗖！

意念再转。

脚下金光闪烁，他瞬移出去了数百米！

这次没有施展龙影闪，而是单纯借助身体的敏捷原性就达到了此种速度。

体会到这种天赋给自身带来的变化，苏铮无比的欣喜与满意。

真不错。

以后与敌人对战，单是启动这种天赋，战力便可以上升一个大台阶！

乾坤挪移不是借助外力，而是更倾向于发掘自身，让身体更迅捷与灵敏。

接下来他没有再使用天赋卷轴提升这个天赋。

毕竟天赋卷轴的价值在苏铮的心中越来越重要，在目前自身战力足以应付考核区内的凶险后，便不想继续使用了。

万一以后获得个更加牛逼的天赋，结果却没有卷轴来提升的话，那才叫悲催！

“接下来，就让我再试试看之前的判断有没有效果吧！”

苏铮一脸淡笑的内心自语道。

其他两个世家子弟尸体上并没有转化出天赋能力，只获得了一些物资。

他稍作整理后，便四处巡弋起来。

最后在一处山谷内停住了脚步。

这里四面环山，金属物质形成的大山把这里包裹起来，除了几条细长的山体裂缝，几乎再没有任何连通外面的路。

打量着这处地形，苏铮满意的点了点头。

之所以提出要帮助剩余的那些同学，其实苏铮早就有了一个计划。

只是当时四周那么多人看着，他不好立刻尝试。

现在这里没人在场，他决定在同学们赶到之前，做个小实验。

在7号区域的荒丘地下深处，聚集了大量的王者级怪物。

这让苏铮有了一丝猜测，会不会是因为星核碎块出现在那儿的缘故，所以才会吸引了众多怪物深入地下。

如果猜测成真的话，苏铮觉得，能给自己和一众同学制造一场升级狂潮！

唰！

棒槌形状的星核碎块被苏铮取了出来。

顷刻间，这处密不透风的山谷内便出现了一种恐怖重力，并且开始朝着四周蔓延开来。

嗡！

苏铮握着星核碎块猛地朝地面轰砸而去。

顿时整个星核碎块都陷入到了地下。

在他的感应中，最后在距离地表两三公里的位置停了下来，悬浮在了那里。

地面的诡异重力开始不规则的变化，有的地方消失，有的地方加重。

而一股神秘的道韵弥漫进虚空中，朝着8号区域的各个地方快速延伸。

苏铮做完这一切，便耐心等待起来。

他要试试看，能不能借此，把8号区域的怪物都吸引到这个山谷中。

时间就这样一分一秒的过去，约么十多分钟后，苏铮神色一动，脸上露出淡然笑意。

好像，有效果了。

一只变异金刚怪正急速朝着这处山谷奔来！

在其他方位，也有着怪物露头，像是嗅到了不可抗拒的气息，各自向着这里飞奔。

最先行动的那只金刚怪几个呼吸间就穿过山体裂缝进入了这里。

苏铮嘴角涌起一抹弧度，知道自己的计划成功了。

他一扬手，下意识发出了一道攻击。

暴突影骷髅犹如金色闪电，直冲过去。

嘭！

一声巨响过后，金刚怪四散碎开，成了一地残渣。

嗡！

苏铮体表腾起金光，龙形虚影环绕盘旋，尽数没入了他的体内。

升级了！

本就只差几百经验值就要升级的苏铮，顺手斩杀掉这只变异金刚怪之后，顺利升级。

排位榜的名次公布才刚刚结束，他便又升了一级。

这要是传出去被别人知道，绝对能在各个聊天室又引发一场海啸般的议论。

要知道很多不服气的强者都还在闷头苦苦追赶苏铮的脚步，结果却发现人没影了，等级竟然越拉越大，上哪儿说理去？

幸好排位榜早就关闭，不然必定有不少人要被狠狠打击到。

体内被更加雄浑的力量充盈着，熟悉的舒畅感觉再次临身，苏铮微微闭着眸子体味了一会儿。

“算算时间，他们应该差不多也进入8号区域了，就让这里的怪物聚集的更多一些吧！”

苏铮打定主意，身形一瞬间就离开了此地。

他没有继续斩杀这里的怪物，反正有星核碎块的神秘道韵吸引，山谷内的怪物可以说会杀之不绝，源源不尽！

设置好‘饵料’，等待‘鱼儿’越聚越多，待会收网就是了。

离开山谷后，苏铮朝着远处走了一段距离，便再次给周涛和瞿丽佳发去了私信，告诉他们新的坐标位置。

没一会儿，两人带领着大约五十多人赶到了这里。

这些同学除了周涛已经达到了10级之外，其他人大都在7级到9级之间，有一部分或许可以在9号区域开启之际冲进前十万名，但也有一部分目前来看，根本就没什么希望。

但是这些人不甘心，没有像那些放弃的同学一般走回头路，愿意再次拼一把，期待奇迹降临。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701566"  chaptername="第九十七章  给同学们准备的大礼">加入书签</a>
</div>
