    冰凤凰的发现算是一个意外，刘子民三人费了很大的力气才给干掉。

    不过，大部分原因是因为刘子民要锻炼陈财和赵媛媛。

    打死之后，周围的环境被打的惨不忍睹，但是也无所谓了，这样正好。

    后面军队的运输队和采集队就有足够的空间停靠和维护设备了。

    冰凤凰的尸体并没有留下来，消散了之后留下了一个蓝白色的蛋。

    “冰凤凰的涅槃吗。这东西能吃吗？”刘子民戳了戳那颗蛋，“好硬，算了，带回去给凤凰看看吧，指不定有用。”

    陈财点了点头，收到了背包里面。

    “媛媛，”刘子民指了指山体，“动手！”

    “嗯！”赵媛媛收了岩石铠甲，接着，一股无形的能量轰击山体墙壁，将其中的通路开启！

    S级别的能力已经算是人类等级天花板了，没有天赋和信念是没有办法进入S级别的门槛的，大多数人都只会止步于A级。

    区区山体，拦不住S级别的！

    轰轰轰——！

    原本需要盾构机进行处理的山体，直接被开启！

    “土系的异能真的很厉害啊。”刘子民赞叹。

    但是，虽然洞口已经打开了，但是对于普通人来说，维持这个地方还是很吃力的。

    尤其是全球大寒冬的现在，洞口要不了多久就会被几十米厚的冰层给覆盖！

    “老大，看你的了！”赵媛媛看着通路差不多了，收手。

    刘子民点了点头，接着从量子空间中拿出了几根铁棍。

    说是铁棍其实也不是。

    知道龙国高原区域那些铁路是怎么保证铁轨不会因为热胀冷缩被破坏的？

    使用电加热的装置就好。

    现在没有那个条件了，要真的用那种东西建设安全区，不知道得花掉多少时间。

    “我还是第一次那么讨厌冬天！”刘子民一面说着，一面将铁棍插到了洞口的两边！

    他的能力是炎火和雷霆，这两样东西加上特制的合金棒来对付冰雪简直不要太合适！

    嗡嗡——

    共振开始，冰雪明显消融。

    “老大，你这个可以维持多久啊？”陈财问。

    “三十年都不会有事！”刘子民打包票，“行了，媛媛，可以进行矿产开采了吗？我们今天至少要带一些样品回去。”

    赵媛媛点头，如果入口不会那么容易就封住，那么她就可以耐心采集矿物了。

    看着赵媛媛仅仅是站在洞口前就可以将矿山里的东西扯出来，刘子民不禁有些嫉妒。

    这也太方便了，前期土系开荒也不错啊！

    手机响了。

    “喂？”刘子民接听。

    “喂个头啊！你们到底干了什么了？为什么这边都有那么强的震感啊？！”程潇洒大叫，“大哥你知道我为了维持这里的运转已经拼尽全力了吗？！”

    “哦，不知道。”刘子民直率的说。

    “居然不知道？！”程潇洒只感觉自己的内心收到了一万点暴击！

    “有什么事情吗？我们这边刚把矿场的怪物清理完，这不是给你省事吗？”刘子民不耐烦的说，“要不你派人过来，这里刚才可是有一个连我都要小心的怪物，你不怕死人我无所谓啊。”

    既然如此，程潇洒也就没有什么好说的了。

    样品采集完成，刘子民他们骑上雪地摩托，开始回学校。

    幸好雪地摩托并没有受损，不然刘子民要心疼死。

    话说……汽油，上哪搞呢？

    “唉，回去之后跟雷博士说一下好了。”刘子民叹气。

    他并不知道为什么雷星华过来了，他只知道当时在遗迹里面应该是李星辰将秘宝带了出去，接着谁干了那么个蠢事，并不是他要担心的东西。

    冥神的自己足够强大，规则秩序之类的权能全部都有，既然雷星华过来了，那么就是说明对异族的战争几个月甚至几个星期就已经搞定了。

    以自己在那个世界留下来的技术要开发出穿越世界跨过次元壁的方式还真的不是梦。

    学校的地下实验室——

    雷灵开着钻头机甲对着坚硬的地面就是一顿削！

    现场轰隆隆的，这里多出来的泥土石块会被当作加固墙壁的材料，雷博士则是在一侧测量偏差值和修改设计图。

    “嗯？你们回来啦？哦！带回来不少材料嘛！”雷星华见到刘子民带来的东西，开心的笑了，“嗯？替代的汽油产物？”

    “啊，现在大多数的器械还是用的燃油机，如果一直依靠那边的供给我们会很被动。”刘子民解释说。

    “现在供给还没问题……”雷星华想了想，“我知道了，新的引擎我会尽快研制适配。对了老大，你吃鱼吗？”

    “啊？”刘子民一时之间没有理解到雷星华说的是什么。

    等到了晚上，维护完毕的食堂重新开张，多了很多道鱼类料理。

    这些都是雷灵不小心挖穿了墙壁渗透进来的鱼，以雷星华的技术修补倒是很容易。

    本来也没人注意这些鱼的，只是雷星华看着那足足一米长的草鱼，动起了邪念。

    馋了，龙国人最坏的习惯就是馋嘴。

    刘子民看着面前那香酥可口的炸鱼排，陷入了沉思。

    这……真的是意外冲进来的鱼，不是雷星华故意去抓的？

    毕竟，现在学校也有一千多人，这么多的鱼够大家吃三四天了。

    “大家能吃的那么开心真的太好了。”雷灵很欣慰。

    “你不吃吗？”刘子民问。

    “我和雷耀的生物能转换系统已经被拆除了，这具身体是老师拼尽全力才制作出来的，现在的技术还没有达到那个水平。”雷灵回答，“不过，以老师的技术，相信没有多久，我就可以像是以前一样跟大家一起吃饭了。”

    刘子民看了看正在大快朵颐的雷星华，问道：“缺什么材料？”

    “高分子吧。”雷星华嘿嘿笑着说，“那些关键材料，之前在商店和类似的东西中可以拿到手，借此开发出更强的道具，我也就可以实现自产自销。但是现在这个时代，那种材料全部在国家的研究院里面。说什么也不会交给我们的吧。”

    刘子民沉默了一下，接着，拿起面前的炸鱼排，一口接一口全部吃光。

