
　　春风，平原，小路。

　　小路上前后行走着一大一小，大人是黑鞋黑裤黑外套敞怀，内着白衫头戴黑礼帽，斜挎一把漂亮的盒子炮；小人是黑裤花袄，小辫儿飘飘手拎一截柳条。

　　小红缨从未这么高兴过，天气很好，风不大不小，一望无垠的广阔春光让她忘记了渺小，路过水塘她扔石头听响，路过树林她扔石头打鸟，什么都没路过的时候，她扔石头折腾胡义。

　　杀一个人，对胡义而言比跟小红缨同行更简单，扣动扳机要比躲避从身后飞来的石子容易得多。不想带着她，可她像个狗皮膏药，扯不开撕不掉，用一百个理由来说明锄奸这种事情有多么简单，简单到只是一次旅行；再用二百个理由说明她比狐狸精更靠谱，是可以信赖的助手，不是包袱。

　　“你打算怎么办？”

　　“不知道。我还没想。”

　　“你说……那过寿……肯定有桂花糕吧？等我吃到了桂花糕，你再开枪好不好？”

　　“你确定你是来给我当助手的？”

　　“一开始我是确定的。如果有桂花糕我就不确定了。”

　　“你还说你不是包袱。”

　　“我当然不是包袱……如果我能吃到桂花糕的话。”

　　“……”

　　于是，这一大一小经过了赵家堡，却没停，继续向南，一路走到兴隆镇。胡义用从李有才那没收的钱在镇上买了些礼品，他决定办事那天堂堂正正进赵家堡。

　　同时……他给她买了好大一包桂花糕，她一路吃，没再朝他扔石头。23sK.com

　　他忽然现天气格外好，风不大不小，一望无垠的广阔春光让他忘记了他的渺小。

　　后来，太阳落山了，又升起来，到了第十一天。

　　赵家堡外，路的远方，一大一小两个身影渐行渐近。

　　大的是黑衣人，一脸阴郁，风经过他之后都凉下来，变得凛凛。

　　小的穿花袄，吃着桂花糕满脸渣，一双清澈大眼望着赵家堡。

　　“你确定让我和你一起进去？”

　　“嗯。动手前我会给你信号，别贪嘴，见信号你就出来。事后我会先向南，天黑掉头，今晚等不到我你就直接返回。”

　　她望着赵家堡，纯真小脸转眼严肃起来：“没问题！你信号别给太早啊，至少得等我吃饱！”

　　……

　　赵家看门的看着这一大一小组合实在够怪，但是对方手里提着的贵重礼盒说明必有来路，笑问：“您是……”

　　黑衣人将礼品摆在柜上：“这是李副队的心意。”

　　老远就看出他是侦缉队的狗腿子，果不其然，给李有才跑腿的，这家伙装得这个冷酷，太失败！关键你想装冷酷就不该带你的吃货孩子蹭饭来，这多掉价啊？你瞅瞅她那嘴，糕点渣子还没抹净呢，伸脖子瞪眼往院子里的席上盼望。

　　进了院小红缨就花了眼，几十席啊，满鼻子里全是香，推杯换盏吆五喝六人声鼎沸。不只有酒席，院子里居然还搭了戏台，一个大花脸穿着戏装正在台上哇呀呀唱得欢，看得小丫头迈不动步了，那么大的眼睛也不够使，纠结在菜香与艺术冲击之间，全靠胡义在前头扯着走。

　　奔着角落，选了张偏僻桌子，坐远处的都不是能耐人，胡义都不用开口，刚往这里一站，哗啦啦起来好几位，换别地方坐去了。都知道侦缉队的狗腿子不是人，这位瞧着更不是好东西，衣料子贵枪也贵，定是黑透了，跟他坐一起万一不留神说错点什么能毁一生！

　　东张西望中坐下的胡义开始仔仔细细地观察环境，院子不小人不少，墙挺高，开了枪肯定跑不了。枪不能在这里开，接近，控制，把目标胁成人质，让所有人以为是要勒索，出大门后择机动手是上策！

　　行动计划在几分钟内基本思考成型，望向主席，当中一位富态老者高坐，目标确定，挟持起来不难，关键在于向他接近的过程。

　　“能不能管管你家孩子？”

　　这个问题打断了胡义的思索，把他的僵尸脸转向说话人，一时不懂状况。

　　“看我干什么？你看她啊！”说话人挥动手里的筷子继续愤怒着。

　　看桌面，凡是不带汤的碟子居然都空了；再看小红缨，正在系包袱，包袱底下直冒油。她还一边朝那愤怒人解释：“没办法，我赶时间。”忽然又因反应迟钝一翘辫子：“哎？你说谁是孩子？我是他媳妇！你个瞎了眼的！”

　　那位的筷子掉地上了，这见鬼的世道还能不能再混乱点？

　　可惜胡义还没拿起筷子，否则得一起掉地上，他只能定定看着小红缨那张没羞没臊的小脸说不出话来。

　　“不用给信号了，我这就走。忙你的。”

　　几个人大眼瞪小眼，傻呆呆看着她拎着油包袱离席，她一边往大门方向晃悠还一边朝戏台上恋恋不舍地看，顺嘴向经过的席间打听：“这是唱的啥戏啊？”

　　嘴欠的答：“锁五龙！”

　　正在此刻，啪——枪响！

　　格外响，震耳欲聋，仿佛还带回声，这一瞬间，一切都静止了，时间并没有静止，而是满院子人全体静止，直到大门附近的一个护院呆呆低下头，看着他胸口上的血淋淋弹洞僵直倒下，这静止氛围才结束，猛然响起惊慌叫嚷，翻桌倒凳仓惶一片。

　　小红缨猛回头看胡义，然而胡义并未持枪。

　　胡义猛转头看主席，目标正被人搀扶着仓惶撤离。

　　一声大喝突又响起：“不许动！”

　　循声望，几个蒙面人刚刚转过影壁，个个持枪。

　　啪——啪——又是两声枪响，一个试图拔枪的护院倒下了：“再动杀无赦！”

　　看扮相，听嗓门，再配上这不眨眼的手段，胡义闹心了，这应该是打劫！信不信它都正在眼前生。

　　再看小红缨最后的位置，她的身影已经不见了，混乱的人影仓惶穿梭，胡义抽出了枪，垂拎着，借着混乱场面，向距离他位置最近的走廊倒退着。很多人试图朝后院方向跑，但是胡义不打算去后院，因为他觉得第一声枪响应该是两枪的偶然重合，一枪在前门一枪在后门，所以枪声听起来像是响在了院子中间……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第508章 拜寿免费阅读。https://xs.23sk.com 