    肖冷，乃是一尊逆天级的超级天才，不到百岁，就已经修炼到了道宫境九重，只差一步就能晋升命泉！

    这种天赋，太过可怕。

    就算其本身没有任何的身份背景，大燕古国都会将他当做一块瑰宝，好好的培养。

    更何况，其本身还是大燕古国一大豪门世家，肖家的嫡系天骄！

    肖家，在大燕古国，可是不逊色凤族的存在。

    凤族在大燕古国的地位，仅次于大燕皇室。

    肖家便是与凤族同等地位的顶级世家！

    所以，就算是这位大燕古国的使者，对肖冷也是颇为客气。

    听到使者的话，肖冷抬了抬眼皮，他长身而立，有一种超然的优越感，那一双眼神中，仿佛容不下任何人。

    只淡淡的瞥了一眼秦长生，肖冷淡淡的道：“一只元罡境的蝼蚁，也需要我上场么？”

    “他，还不配与我交手。”

    肖冷语气平淡，神情之中却是显得有些倨傲。

    他是世间少有的逆天级天才！

    他的骄傲，深入到骨子里。

    纵然秦长生此番展现出来来的实力很强，但依旧不入他眼，依旧被他视为蝼蚁。

    毕竟，双方之间修为差距实在太大。

    让他一个逆天级的天骄，去跟一个低了自己足足九个小境界，一整个大境界的人比斗，这在他看来是对他的侮辱。

    “杀鸡焉用牛刀！一个元罡境而已，就算再惊艳，也终究不过是元罡境！让肖师兄出面，未免太给他脸了，我去杀了他便是！”

    大燕古国一众天骄中，一个看上去三十来岁，实际年龄远比这大得多的青年模样的男子冷冷的道。

    “郑洪！”

    那大燕古国使者眼中绽放出一抹精芒，随后脸上浮起笑容道：“让肖冷上场，我也只是随口一说罢了！你愿意上场，那自然也是手到擒来！”

    不只是他，大燕古国其余人也都纷纷神色动容，看向那个叫做郑洪的青年，一些人眼底深处有着深深的忌惮，还有的人眼中更是有着炙热的崇拜。

    从他们的反应来看，这个叫做郑洪的青年，显然也是一个极其了得的人物。

    “郑师兄竟然愿意上场，那小子死定了！”

    “是啊，以郑师兄的实力，就算是寻常命泉境的武者，都不是他的对手，那小子就算再妖孽，都不可能是郑师兄的对手！”

    大燕古国的众人一片沸腾，兴奋与激动不已。

    “嗯？这次上台的是什么人？那些大燕古国的人似乎显得很激动？”

    天元古国众人的目光落到飞上战台的郑洪身上，又见到台下那些大燕古国的众人皆都满脸激动，心中顿时纷纷露出一丝担忧。

    “记住，杀你的人，郑洪！”

    战台上，郑洪淡漠的盯着秦长生，冷冷的道。

    话音落下，他伸手一抖，一口长剑便出现在其手中。

    “出手吧，这将是你最后一次战斗！”

    他冷冷的道，显得无比的自信。

    “我希望你能用实力说话，而不是用嘴！”

    秦长生冷冷丢下一句话。

    话音未落，“镪”的一声，流云剑再度激射而出，斩向对方。

    “御剑术的确精妙，但，在绝对的实力下，依旧不过是泡沫！”

    郑洪眼中浮起一抹讥诮之色。

    下一刻，一股强大的气息爆发。

    “道宫境七重！”

    四方天元古国的强者顿时齐齐面色大变，惊得长身而起。

    这个郑洪，竟然拥有道宫境七重的修为！

    “唰！”

    他身形一晃，立即施展出了一门强大的身法武技，犹如幽魂一般，整个战台之上，都留下他的身影。

    “镪！”

    他手中长剑挥舞，狠狠的斩向的射来的流云剑。

    “当！”

    两口剑碰撞，发出清脆的声响，同时溅射出绚烂的火花。

    那郑洪本是一脸轻蔑之色，然而当两人交手，两剑碰撞在一起的时候，他的神情顿时微变，心中立即一惊。

    “好强的力道！”

    他心中震动，所幸他虽然高傲自负，但对敌之时也并不曾大意，并未保留实力。

    否则刚才两人之间的这一次碰撞，他手中的剑只怕都要被震得脱手而去。

    那流云剑飞射而来，裹挟强悍无比的力道，震得他手腕发麻，长剑都险些脱手。

    他目光一凝，身形掠动，不断的接近秦长生，与之拉近距离，同时不断出手挥剑，抵挡流云剑的攻伐。

    不得不说，此人的实力的确很强，道宫境七重的修为，实力却比秦长生此前在火云城遇到的那南北商会与四海商会的那些命泉境初期的武者还要强大！

    别的不说，单凭其能够阻挡下御剑术的攻势，就已经极其了得了。

    不过，秦长生却是没有丝毫的慌乱。

    他伸手一握，被对方挑飞的流云剑瞬间出现在手中。

    “该结束了，死！”

    那郑洪脸上浮起一抹残忍之色，剑武魂加持，使得他身上气息格外的凌厉。

    他手中长剑挥舞，密密麻麻的剑影，层层叠叠，朝着秦长生斩落下来。

    秦长生神情自若，不知道眼前这位九国天骄，能接得住自己几道纯阳剑气呢？

    几乎是在刹那之间。

    一道金色的炽盛的剑光，蓦然之间迸发而出，如大日倾轧而去，那可怕的高温，炙热的气息，霸道且凌厉的剑气，好似要将这片虚空都切割开一般。

    “锵锵锵！”

    随着那炽盛的剑光倾泻，郑洪扫荡出来的密集的剑影，顿时之间纷纷犹如泡沫一般炸开，消失无形。

    郑洪顿时瞳孔一缩，连人带剑一起被那一轮金色的大日吞噬。

    “不——”

    强烈的危机感瞬间涌上心头，郑洪发出惊恐与凄厉的叫声。

    “咔嚓！”

    其手中的长剑断裂。

    那融入了一道纯阳剑气的一剑，以摧枯拉朽的姿态，粉碎了郑洪的攻势，同时也粉碎了他那强大的自信与骄傲，带给他无尽的恐惧与绝望！

    “噗！”

    “啊……”

    郑洪惨叫，鲜血染红了那一轮金色的大日。

    一道道可怕的剑气撕裂，将战台斩得支离破碎。

    当那璀璨的光芒敛去，战台之上，郑洪已无声息。

    其全身焦糊，身上更是有这一道狰狞的剑痕，几乎将他斩为两段！

    “下一个。”

    平淡的话语传遍四方。

    秦长生收剑而立，眼前再无对手。

    四方一片寂静。

    不管是九国之人，还是天元古国之人，所有人都瞳孔颤动，沉浸在无尽的震撼之中，久久无法回过神来。

