    一个个身材高大，有三四米高，像是由肉块缝合而成，外漏的脂肪散放着恶臭，如同小巨人般的憎恶，手持着巨大的斑浊铁钩和镰刀，在石像鬼的环绕防护之下，向着奔袭而来的骑士们涌来。

    它们将手中缠绕着锁链的铁钩掷出。

    一道道破风声响起。

    就像是流星群一般向着骑士们袭来。

    而安瑟看到这一幕，轻呼出一口带着钢铁雾气，双眼中散发的白光越发的璀璨，虽然是刚就职钢铁骑士，但是凭借着他强大的精神力，以及这具审判者机械构造的身躯，他迅速的掌握了钢铁骑士的能力，他肺部的纳米刀刃与钢铁粉尘相互融合，最后猛然间呼出一口白雾，向着那群飞袭而来的铁钩而去。

    这口白雾迅速的扩散，不断同化周围的钢铁粉尘。

    一股新的钢铁风暴迅速形成，而在安瑟身后的钢铁骑士们，都感觉到自己所制造的钢铁粉尘，在不断的失去掌控，脸上都露出了惊愕之色，而赫卢德更是心中震撼。

    这是打破了他们常识的事情，这不是通过钢铁骑士互相的共鸣，所进行的借用，而是彻底将钢铁粉尘的掌控所剥夺。

    难道这才是大公让这位安亚少爷恢复伽罗斐尔姓氏的原因吗？

    赫卢德的哪怕再次危机的时刻了，都不由如此想到。

    铁钩突破了钢铁骑士们所制造的钢铁洪流，外表只出现了一些轻微的剐蹭痕迹，但是遇到了安瑟所制造出的钢铁风暴，却如同风化一般，迅速的被瓦解。

    由安瑟研究出来的纳米刀刃，就算是在坚硬一些的铁钩，都可以对其破坏，它一开始所针对的目标，是可以在星际中进行航行的战舰的护甲，这些特质的铁钩虽然坚韧，但是终究跟纳米刀刃不是一个层次的产物。

    上百个铁钩被毁灭，但是掷出铁钩的憎恶却足有上千个，看着那些仍然奔袭而来的巨大铁钩，安瑟的再次轻呼出一口纳米刀刃，护住了整支队伍。

    因为纳米刀刃的数量问题，他只能让纳米刀刃保持屏障状态，直接挡开了那些铁钩，而不是向之前那样对其造成瓦解。

    轰！轰！轰！轰……

    一个个巨大的铁钩落在骑士们的上空，发出了巨大的轰鸣，但是那些看似柔弱的白雾却将它们完美的挡下，然后迅速的向前而去。

    天空中的涅纳萨尔看着这一幕，发出了阴冷的笑声，“真是一个有趣的孩子啊，刚刚就职竟然能制造出这种等级的钢铁粉尘，难道说他是血脉复苏了吗？”

    他又摇了摇头，“不对，伽罗斐尔家族的血脉已经稀薄到了不可能觉醒的程度，远处的钢铁骑士之力，理应不可能再出现了才对。”

    他有些困惑的看着那奔袭在最前的黑发少年，然后再次下达了命令。

    女妖们涌入了一个个憎恶的身躯之内，而一个个石像鬼迅速的瓦解起来，变成了石粉，附着在憎恶的身上，形成了全方位的石甲。

    一个个憎恶们猛然张开了大口，巨大的吼叫声形成了浪潮向着骑士们涌来，安瑟在吼叫声即将到来之前，便发觉了不对，这是女妖之嚎！他的手悄然放在了自己的太阳穴之上，双眼中的璀璨白光在这一刻忽然熄灭，眼瞳中庞大的数据流一闪而过。

    他的大脑双核心，隐隐爆发出了一种嗡鸣，这种嗡鸣的频率极低，就算是近在咫尺的赫卢德等钢铁骑士都无法发觉。

    但是恐怖的憎恶之嚎来临之时，赫卢德他们却没有听到一丝声音。

    这是审判者机型大脑双核心的另一功能，可扩散的精神屏障。

    而在天空中的涅纳萨尔此时则真正的惊讶了起来，他这是绝对的杀招，就算不能将这些钢铁骑士们杀死，也可以让他们陷入晕眩，无法使用自己的能力，但是为什么会这样？

    这可不是之前试探的程度啊！

    在涅纳萨尔思考之际，一个个附着石像鬼化作的石甲憎恶，已经冲了上去。它们大跨步的冲来，虽然身躯庞大，但是直接借着与大地的反冲力，迅速的向着骑士们奔袭而来。

    这一个个高大的石巨人，带来了山脉崩塌落石如雨的压迫感，他们身上带着诡异花纹的石甲绽放出浑浊的红光，形成了又一层的防护。

    黑夜中，就像是火山爆发出的滚滚岩浆。

    这是如同天灾般的景象。

    但是钢铁骑士们却没有一个人勒马停下，而他们的身下的战马双眼中也涌现出了白光，钢铁骑士固有技能，无畏之心！可以施加给其他生命，最多施展二到三人。

    而赫卢德直接帮安瑟身下的白角马施展了一个无畏之心，怕他此时还没有将这个技能领悟。

    安瑟只是看了他一眼，并没有多说什么。

    钢铁洪流与石甲憎恶猛然的碰撞在了一起，仅仅是第一次的碰撞，打头的十几个石甲憎恶的身上便出现了大面积的龟裂的，红光消失，但是它们终究是突破了钢铁洪流，靠近了骑士们。

    安瑟举枪，猛然挥动，胸腔中那颗提纯的黄金人类之血与龙血塑造的心脏，猛烈的鼓动起来，将庞大的力量送入了四肢百骸，安瑟的双眼中带着金色的白光亮起，如神如圣！

    长枪撕裂了空气，落在了离近的三只石甲憎恶身上，直接将它们达成了两截，憎恶恶臭的鲜血喷涌而出，但是此时安瑟的身上已经覆盖上了全身的铠甲，连面部都被保护了起来，身下的白角马，也得到了同样的待遇，鲜血只落在了铠甲身上。

    而安瑟的身后，钢铁骑士们，都利用钢铁粉尘，制造出了全身的铠甲，并为自己的坐骑也附着出了全身的铠甲，变成了一个个钢铁的生物，与靠近的石甲憎恶们厮杀在了一起。

    安瑟用余光看见了这一幕，都有一瞬间的恍惚。

    这简直是充满了赛博朋克感的中世纪骑士啊……、

    而在这一刻，面对一个个恐怖的怪物，钢铁骑士们爆发出了自己应有的战力，钢铁粉尘被他们回缩在身前，面对攻击，直接形成护盾，手中的钢剑，在覆盖上了钢铁粉尘后，可以重塑为任何的兵器，随意的变长。

