    林天和熊勇暗自叹息，还是晚了一步。

    玄野却头也没回。

    当做没有听到玄云潇的声音。

    玄云潇见他没有动静，忙喊道：“哥哥，是你吗哥哥？”

    玄野径直往前走着。

    玄云潇喊道：“哥哥，你救救我，我不能坐这种车，对肚子里孩子会有影响的！”

    没等玄野说话，熊勇和林天就听不下去了。

    “呵，不能坐这种车？您身体可真娇贵！多少老百姓想做驴车都不坐不上呢！”林天翻了个白眼。

    “你，你怎么能把我和那些卑贱之人相提并论！”玄云潇气道；

    “卑贱之人？也对，您多高贵呢！您可是高贵的千金之躯！怎么也沦落到做囚车了呢？”林天冷嘲热讽。

    玄云潇气得肚子有点疼，她深呼口气，没有理会林天，对着玄野大喊着：“玄野！我肚子有些痛，你快救我出来！”

    “你肚子里孩子又不是玄野的！找他干什么！”熊勇没好气道：“找孩子他爹啊！”

    囚车上。

    王钰也有些生气。

    “别胡闹了！”王钰瞪着玄云潇：“还嫌不够丢人是不是？”

    “我和我亲哥丢什么人！”

    玄云潇斜睨了王钰一眼，转头看向了李染：“等我换了马车坐，你们可别舔着脸来求我！”

    李染眼神死死地盯着玄野。

    她竟然没死！

    不应该啊！

    “不是说，玄野死在了外面吗？”李染凑到了王钰身边，拧眉说着；

    王钰一开始没有反应过来。

    被李染这么一提醒，表情瞬间也变得不好了。

    “可能是那些人失手了！”

    虽然嘴里这么解释着，但是王钰心中却升起了一股不好的预感。

    玄野光明正大地走在街上。

    而他们却被带上了这好似囚车一样的马车上......

    刚刚的美梦全然破碎，心中越发的担心起来。

    该不会，二皇子起兵失败了吧？

    不应该啊！

    “不对，玄野怎么今天就回来了？”李染表情很是难看。

    从云山到京城，得有好几天的路程。

    就算他们在灵泉内有所收获，也不应该是现在回来啊！

    “不必惊慌！等下我们就知道了！”王钰安慰着李染，心中却无比惊慌忐忑。

    再也没有了刚出王家时候的美好幻想。

    这边。

    林天凑到了玄野身边，指了指自己的脑门：“老大，您这妹妹，脑子是不是不太好？”

    玄野认同的点头：“嗯。”

    脑子要是正常的话，哪里会帮着外人杀害自己亲哥？

    现在还要她帮忙？

    她不落井下石就不错了！

    “肯定脑子不好使，但凡好一点，也会让老大救她出去啊，而不是什么换个马车！”熊勇看着玄云潇就好像是在看什么跳梁小丑。

    “不用理会她，我们走吧！”

    玄野摇了摇头。

    不管玄云潇做什么，都和她没关系了。

    熊勇和林天对视了一眼，都觉得玄云潇脑子不正常。

    二人匆忙跟了上去。

    身后，玄云潇还在大喊着：“兄长，你别走啊！”

    “哥哥！留步！就算为了我腹中胎儿，你也要帮帮我啊！”

    “行了，少说两句吧！”

    王刘氏盯着玄云潇，冷冷道：“你把人家当兄长，看人家这样子，分明是没把你当妹妹！你还是老老实实地坐下来，留着些力气保护后我们王家的后代吧！”

    “不！我兄长对我怀孕之事很看重的......当初我嫁入王家，也是他同意的，怎么会突然变了态度？”

    玄云潇的眼神落到了李染身上。

    李染没有注意玄云潇，眼神还落在玄野身上，带着一丝仇恨。

    想到她当初竟然对这女人投怀送抱，就一阵恶心。

    不过李染不会觉得是自己做得不对，反而觉得都是因为玄野女扮男装之故！

    是玄野故意给她的难堪！

    然而李染这仇恨的眼神，看在玄云潇眼中却变了样。

    什么仇恨？分明是余情未了！

    “是你！一定是你！你都嫁给夫君了，为何还要引诱我兄长！”

    玄云潇和李染没有在同一辆马车上，只能扒着马车的木杆对着李染吼着；

    “你没事发什么疯！”李染皱眉；

    “要不是你，兄长定然会让我出去的！”玄云潇大喊着；

    王钰听到玄云潇提起来旧事，气就不打一处来：“给我闭嘴！”

    “夫君！你还向着她说话！”玄云潇捂着肚子，气鼓鼓地道：“要不是因为她，你我两家能闹得这么僵？我兄长绝对不会对我视而不见的！”

    “玄云潇！你再说一句，信不信我立马休了你！”王钰有些受够了玄云潇了。

    要不是因为玄云潇怀了王家的骨血，而他感觉自己越发不行了，也不会纵容玄云潇在府内作威作福，甚至欺负李染！

    “休？你尽管休！休了我带着你王家的回玄家！以后这孩子就跟我姓玄！”

    玄云潇对王钰的威胁一点都不怕！

    整个王家只有她知道，王钰那方面不行，和别人无法通房，只有她有解药，能够让他诞下子嗣！

    “好了，钰儿，你少说两句！云潇你也坐下，钰儿说的都是气话，你别往心里去！”

    王刘氏将玄云潇劝坐了下来。

    这些日子，王钰整日里和王铭臣、周飞厮混在一起。

    便是和李染，都只有初一十五。

    王刘氏担心，继续下去，王家要断后了！

    可她不管如何劝说，王钰根本就不听。

    现在的她，只能寄希望于玄云潇肚子里怀的是男孩儿了！

    “娘！这哪里是气话！他分明早就这么想了！说的都是真心话！”

    玄云潇也在气头上，对王钰护着李染的行为，十分恼火！

    “不是的，钰儿哪里敢休了你，他要是敢下笔，我先将他逐出家门！”

    王刘氏开导着玄云潇，生怕她一个不注意，动了胎气。

    玄云潇听完，心里这才好转了些。

    她肚子里的孩子，这就是她最大的资本！

    李染再受宠又如何？

    生不出来孩子，还不是只占窝不会下蛋的母鸡！

    夫君早晚会厌弃的！

    这王家早晚是她孩子的！

    玄云潇高兴了，王钰却高兴不起来，但他看到了王刘氏那警告的眼神，没有继续和玄云潇拌嘴。

    只是身上越发痒了......

