    仙玄山顶，黑云压峰。

    说不出是魔气还是雷云，总之就是，很恐怖！！

    赫连山以及一众仙宗长老目瞪口呆地看着那山道上突然出现的无数魔影，只感觉呼吸急促，心跳加快，竟有种要窒息的感觉。

    我…淦？

    不是吧？

    你们不是刚攻了仙宗没几天吗？

    又来一遍是几个意思？

    没别的刁事儿了是不是！

    而且！！

    那古鸩身边站着的，是鲨云？

    这群海族神帝，当真与大魔联手了？

    “赫连宗主，看来我们得先放放今日恩怨了。”

    凌霄脚步迈出，站在众仙宗长老身前，脸庞上是一抹凝重之色。

    “呃…圣子要不要，喊第一神使回山诛魔？”

    赫连山咽了口口水，当日他以一己之力，困杀魔门四大领袖，数万弟子，本身便已受了极大的反噬。

    若非天池之争事关重大，此时他多半已经闭关疗伤，哪还有刁功夫在这吹牛逼。

    甚至！！

    当日鲨云一掌，他虽接的漫不经心，实则全是装的。

    如今就算是个七品神帝，他怕是也难以应对太久。

    “神使如今在海域深处，一时半会怕是赶不回来了，宗主，快祭出古阵，随我诛魔！哼，今日纵是我仙玄宗弟子尽陨，也要给这些邪魔一些教训！”

    凌霄手中仙剑陡然绽放凛冽寒辉，言语中的决然，亦是令不少长老动容。

    圣子，大义啊！

    虽说方才凌霄放走凤如歌之举，确实有些欠妥当。

    可，考虑到圣子的年纪…

    淦！

    谁无年少轻狂时，再说了，那凤如歌本就是仙门弟子，圣子对她动情有错吗？

    谁知道她竟隐瞒了天毒之体？

    圣子又不是仙神，又不通卜算之道，如何能做到先知？

    所以说，这件事真要怪罪，得怪凤如歌的师尊，虚云子和仙玄宗主赫连山啊！！

    尤其是赫连山，你他…天天担着圣人之名，通阴阳，知生死的，你怎么就没算到凤如歌是天生毒体，怎么就没提醒圣子一声？

    淦！

    这绕了半天，圣子原来，没错啊！！

    “我…”

    赫连山脸色一窒，我要还有能力祭出古阵，我用得着喊第一神使回来诛魔么？

    “嗯？宗主莫不是有什么难言之隐？为何当日能祭阵杀敌，今日就不能？难不成…”

    凌霄眉头轻皱，略有些狐疑地看了赫连山一眼。

    “不瞒圣子，我体内伤势未愈，怕是难以祭出古阵，所以…您还是…唤神使回来吧，否则我怕今日…我仙玄宗有灭顶之灾啊。”

    赫连山眼角轻颤，尤其是此时众仙宗长老看他的目光，多带着一抹复杂之色，心底更是有种难言的苦楚。

    “哦，既然如此，那我便给神使发一道传音。”

    凌霄冷漠一语，他原本便欲告知独孤云鸩今日仙宗发生之事，如此也好叫他对魔与海族联手深信不疑。

    有这赫连山以及众仙宗长老从旁烘托气氛，怕是那第一神使，不信也得信了。

    “独孤神使。”

    凌霄手持神令，看着那朝着此处围拢来的魔门、海族强者，神色极其凝重。

    “圣子。”

    “轰轰！！”

    独孤云鸩的声音伴随几道灵威碰撞声同时传来，令的一众仙宗长老的脸色同时一变。

    难不成，第一神使也遭遇了伏杀？

    “神使大人！！魔门与海族联手，欲要灭我仙宗，求神使速来诛魔。”

    还不等凌霄张口，赫连山已高声呼喊道。

    “魔门与我海族联手？赫连山，你说这话，可是要负责任的。”

    只是！！

    令凌霄与赫连山感到诧异的是，此时在那神令一侧，竟传来一道温柔娇媚的女声。

    赫连山脸色一变，失声惊呼道，“紫皇！！”

    “紫皇？紫嫣？”

    凌霄眼眸微凝，嘴角却扬起一抹莫名笑意。

    看来，这位第一神使还真是艺高人胆大，这是…只身打到人家海皇殿去了？

    “赫连山，你说我海族与魔门联手，那你倒是说说，是哪方海族与魔门联手了？”

    无尽海域，极深之处。

    紫嫣负手而立，美眸中金芒闪烁，透露无尽玄异。

    在其身前，独孤云鸩手持神令，眸光清冷。

    此时两人身上的波动，皆有些虚浮，显然是刚经历了恶战。

    只是！

    两人修为皆在九品，于圣州这方域界而言，堪称至高无上。

    除却神主，就算同为九品，说实话，也很难真正诛杀另一位九品神帝。

    当然，太玄道主除外。

    “血鲨王族，还有其附庸数族，神使大人，天鳄一族现世了。”

    神令之中，传来一道低沉声音。

    而紫嫣眸中的金光，却在此时悄然一凛。

    “这位是…圣子吧？你说的天鳄一族，是什么意思？”

    “鳄战。”

    凌霄只一言，便令紫嫣脸色彻底阴沉了下来。

    鳄战！！

    你果然未死！！

    能够知晓这个名字的，整个南疆，只有两人。

    除了她，还有被她封印在天池之底的鳄逆。

    对于自己的阵道手段，紫嫣有着足够的信心。

    莫说一个赫连山，就算独孤云鸩，也绝无可能轻易破开。

    如此说来，鳄战不仅未死，还暗中收服了血鲨王族？

    “紫皇，你是不是该给我一个解释。”

    独孤云鸩收起手中神令，冷眼看着面前的海域新主。

    天鳄一族，他自然知晓。

    只是，这一族不是早就在千年前覆灭了么？

    怎么如今，又出现在了南疆之地？

    “给你一个解释？独孤云鸩，一个吃里扒外的东西，配得上解释两字么？”

    紫嫣冷笑一声，原本云淡风轻的脸色，突然闪烁一抹狰狞。

    然后，还不等独孤云鸩反应过来，已携滔天妖威，化海潮万丈，轰然砸落。

    “你…你究竟是谁！！”

    莫名的，独孤云鸩眼中竟闪烁一抹惊慌。

    “我说了，你不配。”

    “轰轰！”

    碧波荡漾，海域成空。

    紫嫣眼眸，有神光万丈，七彩仙霞汇于一身，凭空化作一道模糊虚影，矗立天地，俯瞰苍生，威压…一界。

    “紫嫣！！你真以为我怕了你？”

    独孤云鸩冷喝一声，一掌盖压，化神印四方。

    其上似有道纹闪烁，仙韵流转，透露一股镇压寰古之势。

    只是！！

    此时独孤云鸩心神明显有些慌乱，出手之间，仓促无序，竟被那紫皇渐渐压入了下风。

    怎么会，她…究竟是谁？

