    【命运副本开启，当前副本等级：1级】

    进入副本，罗明没有急着开刷，而是再次查看人物卡。

    人物卡：罗明·普雷尔

    信息：暴风城男性人类，18岁，隶属联盟

    身份：暴风城普雷尔家族，吉尔姆·普雷尔伯爵第8个私生子，暴风城男爵

    职业：见习圣骑士、法师

    等级：1级

    装备：收割之剑

    种族天赋：人类精魄、剑类武器专精、锤类武器专精、外交、感知

    职业天赋（见习圣骑士）：无

    法师：冰、火、奥、时空。

    技能（圣骑士）：审判、圣光术、虔诚光环

    法师：寒冰箭、火球术、奥术冲击、闪现、时空扭曲

    罗明先前忽略了新手大礼包中的麦迪文天赋，麦迪文是何许人也？那可是艾泽拉斯历史上最伟大的法师之一，他的魔法天赋比起他的母亲艾格文有过之无不及，母子两人皆为艾泽拉斯守护者。

    得到麦迪文的天赋，让罗明开启第二个职业，现在的他是圣骑士和法师双修。

    艾泽拉斯双职业者并非异类，有许多大人物就是双职业者，比如部落的大酋长萨尔，萨满和战士双修；再比如图拉扬，牧师和圣骑士双修；泰兰德，月之女祭司和牧师；伊利丹，恶魔猎手和巫师。

    双职业同时代表了极高的天赋，原本天赋差到被家族放弃的罗明，获得麦迪文的天赋后，即便他在圣骑士的道路无法继续成长，依然可以成长为艾泽拉斯最为顶级的法神。

    罗明抽出收割之剑，这把武器伤害极高，1级的他法力值不高，待会刷本能用剑砍，尽量节约蓝量不用魔法。

    “这副本做的，真是……敷衍极了。”

    罗明抬头望去，前方一马平川，没有多余的建筑物，就像是在一望无际的大草原，只有一群狗头人在那晃荡。

    朝狗头人丢去探查之眼。

    狗头人（1级）：血量1。

    这……

    果然是极度敷衍的副本，小怪的血量竟然只有1点。

    “1点血，一碰就秒。”

    罗明信心大增，提剑上前，为了尽快刷级，嫌弃跑步慢的他特意用了一个闪现，闪进狗头人群中。

    1级的狗头人很是蠢笨，反应特别迟钝，罗明挥舞手中的收割之剑斩向它们，竟然没有一个做出应对，任由收割之剑自带的顺劈效果，把它们一群群秒杀。

    【击杀1级狗头人，获得1点经验、1个铜币】

    【击杀1级狗头人，获得1点经验、铜矿石】

    【击杀1级狗头人，获得1点经验、亚麻布】

    …………

    刷屏了，1个狗头人虽然只能获得1点经验，但是架不住数量多。

    罗明万万没想到，自己有朝一日能够在艾泽拉斯体验无双割草的乐趣。

    一群群的狗头人，如同一堆堆的草，任由他轻松收割。

    1点血的狗头人，完全用不到技能击杀，依靠收割之剑自带的顺劈效果足矣。

    【恭喜你，成功击杀100个1级狗头人，等级提升到2级】

    【等级提升，你获得一次命运大转盘抽奖的机会】

    升级还有抽奖的机会，这挂开的实在是太爽了。

    罗明迫不及待进行抽奖。

    【命运大转盘启动，你可以随时喊停】

    罗明前世玩某只企鹅游戏，对转盘抽奖深有心得，特意等了一会才喊停：“停！”

    【恭喜你，成功抽中专业技能：大师级工程学。】

    「工程学（大师级）：粗糙火药粉、银触媒、铜管……地精火箭靴、侏儒死亡射线」

    “这抽奖给力啊，一上来就是大师级的工程学，而且是侏儒工程和地精工程双修，从初级工程到大师级工程的所有制造配方统统都会。”

    罗明爱死命运抽奖大转盘，工程穷三代，艾泽拉斯的工程学绝对是最费钱的专业，从初级冲到大师级所需要的材料数不胜数，需要花费的金币天文数字。

    如今命运抽奖帮他省略了冲工程学的过程，一步登天，让原本穷三代的工程，可以让他富三代。

    练级，罗明要继续练级，多抽几次奖。

    “狗头人，再给我来一千个。”

    罗明手里的收割之剑被狗头人的鲜血染红，他气势如虹环顾四周，却发现只有一地的狗头人尸体，已经没有活着的狗头人。

    “只有100个小怪？”

    罗明对命运副本内的小怪数量十分不满，在游戏里他嫌弃副本里小怪太多，现在他希望副本里的小怪越多越好，最好杀不尽。

    【副本小怪数量和等级会随着宿主的等级提升增长，1级副本只有100个小怪，2级副本200个，3级副本300个，以此类推无限增长】

    【你已经成功收割100个狗头人的生命，成功惹怒狗头人头目】

    突然，在前方百米外，一只体型庞大的狗头人被刷新出来。

    狗头人头目（1级）：boss，血量1。

    1点血的boss，还真就无双割草刷刷乐，罗明这一次没有直接冲上去，而是等到狗头人头目冲向自己时，用一发寒冰箭送它升天。

    【恭喜你，成功击杀狗头人头目，获得100点经验】

    【命运副本即将关闭，请在5分钟内拾取宝箱】

    狗头人头目死后尸体消失，在原地留下一个宝箱。

    罗明在看到宝箱的瞬间，闪现上前，来到宝箱前，将宝箱开启。

    【开启宝箱，获得：】

    「1个金币」

    「铜矿石x10」

    「冲锋者短腿（优秀）：裤子，101点护甲，+3力量，装备等级1级」

    「冲锋者护甲（优秀）：衣服，115护甲，+3体质，装备等级1级」

    「迅捷祖利安猛虎（坐骑）使用：召唤或解散一头可供骑乘的猛虎，这是一种速度非常快的坐骑。」

    前4个奖励，罗明没有放在心里，最后一个奖励差点没有让他跌破眼镜。

    罗明内心激动到只想国粹：“卧槽，祖格老虎！”

    任何一个魔兽世界玩家穿越到艾泽拉斯，杀个1级狗头人boss，要是出了迅捷祖利安猛虎，表现都会如罗明这般失态。

    在游戏里，迅捷祖利安猛虎可是60级团队副本祖尔格拉布63级boss高阶祭司塞卡尔才会爆的稀有坐骑，爆率才2%。

    罗明只不过是杀了个只有1点血量的1级boss，竟然就把60级副本才会爆的稀有坐骑给爆出来了，怎么能不让他震惊。

    最主要，他在游戏里没有祖格老虎，游戏里的遗憾竟然在异界圆了梦。

    “这不会是外挂出了bug，给错奖励了吧？”

    罗明难以置信。

    【艾泽拉斯无双割草刷刷乐，每天可以开启一次命运副本，装备、道具、技能、药水、坐骑、材料……凡是艾泽拉斯存在的物品，无不可得。】

    这回答简洁明了。

    不是外挂出了bug，是外挂过于变态，只要罗明运气够好，艾泽拉斯存在的物品，他就能够通过命运副本刷出来。

    “快进到明天，我要刷2级命运副本！”

    罗明已经开始幻想，左手灰烬使者，右手霜之哀伤，背后群星之怒，腰挂埃辛诺斯战刃，身下骑着奥的灰烬，在暴风城内俯视众生的场景。

