    【这鸡哥AK好猛】

    【硬着头皮突破，抓到好多机会】

    【确实，G2几人基本上没正面和他对枪，全是被抓侧身】

    【这就是打法灵性啊】

    【北美唯一鸡哥还是猛啊！】

    弹幕对于这一波Elige的发挥给予了点评。

    毕竟这一回合完全是靠着Elige独自一人抬着队伍赢下的。

    而且人们总是喜欢这种个人英雄主义，喜欢独自一人力挽狂澜的场面。

    恰好，现在的Elige的发挥就非常符合他们的看法。

    .......

    观众们的讨论暂且不谈，Elige这波发挥确实给G2造成了很大的干扰。

    作为防守方, 他们的枪械和道具本就比较昂贵。

    经济非常难以运营。

    才刚刚赢下两个回合，口袋里的钱还没多少呢，这回合直接被翻盘，掉了4把长枪，经济瞬间遭受重创。

    小李子只能基于现在的情况，做出最佳的判断。

    他让苏醒和NIKO一人起了一把M4A1, 其他人则是都用着沙鹰来调整经济。

    苏醒依然是在A大斜坡，不过这一次他激进了一点，在开局就抓住了一个尝试双架的Elige，直接将其击杀。

    本以为减少了人数上的压力，之后的对局会好过一些。

    但没想到，液体非常果断，直接选择了一波提速的中架B。

    虽然是提速，但是液体打得非常细节。

    他们先在B楼梯上进行了双架，抓到了一个走位不慎的NIKO，直接扫射将其打残。

    然后一波快速进攻，道具缺少，枪械不足的G2完全顶不住。

    一波B区交火，小李子和波黑兄弟率先阵亡。

    剩下的苏醒和m0nesy只能无奈保枪。

    “这波进攻来的太快，苏醒回防都到不了，只能无奈保枪了，现在液体已经把比分给追平了。”

    “而且不仅如此，下一回合G2依然没有经济，大概率是只有苏醒一把M4，所以下一回合赢下来的机会也不大。”

    “是的, 液体可以靠着这个优势，继续开始追分。”

    “现在G2唯一的目标，就是尽量多下几把长枪，来让他们的经济差距没有那么大。”

    如果G2听到了两位解说的话，可能并不是那么认同。

    因为他们并不打算就这么放弃掉这一回合。

    他Elige能够靠着英雄AK翻盘，苏醒为什么不能靠着这把英雄M4翻盘呢？

    他们这一回合准备了一颗烟雾和两颗闪光，打算配合苏醒这一把长枪，来进行针对性的小套路。

    苏醒开局拿着队内唯一的这把长枪，一路小跑来到了A小脚手架里面。

    而小李子则是丢了一颗坡下深处的烟雾弹。

    液体看到了这颗烟雾，却并不打算让G2拖太长的时间。

    直接往斜坡的中段推一颗烟雾弹，Elige也直接混烟出去，尝试去占领两颗烟雾中间这段位置。

    这一套动作，就像是在争夺香蕉道一样。

    但他却有些疏忽。

    因为这个位置，和香蕉道有一个最大的区别。

    他的右侧，脚手架的位置，CT是可以安全过来的。

    小李子这颗烟雾就是为了让苏醒安全到达这个位置。

    谷涻

    Elige的疏忽，导致了他出烟之后，脑壳就已经被苏醒的枪管顶住了。

    苏醒扣下扳机，M4A1消音的子弹声响起。

    右上角随之出现的击杀信息，说明了苏醒拿到了本回合的首杀。

    听到了Elige的报点, 几人立马对着苏醒之前的位置进行疯狂扫射。

    但他们并不知道, 苏醒早就移动到了斜坡烟雾旁边。

    “来闪光, 来闪光！”苏醒大喊。

    他整个人已经处于背闪的姿态中，只等队友闪光出手。

    “给了！”小李子的声音从耳机里传来。

    苏醒背身倒退着往后走。

    听着闪爆，苏醒转头，视野内顿时出现了几个捂着眼睛的土匪。

    手中M4A1开始疯狂扫射！

    “鸡哥突烟强出直接被干掉，苏醒拿到了首杀，可他要更多！”

    “小李子一颗闪光送苏醒进入下层，苏醒出烟，就看见了三个被白着眼睛的土匪！”

    “好闪配好人，苏醒立马开始跟枪扫射，一个，两个！三个！”

    “他全给杀完了！”

    “对面4人一波打算进攻A区，结果被一颗闪光的反清，直接让苏醒打完了。”

    “这家伙，也太猛了，拿到了一个四杀之后，他甚至一点血都没有掉。”

    弹幕在这一刻也多了起来

    【卧槽，苏醒这波刷屏！】

    【一梭子打了四个，他连弹夹都不用换】

    【醒子哥又起飞了】

    【你液体有英雄AK，我G2也有英雄M4】

    【就问你们什么叫做TOP1！】

    【这就是世界第一步枪手的能力！】

    .......

    一瞬间打掉了四人之后，苏醒赶紧换下子弹，以防被最后一人给击杀。

    但中路这边很快就传来了信息。

    NAF独自在中路抓到了前压的NIKO，扫射将其击杀。

    确定了最后一人的位置，G2众人这才放下心来，赶紧过来捡枪，增加自己的战斗力。

    而且因为雷包已经掉落在了下面，他们只需要守包就可以赢下这一回合。

    最后的NAF，也只是断死了一个只有usp的表哥，就选择了保枪。

    他这一回合已经没有机会了，太劣势了。

    最终，G2完成了这个英雄M4的翻盘。

    马西西笑道：“我们两个刚才是不是被打脸了，刚说这把最多就是下一下枪，就直接被翻盘了。”

    MO耸了耸肩：“这没办法的啊，谁让这家伙这么猛，一个闪光，全给他杀完了。”

    说着他进行总结：“不过最近一线队已经越来越多队伍这么打了，只要保下了一把长枪，下一回合还需要纯经济，就直接用藏烟闪去打反清。”

    “结果你们也看到了，直接打出了一波英雄M4的珍贵场面。”

    马西西接话道：“这确实也没办法，双方有明星选手在发挥，之前液体鸡哥拿着一把AK在A区拿了一个四杀，这苏醒立马就还以颜色啊，拿着M4照样打出一个四杀。”

    “不过这苏醒也是真稳，这五杀都不找一找。”

    MO笑道：“完全没必要啊，本来有翻盘的机会就不容易了，万一浪输了就不好玩了。”

    “不过下一回合液体还是有经济的，而且双方都能起大狙，比分能不能拉开，还得看下一回合。”

