
　　东方霸到暹罗已经七八天天了，这段时间里，他连续考察、参观了二十多个工厂和农场以及橡胶种植园，走遍了曼谷周围的七八个省份，对走过的地方都有所了解。

　　整个暹罗，也只有靠近曼谷的几个省稍微富裕一点，但也好不到哪里去，整个经济状况跟中国差不多，交通状况比国内还不如。

　　这天下午他参观完来兴府的一座农场之后就留在了农场，准备在这里过一夜，明天启程北上，先到南奔府，再到清迈，最后在帕天府落脚，后天从暹罗东面一路南下。

　　晚上，电台受到了上海方面发来的两封电报，一封是向东方霸汇报刺杀影佐祯昭的计划顺利，影佐已经死了，梅机关也被捣毁，梅机关派驻在各处的间谍也全部落网，并且就地处决。

　　另一封电报是向东方霸汇报军统上海站换了人，马如龙被调回重庆，新接任军统上海站的是王黑木。

　　王黑木这个人无论是现在还是在后世，都是鼎鼎大名的，东方霸在前世也对这个人多有研究，毕竟都是隐蔽战线的人。

　　在另一个时空的历史上，王黑木调任军统上海站之后确实干了几件惊天动地的大事，这其中最有名的就是策划刺杀了暗杀了南京“维新政府”的外交部长陈转。当时为了挫败日与汪伪在中国造成所谓“部分和平”的企图，军统展开了系列暗杀行动，目标便是那些投敌卖国的汉奸。尤其是汪某人出走河内，叛国之心昭然若揭，并开始与日人接触之后，更需要找几个大汉奸杀一儆百，而军统与七十六号针尖对麦芒的刺杀大战就此拉开帷幕。

　　可是在1939年夏末。，李世勋的手下光天化日之下绑架了王黑木，押到极司非而路76号，关了三个星期才释放，关押期间，王黑木受到相当的礼遇。76号号称“阎王殿”，一般人进去，不死也要脱层皮。但是王黑木却毫发无损，安然归来。在管理极严的军统内部，无论如何都洗脱不掉叛徒的嫌疑。于是戴老板密令除掉王黑木。但被王黑木侥幸逃脱，大骂戴老板无情无义，声称从此脱离军统。这正中李世勋的下怀，他就是要在军统制造矛盾。迫使王黑木反戈。

　　由于王黑木的叛变，军统北平、天津、济南各站均被日军破获，损失惨重，一时军统在华北的活动，几近停顿。

　　国府的官员，特别是高级官员，很少有不怕死的。就连军队的高级将官也不例外，很大一部分都是投机倒把分子，干不了就下台走人，为之丢了性命实在是不值得。这就是那些人的想法，很显然，王黑木也是这种人，王黑木在后来被抓进76号这段时间内有没有叛变不得而知。但后来戴老板密令杀他时，他确实叛变了。

　　东方霸看完电报。在回复上写下了这样一句话：“终止与军统的一切联系，关闭从上海到国统区一路上由军统照应的走私通道，所有的走私货物直接通过天网情报组织的走私通道运送！”

　　东方霸显然是对王黑木不放心，不管这个人日后是被迫叛变还是什么其他原因，总之是叛变了，如果让王黑木知道走私渠道的事情，后果不堪设想，与其到时候损失惨重、手忙脚乱，还不如现在就终止与军统的合作，走私渠道并非只有和军统合作的这一条，天网有一条，在云南这边还有两条，一条是直接从暹罗运送，走清迈入缅甸北上密支那，穿越中缅边境进入云南腾冲。另一条是从暹罗帕天府穿过老挝进入越南境界，再从越南过中越边境进入云南。23sK.com

　　东方霸拿起两封做完批示的电报递给阿四：“就按照我写的内容回复吧！”

　　阿四接过两封电报，又拿出来一封说：“这是刑堂堂主王虎发来的，是问那名被日人收买的小队长丁聪的处理意见！”

　　东方霸接过电报看了看，电报的内容很长，列举了丁聪被收买的详细过程，以及相关的证据和日间谍的口供，还有他人的供认不讳。

　　丁聪被收买的原因是他喜欢赌博，欠了赌场和其他私人共十二万大洋的赌债，十二万大洋不说对于丁聪这样一个小队长，就是对于一个中产家庭都是一个天数字，一个小队长每个月有八十块大洋的薪水，这笔钱在上海滩足够一个五口之家顿顿都能吃上肉，而且他这种级别的人还有一些外水可以捞，每个月下来连同薪水加起来也有一百三四十块大洋，可以生活得很好了，如果他是被日人设局陷害的，那么东方霸还可以放他一马，但是他不是，他是主动找上日人的，为的就是想通过贩卖龙帮的情报从日人那里获取钱财。

　　“为了钱财，为了还赌债，竟然出卖帮会、出卖兄弟，这样的人从出卖帮会的那一刻开始就不再是我们的兄弟了！”东方霸说了一句，提笔在电报回复栏上写下：“杀！！！”

　　将回复递给阿四，东方霸又说：“单独发一份电报，从即日起，我帮会中人不得进入赌场赌博，不得私人聚众赌博，我们可以开赌场赚钱，但是我们自己却不能参与，我们可以把毒品卖给日人，但是我们自己却不能吸食毒品，几个人打打麻将、玩纸牌打发时间可以，但是不能赌博，输赢超过一百块大洋视为赌博，一经发现，关禁闭一个星期，屡教不改者断其一指以示惩戒，同时把这个规定也向暹罗这边的帮会人员进行通报，去吧！”

　　阿四答应一声：“是！”

　　阿四还没有出去，陆无涯就拿着一封电报脸色沉重地走了进来，东方霸看见问道：“无涯，出了什么事情？”

　　陆无涯递上电报说：“大哥，我们走越南进云南的一批货被法国人截住了！”

　　“什么？”东方霸闻言震惊地站起来，他刚刚还在为走私通道的事情放心，毕竟还有三条通道。现在竟然又少了一条，从越南有一条铁路叫“滇越”铁路通往云南，其实这条通道并不是走私，而是光明正大的货物运输，没想到被法国佬扣留了一批货物，问题不是这一批货物，而是整条运输通道被堵死。

　　东方霸问道：“这批货都有什么？数量多少，价值多少？”

　　陆无涯打开件夹，念道：“步枪一万支。子弹两百万发、手雷一万枚、地雷一千枚、60毫米迫击炮一百门，炮弹一万发、七十五毫米榴弹炮二十门，炮弹二千发，炸药一千吨，刺刀一万支。钢盔一万顶、武装带一万条、军鞋两万双！总计超过二百万美元”。

　　东方霸听了将拳头捏得喳喳乱响，“知道是什么原因吗？”

　　“暂时还不清楚，现在那边的人正在调查这件事情的原因！”

　　东方霸点燃一支烟，一边在房里踱着步子，一边说：“这是正常的贸易往来，而且我们也交了高昂的过关税，法国人凭什么扣押我们的货物？这里边一定有问题。通知那边的人尽快查明原因！”

　　陆无涯点头道：“好的！”

　　第二天早上，陆无涯这边终于收到了那边发来的电报，东方霸刚刚起床，陆无涯就拿着电报来了。

　　“大哥。这是越南那边最新发来的电报，上面说这批物资是在边境被扣押的，名义是这批货物当中有违禁品，根据初步调查。好象有人给法属印度支那联邦的海关部门的某个官员打了招呼！”

　　东方霸一边穿衣服一边问：“海关部门的某人？某人是谁？给我查清楚，我要知道是谁给某人打了招呼。目的何在？”

　　陆无涯想了想说：“恐怕那边的人还没有这个能力，他们毕竟只是商业人员，想要将这件事情调查清楚，只有出动情报部门的人！”

　　“那就派出情报人员进行调查！”东方霸挥手道：“超过两百万美元的武器弹药和军用物资就放在那里，太危险了，如果不及时查出原因，恐怕最后我们即使打通了关系，最后什么都没有了，传我的命令，命令岑玉珍立即派出情报人员前往越南调查这件事情的始末，同时要严密监控被扣押的货物，决不能让货物被那些投机分子瓜分偷偷运走，必要的时候可以采取非常手段，命令陈铁柱派出特种部队保护货物的安全，谁打货物的主意就立刻干掉，马勒格巴子的，法国佬在整个印度支那联邦的军队也才13000人，还有一千人是外籍兵团，把老子搞火了，老子先灭了法属印度支那联邦”。

　　跟随陆无涯一起来到霍青桐连忙劝解：“先生息怒，息怒！小不忍则乱大谋啊，我们现在毕竟还是无根之萍，暹罗国当权者又在煽动民众，冲突时有发生，现在当务之急是站稳脚跟，而且现在还不是最好的开战时间，暂时先稳住法国人，他们要钱就给他们钱，等全世界都打起来，那时候就乱套了，法国土也无力再管法属印度支那的事情，那时候就是我们动手的时机啊！”

　　东方霸深深吸了一口，平复了一下心情，他也知道现在的局势非常微妙，最近暹罗国一直在跟法属印度支那联邦当局闹领土纠纷矛盾，同时也在扇动，原他是准备等熟悉了这里的情况之后策划一次大的冲突，以此为借口，趁着法国佬跟暹罗国闹矛盾的空档，武力推翻现任的暹罗国政府，但是现在法国佬竟然来了这么一出打乱了他的全盘计划，现在跟法国佬开战无疑是不明智的，那样会陷入腹背受敌的境地。

　　思索一番，说道：“跟法国人开战的事情先放到一边，但是货物一定不能出问题，无涯，你去安排吧！”

　　陆无涯点点头：“好的，我这就联系陈铁柱和岑玉珍！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六零七章 军火被扣押免费阅读。https://xs.23sk.com 