    一路走来，刘玉一直是小心翼翼的，赤炎宗的人在大肆搜寻刘玉的消息。也难怪，赤炎宗近一半的力量，前去捉拿明国皇帝刘玉。结果三大太上长老，无缘无故的失踪了。

    按说不管追没追上，都应该有点信才对，不至于像现在这样人间蒸发了。三个赤炎宗的太上长老，到现在都没有什么消息。其中一个还是超凡期圆满的顶尖高手，赤炎宗地位最高的定海神针。

    现在这个定海神针没有了，失踪了。万一一不小心真的折在半路上，那赤炎宗内部可真就要大洗牌了。搞不好，其大凌王朝镇国宗门的位子都要让人。想做王朝镇国二级宗门的又不是没有，竞争可是很激烈的。这样一来，赤炎宗的人不急才怪。

    骑着紫翼狮王倒是走走停停，刘玉可不想被赤炎宗的人发现。他现在浑身是伤，万一被赤炎宗个人发现了，那可就难办了。就这样，在昼伏夜出的潜行，刘玉终于到达了明国境内。等到了明国境内的时候，已经差不多有是有二十多天了。

    这一路上，刘玉也没闲着。一直在用‘传音符’与萧何，陈宫他们联系，密切关注着明国事态的发展。对明国内部发生的各种事情，那也是了若指掌。

    谣言传了二十多天，刘玉始终没有消息，生死不知。按说要是活着的话，早就出来辟谣了，也不至于躲着。明国刚刚迅速扩张没多久，内部本来就不怎么稳。这样一来，明国内部人心惶惶。

    有赤炎宗的或明或暗的支持拉拢，还有三个皇子的皇室血脉的身份。那些作壁上观的家族，纷纷出手，很多都投向了三位皇子麾下。再加上军队大部分都被拖在边关无法动弹，京师的军队兵力不足。看似大局已定，想必要不了多久他们就会出手了。

    终于踏上了明国的土地，刘玉也是舒了一口气。这里原本属于奚国的地盘，如今被明国给占领了。明国边关，这里是军队云集，肃杀的气氛弥漫。

    由于明国的大肆扩张，直接导致附近国家的警惕，生怕成为明国的下一个目标。各国组合成联军，甚至是王朝宗门支援的军队，高手都有。

    可明**队里面高手太多了，不出动宗门里的老怪物，根本啃不下来。不过，这些宗门跟明国又没什么深仇大恨。那些常年闭关，寻求突破的老怪物们，也不可能为了一个明国随意出山。

    因而联军在这里，都是以防为主，出兵就是挨揍，打死不出兵。不过，就在前些天，明国内部出了问题。这真是天赐良机，明国肆意扩张，连老天爷都看不下去了。

    自家主帅认为时机已到，是时候给明国一点教训了。结果这一出兵，碰了个头破血流。不仅中了人家的计策损兵折将，甚至大量高手被杀。明国不趁机一口做气吞了他们，他们就谢天谢地了。攻打明国，那更是想都不敢想。

    就这样，两边的军队就这么对峙着，明国不出兵，他们也不敢随便攻击。不过，双方都是严密戒备，进出那可都是查的很严。这里高手云集，刘玉想骑着紫翼狮王飞过去，根本不可能。怕会没走多远，就会被当做敌人给打下来。

    刘玉暂时还不能暴漏身份，不然的话前面的一切不就白费了。就这样，光入关刘玉就费了好大得劲，差点被附近的赤炎宗的人给认出来。

    入了关，踏上了明国的土地。再有个一两天，刘玉就能到达京师了。不过这些天，刘玉更得小心翼翼，明国境内赤炎宗的人埋伏的更多，稍有不慎，就会被发现。

    京师，现在明国京师气氛诡异。明皇身死的消息，现在是越传越烈，明国其他地方还好点，但京城尤其是人心惶惶。京城看似繁华，可自古皇室内部夺权上位，京师不得发生一次流血夜。

    现在，随着三位皇子的动作越来越大，越来越多的家族朝臣投入他们的麾下。这些事情上，或多或少，都能看到赤炎宗的身影，但是没有人说出来罢了。

    按说四皇子五皇子，早就被剥夺了皇室身份，按理说没资格参与。但偏偏二皇子在为他们撑腰，而且他们身上的皇室血脉，也没人敢否定。

    随着三位皇子实力日益庞大，对内阁的存在和决策也提出了质疑，内阁六部看上去越来越难控制朝堂。大明京师之内暗潮涌动，有点见识的人都知道，现在明国是乌云盖顶，暴风有要要来了。

    这一天，刘玉终于再次踏进了京师之地。一进入京城，刘玉就感觉到了那股从上到下的紧张感。街上的行人拉去匆匆，看来不仅上层人，连底层人都感受到了危险的降临。

    回到京城，刘玉没有直接回到京师，而是到了李玄的地方。朝堂之上，三位皇子到处在安插人手，甚至估计内阁大臣家里都安插了不少。李玄的锦衣卫直接隶属于刘玉，按规定任何人不的插手。虽然不能保证完全纯洁，但至少刘玉回来的消息能很好地保密。

    当夜，内阁六部成员，不知道因为什么就齐聚锦衣卫衙门。也许是因为他们步步紧逼，这帮文人齐聚起来想对策吧。赤炎宗的人也不敢跟随，没办法，这些人的功力都是强的一塌糊涂。

    赤炎宗的人刚到的时候，那是准备直接武力控制朝堂，再把刘清这个明国二皇子推上皇位，一切名正言顺。可到了这才知道，完全不是这么回事，明国的水，真是深得很。

    第一天，赤炎宗的人准备发难的时候，派去的几个高手还有个长老，直接被人给废了。这一下子，赤炎宗的人就懵了，仔细探查之后，双腿都有些打颤，除非门里面的老怪物过来，不然别想控制朝堂。

    可三个太上长老去追刘玉去了，门内总要有人坐镇吧，其他的太上长老这一时半会也来不了。索性，赤炎宗就先用常规的手段，拉拢大臣，掌控军队，逐步掌握朝堂。有赤炎宗的名头在，那些大臣都是屁颠屁颠的跑过来。

    可天地良心，明国的大臣，真不是赤炎宗杀的。在人家的地盘上赤炎宗做事那都是小心翼翼，生怕被人给一锅端了。内阁怀疑是赤炎宗下的手，尤其是赤炎宗的人还去追杀明国皇帝，这一下，双方更是不死不休。

    也怪了，明国的锦衣卫真是够猖獗的，说查人就查人，还一查一个准。到最后，大量赤炎宗弟子被杀，不得已之间，他们开始由明转暗。

    现在，二十几天过去了，明国皇帝丝毫没有任何消息传来。明国内部各大家族，都纷纷投靠过来。明国内阁终于坐不住了。

    内阁六部齐聚锦衣卫衙门。想要聚在一起讨论。可惜大势已去。赤炎宗的在明国内的长老，不屑的冷哼一声。“临死反扑而已，等着吧，会给你们一份大礼的。敢得罪赤炎宗，就没有好下场！”

    一旁质彬彬，气宇轩昂的男情人，一脸惆怅的问道“长老，真的要这样做么，难道赤炎宗就不能跟明国和平相处么？”

    “和平相处，如何和平相处？”老者扭过头来，语重心长的说道“刘清，你要知道我们赤炎宗何等实力。你弟弟刘玉跟赤炎宗作对真是不自量，如今已经被太上长老亲手斩杀。你也不想明国数百年的基业，就这么会毁掉吧！”

    听了老者的话，青年脸色暗淡，手掌死死的紧握着。半响过后，才说道“长老，我刘青一心醉心武道，不适合做皇帝。可是，可长老，那就不能由我的两个弟弟，他们......”

    “你那两个弟弟不过是废物而已，上不了台面，宗门只是用他们来吸引注意而已”老者脸色一寒，冷声说道“刘清，你只要安安稳稳做你的明国皇帝就够了，其他的有我们来处理，这是掌门的命令。赤炎宗会全力支持你的，明国也会升为王朝。这不是你父亲，还有你弟弟的愿望么！”