    苏国和余兰看到是唐三岁送苏远回家来也没感到有什么奇怪的地方。

    估计这时候苏远只要不是被人揍得鼻青脸肿的回来，父母都只会当做微风拂面吧。

    只是苏家貌似真有重女轻男的传统，苏国余兰对唐三岁的热切关怀嘘寒问暖真是让苏远嫉妒啊，几十年都没碰上这待遇。

    唐三岁也是一副乖巧可人的样子，告别时的语气都那么轻柔。呵，女人。

    苏远叹口气，顾自回了房间整理好衣服小心的把MP3放进抽屉锁上，拿出另外准备的歌词曲谱去找郭珏。

    这段时间算是郭珏难得清闲的时候，不用忙着学习还得想工作，只是毕业作品的进度还是很不顺利，有点小烦躁，苏远看到郭珏书桌旁的纸篓里已经快装满团起来的废稿了。

    郭珏抬头看到苏远进来，眉头展开站起来拍拍苏远的脑袋，“小远，这几天玩开心了吧，预习可别落下了啊。”

    郭珏和余兰都这习惯，就是爱拍苏远的头...十五岁的身体不反感，三十五岁的灵魂稍微有点不适应。至于苏远的习惯...直到35岁的时候还喜欢搂着70岁的余兰肩膀走路，余兰那爬满皱纹的脸上溢满笑意。

    “姐，这几天我整理出来以前写的两首歌你给看看。”嗯，就是两首，mp3苏远这会是不会暴露的，郭珏也不行啊，只能是慕妍做小样的第一个听众。

    “哈哈，原来你不只有《童话镇》啊，我看看吧。”郭珏也没太在意，虽然那天苏远是吓了她一跳的。

    一首《追光者》，一首《星辰大海》。

    郭珏的音色和唐三岁有些像，但在高音区稳定的表现力穿透力会比唐三岁好一些。

    郭珏的反应也和苏远预料的差不多，神色从一开始的不以为然到眉头微皱，从不由自主的打起拍子小声哼唱再到震惊的停顿下来...

    “小远，你这...”郭珏抬起头看向苏远，彻底不会了......

    “姐，别客气，送你了。筱沁姐在县城有个乐队录音棚的，连话筒放大器都有！他们每天都在那里玩音乐，你这两首的伴奏乐器和编曲方式我都给你写出来了，你可以去他们工作室看看，顺便把伴奏给做出来啊。”苏远绕开话题。

    “真的吗？！筱沁还有乐队和录音棚！我也可以去？！”郭珏立马瞪大的眼睛，满满的惊喜！苏远也理解，之前郭珏接触这些的机会肯定不多，更大的可能是，没有。

    都是一群可爱的热爱音乐的...疯子啊。

    “当然可以去啊，我和筱沁姐柳莹姐在做什么你又不是不知道，这交情你要去有什么难的。”苏远不会说飞花早已被自己“踩”在脚下唱征服了。

    “对了，姐，你是不是有个高中同学叫曾诚的？”苏远试探的问道，认真观察郭珏的脸色。

    “啊，哦，小远你怎么知道？”郭珏果然是还单纯啊，这语气这神色，苏远算是知道了，绝对有鬼！

    “你们高中毕业照后面不是有写名字吗？我有印象的，我前天见到他了，超级猛啊，一个逃犯手上拿着刀呢，他直接就追上去把那人给扑倒了！”苏远话说半截。

    “什么鬼啊，人没事吧？”郭珏说话明显带点抖音了。

    “逃犯啊？捅了警察，被大家揍了个半死。”

    “捅了警察！曾诚不要命啊！”郭珏彻底暴露了。

    “姐，说吧，多久了?”苏远已经得到答案，一脸戏谑。

    面带犹豫的郭珏还是转身去关上了门，压低了声音跟苏远说起曾诚的事。

    “小远，姐也不瞒你了，高三的时候总有几个人缠着我，是曾诚帮我的。他没考上，他家给他买了辆砂土车，我们打算等我毕业了结婚的，还没和爸妈说，他人不错的......”郭珏细细碎碎的说了些和曾诚的事情。

    还好隔了半年没见，苏远折腾出这么些事情，现在郭珏也没再把苏远当小孩看了。

    苏远也只能暗自感叹，只能怪前世自己太迟钝，压根没看出来郭珏和曾诚竟然已经那么久了。还好，结果是好的，蝴蝶翅膀没扇到这，坐等郭珏毕业后收获姐夫一枚就行。

    “姐夫肯定不错啊，逃犯手里拿着刀都敢扑上去，绝对见义勇为正义感爆棚的大好青年！姐，我支持你！”苏远揶揄道，直接姐夫就喊上了。

    “别瞎说，还没呢，先别告诉爸妈啊，现在他的事情也还没做起来，免得家里担心。”

    “放心吧，一定保密。”苏远做个封口的手势。

    “对了，姐，你先把歌词歌谱熟悉一下，我回头给筱沁姐打个电话，让她来接你去认个路，我先去温书，姐你随意哈。”

    苏远回了自己房间，整理下这几天落下的功课笔记，余兰就来喊午饭了。

    饭桌上苏国问起要不要请老师同学来家里庆祝一下，苏远没拒绝。是该聚聚了，回校那天接了好几个同学的邀请，下月初就陆陆续续到时间。前世也是有请客的，大舅余火还封了个大红包，或许这次，还能邀请下慕妍？

