    杨子枭距离真正的证道真神之境，还差那么一点点。

    紫微帝星的命格和气运，是他整个计划的最后一块拼图，可现在突然没了，杨子枭自然无法接受。

    “吾之六子，你们稳住文王八卦镜阵法，随时准备夺取命格！”

    杨子枭道此一句。

    他那六个儿子，立即回应。

    “是！”

    杨子枭不甘心，他从云端，俯冲而下，到了这混沌鼎之前。不用杨春秋教他，他自然知道这混沌鼎的法咒。

    他口中念咒，手上掐诀。

    “混沌鼎！”

    “开！”

    一声敕令。

    混沌鼎上的鼎炉盖子，嘎吱一声打开，其中的混沌火，随着杨子枭的一道敕令指诀，而隐去。

    他走过去。

    看到混沌鼎之内，只剩下那枚文王八卦镜，其他的，什么都没有。

    混沌鼎内里的乾坤门，是混沌鼎的秘密，即便杨子枭曾经过混沌鼎近二十年，他也不知道这个秘密。

    杨春秋有所保留，并未教过他这一点。

    这时，杨子枭回头，看向杨春秋。

    他问。

    “混沌鼎，乃是炼丹用的炉鼎，两个活生生的人，为何连一颗丹药都未留下？师兄，莫非你暗中放了那两人？”

    杨春秋面色不变，只是一笑。

    “我为什么要放他们，他们可是杨长生的人。”

    “子枭，你应该知道，混沌鼎炼丹，有成丹，也有不成丹的情况。这两人虽然非同一般，但你的文王八卦镜阵法，在方才那一刻，乱了混沌鼎的气场，把两个人烧掉不成丹，也实属正常。”

    暗地里，杨春秋却在想。

    “我就是不让你得到那紫微帝星，不让你入真神之境，凭什么所有的机缘和资源，所有的好处，都由你占着？”

    可就在这一刻。

    杨子枭的目光一动。

    他拿起那枚包浆已经被烧掉的文王八卦镜，看向混沌鼎的底部，露出了狐疑之色。

    杨子枭也是个聪明人。

    他很清楚，杨长生知道混沌鼎的存在，因此，杨凡和我身上，一定有防范混沌鼎的东西存在。

    人绝对不会就这么被炼化掉，什么都不剩。

    因此，他抬手掐算。

    当拇指落于右手无名指的第三节上的时候，他道。

    “是乾坤门！”

    杨子枭算出来了。

    他看向杨春秋，面目变得阴冷起来。

    “师兄，你以乾坤门，放了杨长生手下的那两枚棋子，你可知，这件事情的罪过，到底有多重？”

    杨子枭在责问。

    杨春秋也是个高人，即便现在，杨子枭几乎踏入真神之境，他杨春秋也是半步神之境，他也不怕杨子枭。

    即便事情被戳破了。

    杨春秋脸上表情，依然未动。

    “子枭，别动不动的就拿师父他老人家出来压我。”

    “什么罪过不罪过，我本为道门中人，不杀生，放他们一条生路，到底有何过错？”

    “原本，师父只有我一个徒弟，你的出现，本就夺走了我很多东西。本来，不管当年的机缘，还是天玄盟盟主之位，师父都已经准备全部交给我了，可你的突然出现，却抢走了盟主之位和这天下的资源。”

    “风水轮流转，多年已经过去，你这盟主之位，也做的够久了，我觉得，是时候换一换人了！”

    “我记得，当年你还假惺惺的说，你不才，这盟主，你先试着做几年，等过几年，就把这盟主之位让给我，你那么做了吗？”

    杨春秋把压在心底几十年的话，全都说了出来。

    杨子枭对此还是很意外的。

    他没想到，这个平日里言语不多的师兄，对他会有这么大的怨言。

    杨春秋做徐福的徒弟，到现在为止，一百二十年，杨子枭做徐福的徒弟，到现在为止，只有四十二年。

    的确，在当年，天玄盟这一手笔。

    徐福意在传给杨春秋。

    但后来，徐福收了杨子枭为徒，他的表现，却更加讨好徐福，甚至，为徐福寻来了很多好东西，比如凤血和龙胆等等。

    “师兄，这些只是我们的个人恩怨。”

    “在天玄盟这件大事之前，我们该放下个人恩怨，护持好我们师父的心血，天玄盟！”

    “师兄放心，您说的对，这天玄盟的盟主之位，我做的时间也足够长了，没问题，等这次龙脉之事搞定，天玄盟大局定下，我就把这盟主之位，禅让于您！”

    “师兄，您看如何？”

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

