
　　在夜时秋化光而行，进入到陀舍古帝洞府内以后，外界，那些被烛坤庞大的体型和恐怖的威压震慑得跪倒在地上的人，终于陆陆续续地回过了神来，并且相继站起了身子。

　　其中，带着高价聘请的金银二老来到迦南学院想要夺取陨落心炎的药皇韩枫，擦了擦额头上的汗水，望着焚天练气塔旁的那个被烛坤撞出来的巨大的地洞，喃喃道：“刚才那头魔兽……是太虚古龙，不会有错的！”

　　“什么，太虚古龙？！”听到韩枫的话，同样从地上站了起来的金银二老大惊失色，对他问道。

　　“嗯，我昔年在中州生活，跟随那个糟老头子的时候见过太虚古龙的本体，就是这样的，只是我当时见到的那条体长不过百米，可刚才的那条却明显超过了万丈，而且那股威压……比老头子还要恐怖无数倍，绝对是九阶魔兽不会有错的！”韩枫一脸凝重地说道。

　　他是药尘的弟子，自然对药尘的实力和威压非常清楚，可药尘巅峰时期的修为也不过斗尊巅峰，和九星斗圣巅峰的烛坤相差十万八千里，所以拿药尘作为参考，韩枫断定刚才那条无比巨大的太虚古龙，也就是烛坤，他的实力绝对在斗圣阶层。

　　而魔兽里的斗圣强者，又被称呼为‘九阶魔兽’。

　　听到韩枫这么说，金银二老相互对视了一眼，均能看出对方眼中的震惊与畏惧之色，来之前，我们可不知道这里就有九阶魔兽啊。

　　虽说就算这里有，我们知道了以后肯定是不敢和那位魔兽大人为敌，甚至连得罪都不敢得罪他的，但万一他突然发起脾气来，打了个喷嚏无意中要了我们的命该怎么办？

　　那我们岂不是连喊冤的地方都没有了！

　　不仅如此，既然刚才的那条超长超大的魔兽是传说中魔兽界的霸主‘太虚古龙’，那在地底和他说话并把他给封印了的人又是谁，他的实力又会有多强？

　　想到这里，金银二老双双咽了口口水，侧头对韩枫说道：“那个，韩兄啊，我们兄弟突然感觉肚子有些不舒服，想要去方便，这里的事，我们就不凑合了，告辞，告辞啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，金银二老转头就要走人。

　　只是就在这时，韩枫叫住了他们，道：“等等。”

　　“哎呀，韩兄啊，我们的肚子真的很……”

　　“两位，我和你们一块走。”不等金银二老把话说完，韩枫就抢先说道，同时，身后展开一双斗气化翼，朝远处飞去。

　　见此，金银二老在原地愣了一会儿，然后瞪大了双眼，指着韩枫不知道该说些什么，最后，也同样张开双翼，朝他追了过去，边追，边对他问道：“韩兄，陨落心炎你不要了吗？”

　　韩枫头也不回地答道：“当然要，等过一段时间，我再来寻找。”

　　虽然过一段时间后，陨落心炎可能就没有了，但也没有办法，据他获得的消息，陨落心炎被邙天尺那个死老头封印在了焚天练气塔下，而刚才那条九阶太虚古龙被收走的地方就是在焚天练气塔下，这意味着那下面十分危险，有着连九阶魔兽都能被轻松解决掉的恐怖存在。

　　那种危险的地方，他现在哪里敢过去啊？

　　一切等平静了以后再说。

　　话说回来，原来这里有一头九阶魔兽和一位不知道是人还是魔兽的也是斗圣级别的存在，难怪刚才整个黑角域都剧烈震动了起来。

　　这样的存在出现在黑角域，看来，日后这地方要变得更加不太平了。

　　急速朝远处飞去的韩枫在心里想到。

　　……

　　另一边，迦南学院阵营。

　　看着韩枫三人离去的背影，苏千皱着的眉头并没有舒缓，因为这三个斗皇巅峰是走了，可焚天练气塔的危机并没有解除。

　　就在刚才，烛坤破开地层出来的那一刹那，受到剧烈的震动和他散发的威压的影响，本就被先前的地震搞得摇摇欲坠的焚天练气塔是彻底的崩塌了，邙天尺布置的封印被排除。

　　虽然此刻陨落心炎还很安分，没有出来，但苏千等迦南学院的长老知道，这并不是陨落心炎放弃了对自由的渴望，相反，已经开启了些灵智的它在等待时机。

　　它和韩枫等人一样，也知晓此刻这里的形势复杂。那个封印了那头九阶魔兽的不知道什么人，他可能还在这没有走，而且谁也不知道他的目的是什么，万一自己突然冒了出来，映入到他的视线里，被他一个心血来潮也给封印该怎么办？

　　陨落心炎可不想和某个倒霉蛋一样，刚解封就又被封印了，所以它在等，等情况平静下来，它再出去。

　　而苏千等人，明知道陨落心炎此刻不敢妄动，是个把它重新封印的好机会，他们也不敢过去将它封印。

　　为什么呢？

　　他们也怕啊！

　　所以他们和陨落心炎一样，同样在等，等过一段时间，彻底没有动静了以后，他们再采取行动，届时，就看各自的本事了。

　　……

　　与此同时，陀舍古帝洞府内。

　　上面的人因为实力太弱，一个个的都在观望，不敢靠近焚天练气塔，更不用说进入到塔下，看看这里究竟发生了什么，而夜时秋则在洞府内急速穿搜着，寻找陀舍古帝留下的那些的宝藏。

　　很快，他在通道里遇到了一位正朝出口飞去的身着黑色衣袍，头发呈现数种颜色，每一种颜色，看上去都仿佛是火焰在升腾一般，极为奇异的老者。

　　这位老者，他的面貌普通而平凡，然而那对宛如星空般深邃的双眼，却是仿若天地的主宰一般，在那对双眼的注视下，即便是已经盘古武魂附体了的夜时秋，灵魂都是略微的有些颤粟。

　　他就是……帝品雏丹吗？

　　“嗯？你就是打开古帝洞府的人么，本座在里面听动静，你似乎不是靠钥匙将门打开的，而是强行破开的大门，怎么办到的，你身上的气息明明只有四……”

　　“嗖！”不等帝品雏丹把话说完，夜时秋直接用玄镇尺将它给封印了，再收入到卜元鼎中和老龙皇作伴。

　　“哼，一颗丹药见到人不但不逃跑，还废话多多，真以为我的原则里有路上遇到丹药不捡这一条吗？幼稚。”夜时秋心里吐槽了一句，然后继续往前飞行，一路上遇到的东西不管三七二十一全都往纳戒里收，就连地上的地砖，他也不放过。

　　这是斗帝拿来铺地的建筑材料，也不是寻常之物，比金刚石硬多了，若是拿去建造城墙，完全可以建造出一座斗尊甚至半圣都无法摧毁的城市。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百五十七章 连地砖也不放过免费阅读。https://xs.23sk.com 