    不知道对方手中可以追踪凌叶的东西是什么，尽然可以这么精确。

    要不是走他们走过的路线，想要走到这里还是很难的。

    “师兄，这禁区到也没有他们说的那么危险，一路走来也没什么。”

    遇到萧辰他们后，酥酥也是开口，心情比较放松。

    之前赶路的时候，遇到那些诡异的一幕幕，但也只是有惊无险罢了。

    虽然也会心惊胆跳，可现在既然找到了拥有凌叶的人，也就放心了，很快就可以离开这个鬼地方了。

    而之前根据乱星城的那些人，在前不久还组织了一次探险队，结果全部都遇难了，没有一人活着回来。

    当时她还有些担心来着，不过安全走到这里，让本来就看不上那些人的酥酥心中更加的不屑了。

    “不要小瞧这里的危险，之前那一支队伍可是在乱星城招募一群神君强者，结果却是全军覆没就可想而知了。”

    顾天杰摇头。

    这一路的凶险，如今还是历历在目，没有遭受到危险，只能说是真的运气好。

    那些诡异而又凶险的一幕幕，在他看来，只要沾染上，他们这一行人无人可以幸免。

    萧辰看到来人，真的有些意外，光羽剑宗确实和自己有些过节，但是在化龙盛会上，也就遇到那么几个，他没有想过真的会遇到一个熟人。

    不过自己现在不是以真面目示人，对方自然不可能直接认出来自己。

    而显然他们找到自己的时候，也是放松了下来，尽然聊了起来。

    其中一段话让萧辰比较在意，那就是原来和小七哥哥一起进入这里的人，早就遭难了，怪不得一个都没有见到。

    这光羽剑宗的人到是挺会，探索这么危险的地方，完全就让外人来，而自己丝毫不冒险。

    “是你们遇到了一个老头吗？”

    这时，顾天杰看向萧辰三人，冷声问道，在他手中有着一颗奇异的石头，在散发光芒，并且指向萧辰。

    “原来是这个东西找到我们的。”

    萧辰恍然，得将这个东西毁掉才行，要不然岂不是对方可以一直找到他们。

    “那个老头？”

    对于顾天杰的质问，萧辰随意回到。

    “放肆，知道站在你面前的人是谁吗？注意你说话的态度，现在师兄是在给你机会！”

    还不等顾天杰说什么，那站在一旁的女武者酥酥到是跳了出来，不满开口，对于萧辰的态度十分不爽。

    “酥酥。”

    不过顾天杰在此时出声制止，语气有些严肃，让酥酥顿时变得老实无比。

    她知道，这个语气的师兄是有些生气了的，所以也不敢在乱说话，只是心里还是有些不舒服，她做这些，可都是为了师兄啊，为何要凶她。

    “呵呵，看来这女人十分爱慕这顾天杰呀，智商直线下滑呀。”

    余浩苍好笑，对着萧辰扶乐生传音道。

    要是正常点的，智商在线的，可以在乱星领域的禁区走到如此深的地方还完好无损，多多少少是有些实力的。

    他们不信在顾天杰进来之前，那些乱星城的人没有告诉他，曾经他们派过多少队伍探索这里，结果全军覆没。

    显然，顾天杰要比酥酥心中清楚的多，才会出声制止酥酥的做法。

    “朋友，明人不说暗话，那老头抢了一个对我来说十分重要的东西，我追踪他许久，眼看就要得手，可似乎那个老头最后把这个东西给了你。”

    顾天杰开口说道。

    “朋友？”

    萧辰好笑，要是对方知道自己的身份，还会以朋友相称吗？

    “看三位应该也不是普通人，希望诸位可以将那个东西交给我，我顾天杰可以用诸位满意的筹码来交换。”

    对于萧辰的太多，顾天杰也不气恼，甚至开出不错的条件。

    “师兄！”

    就连酥酥都没有想到，一向高傲的师兄，在这等时候为何姿态摆的这么低呢？既然已经知道东西就在这三人手中，直接抢过来不就好了。

    萧辰也是有些意外，难道是对方看出什么了？

    这不太可能呀，要是顾天杰猜出他的身份，估计都不回和自己说这么多。

    “那个东西，你想要用什么来交换呢？要是我满意也不是不可以给你。”

    萧辰开口，他也好奇，既然要交换，就要看看对方可以拿出什么价值的东西了，是否有诚意。

    “极品神晶千万如何？”

    顾天杰笑道：“这个东西对我我光羽剑宗十分重要，也算是交个朋友，否则可能我们会对付那老头一样，得罪三位了。”

    在一番客气之后，顾天杰也是渐渐露出獠牙，以光羽剑宗来威慑萧辰三人。

    想要用这样的方式，轻松得到那凌叶。

    “哈哈哈，千万神晶，原来光羽剑宗的天骄如此大方，用千万神晶就得到一个上古凶物，这等好事，要是还有不如给我们也介绍介绍如何？”

    余浩苍实在有些忍不住大笑道。

    本来还以为对方真的有诚意，至少一直也没有表露出任何的恶意。

    在找到他们，并且确认东西就在他们身上的时候，还是以交换的方式交涉。

    可是现在看来，这个诚意他们也算是见识到了。

    “确实，凌叶，这可不是什么凡物，朋友，千万神晶未免有些不合适吧。”

    萧辰笑道，到也不急，想要看看这顾天杰到底葫芦里卖的什么药。

    “原来你们知道那是什么了，那个老头到是告诉你们不少，但难道没告诉你们，他如何走上绝路，不得不舍弃这个你们认为价值极大的凌叶？就不怕这个东西拿着烫手？”

    顾天杰脸色阴沉了下来。

    在一开始，之所以可以压制住心中那一份渴望，没有对萧辰他们直接动手，到不是真的好说话，或者惧怕对方。

    他可是光羽剑宗这一代的领军人物，乃是实力强大的天骄，又岂会惧怕与自己境界相同之人。

    只是因为这里的环境实在特殊，到处充满诡异和危机，要是在这里动手，谁知道会发生什么不可控的事情。

