    卢维累觉不爱，只好道：“行了，只要能用钱买到，随便你用。”

    “那些材料都是钱买不到的。”天刀小声道，然后又挡下黑袍老者致命一击。

    这次，它是真的粉身碎骨，都碎成渣渣了。

    卢维无可奈何，只好E键收进游戏背包。

    好在另外两个没有这样莽，一直缩在背包不出来。

    “无妨，发布任务让盟里人给你找。”卢维一句说完，孤寒就被黑袍老者一指点中脑袋。

    当场扑街。

    只是下一刻，无数黑气迸射而出，追着黑袍老者，如影随形。

    孤寒复活，黑袍老者的手指上已经沾染上一丝黑气。

    黑气异常狠毒，那手指迅速腐烂黑化，而且向全身蔓延。

    “好毒辣的死气！”黑袍老者忍痛砍掉那截手指，“不过，你马上就要完蛋了，你很快就会成为我的傀儡！”

    说着，他口中念动莫名咒语，只见孤寒复活后，身边立刻出现一道道灰色雾气，环绕周身。

    卢维念头一动，想要离开。

    却发现角色动弹不得，那些灰色雾气竟然有禁锢之能。

    他顿时明白，刚刚黑袍老者的一指，应该是施展了锁定禁制。

    可惜游戏还是不完善，不然的话，应该能提示中了什么BUFF才对。

    他点击下线，这回倒有提示了：

    “你处于被攻击状态，无法下线，8小时后可以选择强行下线。”

    这是防止玩家被无限困住的机制，同时又防止玩家利用这个机制去躲避战斗。

    难道还真要被这家伙炼制成傀儡？

    不可能。

    玩家都没有被炼制成傀儡。

    卢维想着，最多8小时而已，8小时强制下线，一切就结束了。

    而在这时，黑袍老者继续念动咒语，那些灰色雾气竟然向着孤寒身体内钻去。

    “你一点感觉没有吗？”黑袍老者念动一阵后，停下咒语，问道。

    卢维当然没什么感觉。

    他只是动弹不得。

    现在对上元神老怪，果然还是太早。

    难怪能成为史诗级任务的攻略对象。

    那种跨越一个大境界作战的好事，不会出现在自己身上。

    毕竟自己不是热血型主角。

    不会什么临阵突破。

    相反能发挥出平时训练成果的八成，就算是不错了。

    很多人连六成都发挥不出来。

    “很好，你果然是无心人，你马上就会成为我的傀儡了！我将拥有一具无上宝体，不死傀儡！”黑袍老者狂笑道。

    卢维根本不相信这点，游戏怎么能够允许玩家变成NPC的傀儡？

    只是下一刻，他惊呆了。

    “你受到特殊法术的控制，暂时失去对身体的控制权……”

    而在这时，七心石突然施展出一阵狂风。

    狂风肆虐，吹散灰雾。

    紧接着又是火焰，寒冰，黑死之气……

    黑袍老者气急败坏道：“不可能，你怎么能知道老夫这禁制的弱点？”

    随即卢维发现自己能动了。

    那还等什么，赶紧下线。

    回到熟悉的地球，看着光屏中的周围丛林山径，他大松了口气。

    还好，自己提前收集了可成长的灵器，不然的话，这回还真要被控制上8个小时。

    8个小时内会发生什么事情？

    难以想象，或许对方会利用孤寒的身体，去搞各种事。

    后果相当严重。

    “老石，你做得不错，该赏。”卢维诚心说道。

    正说着，卢维身旁正看着手机的灵剑老爷，突然诧异道：“啊，这孤寒还真是够莽的，竟然敢去正面挑战元神大圣。”

    卢维转头看去，只见手机上正在进行直播，直播的正是孤寒大战黑袍老者的情形。

    不用说，肯定是附近的玩家发现这场大战进行的直播。

    他虚心问道：“您觉得他有战胜对方的机会吗？”

    “当然有了。”灵剑老爷随口就道。

    “机会在哪儿？”卢维立刻追问。

    “自然是带上我，就有机会了。”灵剑老爷得意洋洋道。

    “你？”卢维一脸不信。

    “你那什么表情，别忘记我本来的名字！”

    “哦，是了，你本来叫无极斩妖剑来着。”卢维恍然，这才明白为何灵剑老爷如此有自信。

    既然如此，那就……

    …………

    灵剑老爷又出现在三灵器面前。

    “我神剑又回来了！你们想我没有？”

    “不想。”

    “这才过去几天？”

    “你是谁？”

    三灵器七嘴八舌道。

    “哼，你们顶多帮助你们的主人逃跑。可是我一来，逃跑的人，就是那个妖怪！”灵剑老爷气势汹汹道。

    “不信。”

    “吹牛。”

    “完全不信。”

    卢维不等四个斗嘴，再次来到之前的千幽洞777号洞窟。

    “你胆子不小，上次下线逃跑，这次还敢来？”黑袍老者同时出现，冷笑道。

    “老头，少得意，我就是你的克星！”灵剑老爷突然出现在黑袍老者面前。

    “你？一把碎成渣的破剑，还敢来老夫面前叫嚣？”黑袍老者不屑道。

    卢维点点头，这黑袍老者果然不愧是元神大圣，一眼就看出灵剑老爷的底色。

    只是他看得还不够深。

    “该骂我，你找死！”灵剑老爷暴怒了。

    它曾经融合的三块碎片，突然开始放出三道神光。

    赤色，白色，青色……

    就像一个滚筒洗衣机那样，直接将黑袍老者卷在其中，转动起来。

    卢维看明白了，合着这是剑圣风暴啊……

    “啊！”

    “不可能！”

    “你到底是谁？”

    “我是你爷爷！”

    片刻之后，黑袍老者被卷了个七零八落，当场去世。

    卢维当然不会认为对方就这样完了。

    “哼，不错，又毁掉我一个分身，你很厉害，区区先天都不到，就能连续挫败我两次，但下次，你不会有这样的好运！我可是元神大妖！”千幽大王的声音从洞窟中传来。

    “在我面前，还装什么妖怪？”灵剑老爷化一道神光，直接冲进洞窟。

    “咣，咣！”

    两声过后，卢维识海中的光屏，山崩地裂，鬼哭神嚎。

    他总算是明白上古灵宝到底有什么威风。

    不久之后，一颗狰狞的头颅，从崩塌的洞窟中扔了出来。

    与此同时，他耳边响起提示音：

    “你杀死了千幽大王，残魂已经收集，正在将其转化成固定NPC BOSS。”

    “史诗级任务推进中。”

    原来是这样啊。

    所谓的史诗级任务，所谓圣泽的荣耀，就是建立一个真实的网游场景。

    剧情NPC，安全区，BOSS……这些东西一个个都要通过玩家变成现实。

    果然是个半成品游戏，要让玩家帮忙制作完成。

    这和抄书评写小说的作者，有什么两样？

    人心不古啊。

