    第483章规矩太多

    女皇有时候在想，祖宗留下来的制度到底对不对，今天被她女儿这么一闹，她都觉得祖宗留下来的规矩弊端太多。

    龙瑶大摇大摆的走出了皇宫，刚到门口就遇到了自己的大姐龙玉。

    “小妹，你这是去见母皇了吗？”龙玉挂着一脸假笑靠近龙瑶，心中又气又妒，为什么母皇就是舍不得治她的罪？

    龙瑶皱着眉抬起头，下意识的就躲开了她的靠近，“你来找我干嘛？”

    平时龙瑶都会甜甜的喊一声大姐姐，今天她说话的语气带着疏离。

    龙玉不由得一愣，对她的转变还有些不适应。

    强装笑颜道：“我是听说你被母皇传召，我怕你又要惹母皇不高兴罚你，大姐这才着急赶过来。”

    龙玉说的情真意切，面上也挂着担忧，心里却恨她恨得要死。

    龙瑶心中冷笑，面上装作懵懂无知，“母皇怎么会舍得罚我？大姐是从哪儿听说我要被罚的？”

    她就知道她府中那些家奴不可信，一定都是她这两个好姐姐安插进去的眼线。

    龙玉面上还是一副和善的模样道：“母皇传召你，整个皇城的人都知道了。”

    龙瑶冷笑一声，整个皇城都知道了？谁闲着没事总盯着她？还不是你们命人在外面传播的谣言？

    肯定把她做过的事情添油加醋的宣扬了出去，指不定在回家的路上她就要被人扔臭鸡蛋！

    “大姐，我没什么事，多谢关心！我就先回去了。”龙瑶不想与她们多接触，这样的人暗中把你弄死，你都还要对她感恩戴德呢！

    这样子的人，典型的笑面虎！

    “小妹！”龙玉不甘心什么事情都没打听出来，看着走远的龙瑶不甘心的打道回府。

    紫苏随时守护在龙瑶身后，看到她今天的表现，再一次刷新了对她的认知。

    “殿下，大皇女这个人面上和善，其实心中比起二皇女还要阴毒三分，您还是远离她比较好。”

    紫苏还是忍不住劝导龙瑶。

    以前她没少规劝龙瑶远离她那两个姐姐，每次都会被训斥，她还是想着努力规劝。

    这次她以为还是跟以前一样会被训斥呢！结果龙瑶笑看龙她一眼。

    “紫苏，以前你的规劝我都没听，这次我会听的。”

    龙瑶在以前并不相信紫苏对她是忠心耿耿的，因为她看到过她那两个姐姐想要把紫苏挖到她那儿。

    紫苏是什么人？禁军大统领！只有女皇和太女能够让禁军保护，其余的人就算你是大皇女，没有女皇的旨意擅自去保护她们，那不是自己找死吗？

    龙玉作为女皇的女儿，女皇亲封的郡王，自然知道她没资格让禁卫军保护，只是想着拉拢她，让她从太女宫里传递消息给她罢了。

    偏偏那次龙玉拉拢紫苏的时候被龙瑶看到，当时龙瑶就把紫苏打了二十军棍。

    龙瑶现在想想，她那两个好姐姐拉拢紫苏，是故意让她看到的，就是为了离间她们之间的关系。

    紫苏这人为人耿直忠诚，就算是被龙瑶打了二十军棍，也还是一如既往的忠心太女。

    紫苏的人品女皇都十分相信，所以才会派她保护龙瑶。

    紫苏微微一愣，没想到殿下这次居然听她的规劝了？

    这让她有些受宠若惊，单膝跪地行礼道：“属下誓死效忠殿下。”

    “好了！起来吧！别动不动就跪下！”两人到了马厮，骑上马飞奔而去。

    刚出了太和门，龙瑶就感觉胯下战马有些不对劲，竟然越跑越快。

    “殿下！”紫苏已经尽量去追龙瑶的马匹了，却总是差那么一点。

    龙瑶在马背上都要被颠出肠子来了，TNND！这是谁在她的马上做了手脚！

    “闪开！赶紧散开！”

    “快点散开！散开！”

    龙瑶骑着一匹疯马狂奔在京都的大街上，路边的摊子被掀飞，整条街上人仰马翻。

    “散开！都快散开！！”

    “说你呢！散开！”

    紫苏也在她身后驱赶着周围百姓。

    龙瑶紧紧拽住缰绳，马匹却还是疯了一样往前跑。

    “吗的！别让老子知道是谁做了手脚！老子一定要把她大卸八块——！！！”

    龙瑶大吼一声，缰绳在断裂的那一刻，狂奔的骏马终于被她拉住，马蹄下的一老一少终究是拣回了一条命。

    嘭！马匹口吐白沫倒在了地上。

    龙瑶跳下马匹，扶起吓傻的一老一少，“你们没事吧？”

    老者颤颤巍巍，怀中搂着的小孙女也吓得呆呆傻傻的。

    “多谢壮士。”老者心有余悸，感谢一声扶着自己的孙女就离开了。

    啪啪！两声响伴随着脑袋一阵疼，蛋黄蛋清的顺着龙瑶的脑袋上就淌了下来。

    龙瑶一脑门黑线，果然她猜的没错，疯马刚停下，臭鸡蛋接着来了！

    “殿下！”紫苏终于追上龙瑶，就看到她一身臭鸡蛋。

    紫苏在人群里扫了一眼，就这一眼让周围的人感受到了压迫感。

    “谁干的？知道这是谁吗？”紫苏拽着一人咬牙切齿。

    那人毫不畏惧，“我当然知道，不就是太女殿下吗？这样的太女殿下我不服！”

    龙瑶挥挥手，紫苏放开了眼前的女子。

    “你叫什么名字？”龙瑶观察着眼前的女子，穿的破破烂烂的，那一双大眼睛却清澈透亮，带着一股子不服输的劲。

    这样子有冲劲的孩子，她已经很久没见到过了。

    “我叫独活。”独活大大咧咧一语。

    紫苏眉头紧簇，“大胆！你应该自称奴才！”

    独活抬着下巴，就是不愿多说。

    “紫苏，算了，独活？倒是一个狠毒的名字，你为什么不服本宫？”

    龙瑶并不生气，头上的臭鸡蛋也不在乎了，倒是对这个叫独活的小姑娘感兴趣了。

    “你从来都是拿乞丐取乐！还从来不关心老百姓疾苦！这样的太女殿下我凭什么服气！”

    独活也是一个小乞丐，照顾她的那些老乞丐全都是被龙瑶戏弄受伤死去的。

    这两天更是听到太女不戏弄乞丐了，竟然戏弄她的两个侧妃为乐，这让她心中更是愤愤不平。

    偏偏今天又让她看到龙瑶纵马狂奔，心中的火气一下子就上来了，拿了旁边一个大婶篮子里的鸡蛋就甩她脸上了。

    (本章完)

