    方醒正在吃面，不是他不愿意和将士们同甘共苦，而是因为军中的厨子今日做的就是面条。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大锅煮出来的炝锅面其实不难吃，先用葱姜蒜和肉片炝锅，加水烧开下面条，等面条差不多之后就下调料。

    味道浓厚啊！

    方醒据桌大嚼，香味飘到了胡二文的鼻子里，他的眼角抽搐了一下，但还保持着微笑。

    吃完面条后，方醒擦擦嘴，然后才恍然大悟道：“胡掌柜还跪着呢！赶紧起来吧。”

    胡二文觉得膝盖都不是自己的了，他艰难的站起来，本以为方醒会给个座，可方醒却喝了一口茶水，满足的问道：“本伯稍后还有公务，胡掌柜有事就赶紧说吧。”

    如果用谈判来形容此次见面，胡二文觉得这不是一个好的开头。

    “伯爷，小的听闻伯爷此来是为了盐政一事，心中激动万分，这不大清早的就来打扰伯爷，就想着看看是否有需要小的出力的地方。”

    “哦！”

    方醒意外的道：“胡掌柜看来是深明大义啊！”

    “应该的，应该的。”

    如果苗诚福在这里的话，一定会认为往日那个时刻不忘保持自己儒雅风度的胡二文是个假货。

    方醒瞟了那张谄笑的脸一眼，愤怒的道：“本伯奉命来到扬州府，本以为地方士绅会踊跃襄助，可谁想直到现在才来了你一个人，这是在藐视陛下！这是在践踏本伯的尊严！该杀！”

    胡二文假装擦汗，借机掩饰眼里的一丝鄙夷。

    这等做作的表态，你以为我胡二文会相信吗？

    方醒喷了几分钟后，才喘息着道：“胡掌柜既然愿意配合，那本伯问你，市面上缺盐是怎么回事？”

    胡二文堆笑道：“伯爷，这事说来话长……”

    “那就短着说，说重点！”

    方醒粗暴的打断了胡二文的关子，黄钟在边上对胡二文歉然一笑，指指自己的额头，暗示方醒最近的情绪不大好。

    胡二文赶紧说道：“自从陛下的圣旨下了之后，小的毫无怨言，只是分布在各地的伙计都有些心有不甘，觉着自己以后没了着落，偷懒的、偷盐的、偷钱的……”

    胡二文诚恳的道：“伯爷，说来不怕您笑话，小的手下最近已经出了十多个卷着钱或是盐逃跑的伙计，控制不住啊！”

    “啪！”

    方醒一拍大腿，怒道：“这等刁奴可恨！胡掌柜可曾报官？”

    胡二文叹息道：“家丑不可外扬啊！若是别人知晓了此事，对声誉影响甚大，所以小的只得悄然令人去查访。”

    方醒的怒色突然全收了，他冷漠的道：“胡掌柜，若是本伯令你马上把缺的盐给补上，如何啊？”

    黄钟笑眯眯的补充道：“我家伯爷在金陵事务繁多，盐政之事可是拖不得啊！”

    方醒矜持的道：“本伯手里有个书院，每日还得去授课，而且太孙殿下那里每日的功课也停不得，若不是陛下看重，本伯绝不会来这个鬼地方！”

    “伯爷学究天人，小的只有景仰的份，不过……”

    胡二文愁眉苦脸的道：“伯爷，现在扬州府的盐商们都乱作一团，手下的人都心思浮动，难啊！”

    方醒一拍桌子，不屑的道：“那你这就是在拒绝本伯的好意喽！嗯？”

    胡二文急忙跪下喊道：“伯爷，小的句句是实，不信您可以去问问，扬州府的盐商谁家没遇到这种倒霉事，现在大家都想赶紧收手，可惜朝中的度太慢了些。”

    “滚！”

    方醒抓住桌子上的笔洗，作势欲扔，吓得胡二文抱头鼠窜。

    “伯爷，小的愿意为伯爷分忧啊……”

    声音犹在耳，可人早就不见了，方醒笑了笑，“这人倒是能屈能伸。”

    黄钟笑道：“此人看似卑微，可却暗自在观察伯爷，今日这番敲打，在下看效果难言。”

    “不是敲打。”

    方醒起身道：“此人在两淮盐商中算得上是头面人物，若是想服软，那他只需在夜间悄然来一趟即可，难道那些巡夜的弟兄还会杀了他不成！所以啊！这厮就是来试探的，顺便看看本伯的成色，也好应对。”

    黄钟面露冷色，“伯爷，此人当诛！”

    方醒缓缓走到门口，叹道：“天高云淡，此时最适合三五好友外出踏青，听松涛，喝美酒，不胜快哉！”

    诛杀？方醒不觉得这是个好主意。

    一旦拿下了胡二文，扬州盐商必然会风声鹤唳。在人人自危的情况下，说不得有人会铤而走险。

    “走，咱们出去逛逛。”

    ……

    胡二文上了马车，脸上的谄笑和惊慌马上就消失了，他冷哼道：“果然是有诈。”

    掀开前面的帘子，胡二文说道：“去苗家。”

    等到了苗家，胡二文不管苗诚福那张臭脸，直接就把自己刚才和方醒的见面过程说了一遍。

    “……此人看似嬉笑怒骂，可言语间却在敲打，后面更是威胁，苗掌柜，咱们要小心了。”

    苗诚福冷笑道：“那方醒人称宽宏大量，我等既然都走到了这一步，谁服软谁死！如何？”

    胡二文颔道：“正是这话，看陛下以往的处置手段，咱们实际上已经站在了刀口下，苗掌柜可有良策？”

    苗诚福的眸色一冷，看看左右没人，才低声道：“可敢出塞？”

    胡二文大惊，身体退后一步道：“要去也是去倭国啊！”

    “原来你也早有了打算！”

    苗诚福冷笑道：“去倭国，除非是当海匪，否则那些倭国人必然会把咱们抢劫一空，然后干掉。”

    “可塞外苦寒，那些蒙元人也不是善茬啊！”

    胡二文同意苗诚福的看法，可却担心去了塞外会被蒙元人给抢去做奴隶。

    苗诚福得意的道：“我有个同乡就在瓦剌人那里，不但生意做得风生水起，而且还深得瓦剌人的看重，老婆都娶了七八个。他早就劝我去瓦剌跟他干了。”

    胡二文有些犹豫的道：“可咱们就带着钱财和家人去，瓦剌人会不会……”

    “到时候骗几十个工匠一起去就好了。”

    苗诚福显然早有打算：“瓦剌人对大明的商人、文人和工匠那是求贤若渴啊！咱们去了那里，一定能大展宏图！”

    胡二文有些迟疑，大家都是生意人，苗诚福当然知道他在顾忌什么，于是就举手誓道：“若是我苗诚福谋夺胡二文的家业，就让我断子绝孙，世世投身畜生。”

    胡二文也举手道：“我胡二文若是对不起苗诚福，后辈子孙男盗女娼！”

    “啪！”

    两只手在空中相击，然后室内就想起了笑声。

    “老爷，兴和伯传话，说是在来运楼请扬州府的盐商吃饭，半个时辰不去的，抄家灭族。”