    其余众人：？？？

    完全搞不懂宇智波清风想要干什么。

    难道是因为‘绝’跑了，他觉得不过瘾准备再找两个人练练手？顺便活动一下筋骨？

    黑锄雷牙第一个就想跑，但是别人都不动，他也不好意思先跑，真的害怕被盯上了。

    本来只想看个热闹，当一个吃瓜群众，现在好了，看热闹看到自己身上了，宇智波清风的一个笑容，吓得手里的瓜都拿不稳了。

    清风就是想起了自己干瘪的钱包，上次抽奖特意留下来的三百万两用来日常开销，结果从木叶到雨之国，现在又到了雨之国，一路上都在花钱，没有进账，再这样下去，连邪神酱都养不起了。

    虽然储物卷轴还有一个‘西瓜山河豚鬼’，但是现在还没来得及变现，那只能算是资产，不能算是真金白银。

    现在，趁机会，搞一波外快。

    顺便向长门表示一下自己真的很缺钱，没有办法搞钱只能从组织成员下手了，相信长门知道这件事之后，一定会让他出村去赚钱了。

    枇杷十藏还不知道发生什么事情，但是他就站在第一位，宇智波清风也没有挑剔，径直向着他走去，一步一步，不紧不慢。

    黑锄雷牙表示‘出现了，就是这种感觉，压力越来越大，就是现在身上少了雷遁铠甲，没有完美重现第一次相遇的那天晚上。’

    宇智波清风已经走到了枇杷十藏面前。

    枇杷十藏有点紧张的已经握紧手中的‘斩首大刀’了。

    “你们看戏都这么久了，收个门票钱不过分吧？当然你们也可以选择白嫖，只是后果嘛……”

    宇智波清风并没有明说，再次露出了一个‘和善’的笑容。

    枇杷十藏听到清风只是想收个门票钱，那没事了，他对自己几斤几两还是知道的，在雾隐的时候就不是黑锄雷牙的对手，现在黑锄雷牙都被眼前的这个人心态都打崩了。

    面前这个人还是不能得罪为好。

    毫不犹豫把怀中的银票全部拿了出来，递给了宇智波清风。

    ‘哦豁。还真有货？’

    宇智波清风高兴坏了，不是说晓组织一穷二白嘛，成员连工资都发不起，没想到真的有意外之喜。

    本来打算只要听到一句‘我真的没钱’，就放过他们的，既然真的有私房钱，那就老老实实的上缴吧。

    拿着一捏，还不少，十几万两的样子。

    “不错，下次再有活动我会亲自去通知你过来看的。”

    《我在晓组织开始霸凌的日常》

    第二位干柿鬼鲛。

    这个没什么好说的，虽然干柿鬼鲛也很穷，但不是一点都没有，也是交了出来。

    《狠起来我连自己人都打》

    飞段完全就是当把钱贡献给邪神大人了。

    黑锄雷牙发现清风竟然是真的要钱，内心还有一点失望，但是他是真的不差钱，统治一个小镇很长一段时间，还是有一定的积蓄的。

    清风拿着黑锄雷牙那么厚的一打银票，已经尽量控制自己笑容不要咧到耳后根：“你很不错，以后有谁欺负你和我说，我帮你收拾他。”

    黑锄雷牙在心里默默的表示，只要你不找事就烧高香了。

    和清风相比，那些同事真的已经是很和善了。

    接下来就是重头戏。

    角都。

    终于找到一个好机会，非要好好的多坑点。

    角都心里真的苦，之前一辈子的积蓄都被首领充公了，这段时间好不容易才赞下来一点点家底，怎么又碰上打劫的？

    心中是一百个不情愿。

    他可是和忍者之神五五开的男人，绝对不能就此屈服。

    非常痛心的拿出了一叠银票递给了宇智波清风。

    没办法，看戏付门票钱是应该的，同理看书也是一样，不会真的有人想着白嫖吧？角都都明白这个道理。

    更重要的道理是眼前这个人可是说过‘一个人回收九尾’，亲眼看到在火之寺旁边大杀四方，实力才是硬道理。

    宇智波清风：“咳！”

    角都心里苦，但是他不说，默默的再次从怀中掏出一叠。

    “不是多收你的，这部分是火之寺那场戏的门票。”

    为了让角都心里好受一点，清风花了三秒找了个理由，看两场戏只给一场的门票钱实在是不合适。

    角都：“我谢谢您嘞。”

    感觉收了差不多了，接下来就等他们去找长门投诉就好了。

    下一位是旋涡三两，清风已经决定就此收手了。

    “清风哥哥，我也要付门票钱吗？可是我没有钱……”

    “那算了，我就不……”

    宇智波清风话还没有说完，漩涡三两就已经冲了上来。

    看着架势是想用拥抱抵扣。

    清风表示这次绝对不会再出现，提前一步按着了漩涡三两的肩膀。

    同时漩涡三两的手也伸到了宇智波清风的口袋里。

    ‘糟糕，大意了。’

    反应过来的清风，伸手就要去拦，但是为时已晚。

    漩涡三两已经拿走了一叠银票，看厚度最少十万两。

    “清风哥哥，我的拥抱已经付过了门票钱，这些是找零。”

    宇智波清风很想问她的拥抱值多少钱，况且刚才也没有抱上吧？这真的太难了，上想到之前身上的‘封印’是三两帮忙解除的，这次就算了。

    后面的叶仓和小南，清风已经不想继续走下去了，总感觉漩涡三两开了一个不好的头。

    但是你往前走，架不住她们主动过来。

    首先就是叶仓。

    虽然清风把口袋捂的严严实实，但是叶仓毫不留情的扒拉开清风的手，伸进去同样拿了一叠银票。

    “这是找零。”

    好家伙，一个比一个狠，啥都不说直接就开始‘找零’了，比漩涡三两更过分一点。

    “你们再看戏，是要我等会再收一遍门票钱吗？”

    柿子还要挑软的捏，欺负不了叶仓，那就只能找另外几人的麻烦。

    听到清风又想收门票。一个个跑的比兔子都快。

    天使小南。

    清风总感觉口袋里的钱即将保不住了。

    小南直接对着清风用了一个眼神，捂紧的口袋也是只能无奈的放开。

    让小南自己随便拿，这是宇智波清风最后的倔强。

    本来还打算抱忍界第一富婆的大腿，结果大腿没抱成，看样子要先被富婆打劫一波了。

    “组织比较缺钱，个人所得需要交给组织百分之九十。”

    直接上交百分之九十，资本家看了都落泪，宇智波清风好像明白了为什么小南是忍界第一富婆了。

    虽然是这样说，小南也只是拿走了剩余的一半，给清风留了不少。

