    第532章 域使降临！

    顿时，药九的口中，一口鲜血吐出。

    他瞬间栽倒在地。

    “师父！”

    四师姐大喊。

    但是，叶辰不能让四师姐过去。

    无论渡劫成功与否，若是旁人进入渡劫区域，只怕会被瞬间轰杀。

    这个时候，只见药九在雷劫之中，咬碎了藏在口中的丹药。

    那是药九炼制的九转丹！

    药九可是这片大陆上最顶尖的炼药师。

    这枚九转丹，可是他倾尽了一生之力炼制出来的，为的就是这一刻。

    九转丹，九转成仙。

    在濒死的时候服用，不仅可以保住自己的一条命，还能够让自己涅槃重生，获得一次涅槃的机会。

    药九咬碎了在口中的九转丹。

    顿时，只见药九的身上，散发这金光，身体不断的恢复着生机。

    “你们快看！”七师姐立即喊道。

    叶辰他们立即朝着药九望去。

    这个时候，只见药九的身上散发这金光。

    叶辰有些惊讶，失声道：“这是九转丹，九转成仙，原来药九前辈拥有这种丹药。”

    “这种丹药很难炼制吗？”六师姐不解问道。

    叶辰摇了摇头道：“丹药并不难炼制，但是，炼制这种丹药的材料，在这方世界很难找到，即便是我，现在也只拥有一份材料罢了。”

    叶辰的这份材料，乃是叶辰签到得来的，叶辰没想到药九前辈在这方世界，竟然找到这种丹药的材料。

    看来，他也是穷其一生，才找到材料，炼制出来的吧。

    “不过，九劫九转，看来，药九前辈的天劫，应该能够成功扛过去了。”叶辰对自己的七个师姐说道。

    “只不过......”叶辰话音一转。

    这个时候，叶辰看向天空之中。

    只见天空之中雾蒙蒙的，仿佛一股强大的力量在不断的聚集。

    “域使，只怕要下界了！”叶辰接着说道。

    叶辰看着天穹之上。

    这个时候，叶辰的力量也释放了出来。

    域使出来的时候，叶辰必定要上去，助药九前辈一臂之力！

    渡劫还在继续，又是无尽的雷电海，将药九淹没了进去，将他覆盖在了下方，见不到了身影。

    “轰！”

    就在这时，天地狂暴，一道道雷劫劈了下来……各种天罚铺天盖地，全度劈了下来。

    方圆数十里都被淹没了，什么也见不到了，那两条人影模模糊糊，看不真切，皆在雷光中抗劫。

    下一刻，他浑身都在流动电光，忍着剧痛，从虚空中站起，但很快又被劈飞了。

    拥有着九转丹的加持，药九的身体虽然不断的被劈的残破，但是，不断的被九转丹的药力修补。

    这样下去，渡劫成功，只是时间的问题。

    只不过，成功之后，才是关键。

    那些域使杀下来，即便是刚刚渡劫成功的药九，也低挡不住吧。

    只不过，那里雷光万重，彻底被淹没了，外界根本看不见。

    天地间白茫茫一片，震耳欲聋，银蛇乱舞，到处都是电芒，如同一片汪洋，比方才声势也不知道浩大了多少倍。

    “咔！”

    大雷横空，不是一条，是成千上万条，每一道闪电都粗大如山岭，在虚空中乱舞，跟大雷没有什么区别。

    一条条天雷冲来，这并不仅是像而已，简直一模一样，内蕴神秀，雷形的闪电，仿佛有生命，发出雷吟，扑了过来。

    药九睁开双眼，盘坐虚空中，对抗天雷，几乎一瞬间他就皮开肉绽了，虽然不是茫茫雷海，但却更恐怖。

    大雷劫！

    一道道天雷，栩栩如生，在虚空中盘绕，雷首都对着他，仿佛亘古长存一样，透发着玄秘而妖异的气机。

    远处，万丈雷海汹涌，无边无际，但却根本不敢靠近此地，所有电芒都像是有灵一样，无比惧怕这八十一道天雷。

    一道道天雷盘绕，将雷海都逼退了，留下一片真空地带，将其困在当中。

    “吼……”

    一声雷吟，上动九天，下荡九幽，传遍大地，第一头远古天雷冲了过来，不再像方才那样试探性攻击。

    此时，雷首如山，双角如圣兵，直接就撞了过来，那种气势，果真是仙人来了也要屠，一往无前！

    药九没有办法回避，这是天劫，必须要面对，逃到哪里都没有用，承受的住才行，不然的话只能成为飞灰了。

    “咚！”

    他双拳滴血，电芒缭绕，与那条大雷硬撼，这片天宇都一阵颤抖，承受不住这种威压。

    无尽的雷电从天空之中降落。

    漫天的雷电，不断的在药九的身上游荡。

    最终，八十一道天雷劫被他一一经历了个遍，药九差点形神俱灭，但总算是熬过去了，八十一条天雷飞入雷海，消失不见。

    这个时候，药九身上的气息在不断的变化。

    渡劫，成功了！

    药九睁开了眼睛，整个人的身上都萦绕着金光。

    双眼之中，也射出了金光而来。

    “渡劫，成功了吗？”

    就在药九高兴的时候。

    就在这个时候，天空之中，一股强大的威压瞬间袭来，滚滚的压力从天空之中蔓延而下。

    药九睁开了眼睛，看向天空之上。

    只见一道乌光，瞬间从天空之上落了下来。

    这一刻，药九大惊。

    看着天空之上的乌光，厉声道：“终于来了吗？”

    药九记得。

    他记得，百年前，红娘子渡劫的时候，也是这幅光景，也是这一道乌光。

    这件事情，他已经印刻在骨子里了，他永远忘不了，永远忘不了这道气息。

    他抬头看着天空之上，看着这道气息。

    “当年便是这道气息杀死了你，今日，即便我身死，我也要为你，报仇雪恨！”药九厉声喝道。

    顿时，药九的身上，滚滚的威压瞬间释放。

    那是神的威压，即便是在旁边的叶辰，也感受到了这股压力。

    从药九的身上，一道金光浮现，朝着天空之上涌去。

    无尽的金光冲霄而起，直插云霄，直接穿过了云层，来到了天空之上，和天空之中的乌光轰击在了一起。

    轰——

    一声巨响。

    只见无尽的能量四散出去。

    整个天际，发出了巨大的爆炸。

    无尽的硝烟，弥漫了出去。

    (本章完)

