    恶魔大军全灭，天玄国一方的武者没有任何一个死亡。

    如此简单的就战胜了恶魔，获得了胜利，这对于参战的武者来说，就如同做梦一般。

    “我们赢了？”叶苍天都有些不敢置信，这可是五十万的恶魔大军，他之前对于这一场战斗完全不看好，他都已经做好了随时逃跑的准备，而现在居然如此轻易就获胜了，而且他们一方是没有任何人死亡，可谓是绝对的完胜。

    “没错，我们赢了！”叶冷笑着点点头，他对于这傀儡士兵的实力，也感到很是惊讶，没想到这些九品傀儡士兵的实力居然如此强，不仅身体坚硬，而且战力强大。

    有了这万傀箱，叶冷现在都有信心去摧毁炼狱传送门了。

    在经过短暂的惊讶之后，所有的武者都反应了过来，这一场战斗他们胜利了，恶魔大军被他们全歼，每个人都是兴奋的大吼。

    这恶魔大军对于他们来说可是梦魇，而现在这梦魇被消灭了，他们怎么可能不高兴。

    “派人打扫一下战场吧，我有预感，不久后会有更多的恶魔出现！”叶冷对叶苍天开口说道。

    叶苍天闻言，点点头，开始组织人手打扫战场。

    经过这一战，天玄国中拥有强大战力，能够丝毫无损的歼灭恶魔大军的事情也传了出去，一些闻讯的武者也纷纷朝着天玄国赶来，这些武者都是为了能够得到一个栖身之地，生怕被恶魔族杀死。

    ……

    炼狱之中，红皮恶魔感受到他派出去的恶魔大军全灭，他并没有感到太大的愤怒，他只是感到很棘手。

    对于火魔的办事能力，红皮恶魔他并没有太过相信，因为他完全不认为凭借五十万恶魔大军，就能够屠灭人类界中的武者，结果也和他所想的一样，他派出去的恶魔大军被全灭了。

    “看来是时候找那几个家伙联手了！”红皮恶魔自言自语一声，然后身体消失在了原地。

    ……

    时间流逝，十天时间转眼流逝，现在的天玄国四周建立了不少的房屋，就连天玄国的城墙都被平了，原本一个小国家，现在硬是被扩展到了中等国家的大小。

    这完全是因为有大量的武者还到达天玄国，叶冷不得不下令这么做，因为天玄国中完全没有这么多的容身之处。

    这些武者都是听说了恶魔大军被天玄国中的武者全灭的事，尤其是叶冷拥有万傀箱的事情更是被天玄国中的武者传得是神乎其神。

    说叶冷是拥有神兵相助，说叶冷是老天派往下界的救世主，总之是将叶冷给神化了。

    听到那些人传谣的事情，叶冷都有些哭笑不得，他是自家明白自家事，不过他也没有将这事说破，既然那些人都在宣扬他的厉害，就任由那些人宣扬好了，这也算是合了叶冷的心意，叶冷正准备大量召集强者到天玄国，现在有人宣扬他的厉害，就不用他派人去召集强者了，现在的情况是大量的武者涌入天玄国，甚至有的人为了争居住地而大打出手。

    所以叶冷才会下令扩建天玄国。

    至于那些在恶魔族来袭的时候，逃掉的武者，则是被叶冷全部阻拦在了天玄国外。

    对于这些遇见危险就逃跑的武者，叶冷并不看好他们，这些武者可以逃跑一次，那就可以逃跑两次，因此制止了这些武者进入天玄国。

    现在天玄国一切都在朝着好的方面发展，随着越来越多的武者到达天玄国，天玄国也成了更多武者眼中的安全之地。

    在这段时间中，叶冷还亲自去了一趟炼狱传送门的位置，他想要找机会，看能不能够凭借万傀箱中的傀儡士兵将炼狱传送门破坏，但是他抵达炼狱传送门的时候，看见的是过百万的恶魔守在炼狱传送门附近，其中光是九品恶魔就有七八十个，看见这么多的恶魔，叶冷自然是放弃了摧毁炼狱传送门的想法，只有再次返回天玄国。

    叶冷他现在感受到深深的压力，天玄国现在的武者确实多，高端武者也不少，但如果炼狱传送门附近的恶魔再次出动袭击天玄国，那必然会造成不少的死伤。

    为了保险起见，叶冷派了一些武者，去监视炼狱传送门，要是发现炼狱传送门附近的恶魔有任何异动，就立马汇报。

    而就在这个时候，玉狐狸回来了。

    玉狐狸她回来后，带给了叶冷一个好消息，这个好消息自然就是地之大陆的武者愿意结盟。

    但是这个结盟有一个条件，那就是要允许地之大陆的武者在天之大陆生存，对于这个条件，叶冷自然是做不了主，便找到了叶苍天。

    叶苍天得知地之大陆的武者愿意结盟，他自然是很欣喜，但是当他得知地之大陆的武者条件时，他的脸色可不怎么好看。

    要知道武者修炼，最重要的就是资源，如果允许地之大陆的武者在天之大陆居住生活，那就意味着地之大陆的武者要占据一半的资源。

    对于这个要求，叶苍天也很头疼，因为这个条件可是关乎整个天之大陆，他也没有能力擅自做决定。

    叶苍天思考了很久，准备召集天玄国中八品以上的武者召开一个会议，而会议的内容自然就是商讨接不接受地之大陆一方的结盟要求。

    不过当叶苍天准备召开会议的时候，叶冷将他给阻止了。

    叶冷给出的理由很简单，那就是一旦召开会议，要是那些武者不同意地之大陆提出的要求该怎么办，难道那些武者不同意，就不和地之大陆武者结盟？

    要真是那样的话，地之大陆武者一旦退出天之大陆，同时摧毁所有的传送阵，那恶魔大军就只有天之大陆的武者对付，以天之大陆的武者实力，对付整个炼狱的恶魔，必然不会是对手。

    要是天之大陆都毁了，那再多的修炼资源又有什么用，因此叶冷提出了赞同地之大陆结盟条件的建议，而叶苍天思索了一番，也同意了。

    而玉狐狸得知叶冷和叶苍天同意后，通知了地之大陆一方，至此，两个大陆的结盟算是成立了。

