
　　蜀汉皇宫的宫殿大门外......

　　赵天羽本来就已经算得上是“美男子”了，但是没想到眼前这个人更加的“帅气”而且还透着一股庄严、神圣、而又不可侵犯的气质。

　　刘月茹随即向身边的赵天羽问道：“天羽哥，这人是你父亲吗？看上去好年轻啊。”

　　我见刘月茹向我问起，便小声回答说道：“此人的确是我父亲！我们圣羽皇朝的人，只要到了二十岁之后，容貌就会固定下来，哪怕是千万年之后我们都会保持二十岁的容貌，所以我父亲都好几十万岁了。”

　　“原来如此！”刘月茹若有所悟的点点头。

　　这时那个一身紫金色锦袍的男子朝着“赵天羽”走了过来，他一走到赵天羽面前并慎重其事的向他问道：“天羽！听说你现在是这个女孩的夫君，是人们口中的表驸马？”

　　向我问话的不是别人，正是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇帝，也是我的父皇“圣皇龙泽宇，字：镜缘。”

　　圣皇龙泽宇一边问赵天羽，即他的儿子龙旭龙天羽，一边用手指了指龙天羽（赵天羽）身边的那个女孩。

　　正当我要回答圣皇龙泽宇的问话之时，圣皇龙泽身边那个身穿银红色衣裙的女子，直接走到我面前，并向我问道：“天羽哥！你当真娶了那个地球女孩为妻？而且还用念力化形，指腹为胎的方法，让她怀上了你的孩子？”

　　我见圣皇和叶仙儿都向我问起此事，看了一眼身边的刘月茹之后，便低声回答说道：“是的！正如你们所说。”

　　龙泽宇听了自己儿子的回答之后，并没有直接教训自己的儿子，而是语气严肃的对自己儿子身边的女孩问道“该不会是你故意引诱天羽的吧？”

　　刘月茹一听别人说自己引诱“赵天羽”顿时便觉得一肚子委屈，只见她两眼含泪的说道：“天羽哥法术高强，定力超群，我哪有本事引诱他？”

　　圣皇面色温怒的说道：“你没引诱他，我儿子会娶你一个地球女孩为妻吗？”

　　这时一旁的叶仙儿也跟着附和圣皇龙泽宇的话......

　　圣皇龙泽宇再一次用严厉的语气说道：“看样子我今天非把你关进禁忌深林不可。”

　　我听说圣皇要将刘月茹关进禁忌深林，心想“不行，千万不能让父皇将刘月茹关到哪儿去。”

　　禁忌森林不在三界内，也不在三界外，没有人说清楚它究竟在哪！那里有许多奇形怪状的的猛兽......而且里面还有一种特殊能量，会法术的人被关进去之后，所有的法力就会逐渐消失，除了保留永恒的生命，以及永恒的容貌以外，其余的和普通人没有任何区别......

　　而普通人如果被关到那个地方去，那么每日每夜都会与那些怪兽为伍，虽然那些怪兽不至于会伤人性命，但是也会让人噩梦连连......

　　我见此情形连忙走到圣皇龙泽宇面前，并跪在圣皇面前面带哭腔的说道：“儿臣启禀父皇，这不关月茹姑娘的事，是儿臣要娶月茹姑娘为妻的，求父皇饶了月茹姑娘吧！”

　　“什么？天羽贤弟居然是皇子？”刘备惊讶的说道。

　　正当“赵天羽”跪在地上呼喊那个身穿紫金色锦袍的男子为“父皇”时，正巧刘备、诸葛孔明、庞统他们三人也来到了宫殿门口，而且除了他们三人以外，还有同样和“赵天羽”来自同一个地方的“易辉易浩然”

　　------------------------------------------

　　半个时辰之前的议政殿......

　　刘备派那个太监去告诉“赵天羽”外面有一个，自称是认识他的陌生人找他之后，另外又派了一个宫女去“南宫”将易辉请来议政殿。

　　当易辉来到议政殿之后，刘备便对易辉说道：“对了！刚才有个侍卫说宫门外有两个一男一女的陌生人找天羽贤弟，可是那一男一女并未透露自己的身份，还说什么天羽贤弟见了他就知道了，你说这是不是那个什么黑月圣使陆浩天的阴谋啊？”

　　“放心吧！天羽拥有超强的念力之能，如果是陆浩天的话，他施法就能探知。”易辉说道。

　　在大殿之中的庞统随口说道：“既然如此！那我们就不必担心了。”

　　然而正当大家心情都放松之时，在大殿之中的易辉突然大叫一声“不好！天羽有危险。”

　　“浩然兄弟，这是怎么回事？”诸葛孔明惊奇的问道。

　　“等等，让我先看看究竟是怎么回事？”易辉一边说话一边施法对外面的情况进行探查......

　　可是易辉不论怎样集中自身的灵力施法，除了看见外面一片璀璨绚丽的光芒以外，根本就无法看见其他任何人或物体，而那璀璨绚丽的光芒，也是赵天羽所设下的结界，经过法术改良之后显现出来的。

　　易辉自言自语的说道：“这到底是怎么回事？为什么我的法术探查不到对方的身份。”

　　“什么？浩然兄弟，你不是和天羽贤弟一样拥有高强的法术吗？怎么连你也探查不到对方身份？”正巧听见易辉自言自语的刘备好奇的向他问道。

　　易辉并没有直接回答刘备的问话，而是在心里思忖道“来者是一男一女，而我的法力竟不能探查到对方，难不成来的人是......”易辉想到此处之后不敢再继续往下想，于是便对刘备、诸葛孔明，以及庞统他们三人说道“看样子我们必须要出去看看才行了。”

　　刘备、诸葛孔明、庞统他们三人也跟着异口同声的说道：“既然如此！那我们一同出去看看好了。”

　　于是他们三人经过一番商议之后，便一同走出了议政殿，朝着蜀汉皇宫的宫殿大门外走去，当刘备他们一行人和易辉一起走到宫殿大门口时，正好看见赵天羽跪在地上称眼前那个一身紫金色锦袍的男子为“父皇”

　　-----------------------------------------------------

　　蜀汉皇宫门口.....

　　看见这一幕的刘备向自己的表妹刘月茹问道：“月茹，这到底是怎么回事？为何天羽称呼此人为父皇？”

　　“表皇兄，天羽哥是太子，他是圣羽皇朝皇帝，圣皇的儿子。”刘月茹回答说道。

　　与此同时易辉也走到那个身穿紫金色锦袍的男子面前，并以单膝跪地的姿势毕恭毕敬的说了一句“臣参见圣皇陛下。”

　　圣皇龙泽宇一挥手淡淡的说了一句“平身吧！”便不再和易辉多言，而是一脸严肃的看着赵天羽，并一字一顿的问道：“天羽！当真是你主动要娶那个地球女孩为妻的？”

　　我抬头看了一眼神情严肃的圣皇，而后低着头小声的回答道：“是的父皇，的确是儿臣主动要娶那地球女孩为妻的。”

　　然而在圣皇龙泽宇身边的叶仙儿，似乎并不相信龙天羽（赵天羽）所说的话，她冷笑一声插话说道：“天羽哥，你该不会是要护着她吧？既然如此那我就除掉她好了！”

　　随即从手心中幻化出一柄橙色的光剑，并朝着刘月茹直接刺了过去......

　　我见此情形大叫一声“仙儿别伤害月茹。”便一个瞬移挡在了刘月茹面前，而我正好也被叶仙儿的光剑所伤......

　　“天羽哥，你居然为了一个地球女孩挡剑？”叶仙儿一脸惊讶的说道。

　　赵天羽是自己未来的未婚夫，是经常朝夕相处的人，以前赵天羽每次出去帮助宇宙和法界之中，其他的星系或世界降妖除魔，叶仙儿几乎都会跟在一旁协助......

　　然而她做梦也没有想到赵天羽去了地球之后，居然会违背禁令娶一个地球女子为妻。

　　叶仙儿的法术念力虽然没有我的强大，但是在圣皇龙泽宇面前我也不敢施法反抗，否则刚才直接就可以用法术让刘月茹避免伤害......

　　我捂着自己淌血的胸口，望着叶仙儿，声音有些颤抖的说道：“仙...仙儿....求....求你别伤害月茹姑娘，她....她只是一个普通的地球女孩。”

　　“哼！普通吗？我看她应该不普通吧！我刚才的光剑已经感应到她居然有你的念力了。”叶仙儿冷冷的说道。

　　毕竟赵天羽（龙天羽）是她唯一认定的未婚夫，而她自己好歹也是龙皇系世界，天龙星，圣羽皇朝，南方守护圣使的妹妹，她决不允许一个普通的地球女孩抢走自己的夫君。

　　我知道叶仙儿的个性，虽然也修行了很长时间，但是她依旧会吃醋......而且更何况那个抢自己未来夫君的人，还是一个地球的女孩子，对于她这样一位“法术高强”的人来说如何能够承受得了。

　　龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的众生，哪怕他/她们的法术修为只有一重功力，也足以超过娑婆世界中的所有“天神”

　　......

　　......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，312章：众人得知天羽另一身份免费阅读。https://xs.23sk.com 