    眼一闭一睁，人又活了。

    团藏就觉得很神奇，到底是谁，知道老夫劳苦功高，所做的一切都是为了木叶，所以刻意用秽土转生将老夫复活？

    不，能动用这个跨越生死的禁忌之术的，也许是敌人，这是分明知道老夫实力超强，所以特地将老夫给复活吗？

    “果然是你，大蛇丸，你这家伙没有那么容易死掉。”

    团藏缓缓抬起头，冰冷的面孔略微扭动，就看到了正在施术的大蛇丸。

    “老夫思来想去，能发动这个术的也只有你了，居然将老夫给召唤回阳世，然后对付老夫的弟子？”团藏面无表情地看着对面的玄逸。

    玄逸挠了挠头：“啊，其实我也没想到，被秽土转生出来的居然是您老人家……这次我原本打算再杀一次大蛇丸的来着，这家伙总是盯着我，放任不管会很麻烦。”

    “看来你对秽土转生这个术很了解，一点都不惊讶……是吗，在老夫死后，你应该是继承了老夫的位置，拿到了老夫毕生搜集的忍术。”

    团藏感受着自己的这种状态，尤其是体内那近乎无穷尽的查克拉，让他着迷。

    同时，他迅速评估着当下的局势，看着玄逸的体型估算着玄逸的年龄。

    他死了大概有……三年时间？

    三年，倒是足够玄逸拿到根部首领的位子，然后了解和学习大量的秘术了。

    大蛇丸冷笑道：“团藏，你应该感激我才对，如果没有我将你从净土中召唤回来，你就真的死掉了，永远在那个世界长眠。现在能回到这个世界，看一眼这个世界，不应该感到欣慰吗？而且这具身体能让你重返巅峰。”

    “重返巅峰就太夸张了，老夫年轻的时候可是非常强大的。”

    团藏冷哼一声，这点时间，他大致适应了这具身体，便皱眉道：“大蛇丸，你用来召唤老夫的活人祭品，究竟选了什么劣质货色？老夫根本就无法发挥出最强的实力。”

    既然复活，团藏自然想要拥有最强的状态，拥有不死和无限查克拉两种特性，并试图摆脱大蛇丸的控制。

    虽然这很难，但一旦成功，收益将无比惊人，他将重新返回木叶，然后拥有无限的寿命和超强的实力，实现他的野心。

    “没想到要跟你动手……”团藏那双眼睛，意味深长地看着玄逸。

    拼命暗示。

    就差直接说出口——你我师徒二人联手，想办法让老夫摆脱秽土转生，重得自由身！！

    “别废话了，团藏，杀死这家伙！我需要拿到他的细胞！”大蛇丸沙哑道。

    玄逸的细胞，根据大蛇丸的推测，这大概率是不下于初代细胞的宝物。

    “哼，没办法了，居然有一天要被大蛇丸给控制……玄逸，老夫要动手了，你从没见识过老夫全力出手的样子，一定要多加小心，因为老夫很强！”

    团藏立刻就露出了右手：“初代和宇智波的血继都在老夫身上，你如果大意的话，很容易被老夫杀死。”

    “……明白了，团藏老师，我会全力以赴，避免被您老人家给打死。”

    玄逸一时间不知道该说什么好，只能这么说了一句。

    咻！

    团藏立刻冲出，双手结印。

    “风遁·真空波！”

    噗噗噗！

    团藏吐出去几道空气波，带着强大的贯穿能力，陡然袭击过去。

    这时候，玄逸身前的所有棺椁全部掀开，五名佩戴着不同面具的迷你拉纷纷伫立在原地，漠然迎着凶悍无比的团藏。

    青、白、玄、空、南，拥有着木遁、写轮眼、漩涡、白眼和辉夜五种血脉。

    “这就是九面苏婆诃么，没想到在老夫死去的这三年，你已经制造了五头这种通灵兽。”

    团藏冷哼一声，自信满满。

    九面苏婆诃，不过如此。

    自从跟仙人眼战斗过后，那个畜生道的通灵兽才是最为恐怖的，有不死和分裂的能力。

    就算九面苏婆诃再怎么强大，也没可能比仙人眼的瞳术还要强才对。

    可现实很快就教团藏做人。

    柔拳法·八卦空掌！

    啪！

    只见拥有白眼血继的迷你拉，伸出爪子拍了过去，大量的查克拉劈出，击溃了这些真空波。

    五道身形从不同的方向扑向了团藏。

    “得罪了，老师，现在您只是一个被大蛇丸利用的工具，实在太危险，我不得不想办法击溃您。”玄逸表现的彬彬有礼。

    他以九面苏婆诃之术，操控着五头迷你拉对着团藏痛下杀手。

    “哼，这样最好，老夫现在的状态太强了，一旦打起来，你不动用那头巨兽的话说不定会被老夫干掉。”

    团藏立刻点头，一副深以为然的表情。

    哪怕这五头迷你拉，很是让团藏惊讶，但也仅此而已。

    刺啦！

    五头迷你拉冲来，当场就将团藏给撕成了碎片。

    拥有漩涡血脉的迷你拉，当即发动了封印术，一爪子拍在了团藏身上。

    咻！

    诸多封印纹路，立刻弥漫开来。

    “原来如此，玄字通灵兽是专门负责封印的……真是不错的配置，这几头通灵兽足以媲美精英小队。”

    团藏一脸冰冷地点评着。

    “但你这样永远都不可能打败老夫！”

    伊邪那岐，发动！

    右手上的十颗眼睛，立刻就关闭了一只。

    团藏原本破碎的身体消失，从另一个方向出现，再度冲向了玄逸。

    “伊邪那岐……老师，秽土转生之身用改写死亡的禁忌瞳术，总感觉非常荒谬和无聊……”

    玄逸无语了一瞬。

    虽然早就有预料，但来真的？

    秽土转生的不死者，麻溜地动用伊邪那岐？这种事情实在是……

    现在，团藏右臂上的十只眼睛已经关闭了一只。

    “秽土转生出来的家伙，以查克拉和DNA覆盖祭品，但动用禁忌之术依然会出现‘瞎眼’的症状。”

    玄逸神色微动。

    他想起来，原著中秽土鼬动用了伊邪那美后，一只眼睛也变成了灰白色。

    这就很有意思，死人的眼睛居然也会瞎。

    秽土转生之身的不死修复特性，出现了失效的状况，无法修复瞎掉的写轮眼。

    之前玄逸有过论证，忍界现有力量体系的核心是查克拉，以伊邪那岐为例，这个修改现实的术可以抹掉一切不利因素，将破损的身体修复到破损之前。

    但唯独无法修复损失的查克拉。

    发动伊邪那岐本身，都要以一定量的查克拉为“祭品”。

    “所以，眼睛也会失明，是因为这具秽土身体的查克拉【份额】，出现了永久损耗吗？”

    玄逸一直都存在着对查克拉【份额】和【权限】的推测和判定。

    秽土转生者理论上是无限查克拉，其本身就是死人，所以查克拉来源就很有意思了。

    是用自己的灵魂，结合承载灵魂的祭品，所提炼出的么？不，祭品本身的层次不能制造那么庞大的查克拉，所以……

    “灵魂自身就携带着查克拉份额，生前就是在提升份额的占比和权限，死后再重返阳世，就能天然驾驭这些查克拉……”

    净土这个地方，啧啧。

    轰隆！

    五头迷你拉接连冲出。

    “木遁·大树木之术！”青字迷你拉当即就制造了一棵大树，将团藏束缚住。

    其他的通灵兽也立刻冲上去，用写轮眼幻术和封印术，将团藏给束缚住。

    下一刻，团藏再一次发动了伊邪那岐躲避了过去。

    一连串的交战接连爆发，团藏的身体被打碎了一次又一次。

    以至于，团藏本人，脑瓜子都嗡嗡的。

    “木遁·树根爆葬！”团藏声色俱厉，发动了专门同归于尽的木遁忍术。

    打不过没关系，只需要拖着这几头通灵兽一起死就可以了，反正他是不死的，也可以用伊邪那岐修正状态。

    但可惜，写轮眼迷你拉用三勾玉瞪了他一眼，团藏一愣神，就被漩涡迷你拉给拍上了一道封印术，动弹不得。

    “老夫这么弱？”团藏脸色难看。

    啪！

    尸骨脉通灵兽从尾巴里抽出来一根长长的脊柱骨，狠狠摔在了团藏的脑袋上，将其打碎。

    团藏有些怀疑人生。

    “这几个通灵兽，过于诡异，掌握着珍惜的血继能力，而且能相互配合，战术完美……看来你继承了老夫的位子后，研究出来了了不得的东西。”

    几次交手，团藏已经摸清楚了这几头通灵兽的力量。

    很棘手。

    哪怕他不死，却也对眼前发生的战斗感到无能为力。

    啪叽！

    又被拍碎了。

    极短时间内，团藏已经死了好几次。

    “团藏，你装上了我研究了很多年才制造出来的右臂，只能发挥这种实力？这也是我所有成果中的一流作品，你居然用成这个样子？你已经老的太厉害了。”

    大蛇丸有些不满。

    团藏这家伙，生前的巅峰期就不能算是影级，还在二战中被打残，实力就此跌落。

    就算掌握了初代细胞了写轮眼，也只能发挥这种实力吗？

    果然不该对这家伙抱有期待……

    大蛇丸一边控制着团藏作战，尽可能拖住五头迷你拉，同时，自己在重吾的守护下，缓步后退。

    一双凶狠的蛇瞳，死死盯着玄逸。

    他退一步，玄逸就进一步。

    最终，在团藏又一次被击溃后，趁着这间隙，玄逸动了。

    带着木遁哥斯拉直接杀向了大蛇丸。

    大蛇丸试图让团藏去阻拦，但团藏却被其他四只迷你拉给围住。

    几爪子抓下去，团藏又碎掉了。

    “可恶，真是没用的家伙……”大蛇丸暗骂一声，不敢迟疑，全力逃走。

    他在同一个人手里，连续输掉了两次。

    要是继续拖延下去，搞不好他真的会被杀死两次！

    “重吾，记住这家伙的样子，等你成长后，也要离他远一点。”

    大蛇丸低声提醒着。

    重吾神色紧绷，稚嫩的面孔上，满是肃穆，额头布满了细密的汗珠。

    在他为数不多的阅历中，还是第一次遇到玄逸这种敌人，而且还只是一个分身，就能逼的他们这么狼狈。

    重吾道：“大蛇丸大人，等您恢复了实力，能解决这家伙吗？”

    “以现在的全部实力，暂时还不行，但等我完善了那个术，不是没有机会。”大蛇丸低沉冷笑着。

    他扭头，看着越追越近，带来更大压迫感的玄逸。

    双手陡然一拍。

    “可恶，老夫什么时候这么狼狈过，被控制不说，在战斗中还被压制！”正在被四只迷你拉按在地上暴打的团藏，发出了不甘的嘶吼声。

    哪怕是面对仙人眼，我忍之暗都没有受过这种委屈！！

    “情报泄露的太厉害，导致我完全没有任何优势！”

    团藏感到体内传来的强大控制力，强制他移动身形，被一口棺椁吞掉，钻进地下消失在原地。

    下一刻，就已经出现在大蛇丸旁边，骤然钻出，挡住了玄逸和青字迷你拉的道路。

    团藏又登场了。

    “老师，大蛇丸逃了，这是你的锅。”玄逸叹了口气。

    “哼，老夫也不想的，但实在没办法，你如果真想救老夫，就想办法解救老夫，然后你去学习秽土转生，施术让我复活。”团藏也有些恼火。

    大蛇丸整个人都好似一条蛇一样，下半身伸的长长的，好似一条蛇一样蜿蜒爬行，他一手拖拽着重吾，速度快到离谱。

    重吾可是能汲取自然能量的罕见个体，无论如何都不能放弃，而且还涉及到大蛇丸构想中的状态三。

    大蛇丸的跑路速度，同样是忍界一流，毕竟是全忍界保命第一的存在。

    “等下次见面的时候，我会给你看一看我最强大的禁术……就算是顶尖的尾兽，我同样有把握战胜！”

    大蛇丸笑声阴冷，带着重吾逃离。

    团藏的右臂上的眼睛已经耗尽，只剩右眼的写轮眼还能动用，只要再死一次，他就失去改写现实的能力。

    哗啦！

    团藏的身形开始溃散，灵魂升天，俨然是失去了利用价值，被大蛇丸解除了术式。

    “大蛇丸，这个混蛋！”团藏震怒，整个人已经被无形的力量强行拉扯，无力抵抗中，就被拽入了净土。

    “我这具临时分身的力量还是太弱了。”玄逸抬头望了一眼。

    大蛇丸这家伙太风骚，只靠现在这具用几颗细胞增殖成的分身，无力杀死大蛇丸。

    玄逸沉默了一下，转身返回，一脸平静地扛起红豆，带着她离开了这地下基地。

    不断穿梭中，玄逸找了一个安静的地方，将红豆放在地上，耐心等待。

    “不过也不算白来，”玄逸摸摸下巴。

    他拿到了重吾的细胞，可以着手培育一个专门接收自然能量的工具人。

    过了一会儿。

    红豆醒了过来，立刻跳起，拔出了苦无，警惕地看着。

    “玄逸？你怎么在这里……”

    “啊，只是发现不对劲，然后路过。刚才我要是晚来一会儿，你就麻烦了。”

    玄逸回答。

    “是这样吗……等等，大蛇丸呢？！那家伙复活了！他……”

    “他差点被我一个分身打死。”玄逸淡定回答。

