    四月初十，摩云军大营一战，注定将载入大周史册。

    因为在以往岁月中，从不曾有宗师人物斩杀陆地神仙的先例。

    这无疑开创了历史之先河，意义非凡！

    当晚。

    皇都玉京城中，也因这一战，掀起满城风雨。

    “这苏家的庶子，竟强到这等离谱的地步了？”

    “现如今，世人都怀疑苏奕此子极可能是个夺舍者，若真如此，那夺取其躯壳的，恐怕是一个极强大的老妖怪了！”

    “不见得，据传在大夏境内，有一个名唤‘李寒灯’的少年，以先天宗师之境击杀陆地神仙，堪称妖孽，这李寒灯可不是夺舍者。”

    “这世道……越来越不对劲了……”

    ……各种议论，在深夜的玉京城中响起，那些个大势力皆被惊动，一些隐居多年的老辈人物，也都为之震惊。

    实在是苏奕这一战展露出的力量太过可怕。

    才十七岁而已，便以宗师三重的修为，击杀来自大秦玄月观的陆地神仙，这完全颠覆了人们的想象。

    搁在以前，可没有人能够想到，世间凡俗宗师人物，竟可斩杀陆地神仙！

    “苏奕四月初四启程从衮州城离开，如今已抵达白州境内，不出数天，便可抵达玉京城！苏家……又该如何应对此事？”

    “当今陛下，又该做出怎样的决断？”

    “苏奕此来，又会在玉京城中掀起怎样的风雨？”

    ……玉京城各大势力皆在揣测。

    搁在以前，纵然苏奕在衮州境内闯出偌大威能，可对玉京城这些大势力而言，也并未太在意。

    毕竟，衮州太过偏远，远无法和玉京城比较。

    可现在，伴随着苏奕剑斩陆地神仙的滔天威势，谁还敢小觑这位十七岁的宗师境少年？

    不夸张的说，经此一战，大周年轻一代，再无一人可与苏奕相提并论！

    纵然是先天宗师人物，也都得敛眉低头！

    这样的人物，自然当得起大周天下任何大势力重视。

    这一晚的苏家，同样不平静。

    “三少爷十四岁离家出走，十六岁时突遭变故，修为尽失，成为青河剑府弃徒，沦为广陵城文家的赘婿……这才时隔一年多的时间而已，他……他都能杀陆地神仙了？”

    “咱们这位三少爷，自幼备受冷落排斥，被视作大逆不道的孽子，如今他得势了，肯定会回来算账！”

    “嘘，小声些！”

    苏家内，连那些仆从婢女都得知了消息，皆震惊不已。

    而对那些大人物而言，这样的消息，却让他们坐卧难宁。

    青梧院。

    苏玄钧起居之地。

    深夜，寒星点点，云雾朦胧。

    青梧院外，立着苏家一众大人物，皆在等候消息。

    这些大人物，随便拎出一个，都是跺跺脚便能让一方疆域震三震的存在，手握滔天权势，威风八面。

    可此时一个个静默如泥塑，不敢出声。

    而在青梧院内。

    苏弘礼穿着一袭宽袖长袍，闲散地坐在一座灯火通明的殿宇内。

    大殿中，还有三人。

    分别是四夫人游青芝、其子苏伯泞，以及一个容貌清癯，气质出尘的道袍老者。

    游青芝立在大殿中央，俏脸苍白，失魂落魄。

    苏伯泞立于一侧，眉头紧锁，神色间尽是忐忑和阴霾。

    “下去吧。”

    苏弘礼挥了挥手。

    游青芝一愣，内心涌起深深的不甘，道：“夫君，这次死的可不止一个黎昌宁，还有我那侄儿游星霖，这件事……”

    刚说到这，当察觉到苏弘礼的目光看过来，游青芝浑身一个激灵，浑身发寒，话都说不下去。

    “我自有决断。”

    苏弘礼神色淡然，“你出去告诉其他人，天还没塌，让他们各做各事便可。”

    游青芝深呼吸一口气，强忍着内心的悲愤和不甘，点了点头：“好。”

    可苏伯泞却忍不住了，抱拳见礼道：“父亲，发生了这么大的事情，如今这玉京城，不知道多少人在看我们苏家的笑话，您……难道就不生气？”

    游青芝脸上一变，训斥道：“伯泞，怎么跟你父亲说话呢！你父亲自有决断，还由不得你来质问，快跟我走。”

    说着，就强拉着苏伯泞转身离开。

    自始至终，苏弘礼神色平淡看着，一语不发。

    直至游青芝和苏伯泞的身影消失在青梧院外，苏弘礼脸上不禁浮现一丝怅然，轻叹道：

    “这孩子，什么都好，就是太心浮气躁，明显是被他母亲宠坏了。”

    旁边的道袍老者声音笑了笑，温和道：“年轻人，免不了如此，以后多加磨炼便可。”

    苏弘礼点了点头，目光看向道袍老者，道：“道兄，你如何看待此事？”

    道袍老者笑容敛去，沉默片刻，道：“在元道路上，黎昌宁以辟谷境修为，可跻身大秦玄月观同境人物中的前三之列，其一身所学，继承自‘白蛟真君’的衣钵。”

    “搁在大秦，能将其击杀的，不超过十人。”

    顿了顿，道袍老者眸光闪动，道，“苏奕能以宗师三重修为，斩杀黎昌宁这等角色，确实离奇了一些，可若细究的话，倒也有两种原因可以解释。”

    苏弘礼挥手道：“被夺舍这个原因就不必再提了，说另一个原因。”

    语气中，带着一丝排斥和厌憎。

    道袍老者点了点头，身影微微坐直，道：“第二种可能，就是苏奕继承了属于某位异界大能者的衣钵！”

    “古籍中记载，一些修为通天彻地的大能者，可以用神魂灌顶的方式传授衣钵，凭此，可让传人仿似一夜顿悟，一举掌握属于这位大能者的一部分修行经验和阅历，从而实现修为上的突飞猛进。”

    “道友也清楚，真正的修行之路，从武道搬血境开始，每一步皆藏有大玄机，这世俗中的武者，所修炼的法门和传承，远无法和真正的修行者媲美。”

    “若苏奕是这般角色，也就意味着，从一开始，他就已踏上真正的修行之路。若再加上继承有大能者的传承，其所掌握的战力，自然远不是世俗中的武者可比。”说到这，道袍老者不禁叹息，“黎昌宁虽厉害，可毕竟是苍青大陆上土生土长的修行者，辟谷境修为而已，在异界大能者眼中，也和我们眼中的蝼蚁没什么区别。”

    苏弘礼眸子微凝，道：“我也有过类似推断，却一直想不明白，这孽子是从哪里获得的传承。他曾前往的血荼妖山、宝刹妖山这两个地方，我当年皆曾前往，除了封印有两个空间壁障，并没有其他值得留意的。”

    道袍老者忽地微微一笑，道：“道友可记得吞海王葛长龄那位胆小无比的弟子？”

    “那个名叫葛谦的小道士？”

    苏弘礼挑眉。

    “正是。”

    道袍老者点头道，“此子身上，便藏有大玄机，疑似得到了某位大能者的传承，不过，此子无比谨慎和小心，一直在掩盖身上的异常。”

    “可他不知道的是，其师尊葛长龄早已察觉到了一些端倪，只是不曾揭穿他罢了。”

    说到这，他笑了笑，道：“我前阵子前往拜访葛长龄，本欲见一见这葛谦，谁曾想此子似乎听到风声，提前一步溜了，据说是去了大周北境浑溟海深处闯荡了。”

    苏弘礼道：“道兄认为，那孽子和葛谦一样，皆身怀大能者的传承？”

    道袍老者欲言又止。

    苏弘礼却似明白了，断然道：“那孽子不可能被夺舍，否则，又怎可能会执意要为他母亲……复仇？”

    说到这，他语带一丝冷冽。

    道袍老者默然，半响才说道：“道友，不出意外，苏奕很快就将抵达玉京城，你……打算如何做？”

    苏弘礼仪态闲散，淡然道：“我早说过，五月初五之前，给他一个忏悔赎罪的机会，只不过，自上次他杀了夏侯凛等人后，我已决定，即便其低头认错，五月初五时，也饶不了他。”

    话语平静，却透着不容置疑的味道。

    似乎，对于苏奕击杀黎昌宁这件事，并未让他感到多少压力。

    道袍老者沉吟道：“可若如此，苏奕五月初四当天，便会前来苏家，按他当初所言，怕是非大闹一场不可。”

    苏弘礼笑了笑，不以为然道：“他若膨胀到以为灭杀黎昌宁之后，就可以为所欲为，那就大错特错了。”

    便在此时，大殿外响起一道恭敬的声音：

    “大人，国师大人来访！”

    苏弘礼似并不意外，对身边的道袍老者道，“你看，洪参商这老家伙沉不住气了。”

    道袍老者笑道：“国师一直怀疑苏奕身上有问题，如今得知苏奕剑杀黎昌宁之事，自然不可能不关注。”

    顿了顿，他说道：“另外，国师此来，极可能也代表着当今陛下的意思。”

    苏弘礼眸光闪动，朝大殿外吩咐道：“请国师前来。”

    没多久。

    一道挺拔如青松的身影从远处走来，其一袭灰袍，相貌清奇，长发盘于玉簪之上，面庞温润干净。

    尤其一对眸子，呈现淡淡的金色，顾盼之间，似能窥破人心最深处的秘密，极为慑人。

    正是当今大周国师，凤岐学宫宫主洪参商！

