    “你送的礼物，我都喜欢。”司徒辰接过来后，迫不及待的就拆开了礼物。

    看着礼物盒里的领带，他顿时笑道，“正好，过几天我要参加曹太太的生日宴会，这条领带派上用场了，若楠，你可真是贴心！”

    说着，他拿起领带就开始比划起来。

    “阿辰，你笨手笨脚的，我来帮你吧！”秦若楠眯了眯眼睛，一把拿过他的领带，嫌弃道，“不过，到时候曹太太的生日宴会，我能作为你的女伴，和你一起去吗？那种场合上肯定有不少商业界的大佬，我酒量还不错，到时候可以帮你挡酒，或许还能帮你谈些生意。”

    那种场合，不管战司爵出不出现，她一定要出够风头！

    司徒辰一愣，立即点了点头，“若楠，你……嗯，没问题，我刚好也没找到女伴，有你这话，我安心了不少！”

    他话音刚落下，办公室的门突然被推开，一道活泼的声音响起，“阿辰哥哥，你看我给你买了……”

    “你是谁，快放开我的阿辰哥哥，离他远一点，阿辰哥哥是我的！”关熙悦皱眉，一脸警惕道。

    这个女人虽然给人一种干干净净，宛如小仙女的感觉，但她莫名有种不详的预感，还是离她远点，比较好！”

    “悦悦，别闹。”司徒辰训斥道，“这是我的好朋友，秦若楠，不能那么没礼貌！”

    关熙悦蹙眉，正准备说话时，秦若楠放开了司徒辰的领带，和他保持一定的距离。

    “悦悦，你好！原来你就是阿辰的小女朋友啊！我之前经常听阿辰提起你，我都快被他烦死了。没想到你这么的好看啊！”秦若楠说着，嫌弃的瞥了司徒辰一眼，“你有这么好看的女朋友，还到处沾花惹草，那样不对，你得赶快收心，对悦悦好一点！”

    说着，她又抱歉的看向关熙悦，犹豫道，“我……我叫你悦悦，你不会介意吧！我觉得你真的很好，我想和你做朋友！我叫秦若楠，你可以叫我若楠！”

    “若楠，她不是……”司徒辰话还没说出口，就被秦若楠的眼神给制止住了。

    关熙悦抿唇，一脸的笑意，“若楠姐姐，你可真会说话啊，你夸的我都不好意思了！不过，我还没追到阿辰哥哥呢，以后若楠姐姐，可要帮着我哦！”

    说着，她几步走了过去，亲密的搂着秦若楠的胳膊，一口一个若楠姐姐，叫得亲热。

    秦若楠眯了眯眼睛，“嗯，我帮理不帮亲，你和阿辰就是郎才女貌，我这个媒人，一定会当好的。”

    居然是只伪装成小白兔的狼，真是有意思。

    “若楠姐姐，你真好！”关熙悦笑得天真烂漫，“刚好我想和阿辰哥哥吃饭，若楠姐姐，要不要一起？”

    秦若楠轻轻地摇了摇头，拒绝道，“悦悦，抱歉了，我等会还要拍广告，就不打扰你们约会了，下次有机会我们再一起吃饭！”

    关熙悦眼睛顿时一亮，顿时拍起了马屁，“刚才我就看若楠姐姐眼熟，气质非凡，原来你是女明星啊！我好羡慕啊，有机会我想去看你拍戏，若楠姐姐，可以吗？”

    “嗯，随时欢迎。”秦若楠脸上的笑容恰到好处。

    两人又聊了几句后，关熙悦依依不舍的看着秦若楠离开，随之她又看着司徒辰，若有所思道，“阿辰哥哥，你有若楠姐姐这么好的朋友，你怎么早不告诉我，我对若楠姐姐简直是相见恨晚，以后，只要有若楠姐姐的聚会，一定要叫上我哦！”

    那个女人不简单，虽然她话里表露着，和司徒辰只是普通朋友的关系，但行动上，却满是不经意的暧昧。

    看样子她的目标不是阿辰哥哥，但是阿辰哥哥身边的人，那就是战司爵无疑了。

    只要不和她抢司徒辰的女人，都是她的朋友。

    司徒辰揉了揉太阳穴，轻声道，“嗯，知道了。”

    一想到路小漫和关熙悦每次见面就互掐，他顿时不敢回想，那样的画面他不想再经历一次了。

    ……

    皇家天下这边。

    黎甜甜刚回到家里，却见别墅里黑漆漆的没开灯，好像他们不在家？

    她犹豫的打通了犀牛的电话，那边立即被人接起，“喂，乔伊小姐，有什么吩咐。”

    “犀……楚先生，我回家了，怎么没看到你们，你们去哪里了？”

    犀牛眉头紧皱，在大宝的注视下，他看着手里的纸条，一字一句道，“大宝他们说想干妈了，于是我带他们来路小姐家里了，今晚可能回不去了，乔伊小姐别担心，我会保护好他们的。”

    他刚说完，不等黎甜甜回复，大宝拿过电话，就直接挂断，然后关机。

    “楚轩叔叔谢谢你了，作为交换，你的秘密我不会乱说的。”大宝说着，将他手里的纸条撕碎，丢在了垃圾桶里，转身去找二宝还有萌萌他们玩了。

    爹地该做的我都做了，剩下的就看你自己的了。

    看着大宝离开的背影，犀牛眉头不禁皱起，微微叹了口气。

    这也怪自己，上次联系组织的手机不小心掉了，被大宝抓了个正着。

    黎甜甜这边。

    看着被挂断的手机，她眨了眨眼睛，顿时有些摸不着头脑。

    这么晚了，宝贝们和哥哥跑路小漫家里干什么？

    奇怪！

    非常的奇怪！！！

    犹豫了一下，黎甜甜正准备开门时，却发现自己的钥匙根本插不进去，“我去，我们家的锁怎么被换了？”

    她眼睛顿时睁大，立即给犀牛打电话，结果那边传来一道机械的女声。

    黎甜甜蹙眉，又拨给路小漫，还是机械的女声……

    “我电话坏了？”黎甜甜咬牙，宝贝们和哥哥的电话都打了一圈，都是一样的结果。

    想到这里，她微微侧头，就见战司爵家里灯火通明，一副邀请她过去住的感觉。

    就算她再傻，也知道怎么回事了！

    到底是谁策划的这一切，真是够了！

    黎甜甜深吸一口气，正准备想其他办法时，突然一阵狂风刮过……天空直接黑了下来！

