    第663章 使坏不成，自己摔倒了

    棒子都是什么尿性，大家都清楚。

    所以，他们在赛前到处留言向国际奥委会施加压力的小伎俩，根本就没人理会。

    比赛公平不公平，观众的眼睛是雪亮的，大家心里都有数，不会因为棒子到处宣传就被他们带歪了。

    下午三点，短道速滑男子1500米决赛要开始了。

    裁判已经示意五名选手来到出发点做准备。

    解说席。

    王蒙：“大家都轻松点，这一场比赛不会有任何意外，冠军肯定还是杨辰的。希望吴大军能发挥出色，把银牌拿下来。我们包揽金银牌，铜牌就留给匈牙国的选手吧。”

    黄健强：“这位匈牙国的选手是龙国后裔，赛前采访的时候他是半个龙国人，希望能在这里拿金牌。虽然你是半个龙国人，但是我们是真正的龙国人，肯定不能谦让给你一枚金牌啦。什么时候回到龙国，我们可以考虑给你让一枚金牌。”

    王蒙：“哈哈……这位选手的比赛我也看过几场，说实话，他实力不错，基本功扎实，头脑清醒，战术也得当。总体来说是一名非常优秀的运动员。但是，很可惜他遇到了杨辰，注定他只能去争夺第二名。”

    黄健强：“可是我看很多专家预测，1500米的冠军只可能在杨辰，吴大军，还有黄大现三人中产生，其中杨辰夺冠几乎是板上钉钉的事情，吴大军和黄大现有理论上的可能。那位匈牙国的选手连理论上的可能性都没有啊。”

    王蒙哈哈大笑，道：“专家，你听专家的话，这辈子都不可能过得好。你得听专业人士的专业分析，然后自己做出判断才行。我刚才说了这位选手的基本功等各方面都很优秀。如果不是他遇到了杨辰，我觉得冠军应该是他才对。”

    黄健强：“吴大军都不行吗？”

    王蒙：“不行！实话实说，不行！吴大军在1500米这个项目上比不过他，我可以很肯定地这么说。我不是说要灭自己的威风，长他人的志气。我是从专业角度分析得出来这个结论。”

    黄健强：“王蒙老师一直都没有预测错误，看看这次是不是还能预测准确。好的，比赛开始了。哎哟，匈牙国选手确实非常快啊，第一圈就冲到了第一的位置。”

    王蒙：“看吧，我就说他有夺冠的实力，只可惜遇到了杨辰，他只能争夺第二名。如果这一次杨辰不能帮助吴大军拿下银牌，那他只能和黄大现去争夺铜牌了。在我看来，杨辰是金牌，匈牙国选手是银牌，吴大军和黄大现争夺铜牌。但是我还是希望杨辰能帮助吴大军逆袭拿下银牌。”

    说话间，黄大现突然发力，想要超过杨辰，进入第一梯队。

    但是杨辰是不可能给他超车机会的，因为这样会妨碍吴大军争夺银牌。

    杨辰立刻也起速，同时压着自己的赛道线滑行，精准地控制自己的位置不犯规。

    黄大现见杨辰又想压迫他，顿时心里窝火，伸手就往杨辰的胸口打了一下。

    “喔……”

    全场地观众忍不住发出一声惊叹。

    王蒙：“哎！什么意思啊这是？黄大现这是破罐子破摔了吗？自己不能拿奖牌，准备拉杨辰下水了是吧？”

    黄健强：“刚才那个动作有点过于明显了吧。好在杨辰足够稳，并没有受到影响，依然死死压制着黄大现。”

    黄大现还是不服气，进入第八圈的时候，他又故技重施，假装摆臂加速，故意往杨辰的胸口砸了一下。

    这一次他砸的有点猛，杨辰的上半身明显不能地往后倾了一下。

    说实话，这动作已经超出犯规范畴了，分明就是冲着打人去的。

    但是，杨辰身体素质足够强大，还是没受影响。

    王蒙气的站了起来，吼道：“这黄大现要是玩不起就赶紧滚蛋！干嘛呢这是？”

    黄健强：“他这是犯规了吧？”

    王蒙：“何止是犯规啊！简直就是想打架啊！。”

    导播担心王蒙又说出来什么不适当直播的话，赶紧提醒二人注意情绪。

    作为解说员，只要把实况解说出来就行，不要带着个人的情绪。

    黄健强：“杨辰技术过硬，没有受到任何影响，依然死死压制着黄大现，继续跟匈牙国选手并驾齐驱。”

    王蒙调整了一下情绪，继续解说道：“杨辰发力了！看他的比赛就是一种享受，瞬间就把所有对手甩在了身后，有我当年的风范啊。还有两圈，他是要确保自己拿下冠军，不管吴大军了吗？这一场比赛我们没有特别提要求，完全看他自己临场做决定。”

    黄健强：“嗯？降速了？杨辰突然降速了，跟匈牙国选手并驾齐驱！来了，来了，熟悉的一幕来了，吴大军能不能抓住机会？”

    吴大军见杨辰突然降速跟匈牙国选手保持一致，心领神会知道杨辰在给他创造机会。

    机会就只有一次，最后一圈进入直道的时候吴大军必须超越匈牙国选手才行。

    黄大现见状也明白杨辰这是要给吴大军做局，让吴大军先到第一的位置，然后杨辰再反超到第一，这样龙国队就能包揽金银牌。

    “哼！还想来这一招，做梦！我绝对不会让你们如愿！”黄大现心中暗想，赶紧放弃争夺第一的想法，而是故意放慢速度去靠近吴大军。

    杨辰知道黄大现要使坏，立刻降速继续压制黄大现，同时大喊：‘超！’

    吴大军立刻用尽自己的所有力气发力冲了出去，在匈牙国选手发力之前，顺利超过了他。

    见吴大军成功抢到第一的位置，杨辰赶紧又想追上匈牙国选手，继续干扰他，不给他去超越吴大军的机会。

    黄大现见状，立刻又故技重施，假装摆臂加速，实际上就是去砸杨辰的心口窝。

    但是，再一再二不再三，他已经搞了两次，还想再来一次，杨辰怎么可能让他如愿呢？

    就在黄大现的手臂摆过来的瞬间，杨辰突然猛加速往前冲了过去。

    如果黄大现的手臂是正常摆动，杨辰撞上去也不会影响到他。

    但是黄大现的手臂不是正常摆动，而是发力去砸杨辰的心口。

    杨辰往前冲，黄大现的手臂往后砸，两个相反的力对撞，力量大的那个肯定没事，力量小的那个就不一样了。

    这不，杨辰借助往前猛冲的机会，心口窝躲掉了一次重击，用胸骨撞到了黄大现的胳膊。

    黄大现的右臂受到巨大冲击，作用给他的身体，导致高速状态下的他瞬间失去平衡，直接摔到滑了出去。

    就在他摔倒的一瞬间，他甚至还想伸手去拉杨辰的腿，想来一个同归于尽，可见他有多坏。

    但是，杨辰没有让他如愿，一个抬脚加速的动作直接躲掉了他的手。

    其他运动员都快速滑走了，只有黄大现一个人撞向了场边的缓冲带。

    “哈哈……”龙国的观众们忍不住大笑出来。

    (本章完)

