    忽然，康斯坦丁偏过头，“我知道哥哥在哪了，不需要你带。”

    说完，他轻轻一点地面，直接极速跃出，烧穿一层层墙壁，冲了出去。

    游泳馆外，大量手持枪械的学生有序包围，当目标出现时不约而同地开火。

    可惜子弹刚一接近就会被瞬间融化，且减速到零，因为他是青铜与火之王，能够控制领域内的火焰与金属。

    “使用弗里嘉子弹！”凯撒喊道，“虽然无法击杀他，但可以将他击退。”

    众人这才更换弹夹，一发发爆出红雾的特制弹药轰在康斯坦丁的身上，虽然依旧在瞬间被融化，但强大的动能使得他的身躯东倒西歪。

    他双腿弯曲，猛的跳上高空，紧接着后背撕裂，一双紧贴的膜翼豁然展开，他振动双翼开始滑行。

    而不远的草坪上，老唐正在撒丫子狂奔，恨不得再多生十几二十条腿来。

    “卧槽！”

    他无意间回头一看，吓得魂飞魄散。

    因为康斯坦丁正在朝他飞来，露出一种大概是“幸福”的鬼魅笑容，口中念念有词，“哥哥！哥哥！”

    “我不是你的好geigei！别追我别追我！”老唐腿脚发软，急忙跳上一辆其他入侵者的摩托车，二话不说奔着校外而去。

    也想跟着飞出去的康斯坦丁遭到了阻拦，擅长狙击的苏茜利用一发大口径的弗里嘉子弹让他失去了平衡，一个踉跄坠落在地。

    他们根本不敢靠近，那灼热的火焰把他武装得如同太阳。

    “后撤！别太靠近了！”

    康斯坦丁被激怒了，他愤恨地环顾所有人，刚刚从骨殖瓶里苏醒的他无比脆弱，甚至都无法进入龙形状态，只能维持龙人形态勉强度日。

    他突然一挥手臂，翻滚的烈焰化作匹练，宛如死神甩出的一记夺命长鞭。

    但凡触及的物品无不被轻易烧穿，化作虚无。

    好几个学生避之不及，就算现在多给他们一双腿也没辙。

    “向两边撤！”

    一道令他们无比心安的声音炸雷般响起，罗柯不知何时已经出现在他们中间。

    轰隆……

    下一秒，大家不禁怀疑出现了幻听，这明明是高山之上，哪来的波涛汹涌、潮汐滚滚？

    无形的念力凝成高墙一样的潮汐海啸，经过之处的地面像被推土车铲过一样，无论是雕像巨石还是地砖草皮都被掀飞撞碎。

    那火焰仿佛可以灼烧世间一切，无形的念力潮汐都被洞穿了巨大的缺口。

    但是第二波潮汐紧随其后，然后是第三波！

    此刻学院里回荡着浪涛翻腾的轰鸣，好像下一刻淹没大地的海啸就要到来。

    众人惊骇到难以置信，他们怔怔地望着罗柯，这就算最强导师、最强执行官的实力嘛？

    站着不动都能造成这般可怖的气势与伤害！

    老师的言灵到底是什么？可以与龙王悍然对抗不落丝毫下风，应该是高危级别吧！

    那么老师也是S级混血种？

    老师，太强了！

    第二波潮汐就已经将火焰压退，当第三波降临时，火焰彻底退回康斯坦丁的周围，并且轰击在他不堪一击的肉体上。

    现在的康斯坦丁，连全盛时期的百分之一都没有，其实任意来个S级都能斩杀他，本来昂热想出手的，但瞅着罗柯上了。

    所以，他现在正和副校长靠着露台喝着红酒，宛如在看一场生死较量的球赛。

    “我都还没解开戒律，显然这个罗柯的血统比我更强，你从哪找来的怪物？”副校长守夜人嘀咕道。

    言灵·戒律，其效果是开启后，领域内的混血种无法使用言灵，与自己同等级或更低的都会受到压制。

    见昂热没有回答，守夜人继续道，“你和他比，谁赢面大？”

    昂热置于唇前的杯子顿住，“我和他有一次瞬间的交手。”

    守夜人的八卦之火立即膨胀，当即追问，“结果呢？”

    昂热坦然地笑了笑，“我开启了时间零，依旧差点被他斩杀。”

    守夜人惊为天人，“你的言灵都算是bug了，难道他也有bug级别的手段？”

    “不知道啊，”昂热眯着眼，“不知为何，罗柯总是给我一种镜中花水中月的错觉，似乎他随时都可能消失，就如传说里的人物。”

    守夜人对这一番云里雾里的话摸不着头脑，只好继续观战。

    轰——

    众目睽睽之下，罗柯竟然一步步靠近康斯坦丁。

    那狂放的烈焰被压制得死死的，燃烧的身影想要振翅高飞都难以做到，第五波潮汐狂涌过去，火焰完全被压制住，难以控制。

    而这一个方向，地面被犁出了五六米深的沟壑，范围之内寸草不生，一切被轰成粉末，就连康斯坦丁身后的一座高大建筑都被碾压成了废墟。

    噗！

    罗柯脚下震颤，瞬间消失身形。

    再出现已经在康斯坦丁的正面，短短一秒，天丛云就迅猛地在其身上劈砍出十几道狰狞的伤口。

    受到念力潮汐的影响，他一时间无法腾出手来反攻罗柯。

    但当罗柯一刀在他眉心划拉出一道口子时，康斯坦丁终于感到了恐惧，他奋力地低吼着，大簇烈焰正面爆出，产生了可怕的爆炸。

    “老师！”

    众学生急忙大喊，想开枪却担心误伤罗柯。

    罗柯向后一闪，手掌还是被撩到，皮肉眨眼间化作虚无，只剩挂着些许碎肉的焦黑骨骼，不过眼皮子还没眨完一下，手掌变魔术一般恢复如初。

    在康斯坦丁的眉心，那道口子里露出了一只赤金色的眼睛，这是他的弱点。

    罗柯不作丝毫停歇，毫无顾忌地在众人注视下幻化出右臂骨刃！

    一刹那，惊呼声此起彼伏，他们不可思议地凝望着那不似人类的狰狞肢体。

    “老师为了战斗，竟然不惜陷入深度龙化状态。”几个有见识的老生不禁感动涕零。

    “如果时间长了，老师会变成死侍！”

    “老师，加油！”

    学生们脑补过头，一个个都被罗柯的大无畏精神深深折服。

    罗柯再次欺身而近，骨刃如长枪，刃尖精准的在第三只龙眼上击出一抹寒芒。

    按理说，这种致命部位只有克制龙族的贤者之石可以产生真正的有效伤害，但是罗柯的吞噬之力却能够造成更加强劲的效果。

    骨刃被烈焰席卷灼烧，除开表面有一点点发黄以外，并无大碍。

    刃尖重重刺破龙眼，吞噬之力疯狂注入，碾压龙血、阻止自愈、破坏核心几个流程一套走了下来。

    康斯坦丁身上的火焰转眼间熄灭，弱点被击破后他短时间内无法使用言灵力量，只能依靠孱弱的肉身。

    然而就他现在的龙人躯体，原著连续的子弹扫射就给打成了马蜂窝。

    “哥哥……哥哥……”

    他眼中流下了无助的泪水，扇动双翼朝着山林飞去，他只想找到哥哥。

    罗柯嘴角微微上扬，一个弹射起步跃出几十米，不急不慌地跟在后面。

    “靠！老师双腿里不是肌肉，是安装的弹簧吧？”

    “应该是深度龙化的后果，龙血会改变人体，肉身无限趋近龙族，唉，希望老师相安无事吧。”

    就在学生们想要前去辅助时，昂热下达命令，让他们全部留在学院不准擅自离开。

    “我们要去看看么？”守夜人询问。

    “等会儿再去。”昂热点燃一支雪茄，幽幽地望着漆黑的森林。

    ……

    静谧幽暗的山林中，一棵苍天古木下，老唐惊魂未定地靠坐着。

    他的脑海中不断回荡着一声声“哥哥”，他觉得莫名其妙，可又觉得理所应当。

    而且时不时有从未见过的画面无端蹦出，让他头疼不已。

    忽然，他感觉脖子一侧有热气扑来，汗毛炸起。

    “哥哥……”

    一张保持着微笑的鬼脸靠着他的肩膀。

    失去火焰的康斯坦丁犹如被烧得开裂的尸体，他的眉心渗出金色的液体，肉翼无力地悬挂着。

    砰！

    一道庞然大物重重落下，周遭巨震，老唐被劲风弹飞，朝着山坡下滚去。

    他不敢有一丝停留，那又是什么怪物竟然如此巨大，他只想逃，一直逃，逃离这个莫名其妙的学院。

    “呼。”

    脊刃骨魔状态的罗柯把康斯坦丁攥在手中，浑身缭绕着猩红的诡异光晕，这一刻究竟谁才是王？

    密集的吞噬之爪从腹腔撕裂而出，兽化状态的吞噬速度远超人类形态，防止变故只能速战速决。

    当吞噬之爪齐刷刷刺入康斯坦丁的躯体时，他发出了凄厉绝望的悲鸣惨叫。

    “哥哥——”

    随着吞噬之力的全力倾泻，他的叫声愈发微弱，最后消失。

    “哥哥……”

    罗柯留下了一颗头颅，总要给学院分一杯羹。

    “放心吧，你哥哥很快就会与你相聚，因为我答应过你，把哥哥送到你的身边。”

    可怖的头颅突然皲裂，露出了少年清秀的脸颊一角，眼角残留泪水。

    山脚。

    老唐连滚带爬地奔跑着，耳中始终是少年无助的哭喊，他抑制不住地颤抖着，泪水夺眶而出。

    “我怎么会哭呢？我好端端的哭个屁啊！”

    突兀的，他顿在原地，无数尘封的记忆复苏。

    老唐想起来了，一直紧追不舍的，是数千年的记忆啊！

    他拼命拉扯着头发，对着漆黑夜空无声呐喊。

    “弟弟！”

    “我记起了你的模样，可你已经死了。”

    炽烈的火焰爆发升腾，围绕老唐的全身，他掠上高空，火光炸裂，一双璀璨的龙翼张开。

    老唐，不对……龙王诺顿遥望学院的方向，头也不回地离开了。

    他现在太弱，需要时间恢复。

    “无论你是谁，我都会将你焚烧殆尽！”

