    李世民跟那些人说完之后，那些商人才终于肯离开。

    只是，那些商人离开了，张胖和陈瘦却是不干了。

    其他人不知道李世民的身份，觉得李世民去冒险也没什么，但他们是最清楚李世民身份的人啊，如此，他们怎么能让李世民去涉险。

    不过，面对他们两个人的反对，李世民却是摆了摆手：“这事我已经决定了，你们就不用劝了，让衙役准备一下吧，明天我们就去搜捕那些强盗。”

    见李世民这个样子，张胖和陈瘦也是无可奈何，只能领命。

    而就在李世民为明天的巡逻做准备的时候，这件事情很快传到了红蝎子这边。

    “什么，那个李二要亲自带队去搜寻那些强盗？”

    “是啊，那么多商人在县衙嚷嚷，他不这样做也不行啊，那些商人不会善罢甘休的。”

    红蝎子略有所悟，紧接着便哈哈一笑，道：“好啊，这个消息实在是太好了，这个李二可恶的人，若是能够除去他，那岂不是万事大吉，我们以后都不用有什么好担心的了，他以前躲在县衙里，我们不好解决他，但他现在出了城，而且还要巡逻搜寻强盗，那我们只要略施小计，应该就能把他给擒拿到吧？”

    “老大说的极是，不过听老大的意思，只是擒拿住李二，不是杀了他？”

    红蝎子点点头：“这个李二的身份很是个迷啊，我们的人都没有调查清楚，若是能抓活的，那倒不妨从他嘴里问出点什么来，其实也没有什么别的意思，就是纯粹觉得好奇，当然，抓他还有另外一个目的，他来到鄢县之后，抄了郑家，抄了我们的赌坊，烟花场所等等，可以说，如今的县衙很富有啊，那些钱我们得拿到手里，只有生擒了这个李二，我们才有筹码。”

    听到红蝎子说的这些话，他的那些亲信皆是点头。

    “老大说的不错，这个李二还有利用价值啊，那就暂留他的狗命吧。”

    “没错，没错，暂留他的狗命，等我们拿到了县衙的钱，再杀他性命不迟。”

    几个人说着，红蝎子摆手叫停了他们，随后说了一下自己的计划，他的那些亲信听完之后，没有丝毫迟疑，立马便按照红蝎子说的去办了。

    一夜无话，次日一早，李世民带着人出了城。

    他们的人数大概有三十来人左右。

    出城之后，李世民把他们又给分成了两拨，一拨十五人，这样巡逻的话，搜寻的范围会更大一些。

    当然，这样分开后，他们的实力就下降很多，万一遇到了特别强悍的强盗，他们这样对敌，恐怕是要吃亏的。

    不过，为了尽可能快的找到那些强盗的踪迹，亦或者是遇到那些强盗，把兵马分开，机会显然是要更高一些的。

    这样分开后，李世民他们就这样不停的巡逻，不时的也会查找一些有用的线索。

    而就在他们这样搜寻着的时候，前面突然有一个人急匆匆的跑了过来。

    “不好了，不好了，我们的商队在前面遇到了袭击啊，快……快去救我们的商队。”

    听到这个，李世民神色猛然一紧，随后吩咐道：“张胖，你派人快去营救那些商队，本大人去找其他衙役，随后就到。”

    只凭张胖这十来人，只怕不是那些强盗的对手啊，所以，把其他衙役也找来，他们才更有胜算。

    李世民这样吩咐外，张胖他们倒也没有多想，直接就向前方冲了过去。

    而就在张胖他们冲出去之后，四周突然冲出了几个人来，这几个人冲出来后，都很兴奋。

    “老六，你这演技可真行啊，我都差点信了你的鬼话。”

    这个被称为老六的人，正是刚才假装商队的那个人。

    李世民一看这情况，顿时就明白怎么回事了，他这是中了贼人的调虎离山之计啊，为的，便是把他身边的人给支开。

    “哼，你们这些人，真是好大胆子，光天化日之下，竟然敢做出这等事情来？”

    “少废话，我们就是做这个的，怎么就不敢绑架你啊，来人，将他给我绑了，老大要他有用。”

    这个人的话刚说完，李世民转身就想逃跑，只不过他的去路已经被其他人给堵住了，他想要逃跑，那里是一件容易的事情？

    其他人直接扑上来，很快就把李世民给制服了。

    “走！”

    他们不敢有什么停留，抓住李世民后，便急匆匆的退了去。

    这边，张胖带人向前面赶了一段路，只是并没有看到刚才那个人说的什么强盗啊，商队什么的，甚至连一点痕迹都没有看到。

    这个时候，张胖突然意识到情况有点不对。

    “不好，大人只怕有危险，快，快退回去。”

    他们中了敌人的调虎离山计了啊，如今李世民只怕已经凶多吉少了吧？

    张胖一开始有点着急，只是等他向回赶的时候，却是又觉得不用太着急，他突然对好像明白了一点什么，太上皇是什么样的人，他岂会看不出这样的雕虫小技，可他既然看到了，却仍旧让他们被调离开，那太上皇肯定是有自己的用意的吧？

    而且，太上皇身边无论任何时候，都是有高手保护的啊，有的是太上皇的人，有的是当今陛下的人，这么多人保护太上皇，问题应该不大吧？

    想通这些之后，张胖也就算是彻底的放下心来了，不过，他仍旧表现的很急切，他不能露出破绽啊，万一让红蝎子的人看出了什么，那他们的太上皇可能就真的要凶多吉少了。

    看不出来，那他们太上皇说不定就是非常安全的。

    “快，给我快点。”

    张胖带人来到了刚才的地方，只是这个地方，早已经没有了李世民的踪影。

    “这……这可如何是好啊，大人……大人只怕遭了毒手啊，快，快去把其他衙役找来，我们一起寻找大人，一起去寻找大人啊。”

    张胖不停的喊叫着，那些衙役这个时候也慌了，他们之所以敢做这些事情，就是因为觉得有李世民的撑腰啊，可如今李世民竟然被贼人给绑架了，这可如何是好啊？

    稍有不慎，情况将会十分的不妙啊，他们今后的日子，怕也不会好过。

    他们觉得，他们必须尽快把李二给找出来才行。

    

