    清晨。

    比比东感受着趴在身上的雪儿，决定睡个回笼觉。

    上午。

    母女二人坐在餐桌前吃早餐。

    “你早上吃那么多干啥，会胖的。”比比东担忧的道。

    “这都是妈妈教我不要浪费食物，而且妈妈你为什么吃这么少啊，都留给我吃养胖我吗。”雪儿突然用叉子叉起一样东西，“张嘴。”

    “干嘛...唔。”嘴里被塞进去一颗水果，是比比东最喜欢的荔枝，已经去核。

    中午。

    “好累啊，妈妈歇息会吧，我们去吃个饭。”雪儿找了个阴凉处呆着，“天斗城这么大，皇宫附近又巡逻严密，几天时间是逛不完的。慢慢来嘛，多逛几天总会熟悉的。”

    “好吧，吃哪家好呢？”

    “想要妈妈做。”

    “那你回去吃昨天的剩菜。”

    ......

    下午。

    大斗魂场。

    “雪儿你今天不在状态啊，刚才你明明可以反应更快去躲开他的技能的，为什么要选择用魂技去硬抗。”

    “罚你今晚少吃一道杏仁豆腐。”

    “啊，不要啊妈妈。”

    ......

    晚上。

    母女两裹着浴巾从浴室里走出来，头发都湿漉漉的。

    两人互相拿着吹风魂导器给对方吹头发。

    “啊雪儿你对着哪吹呢，好痒啊啊啊啊。”

    “嘻嘻嘻。”房间里充斥着欢声笑语。

    深夜。

    睡觉时间到了，雪儿已经明目张胆地爬到了比比东身上，关上灯。

    比比东也习惯了每晚抱着雪儿睡觉。

    母女两就这么依偎着，闻着对方身上的淡淡清香气息，格外安心。

    “晚安。”

    “晚安。”

