    第105章 金身术大成

    “他还修炼了锻体类斗技，所以能承受如此磅礴的斗气，同时身体应该是在丹药力量刺激下，加大了对天地能量的吸收，从而修炼速度十倍地提升。”

    鹜护法心中推测，有点咋舌：“这家伙真是在拼命啊，感觉这么做，很可能会把自己玩死！”

    十多倍的能量，虽然修炼速度快，可是一个不小心，就有爆炸的风险。

    难怪这小子修炼锻体斗技，没有强大体魄，根本承受不了这么多能量。

    “若靠刚才丹药的效果，应该有一个时限，那么随着时间推移，吸收天地能量的上限会逐渐下降。”

    他静静看着，等待萧鼎修炼速度下降之时，若是出现，就证明她的猜测是对的。

    萧鼎此刻的吞噬系统达到39级，获得的斗气是自身的15.21倍，加上自己吸收的，就是16.21倍。

    若全部分给四个斗晶吸收，一个斗晶能获得4倍的斗气，已经超出他的肉身承受极限。

    这种速度下，只是吸收了一会儿，便经脉发疼。

    萧鼎只能储存多余的斗气，只吸收三倍的斗气。

    而且为忽悠鹜护法，他随后不得不让系统吞噬斗气的速度缓慢减弱。

    这让鹜护法心中一动。

    “果然如此，药力的效果开始减弱了！”

    鹜护法得意想着，并不知道是萧鼎刻意减少的。

    “我倒要看看这药力能维持多久。”

    他继续偷看。

    萧鼎知道鹜护法在暗中看着他，有意让其误认为他靠禁药提升修炼速度，接下来继续缓慢降低斗气的吞噬速度。

    他自身暂时以单个斗晶3倍，整体十二倍的极限吸收。

    想要再次提高这个上限，必须达到金身级别才行。

    时间流逝，系统吞噬斗气的速度在他控制下，一天降低一倍。

    在降低到他自身能吸收的极限之下，萧鼎只能吸收之前储存的斗气。

    连续修炼半个月，储存的斗气被消耗光了，同时淬血丹药力也被全部消耗。

    他的金身术境界提升了不少。

    原本的银色皮肤，逐渐多了一点点金色。

    “药老，他还在？”

    萧鼎询问。

    “还在。”

    “妈的，这家伙还偷看我？”

    “看来他最近没什么事情。”

    药老调侃：“有一个人监督你修炼不是很好吗？”

    “可是再下去，我修炼速度就会下降了！”

    萧鼎非常不满，为模拟禁药效果，他刻意让系统吸收斗气的上限随着时间推移不断下降，最后只能吸收系统储存的斗气。

    现在已经消耗了全部储存的斗气，接下来将低于正常修炼速度。

    “你可以多炼制几颗淬血丹啊。”

    药老坏笑：“或许你很快能金身术大成。”

    “日，只能这样了！”

    萧鼎郁闷地消耗所有淬血丹药材。再次炼制了三颗，选择一颗吃下。

    恐怖的斗气吸收速度再次出现。

    暗中，鹜护法已经确定萧鼎是靠药物提升的修炼速度。

    看到萧鼎又吃禁药，不由骂了一句不要命。

    他不信这种大幅度提升修炼速度的禁药对身体没有伤害，现在表面看不出来，实际上对方的潜能可能在被消耗，寿命在缩短！

    “看看究竟有什么后遗症。”

    鹜护法依旧没有走。

    这次，吞噬系统只能储存前几天多余的斗气，能让萧鼎保持正常速度的时间再次缩短。

    只是十天，斗气就不够了，萧鼎不得不再次吃一颗增灵丹来掩盖，继续在痛苦中修炼。

    一个半月过去，萧鼎连续吃了三颗淬血丹，斗气修为和金身术境界都有很大提升。

    本来是值得高兴的事情，结果通过药老，他发现鹜护法居然还在。

    他顿时心情不爽，想要破口大骂。

    这家伙是闲的蛋疼，一天天没事偷看他一个大男人修炼？

    “他偶尔还是要离开的，或许是除去拉屎吃饭吧。”

    药老揶揄：“你可能是斗气大陆上唯一的一个被斗宗如此关注的年轻人。”

    “他这是特么的有病。”

    萧鼎心中暗骂，实在是受不了，暂时停下，写了一封信，让人送回萧家。

    他必须让海波东过来。

    斗皇级别怎么也能让这家伙忌惮一点，不至于天天躲在他旁边偷看。

    “再坚持半个月，应该就能舒服一点。”

    萧鼎暗想。

    他的信回萧家要一段时间，海波东再赶过来，少则十天，多则半个月！

    吃下最后一颗淬血丹，继续修炼了几天，他的修为突破，达到3星斗灵！

    他没什么好高兴的，这是被逼出来的，最近天天都在嗑药修炼，不快点就怪了。

    鹜护法还是很惊讶：“这小子突破好快，当年我在斗灵级别时提升一星，所花时间是他的数倍啊。”

    他静静看着萧鼎，发现其皮肉越发的金黄。

    看起来就像烤肉，还有点诱人流口水。

    “这小子修炼的锻体斗技要突破了！”

    在最后一颗淬血丹的药力下，萧鼎的金身术缓慢进入最后一个境界，银色的光芒彻底转为金色，形成一片实质化的光芒，隐隐就像是金身罗汉。

    他的老皮开始褪去，生出的新皮肤恢复了正常人的黄皮肤状态，不过黄色中带着金色，更加的尊贵神异。

    在花费几天时间褪去全部的老皮之后，萧鼎身上金光大亮，一股灼热、阳刚的气息释放，他就像一个金色火炉，蕴含着至阳至刚的力量。

    鹜护法脸色一变，这小子的力量竟然让他有种被逼出隐藏身形的感觉，不得不急忙退出屋子，避免暴露。

    “金身术终于大成！”

    萧鼎睁开眼睛，双眸明亮如烈日，宝相庄严的脸上露出喜色。

    近两年的时间，金身术铁、铜、银、金四大境界，被他陆续跨越，顺利进入到了最后一个境界。

    如今，他的肉身强度堪比五阶魔兽，相当于人类斗皇级别的体质。

    若是能够将最后的金身修炼圆满，便能堪比六阶的魔兽！

    而他的人身比魔兽的体型小许多，代表这他的爆发力比魔兽更加可怕！

    当然，最重要的是他能承受的斗气上限再次提升，保守估计总量达到了三十倍，也就是平均每个斗晶能维持七倍多的斗气吸收速度！

    相当于斗皇！

    “不错，常人修炼这门斗技，得花费十年才能到你这一步，你算是非常快了！”

    (本章完)

