    第174章他到底有什么好？

    虞夏两只手揣在外套兜里，很随意地说了句：“嗯，宋奚啊。”

    “虞夏姐，不急着走的话我们聊聊？”

    “还是不了，”她不客气地拒绝，“你现在是流量体质，和女明星站一起多说两句话可不是小事，到处都有镜头对着你呢。”

    宋奚不为所动，继续自顾自说：“传绯闻也没什么的，反正不是真的，虞夏姐对这种假绯闻应该很有经验了才是。唯一的影响大概就是，他会很容易被激得做些蠢事出来？”

    她终于正眼打量了他一圈。

    “你不觉得自己有点莫名其妙吗？我们不算太熟吧，你在我面前说这些话到底想表达什么意思？”

    她假装思考了一下，然后露出恍然大悟的表情：“啊，我知道了，你还对我念念不忘？即使我和你讲得清清楚楚不喜欢你这样的，你还是可耻地非要惦念，对不对？”

    宋奚插在西裤口袋里的手捏紧了，咬住牙关盯着她，看她脸上逗小丑一样的戏谑表情，久违的难堪又涌了上来。

    虞夏一看他那样子就笑，撩了下长发，真跟闲聊似的说：

    “看看，你不也很容易被激吗？想要装得游刃有余，就别做出一副被人戳中伤口的可怜样子来。”

    宋奚也发出笑声，不知道是在笑自己还是在笑她毫不犹豫的偏心。

    “他到底有什么好？”

    “说不出来的好，就像吃酒心巧克力的人碰到了最顶级的酒心，你说该不该喜欢。”她说得慢条斯理，仿佛真在回味那酒心巧克力的味道。

    说完目光扫过他，又说：“你好好做你的实心巧克力不好吗？和别人比什么比呢？”

    在她看来，宋奚的喜欢来得毫无道理，更像是和谢青辞的较劲，非要证明自己并不输于谢青辞。

    看在他实力确实不错的份上，她真心实意多劝了一句：“想要比过别人，不是靠证明自己方方面面都能做到比别人厉害，而是尽自己的全力走自己的路。他犯浑你也犯浑，你想比比谁更蠢？”

    说了就转身要往外走，小梅已经进来找她了。

    宋奚看她要走，脑子里最后一句话脱口而出：“你既然看不上我，那为什么要关心我？”

    虞夏：“？”

    她回头诧异地看着他：“你没毛病吧？我这叫关心？你是不是昏了头分不清警告和羞辱了？”

    这就是传说中恋爱脑的思路吗？只要在呼吸你就是在为了我而活，只要是说句话就是在关心我聋没聋？

    离谱。

    小梅已经走过来，看她对面居然是宋奚，还惊讶了下，再看他们交谈得不是很开心的样子，小心翼翼问：“姐，车在门口了，能走了吗？”

    虞夏点点头，自己提着裙摆往外走。

    宋奚收起难堪又失魂落魄的表情，低头朝着另一个方向离开。

    …

    短暂的活动日结束，虞夏又回到剧组继续拍戏。

    那天和宋奚说话果然被拍了，好在照片模糊，只能看出来两个人都在笑，多数理智网友都认为这就是普通打招呼，没什么八卦存在。

    小梅把相关微博找出来给她看的时候，忧心忡忡的，活像是她移情别恋了。

    “姐，你别不当回事。你是当事人所以觉得没什么，但对谢青辞来说这很严重的！”

    虞夏：“敢问如何严重了？”

    “他太爱你了，你对别人笑一下他都不愿意，你还和宋奚有说有笑，他把宋奚当情敌啊！而且你又一副无所谓的样子不解释不安抚他，他患得患失可不就特别难受？难受可不就会失眠，吃不下饭，精神萎靡？这情况还不严重？”

    “……这症状是基金亏大了吧？”

    小梅无语凝噎，看向她的眼神恨铁不成钢。

    虞夏忍着笑撇下她，朝谢青辞那边看了眼。

    “行叭，我抽空安抚一下他。中午点个章鱼小丸子，我去拍戏了。”

    小梅眼睛一转，认为她这是上道了，准备用比较委婉的办法表达对谢青辞的爱，于是捧着手机就开始搜索全影视城最好吃的章鱼小丸子外卖。

    嘀嘀咕咕

    谢青辞不知道她们在说什么，一起走戏的时候还问她：“有什么开心的事吗？”

    “有啊，惦记挺久的章鱼小丸子那家店终于重新装修好了，中午就能吃到。”

    谢青辞眉目含笑，低头捏了两颗烤板栗放在她手里。

    他喜欢她随性自在地表达自己的情绪，这给他一种温馨的感觉。

    很快，导演喊人开拍，虞夏拍拍手上的板栗壳，进了内室坐好。

    《灼春》第五十二场戏第一次，开始。

    …

    永诚候府上的三公子和五夫人死在青楼的消息，一大早就在京城里炸开了锅。

    侯府里丫鬟婆子低着头行色匆匆，沉默不语，西边院子里传出来的怒骂声与哭声传出去老远，东边院子里的人都能听得到。

    嬷嬷进来说起那边闹哄哄的情况时，宋灼枝正自顾自佩戴一副红宝石头面。

    与往常不同，她一改之前素净的打扮，穿上了暗红色的华服，惊得嬷嬷不得不出声提醒：

    “夫人，府上有新丧，不能穿得这样艳……”

    “多嘴，”她沉声道，把手上迟迟戴不好的耳饰扔在那嬷嬷身上，“出去。”

    然后冷眼看着其他丫鬟，说：“都出去，去看看我的好三嫂和五哥是如何对着那两具尸体怒骂痛哭流涕的，回来一个字一个字说与我听。”

    丫鬟嬷嬷都骇然低下头，有心劝说，但地上很快又摔碎一副翡翠手镯，吓得她们心惊肉跳，只能连忙转身出去。

    离开内室一个回廊了，有丫鬟心有余悸地小声讨论：

    “夫人这是怎么了？从来不这样发脾气的。”

    “怕不是小将军的死讯刺激到夫人了，且忍忍，夫人心里也不好受。”

    “那，那真的要去看三夫人和五爷如何，如何……三爷和五夫人的死哪里是见得人的呢？”

    “去吧，也好打听清楚一点，别到时候这种腌臜事牵扯到夫人头上来了。”

    宋灼枝听不到她们的议论，她点了支味道浓郁的香，倚在妆桌上，纤细手指在饰品盒里拨来拨去。

    “这个可怜女人的饰物也如此让人倒胃口，没两件合人心意的，不如全摔了算了。”

    这个可怜女人？

    角落里的路九不由得皱眉。

    (本章完)

