
    顾乔乔清冷的目光，盯向眼前的男人，里面带着丝丝缕缕的杀气。

    花格子男人万万没有想到，不但没有听到小美人的软软细语，反而被她拿书打得头昏脑胀，耳朵里嗡嗡叫，一时之间竟然没有反应过来。

    顾乔乔皱了皱眉头，拉着应雪的手快速的朝着台阶的方向跑过去，这个时候的顾乔乔也意识到了，当她失去了这玄门的倚仗之后，她也不过就是一个比普通女孩厉害一点的女孩吧，所以她不能恋战，要迅速撤离战场。

    不过经历的多了，她自然很沉稳，丝毫不担心。

    假如真的走不了，她也不介意和护身符斗一斗的。

    随处都有石子，那两个人已经没有了动手的能力，所以她还是有把握的。

    不过，除非逼不得已，否则她不可能在应雪和这三个人面前暴露出自己玄门的身份的。

    她们路过门口的时候，顾乔乔将应雪掉在地上的画板，还有画笔都捡了起来，随后两个人蹬蹬地下了台阶，这个时候到了大马路，回头看去，已经看不到那里的情况，不过想来他们是不敢追过来的。

    这个时候的应雪眼泪哗哗的流，也许是怕的，也许是劫后余生，紧紧的拉着顾乔乔，“乔乔，谢谢你，幸好你看到了，要不我今天就完了。”

    “你认识他们吗？”顾乔乔问出了心里的疑问。

    应雪连忙摇头，“我这是第二次看到他们，第一次是上个星期在学校大门口，他说他喜欢我，要和我处对象，我不同意他就告诉我，他家里有钱有势，我逃不出他的手心，说他很快就会来找我的……”

    “你知道他叫什么名字吗？”顾乔乔拧着眉头问道。

    “他说他叫厉天赐，是这一片学府区的老大，他二姐夫是一个厂的厂长，据说管着几万人呢，这个学校也有不少学生认识他，因为他经常骚扰女同学，”

    “他不是这学校的学生吗？”

    “他当然不是，但是他经常来学校，最近这段时间有好几个女孩都被欺负了，但是不敢声张，我天天都在担心，所以一直很害怕，乔乔我该怎么办，要报案吗？可是什么证据都没有，抓起来过两天就放了，他不还照样来找我吗？”

    应雪哽咽的声音有些语无伦次的说道。

    这两天她确实度日如年，惶恐不安，不知道该怎么办，也不敢告诉自己的爸爸妈妈，他们身体都不好，知道这件事之后，再次去了医院可怎么办？

    可是像同其他同学那样忍气吞声吗？

    “学校不管吗？保卫科呢？就这么随便的放校外人员进来吗？”顾乔乔忍着怒气不解的问道。

    “我听说保卫科的科长就是他们家亲戚。”

    这个时候两个人已经走到食堂的方向了，再拐一个十字路口，就是学校大门口，再看身后那三个人没有追上来，想起刚才那个男人做的那个动作，顾乔乔真的恶心极了，她还没有吃过这样的哑巴亏，况且这样的人是个祸害，假如今天不是她及时出现，应雪没准真的被他们拉到后山去了，那么三个男人和一个手无缚鸡之力的女孩，那后果简直不堪设想。

    王子犯法与民同罪，什么厂长的小舅子在她眼里就是一个需要收拾的恶棍。

    但是顾乔乔也不能去保卫科，什么情况都不知道，不但打草惊蛇，也会坏了应雪的名声，只要人在帝都，也不急在今天。

    顾乔乔看向应雪，“要不你跟我回我家呀？”

    应雪眼睛一亮，不过随后却坚决的摇摇头，“不给你添麻烦了，咱们宿舍楼管的挺严的，放心，他们上不来。”

    今天因为她画画太投入了，等察觉过来的时候已经很晚了，同学们都zouguang了，所以才让这些人给抓住了，如果不是顾乔乔，她今天就完了，她拉着顾乔乔的手，再次感激的说道，“乔乔，真的太感谢你了，你赶紧回去吧，我去食堂吃饭。”

    看到这样的应雪，顾乔乔也没有勉强，摸了摸她的手，一缕气息悄无声息的进了她的身体，安抚着她依然还在狂跳和颤抖的心，顾乔乔轻声道，“这一个星期我都会来上课的，今天的事先不要和别人说，会有人收拾他们的。”

    “算了乔乔，不要惹他们了，我听同学说，厉天赐家里有四个姐姐，个个都嫁的可好了，他是家里唯一的弟弟，向来无法无天，他要是不找我，这事就算了吧……”

    息事宁人，忍气吞声！

    顾乔乔自然也理解，当应雪遇到这样的事情的时候，没有强大的实力，除了息事宁人还能怎么办？

    况且她是女孩，在舆论面前总是吃亏的一方，可是，显然的，那几个人可未必会善罢甘休。

    不过顾乔乔也没在吓唬她，而是对应雪说，“你去吃饭吧，我回家了，你自己小心点，回去的时候和同学结伴走。”

    应雪用力的点点头，感激的看了顾乔乔一眼，随后抱着怀里的东西，快步的朝着食堂走去，而这里人来人往就非常多了。

    顾乔乔看着她们来时的方向，依然没有那三个人的身影，皱了皱眉头，不过却快步的朝大门口走去，这个时候李三哥应该等着急了。

    果然等顾乔乔到门口的时候，李三哥开的车已经到了。

    这个时候的厉天赐才觉得他两个小弟有些不对劲，虽然这个时候是下午五点多钟，可是这不是冬天啊，今天的温度还挺高的，这两个人怎么冷得发抖呢？

    抖得嘴唇都没有了血色，而且在地上躺半天也没起来，刚才只顾着看小美人了，没有注意到他们两个。

    这两个没用的窝囊废，关键时刻一点忙都帮不上。

    厉天赐怒气冲冲的走过去，伸出手将这两个人拉住，想要将他们拉起来，而这两个牙齿直打冷战的人，在被厉天赐拉着手的时候忽然感觉好像没那么冷了，然后一使力也就站了起来，不过怎么今天觉得老大的手这么温暖呢？竟然不想松开了。
