    看着大楚皇朝仅剩的十数位重臣，张良意味深长嗤笑道：“看来……你们的身份地位也不怎么样啊？楚皇和谋师竟然能离开，为什么丢下你们？”

    项他、曹咎、武涉、宋义、项庄、钟离昧等大楚重臣脸色一变，欲言又止。

    能在瀛洲战局中幸运下来者，除了鸿运滔天的大气运者，要么身份地位极高，要么修为实力极强。以在场大楚众人而言，清一色历史名士，顶级历史名师更有数人，身份地位最低也是大楚皇朝的三品大员，张良这么说，明摆着是挑破离间，打击大楚众人！

    不过，事实如此，不死真魔确实就救走了项羽和范增，他们也没法反驳，加上此情此景，人为刀俎我为鱼肉，反驳也没什么意义！

    魁梧彪悍的钟离昧身躯一挺，声若洪钟直视张良高声应道：“以不死尊师的能力，能带走两人已经是极限！否则绝不会留下任何一人，至少在场者都不会放弃！”

    “……”

    在场众人脸色一凛，这点大半人都猜得到，毕竟大楚皇朝两亿多大军就剩这么十数人，可谓精英中的王者，任何一个都价值极大，若有可能，大楚皇朝绝对不可能放弃！

    萧影令人意外地微微点了点头，忽然脸露微笑问道：“如此说来，钟大将军是不会臣服我朝了？”

    钟离昧神情一正，坦然直视萧影，视死如归朗声应道：“唯死而已，十八年后又是一条好汉！”

    “好！果然不愧为大楚忠臣！”

    萧影脸上笑意更浓，满脸佩服连声赞道，顿了下，似笑非笑看着钟离昧接道：“不过。钟大将军放心，朕向来节俭！钟大将军怎么说也是个威名赫赫的人才，朕岂会浪费？所以，无需十八年后，钟大将军过去、现在、将来，都不会让朕失望！”

    在场大半人疑惑看向萧影。难道放走军王廉成外，又打算就这么放了钟离昧？！军王廉成是军神廉颇唯一后裔且唯一继承军神传承之人，桓皇不杀廉成还说得过去，这么“仁德”又要放走钟离昧？！

    另外小半人，部分若有所思看向萧影，部分人却是脸露惊骇。

    “来人！”

    不待众人多猜测，萧影迅速提高声音喊道，顿了下，看向钟离昧狞笑道：“对了。钟大将军是否好汉，有待考证，但肯定是位英雄！”

    “嘶……”

    一阵倒吸凉气的声音起，大楚众人更是齐齐脸色大变，瞬间想到萧影的打算。

    钟离昧脸色大变，眼冒怒火瞪视萧影吼道：“你敢！士可杀……”

    萧影脸色一沉，语气不冷厉叱道：“拉下去！”

    项他呼吸一滞，迅速踏前喊道：“剑殇大帝……”

    “若想与钟大将军作伴。朕一例应允！”

    不待项他说完，萧影眼神凌厉直视项他说道。随后看向其余大楚重臣接道：“要么臣服大桓，要么成为英雄，没有低三个选择！即便想死，也得看你们有没有这本事……”

    说到最后，萧影眼神凌厉如剑，微微冷笑却让人发自内心地感到森寒。使得大楚众人脸色煞白！

    言简意赅，落入大桓皇朝之手，想死都难！

    “哎……”

    萧何看了看萧影，欲言又止，最终只是叹了口气。

    随着时间越来越紧。桓皇萧影似乎越来越没耐性，也逐渐有了一意孤行的症状，最明显的一点，能在瀛洲战局中幸存下来者，绝对是顶级人才，精英中的王者。千军易得，一将难求，萧影却连劝降的耐性都欠奉，一言不合直接拉去填“英雄熔炉”！

    当然，这只是萧何对萧影的个人看法，仔细揣摩，如今的萧影和大桓皇朝，也确实没那么多时间跟这些人慢慢磨，所以萧何也只能暗叹沉默！

    “神州一统，仙神俱灭！剑殇大帝天下独尊，领袖群雄，此乃大势所趋！”

    大楚御史大夫宋义神情一定，出列脸带虔诚和崇敬，提高声音嚷道。顿了下，迅速拜倒高呼：“罪臣宋义，拜见皇上！”

    萧影凌厉眼神迅速转柔，语气恢复连声招呼道：“宋爱卿何罪之有？快快平身！”

    “谢主隆恩！”

    宋义暗松了口气，满脸感激高声应道，随后身躯微躬缓缓退到一旁，却是退到左侧大桓皇朝文臣武将所在，而后背后的大楚阵营。

    反正已经决定臣服，宋义自然不会装腔作势，此时也没资格和条件去摆谱，还不如豁出去“不要脸”地表示忠诚。

    “无耻！宋义老狗……”看宋义臣服得如此彻底，大楚众人纷纷变色，大楚猛将项庄声若雷霆暴喝一声，猛然扑向宋义，即便是法力被禁锢也是气势凶悍。

    “轰……”

    萧影屈指一弹，项庄魁梧雄躯暴退，直接撞碎背后桌椅，在坚实地面犁出一条明显沟壑，鲜血狂喷。

    无视重创的项庄，萧影提高声音吩咐道：“拉下去！”

    话落，便有四位大桓禁卫上前架住项庄……

    “等等！”

    项他脸色大变高声喝道，顿了下，不待萧影等人呵斥，迅速接道：“在下可劝服项将军，另外……只要大桓皇朝放过项氏一族，罪臣愿降！”

    “丞相？！”

    其余大楚众人脸色大变，难以置信盯着项他出声喊道。不管是大楚皇朝中的身份地位，还是与楚皇项羽的同族关系，项他向来忠心耿耿，没想到会如此快就表示臣服，这给予其他大楚重臣的打击不小！

    谁知，萧影看也不看项他，恢复冰冷嗜杀气势叱道：“拉下去！”

    大桓禁卫不敢再迟疑，也不敢再关注大楚众人反应，架住项庄就强硬往外拖。

    “你们呢？”

    萧影缓缓看着每个大楚重臣，语气平静却带着明显的杀意和戾气缓缓问道。

    “哎……”

    想起之前萧何所言，项他暗叹了声，知道己方根本没得选择，也没资格谈条件，爽快挥袍跪倒参见：

    “罪臣项他，拜见皇上！”

    更重要的是，项他隐约明白桓皇的难处和想法。再则，在场大楚之人都是大楚皇朝的绝对支柱，如果全部陨落，对大楚皇朝绝对是致命打击，想东山再起都难了！(未完待续。。)