    看到了王野脸上的惶恐之意。

    ‘陈冲’的嘴角勾勒出一丝不易察觉的冷笑。

    看着眼前的王野，他脸上露出一丝凝重之感：“跑…赶紧跑…”

    “否则被久病书生罗延寿追上，必死无疑！”

    言语之间，‘陈冲’的脸色无比的认真，仿佛真的在担心王野的安危一般。

    装的还他娘的挺像的…

    看着‘陈冲’脸上的神情，王野心头暗暗想道。

    轰！

    而就在此时，醉仙楼的后院之中传来一声巨响。

    紧接着一股肉眼可见的内力恍如涟漪一般，朝着四周扩散开来！

    看到这里，王野的心头一动，一个想法涌上心头。

    “掌柜的，没时间犹豫了！”

    就在王野心头暗暗思考之际，一旁的‘陈冲’开口道：“我们再不跑就没机会了！”

    “好好好！”

    闻言，王野赶忙应道：“我们这就走！”

    说着，他扛起了地上的李万山，开口道：“李大人待我不薄，此番我们怎么也得带上他才行…”

    听到这句话，‘陈冲’倒是没有多说什么。

    他来此的目的就是为了李万山，此番王野能够带上李万山离开，他求之不得！

    只消将二人骗到流云渡口，到时候自己将王野一杀推入水中，便可以活捉李万山回去领赏。

    “阿吉，我和陈冲带着李大人先走，你打赢了务必追上啊！”

    就在‘陈冲’心中暗暗盘算的时候，王野对着醉仙楼后院喊了一声。

    ！！！

    此言一出，‘陈冲’的神情瞬间就凝固在了脸上。

    王野此言一出，蒋天苍势必来追。

    他现在这番打扮，蒋天苍若是见到，必定将自己也当做敌人!

    “想走？”

    还不等阿吉有所回应，蒋天苍便发出一声怒吼：“简直是做梦！”

    说着，却见他身躯一纵从醉仙楼后院一跃而起，直接落在了王野等人的身前。

    “想带走李万山，先过我这一关！”

    说着，蒋天苍举刀便朝着李万山劈来。

    见到这一幕，王野直接将李万山朝着‘陈冲’哪里一推，躲过了蒋天苍这当头一刀。

    同时他对着‘陈冲’开口道：“陈冲，先带着李大人先走！”

    ？？？

    此言一出，‘陈冲’登时愣在了原地。

    他万万没有想到，王野还有这样的操作！

    就在他愣神的刹那，蒋天苍的目光一转，已然落在了他的身上。

    “想带走李万山，先问过我手里的冷月宝刀！”

    此言一出，蒋天苍身躯一动，狠狠一刀朝着‘陈冲’脖颈砍去。

    看到这一刀直冲自己脖颈而来，‘陈冲’双眼圆睁猛然一惊。

    紧接着他不敢大意，身躯一侧，闪过了蒋天苍这一刀。

    但饶是如此，他还是有几缕头发被蒋天苍的冷月宝刀削落。

    “蒋天苍，你疯了！？”

    躲过了这无比凶险的一刀之后，‘陈冲’开口道：“我是赵无极！”

    “赵无极！？”

    听到了这一番言语，蒋天苍的身躯一怔。

    他看着眼前的‘陈冲’，将信将疑道：“你真是赵无极！？”

    终于忍不住自曝身份了…

    看到这一幕，王野的心头一动，暗暗想道：“看老子给你添一把火！”

    念及此处，王野对着蒋天苍开口说道：“我是赵无极他徒弟！”

    ！！！

    此言一出，赵无极的脸色一变。

    他万万没有想到，王野这个时候居然好死不死的补了这么一句！

    “呸！”

    听到了王野的言语，蒋天苍勃然大怒：“你们真以为老子是傻子是吗！？”

    “以为冒充赵无极就能活命？”

    “给我纳命来！”

    说着，蒋天苍二话不说，猛然一刀朝着赵无极当头劈下。

    “蒋天苍你个蠢蛋！”

    见到这一刀当头斩下，赵无极双眼圆睁。

    此时他身躯一动，正准备运功抵挡。

    而就在此时，异变陡生！

    猛然间，一道雄浑的金色掌力隔空而来。

    这一掌速度又快又急，根本没有给赵无极反应的时间。

    嘭！

    却听一声沉闷的声响，这一掌结结实实的轰在了赵无极的肋骨之上。

    噗！

    挨了一掌，赵无极喷出一口血雾。

    而就在此时，蒋天苍的冷月宝刀正好当头而下！

    噗呲！

    随着一声血肉被撕裂的声响，赵无极被蒋天苍这一刀当场劈开，身死当场！

    身死之后，他脸上的人皮面具脱落下来，一眼看去极为扎眼。

    看到眼前的一幕，蒋天苍一时间也愣在了原地。

    他万万没有想到，自己一刀之下，居然把自己的同行的赵无极给剁了

    “可以啊阿吉！”

    看到眼前的一幕，王野转头对着一旁的阿吉说道：“老子都没说话你居然都知道该打谁！？”

    “废话！”

    闻言，一旁的阿吉开口说道：“陈冲不会武功，动起手来第一个就得躺下，他能撑到现在才是有鬼了！”

    “这蒋天苍刀劈自己人，我自然要拍他一掌，让他不能运功抵挡了！”

    闻言，王野先是点了点头。

    随即，他转头一看阿吉，开口道：“我不会武功，也撑到现在了，你怎么不怀疑我？”

    “你个老财迷一肚子花花肠子，粘上毛他娘的比猴都精…”

    “再加上你胆小怕事、遇事第一个跑的特性，你要晕倒了才是见鬼了！”

    我特么！

    听到了阿吉的言语，王野脸色一变。

    阿吉这孙子分析的虽然有道理，可是听起来真他娘的不舒服。

    念及此处，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，阿吉猛然一掌，朝着王野狠狠轰来！

    ！！！

    看到这一幕，王野没有丝毫的犹豫，极为狼狈的朝着旁边一挪，闪过了阿吉这一掌。

    轰！

    闪过这一掌轰出的刹那，一声闷响瞬间传来。

    “阿吉，你他娘的干什么？！”

    此时，王野看着眼前的阿吉，开口说道：“我就知道你小子最近花心眼子特别多，你是不是想拍死我，然后自己做掌柜？”

    “老财迷，你他娘的少说两句吧！”

    听到了王野的声音，阿吉开口说道：“你朝后面看看去！”

    后面？

    此言一出，王野的身躯一怔。

    他一转头，却正看到蒋天苍手持冷月宝刀，此时正双目赤红的看着自己，显得无比的恐怖。

