    原本按照自己的计算，早就能够将领地等级提升都现在这个等级了。可是方杰没想到，领地等级的提升，中间相隔的时间越来越长。

    结果自己在异域战斗的时候，才刚刚将领地升级。

    接着他就发现，领地想要继续升级，自己本身的实力也需要达到黄金等级。作为一个开拓者, 方杰没办法从其他人那边得到相关的信息。

    “算了，等以后慢慢弄吧，先用掉这两张兵种构造图纸再说。”

    方杰看向了自己的各种兵种，这些都是使用图纸的基础。

    虽说也能使用其他的尸体构造相应的兵种，但是使用已有的兵种进行升级构造，明显是更好的。一脉相承，制造出来的兵种实力也会更强。

    方杰这段时间构造了很多兵种, 加上以前得到的各种消息汇总, 这才能得到这样的结论。

    方杰首先看向了自己已经有的兵种, 实际上黄金兵种已经有不少了。

    最开始第一种就是骷髅领主，是从骷髅战将升级上来的。只是现在的军队当中，骷髅领主几乎是没有的。

    因为这骷髅领主，对于大规模战争有一定的帮助，可是自己本身的战斗力稍微弱了一些。

    在战场上，想要当中坚力量还是不够的，反而是一些小规模的战争，效果很不错。偏偏方杰现在，根本就没有多少小规模的战斗。

    这种兵种，基本上就被放弃了，连带着其他的兵种都有些不如。

    接着就是骸骨飞龙和白骨狮鹫骑士，这是两种非常强大的空中力量，都能够作为空中主力兵种。各方面都很不错，所以空中力量实际上自己并不缺少。

    守墓魔蛛诞生之后，就彻底淘汰掉了自己的骷髅领主。

    因为从各方面来看，守墓魔蛛的实力都要超过骷髅领主不少。但是守墓魔蛛却依旧不能作为正面兵种来使用，因为这是一种防御兵种。

    虽说能力都很不错, 但是防御方面更强, 正面攻坚就差了不少。

    尤其是自己本身的速度，那是一个绝对的弱项。

    还有感染者，这东西制造出来之后会，自己就不敢乱用，甚至不敢胡乱制造。

    现在有了瘟疫之王能够控制，方杰依旧不敢随意将这东西放出来，生怕哪天出现严重的问题。一旦瘟疫扩散，那就没有办法补救了。

    再然后就是钢铁巨兵和圣战傀儡，可惜这两种都是傀儡兵种。

    实力强大是没错，但是和自己本身并不契合。作为亡灵阵营，很多加持自身的法术，对于这两种兵种没有丝毫的作用。

    最关键都是，这两种兵种无法享受到自己的裂变能力，价格方面让人有些难以接受。

    除了制造了一批，等待以后有机会布局使用，方杰并没有过多的制造。

    再然后就是冥火蜈蚣，冥火蜈蚣非常强大, 能够钻入地下活动。是一种非常强大的奇袭兵种。可是冥火蜈蚣在陆地上行动并不快, 虽然腿很多。

    而且本身防御也不够强大, 所以依旧不能作为主战兵种来使用。

    最后一种就是毒骨飞龙了，这也是一种空中单位，不过本身战斗力不高。

    毒骨飞龙主要是靠着剧毒，用来削弱敌人的力量，还有就是能够大范围的屠杀等级兵种用的。作为空中力量的有效补充，的确算是一种强大的兵种。

    空中力量还有武装飞艇能够辅助，虽说价格比较高，作用也不是战斗。

    但是武装飞艇的确非常强大，综合起来，自己的空中力量远比地面力量强大的多。

    地面力量并不缺少高等级兵种，而是缺少挑大梁的那种。本来骷髅领主是不错的，但终究因为本身能力太过于分散，反而和其他兵种相比差的很远。

    “所以，新的兵种就决定是陆地兵种了。一种主战，一种就用骑兵吧。”

    方杰思考了一番，自己在陆地上还真没有擅长速度的兵种。明明骷髅骑兵一直都是自己的主力兵种之一，现在也是时候提升一下了。

    想到就做，方杰直接开始选择自己手中的各种兵种。

    主力战斗兵种，自己手中倒是有不少素材。不过想到自己的陆地兵力基本上都是骷髅，各种各样的骷髅，所以最好还是从这上面弄吧，一脉相承吗。

    于是方杰想了想，就将骷髅战将弄出来。

    “当初骷髅战将升级出来的是骷髅领主，发展方向朝着统帅方向提升的，现在换成正面战斗方向，应该能够有不错的效果吧。”

    方杰一边说着，一边将手中的图纸使用。

    然后，骷髅战将的形态就在图纸上变化，这一次是指定方向，而不是仅仅让他们按照方向升级，不然方杰担心再次出现骷髅领主，浪费掉自己的道具。

    片刻之后，新的图纸出现，方杰看到上面出现的是白骨虐杀者。

    “从名字上看，就是战斗力很强的正面战斗兵种，制造出来我看看。”

    没多长时间，新的兵种出现在方杰的面前。白骨虐杀者身高三米多，看着就非常威武高大。身上的骨头异常粗壮，形成了一块块的骨板。

    武器也发生了变化，变成两把大锤。

    质地上看虽然是骨头的，但是硬度和重量绝对不低。还有那闪烁的符文光芒告诉方杰，这两把大锤恐怕不是表面上那么简单。

    毕竟这价格，和骷髅领主也差不了多少，所以不可能太弱。

    “很不错，关节位置都非常坚硬，各种技能也都是用来战斗的，不过都是被动，打一下试试看吧。”方杰直接打算用正面战斗的方式来证明。

    这方面方杰不缺少，毕竟有不少陆地兵种转化来的英雄。

    方杰挑选了一个骷髅战将转化的英雄，达到了黄金等级的那种，然后让白骨虐杀者开始战斗。刚刚动手，方杰就感到一阵狂风，周围尘土飞扬。

    庞大的斗气扩散开来，仿佛形成了一个力场一样。在这个力场当中，方杰感觉自己呼吸都变得困难了起来，行动也受到了一定的阻碍。

