    吴土味情话腾的话，将原本已经做好心里暗示，准备将自己交出去的白姿雅，再次整破防了。

    吴腾爱惜的用手刮了刮白姿雅的鼻梁，“傻瓜！爱可以跨越年龄和距离，而爱上一个人，是不存在对错的！好好的珍惜自己，往后余生，就请多多关照了，我的爱人！”

    白姿雅也是一头扑进了吴腾的怀里，发泄一般的捶打他两下，随后又是一阵梨花带雨的哭泣，只不过这次哭出了声音来。

    因为怕被别人听到，吴腾早早的就用精神力将房间包裹起来，两人别说哭了，就是将房间给拆了，也不会让外边的人听到。

    等将这些年受到的所有委屈都发泄出来的白姿雅终于哭累了，然后双手一下环住吴腾的脖子，抬起头来，说了一声“吻我！”后，两人再次亲吻在了一起。

    吻别之后，吴腾将她抱床上，“睡吧，睡一觉起来，你就会发现世间的一切美好都会围绕在你的身边！”

    两人在依偎在一起，互相倾诉着各自的感情，整个房间充斥着连绵不绝的喃喃细语，仿佛世间最美好的一切，都聚集到了这个小小的房间里。

    等好不容易将白姿雅安抚睡着之后，吴腾悄无声息的起身走了出去，再不走天就要亮了，四合院里还等着自己的肉下锅呢。

    一路狂踩自行车的吴腾，终于赶在四合院里的众人起床前，用竹筐装着将肉放到自家门口，不然自己还要找个没人的地方将肉抬回家。

    今时不同以往，昨天还是单身狗的吴腾跟今天终于有了爱人的吴腾，是两码事儿，他今儿可没那闲工夫跟四合院里的老宝贝们玩。

    将肉放好了以后，吴腾先叫醒了自己爹娘，然后又拍门吵醒了何大清，吴腾就留下了一句，自己中午不搁这里吃了，你们看着弄吧，后面自己可能还要出差几天不回家了，然后给爹娘留着五张大团结后，就拍拍屁股溜了。

    路上看见有家早餐铺子已经开张了，吴腾就跑进去买了十个包子，五个馒头，两张烧饼后还不满意，又买了焦圈，豆汁等杂七杂八一大堆的吃食。

    整的早餐铺子老板都以为这孙子是来捣乱来的，不过最后在大团结的银弹攻势下屈服了，高兴的送吴腾离开，“嘿！这孙子可真有钱，要是多遇到几个就好了。”

    等到吴腾带着大包小包一堆儿吃的赶回招待所的时候，闻着香味的值夜班的前台小姐姐目光幽怨的很，看看人家一大早就勤劳的就跟小蜜蜂似的老爷们，然后再看看自家那个不叫不起床爷们，顿时气不打一处来，等自己回去就要让他提前交公粮，不然别想吃饭。

    蹑手蹑脚的放低声音准备进屋的吴腾，刚放下手里的东西，睡眠质量不怎么好的白姿雅听到动静就醒了。

    醒来以后伸手往旁边一模，没有摸到人，立马就惊醒了的白姿雅惊恐的坐了起来，就怕昨晚自己只是做了一场漫长而又甜蜜的春梦，一觉醒来后，就如同色彩斑斓的泡沫一般，一碰就炸了。

    但是当她看到正在摆弄早餐的吴腾后，充满了害怕失去的内心，这才安稳了下来。

    脸上还残存着害怕的神色，白姿雅如同归林的小鸟一般，一下将吴腾给抱住，“我发现我再也离不开了你了，我亲爱的小男人！”

    一大早就听到女神如此深情的告白，吴腾也是心里甜蜜蜜的，将白姿雅得脸颊挑起来后，“唔嘛”的在她的额头上亲了一下，“那我就给你盖个章，你以后就只属于我一个人的了，无论天涯海角，还是碧落黄泉，只要有你在的地方，我都会陪伴着你，一生一世！”

    这波狗粮撒的有点太猝不及防，好在没有外人，不然他们也不用吃早饭了，吃狗粮就能撑死他们了。

    两人含情暮暮得互相对视着，吴腾也是内心雀跃的很，都这么多章了，终于有个妞儿了，真是不容易啊！

    古话说有情饮水饱，嗯，古人说的话也不一定都对，有了妞儿的吴腾说话都硬气不少。也不想想之前谁说过，古人的话都对，白色小人一脸嫌弃。

    怎么那都有你的事儿，给我滚啊，飞过来一脚踢飞白色小人的黑色小人，老大你继续，那家伙交给我了，看四十米的大砍刀，就问你怕不怕。

    在吴腾的怀里依偎了一会儿，白姿雅的肚子就咕咕叫了起来，一脸娇羞的白姿雅有些不好意思抬头看了看吴腾。

    所以有情饮水饱就是个错误的说法，那是古代那些穷酸秀才们用来唬那些不食人间烟火的千金小姐用的，你让她们饿两天试试？早就一脚踹开穷酸秀才，回家干饭去了，吃不饱跟你谈个屁恋爱。

    “吃早饭吧，吃完了我就带你回保城，帮你处理好所有的事情，然后我们永生永世不再分开。”吴腾将买来的那些早餐一一摊开铺在桌子上，然后拿起包子送到白姿雅的嘴边“啊，张嘴，我喂你吃好不好！”

    TMD，所以你有了妞儿以后，就不管其他人的死活了是吧？

    “我自己吃好了，买这么多，你也一块吃一点吧！”白姿雅她一个五十年代的女人，那受得了现代的恋爱手段打击，一触之下，直接被打的溃不成军。

    吴腾将白姿雅抱在自己的腿上，“可是我就想喂我的宝贝吃饭嘛！”这嘛的嗲音一出，白姿雅直接就凉了，喏喏的张开嘴巴，轻轻的咬了吴腾手上的包子一口，脸红的就跟要滴血一样儿。

    这一顿早餐吃的是那叫一个旖旎，反正吴腾是投喂的很开心，就是不知道白姿雅是什么状态了。

    等大宝贝实在是吃不下了，吴腾三下五除二的几口就将剩下的早餐全部吃下肚了，然后让白姿雅在招待所里休息一下，自己去厂里开证明信。

    走出招待所后，吴腾就骑车赶去了红星轧钢厂，先去找失联好几章的后勤主任李狗蛋开个出差证明去，然后跟李狗蛋两人嘀嘀咕咕一阵后，李狗蛋又开了张条子，让财务先预支两千块钱给吴腾。

    主要是吴腾上次卖野味的钱已经花的差不多了，这次要去保城，搞不好又要水个几十章，没钱怎么能行？还怎么愉快的装13呢。

    

