    所谓的黑羽军进来龙门要塞偷东西只是李黑炭找到的一个蹩脚借口而已，就算现在真的还有黑羽军在附近，得活的多腻歪才会来武卫军的军营偷东西？

    不过吕树也想过，吕宙那边的平均寿命真是比地球长的太多了，随随便便拉出来一个你都不知道他可能活了多少岁。

    这要是吕宙人来了地球，到时候去世的时候报新闻，怎么报？享年400岁？享年800岁？

    修行者活到这个年龄并不是什么新鲜事了啊，随便一个一品都能做到。

    普通人听了这新闻保准一点悲伤的感觉都没有，恐怕还会觉得这货是不是活腻了自行了断的？

    如今他和聂廷都决口不提让武卫军加入天罗地网的事情，吕树知道问题的症结在哪里，天罗地网有自己固有的责任：守护家园。

    可是武卫军的效忠对象，却是吕树。

    他们现在是因为吕树在天罗地网才变相的跟天罗地网捆在一起，但这并不代表他们会认同天罗地网的价值观。

    这里，并不是生他们养他们的地方。

    不是聂廷和吕树产生了分歧，而是大家一时半会儿都有点头疼不知道该怎么处理，于是默契的选择了暂且搁置。

    吕小鱼觉得这个搁置方法就很好，只要让武卫军在天罗地网那边吃住，想搁置多久，就搁置多久……

    吕树现在感觉带着一大家子人，虽然武卫军是他如今的最大助力，可该他考虑的事情却多了。

    上午的时候有人过来找吕树反应说武卫军随地吐痰的事情，吕树当时就无语了，一群流浪儿糙老爷们你想让他们懂得文明礼貌确实任重道远。

    大家都知道这不是品德问题，而是武卫军的习惯问题，他们以前的日子确实过的糙了点。

    这都不是什么大问题，总要慢慢磨合才行。吕树觉得这要在吕宙也就随他们了，可如果定居地球，你还这么糙很可能找不到老婆啊……

    吕树拉着武卫军一起开会，宣传讲文明树新风，他耐心的说道：“随地吐痰这种事情并不严重，可你们看咱们要塞里面这么干净整洁，确实不该破坏它，而是要爱护它，你吐一口，我吐一口，那得吐多少口啊？”

    李黑炭举手：“大王，这个我知道，两口！”

    “李黑炭你给我出去！”吕树脸都黑了，刚开始学算数课就显摆上了？！

    学习文化课以后吕树确实收获了巨多的负面情绪值，但是最近闹出来的啼笑皆非的事情就多了去了，昨天李黑炭学现代课文还感慨那个叫做“佚名”的作者真特么厉害啊，写过那么多东西……

    吕树让吕小鱼去其他城市买了一批手机回来给武卫军发下去，然后教他们怎么用，怎么打字，怎么用聊天软件发消息。这个时候其他城市大部分还是正常的，只有豫州始终处于戒严状态。

    大家很感激天罗地网帮大家把敌人拒之门外，最近眼瞅着有人看空间通道已经关闭，还打算来龙门要塞慰问来着。

    这东西拿回来之后张卫雨他们都惊了，这是传讯镜子的升级版啊！

    要知道吕宙的传讯镜子是铜镜，铜镜显像是很模糊的肯定不如手机视频啊，而且价格昂贵非常不方便。基本上，传讯镜子都是一对一的，一对儿一对儿，你要想联系一百个人，你身上就要带一百个传讯镜子。

    而手机就不一样了，掌握了号码，想打给谁就打给谁！

    这时候吕树压根没打算教他们怎么上网，毕竟一次灌输太多信息不太好……

    张卫雨说道：“大王，这要拿去吕宙，肯定很好用啊！”

    “这玩意去吕宙它就用不了，”吕树叹息道：“这个需要很多基础设施，比如卫星，比如信号基站……现在给你说这么多你也记不住……”

    张卫雨是武卫军里最好学的一个人了，其他人学习的时候还会给吕树提供负面情绪值，而张卫雨真的是甘之如饴！

    吕树觉得这是好事，只不过他担心张卫雨知道某些真相后会哭出声来……

    吕树加上武卫军所有人的通讯软件好友，他忽然有点怀念当初靠手机发家赚负面情绪值的日子，那可真是惬意多了啊。

    如果时光就停留在那里该多好，吕树心中有些感慨。

    可是他明白，这世界如果不自强，再好的时光也会破灭。

    如果这次他没有带着武卫军回来，恐怕整个地球都是端木皇启的私人财产了。

    吕小鱼当然知道吕树贱嗖嗖的加上所有人好友和通讯录，就是想气人来着，虽然她也不知道吕树为什么这么喜欢气人。

    然而吕树还没开始赚负面情绪值呢，自己就先崩溃了。

    武卫军拿到手机后，知道了打电话的方法，又知道了如何发消息，那么他们总要试试吧，而且还要玩个新鲜感。

    可是他们找谁试呢，当然是自己家大王了啊……

    吕树从早上到晚上不停的接到李黑炭他们打来的电话、发来的视频邀请。

    接了视频以后对方也没什么正事，就是：大王你看看我会用这东西了！

    这下给吕树恶心坏了，他是真没想到就这么一个小小的计划都能恶心到自己！

    他表示，大家之所以这么闲，还是因为作业太少了！

    然后，武卫军忽然发现，自己的作业一夜之间就多了一倍！

    等到武卫军安心做作业无心烦他之后，吕树这才找到聂廷询问一些自己早就疑惑的问题：“姜束衣在地球是否有家人？”

    “有啊，”聂廷好奇道：“姜家是大族，历史很悠久了，你问这个干嘛。”

    “能不能给我说一下他们现在的族长在哪里，我想问他们点事情，”吕树平静说道。

    “可以，”聂廷说道：“这个没问题。”

    姜家不是什么秘密，只是聂廷不知道吕树忽然找姜家干嘛，难道还有什么隐情？

    不过聂廷没有多问，因为每个人都有自己的秘密，如果涉及到天罗地网的内部事务，聂廷相信吕树不会一直瞒着自己。

    这就是彼此之间的信任。

    ……

    抱歉了大家现在才更新

