    此时，清冷的院落中，身姿出尘，身穿雪白色薄纱，乌黑晶莹的长发宛如瀑布一般垂落而下。

    此女气质清冷，给人的第一眼感觉就不似凡间女子，不食人间烟火，两根莲藕般的玉臂托着香腮，魂游天外，不知道在思考些什么事情。

    隐隐察觉到了某些目光，嫦娥视线微抬，美眸看向院落门口，映入眼帘的就是一袭白衫的青年。

    “是你。”

    下一秒，她那倾国倾城的容颜就变得严肃无比，站起身来，声音清脆，宛如银珠落玉盘。

    “嫦娥仙子，许久不见。”

    慕清霄淡然一笑，打量着嫦娥，后者只是站在那里，便感觉天地都为之一亮。

    只见她肤如凝脂，臻首娥眉，美目盼兮，容颜完全挑不出半点瑕疵，气质更是上上等，白纱随风飞舞，青丝齐腰，眉宇间有些清冷，双眸中满是警惕。

    “你正被天庭通缉，竟然还敢来这太阴星上。”

    对于眼前的青年，嫦娥并不了解，只知道此人胆大包天，斩天兵元帅如屠狗，连南天门都敢摧毁，还有什么事情是他不敢做的？

    慕清霄脸色不变，语气平淡，道：“我想去的地方，无人拦得住，这太阴星上清冷，嫦娥仙子竟能住的习惯。”

    由于上次闹得实在太大了些，当时自己正好来过太阴星，所以不难猜出自己的身份。

    闻言，嫦娥美眸中寂寞之色一闪即逝，叹道：“没什么习惯不习惯的，生不由己罢了，你来此，所谓何事？”

    “自从上次离去，在下迟迟难忘仙子容颜，朝思暮想，情不自禁就想上来瞧瞧。”

    “登徒子。”

    嫦娥冷哼一声，但脸色倒是缓和了一些，但语气依旧清冷，道：“小仙不过是天庭舞女，入不得大仙的法眼，还请速速离去吧。”

    说罢，嫦娥挥了挥轻纱，迈着妙曼的身姿，便要朝卧室中走去。

    慕清霄淡然一笑，身形一闪就掠入院落中，来到嫦娥身后，伸出右手轻轻一拽，便将她拽进怀中。

    近距离望着她那精致无暇，惹人怜爱，还涌上一丝懵逼的俏脸，慕清霄内心中有些蠢蠢欲动。

    “入不入得了，可不是仙子说了算。”

    “你……你快放开我，否则我就不客气了。”

    回过神来，嫦娥脸上涌上一抹红霞，美眸瞪如铜铃，死死的盯着慕清霄，其中满是不敢置信，这青年居然这般胆大妄为，居然敢对自己动手动脚。

    闻言，慕清霄不以为意，搂着她的纤腰，嗅着她身上的幽香，语气认真，道：“我不感兴趣的事情，就算硬塞我也不需要，但我感兴趣的事情，哪怕不择手段，我也要得到。”

    “你……”

    “唔唔！@”

    嫦娥粉唇轻启，刚想开口说什么，便有一股炽热的男子气息扑面而来，随后嘴唇就被堵住，瞬间如遭雷击，俏脸上满是呆泄。

    回过神来，嫦娥不断挣扎，但后者却搂的太紧，想要调动仙法，却发现自己连仙法都无法运转。

    顿时，嫦娥心中就涌上一股委屈，望着他肆意轻薄自己，渐渐闭上美眸，不再挣扎。

    约莫半刻钟左右，慕清霄才满意的抬起头来，望着怀中气喘吁吁，粉唇殷红，俏脸绯红如霞的嫦娥，脸上涌上一抹坏笑。

    先前，看到嫦娥的第一眼，便知道这祸国殃民的女子心中寂寞难耐，于是他就起了心思。

    而且，嫦娥宛如金丝雀一样被囚禁在这太阴星上，除了玉兔，其他仙神都无法接触，现在玉兔离开太阴星，她心中自然被寂寞所充斥。

    “你怎么不反抗？”

    “你叫我如何反抗！”

    视线微抬，嫦娥美眸中雾气蒸腾，羞愤无比，葱葱玉指几乎掐进他的手臂，陷入他的肉里，将自己法力封印，强行夺走自己的清白，居然还说出这般厚颜无耻的话，简直不可思议。

    见她这幅羞愤的模样，再也没有先前的清冷，仿佛仙女坠落人间，慕清霄食指大动，再度俯身吻了下去。

    “唔唔！”

    两人相拥，在庭院中缠绵，这般与男性/亲密接触，嫦娥还是第一次，食知其味的她，虽然羞愤的很，但芳心上却涌上一种截然不同的感觉。

    男子的阳刚气息扑面而来，既然不能反抗，嫦娥索性享受起来。

    见状，慕清霄将一丝灵气渡入她的体内，温柔的亲吻，同时一双手掌也渐渐变得不老实起来。

    不多时，一股热浪涌上心房，嫦娥整个人都变得迷迷糊糊起来，望着近在咫尺的俊逸脸颊，主动将粉唇送了上去。

    一番亲密过后，望着她凌乱的薄纱，慕清霄一个公主抱，将她抱起，随后快步钻进卧室中。

    随着薄纱脱落，世间最美的风景映入眼帘，慕清霄呼吸变得沉重，袖袍一挥，布下结界，猛的扑了上去。

    旋即，随着一道痛呼声，以及点点落红，卧室床榻上红浪翻滚，紫气蒸腾，女子低吟骤起，宛如雨打芭蕉，高低起伏，迅疾猛烈。

    足足一个时辰左右，随着骤然高起的啼吟，一场酐畅淋漓的战斗终于结束。

    “叮，恭喜宿主获得嫦娥仙子垂青，境界提升一重。”

    望着蜷缩在怀里，香汗淋漓，黛眉微蹙，眉宇间含有一丝痛楚的嫦娥，慕清霄瞥了眼床榻上的落红，星眸中有些复杂，鬼使神差，居然就将她给办了。

    叹息一声，温柔的将其搂在怀中，感受着未知空间中涌出浩瀚磅礴的能量，慕清霄微微闭目，任由能量灌入体内，运转心法，首先开始炼化体内那精纯的元阴。

    随着时间的推移，将元阴炼化，慕清霄淡然一笑，境界虽然没有提升，但体内的仙气却浓郁了一些。

    感受着充斥在四肢百骸中的能量，星眸闭合，继续运转心法，控制着能量冲刷血肉，骨骼，经络。

    怀中，嫦娥仙子柳眉轻轻一颤，迷迷糊糊的睁开双眸，望着近在咫尺的俊逸脸颊，骤然色变，随后如遭雷击。

    ……

    ……

    PS：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票，求推荐票。