    四族约定好了之后，各族族长便是离开了。雷赢虽然担心雷动，可是他也不敢擅自进入古族。因为，他可拿捏不准，自己进了古族以后，还能不能安稳出来了。毕竟，雷动现在还在古族的天墓内了。

    雷族两个领头人都在古族，那想要离开，可就不是那么容易的事情了。

    送走了雷赢、炎烬两人，回了古界之后，古元第一件事便是道：“走吧，可以去打开天墓，把雷动和薰儿带出来了！”

    古仙闻之，提醒了一句道：“族长，现在距离一个月的时间，还有两天了吧....”

    古元冷哼一声，随即道：“我知道，不过古玉现在已经在我古族手里了。早几天就早几天吧！”

    他也清楚知道这样不好，又道：“薰儿在里面多和雷动待一天，我就一天不能安心。那混小子是什么样的人，你也见识过了。若是他欺负薰儿怎么办！？”

    听古元所说，第一个支持此事的人，自然就是古青阳了！

    若说这里谁最担心古薰儿，那除了古元绝对是非古青阳莫属了。当然，古青阳或许比古元还要更加关心古薰儿了。

    古仙在古元下令之后，也没有废话，和古元一起来到了天墓入口的地方。随即两人一起合力打开了天墓的入口！

    “嗡嗡.....”

    入口打开之后，约莫片刻的时间，虚空处两个人影浮现而出。出来的人，自然便是雷动和古薰儿了。

    在两人浮现而出的那一刻，在场之人都是一愣！

    因为，他们两人出来的时候，竟然是手拉着手的！？

    尤其是古青阳，看到这一幕之后，简直是双眼通红，感觉给点刺激就会彻底疯了一样....

    而古薰儿睁开眼的那一瞬间，看着附近的空间，还有这里的人之后，心里才松了一口气！

    她这段时间的生活，简直如同生活在了地狱里。整个人感觉都要快****了.....

    而当她注意到众人的神情变化之后，才发现到自己竟然是和雷动手牵手出来的。当下，古薰儿便是马上挣脱了起来。但感觉那握着她的大手微微一用力之后，古薰儿瞬间便软了....如同***一样，乖乖的不敢动了。

    雷动自然是察觉到了她前后的变化，对此心里很是满意。随即看向了古元等人的方向，淡声道：“古族长，这么心急？还没有到约定的期限吧？”

    古元现在是一头雾水，根本搞不清楚自家女儿和雷动的状况，所以他也不知道应该用什么态度去面对雷动。

    最主要的是，古元检查了半天，发现古薰儿身上既没有伤口，也没有失去处子身，若说有变化的话，也就是脖子那里有着一点红红的印记。可是那印记也并没有任何能量反应，也就是说，薰儿并没有遇到任何的威胁。

    可是他不解啊！

    要知道，进入天墓之前，自家女儿还恨雷动恨不得亲手杀了他那。怎么现在就手拉手了？

    古薰儿本能的老实了一会儿后，也是反应了过来。这里可已经不是天墓了！雷动根本不敢在欺负自己了，所以她自然也没什么好怕的。随即便是再次准备挣脱，但是这一次，雷动却是直接松开了手。

    这一切有些太过自然而然，让在场人什么都看不出来。

    “呵呵...是这样吗。看来是老夫记错了。”

    古元微微一笑，声音不平不淡的说了一句，随即又道：“不知雷动贤侄，这一次去天墓可有什么收获？”

    “嗯。”雷动点了点头，随即看着古薰儿若有所指道：“收获满满~”

    见雷动看来，又听他所说之后，古薰儿小脸上“腾”的一下，又红晕了起来，好似一个正在恋爱中的小姑娘一般....

    这一幕，可是让那里双眼通红的古青阳，差点裂开！

    倒是古元心里有些惆怅！因为，他有些害怕古薰儿会喜欢上雷动。原因自然不是别的，而是因为火稚的关系了。雷动碰了古薰儿，两人这般倒还好，毕竟那样的话，古薰儿是嫁过去为妻的。可若是这般的话，那嫁过去岂不是成妾了？

    这怎么行！？

    想这些事，只是因为古元对于雷、炎二族的关系，还不是很清楚。

    雷动没有继续在和他们在这里猜谜，便是抱拳道：“古族长，我出来多日，想必古玉你也已经拿到了。在下便告辞了！”

    话落，雷动转身便是向着古界外行了去，而古元等人也没有阻拦的意思。因为两人这般出来，显然雷动是没有欺负古薰儿的。所以在没搞清楚什么情况前，自然不能做什么。

    古元在雷动转身离开之后，便是看着古薰儿询问道：“薰儿，你不恨雷动了？”

    问出之后，他又觉得有些太直接了？正欲改口的时候，却听到古薰儿咬牙切齿的回应道：“恨！”

    这个回答，让在场所有人都愣住了。

    毕竟，看两人刚刚的模样，好似一对热恋中的男女。可是如今这副咬牙切齿的模样，又是什么鬼了....

    古仙也是同样疑惑满满的开口询问道：“薰儿，这是怎么回事？刚刚你们不是手牵手走出来的嘛？”

    古薰儿摇了摇头，扯了个谎道：“是因为我们遇到了天墓风暴，不这样的话我可能会死在里面。”

    天墓风暴是何等狂躁的存在，在场人也都是清楚的。所以也没什么好怀疑的。尤其是古青阳，听到这个解释之后，刚刚要炸的感激，瞬间消散了。

    因为他的女神还是女神，虽然依旧不喜欢自己，可还是那个他爱的纯洁女神！

    古元又担心的询问道：“那小子进入都做什么了，他可有欺负你？”

    古薰儿依旧不甘的摇了摇头....

    虽然心里不甘心，可是她还真的不敢说。

    她总不能说自己被迫吹箫，还被啃了个干净，甚至被雷动洗礼了吧....至于雷动吸收萧玄灵魂的事情，古薰儿也不能说，因为那是两人的约定。为了不让萧炎在受到雷动的迫害，古薰儿纵使心累也只能选择自己扛下来。

    .........

