    马路对面，埃尔文家。

    “妮妮，你说什么？”

    埃尔文先生错愕地看着宝贝女儿：

    “你说的那个会唱歌的灵魂...就是李维？”

    埃尔文不敢相信。

    他女儿萨勒芬妮是天才的音乐家。

    李维是什么人？一个焊回路板的祖安学徒工罢了。

    他能懂音乐吗？

    “是他，就是他...”

    萨勒芬妮却激动得直攥拳头，把那光泽水润的唇瓣都给咬得白了：

    “真是太好听了——”

    “简直就是天籁！”

    她的反应告诉老爸，李维不仅懂音乐，而且那音乐还美妙到让他的宝贝女儿都完全无法抵抗。

    李维在顽强地与奥布里纠缠厮杀，萨勒芬妮则神色痴迷地为之加油祈祷。

    她完全沉浸在了李维创造出来的音乐世界里，陶醉着、感动着，甚至为之动情地涌出泪花。

    两缕晶莹如珠串的泪痕，很快便从她那粉嫩白皙的脸庞垂下。

    “糟了...”埃尔文有些头大。

    他一看就知道，女儿这是又犯文艺病了。

    而且“病”得比之前任何一次都更投入、更夸张。

    只见萨勒芬妮一边怔怔地望着李维坚强战斗的身影，一边喃喃自语地随之哼唱着什么调子。眼泪止不住地流着，连眼角都有些红了。

    直到战斗结束，李维挫败奥布里，将要步履蹒跚地离开现场...

    她才后知后觉地反应过来：

    “等等我，李维！”

    萨勒芬妮激动得差点没直接跳出窗子。

    “你要去哪？！”老父亲目眦欲裂地摁住了她。

    “我要去找李维！”

    萨勒芬妮脸色涨红地说道：

    “和他交流音乐，一起唱歌！”

    埃尔文：“......”

    交流音乐？

    和那小子？

    “不，我不允许！”埃尔文气得跳脚：“他是个祖安人！”

    “爸，你也是祖安来的。”

    “就是因为我是祖安来的，我才知道祖安人有多危险！你要去见他？想都别想！”

    埃尔文和女儿展开了极限拉扯。

    萨勒芬妮拼了命地想跑，亲爹的禁锢都控她不住。

    “等等...”

    这时埃尔文突然发现，他好像不用拦了。

    那个李维没机会纠缠他女儿了。

    因为就在他想要得胜离开的时候，他的敌人...胖子奥布里，突然掏出了一瓶紫色药水。

    “微光药剂...”

    “这个疯子——他竟然在皮城用这种违禁品！”

    埃尔文脸色难看到了极点。

    他一把拉上窗帘，回头便神色严肃地摁住女儿：

    “萨勒芬妮，接下来的事情...”

    “你最好别看。”

    ...............................

    微光药剂，这玩意在祖安很流行。

    它是一种有强成瘾性的精神兴奋剂和体能强化剂，喝一点儿就能战力倍增。

    这东西在皮尔特沃夫是违禁品。

    而如果是体能孱弱、意志不坚的人喝了，喝得多了，不仅有损身体，还容易精神崩溃失去理智，变成一头只知破坏的嗜血野兽。

    所以胖子奥布里也不敢多喝。不然事情闹大了引来执法官，他也落不着好。

    他只是小心地抿了一点点。虽然少，但对付李维绰绰有余。

    “李维——”

    “你别想活着离开这里！”

    一口微光下肚，奥布里那肥壮的身躯顿时又凭空膨胀了一圈。

    青筋如游蛇一般膨胀跳起，血液像洪水一样在其中奔流不息。

    他的眼睛微微泛起紫光。

    刹那间仿佛有无穷无尽的力量从体内涌起，让他忘记了疼痛，忘记了懦弱，给他带来了他从未拥有过的勇气与战意。

    “快逃！”迦娜急切地用意念提醒。

    她看得出来，李维赢不过这个磕了微光的胖子。

    这其中的差距，已经不是靠意志能弥补的了。

    “但逃跑...好像也没那么容易啊。”李维不由苦涩叹息。

    因为他分明看见，那座身体凭空壮了一圈的肉山，正以一种让人绝望的速度向他迎面撞来。

    这简直就是一辆人形战车。

    面对突然强了数倍的奥布里，他就算想跑都跑不掉了。

    这该怎么办呢？

    怎么办都好，反正不能站着等死。

    更不能怕，怕也没用，只会死得更没尊严。

    “那就来吧！”李维眼中再度涌起决绝。

    他要像原主在祖安那边无数次做过的那样，拿命去赌，去拼！

    磕了微光的奥布里再强，也依旧是人。

    人被杀，就会死。

    或许他可以舍命找到一个机会，一击重创对方的要害，完成一次以弱胜强的壮举。

    完不成，那他就GG。

    “召唤师先生...”

    迦娜在他脑海里低声叹息：

    “请你一定要胜利！”

    女神的祝福从未如此真挚，却也从未如此无力。

    辅助无奈挂机，助攻全靠打字。

    李维只能自己为自己上BUFF——

    他又一次开始，在脑海里播放音乐。

    这大概是他以前长跑健身养成的习惯。他习惯在跑步的时候听些燃向歌曲，这样能让他精神澎湃、忘记疲倦。

    渐渐地，李维在生活中遇到麻烦都会下意识在心里哼曲。这样就好像他成了电影动漫里的主角，可以在自己的BGM里所向无敌。

    毕竟谁都知道，只有拥有音响的人才配称为强者。

    连自己的BGM都没有，还怎么爆种爆气？

    于是，音乐响了。

    旋律与音符在熊熊燃烧。

    肉山般恐怖的奥布里，也地动山摇地撞过来了。

    他一记重拳当面轰来，拳速竟快得能卷起一阵疾风幻影。

    然后...

    李维身形一闪，竟轻描淡写地侧身躲了出去。

    “哎？！”奥布里愣住了，围观的路人们也都愣住了。

    别说他们，李维自己都错愕了。

    什么情况？

    他是怎么做到的？

    他哪来的力气和速度，躲开刚刚那一拳的？

    不光是躲开了，而且还躲得那么...轻松潇洒。

    “我...”李维不敢置信地感受着自己的身体：“我变强了？”

    是的，他变强了。

    毫无征兆，莫名其妙地就变强了。

    有一股温暖的力量出现在了他的体内，振奋着他的精神，强化着他的躯壳，甚至在缓慢地帮他修复伤势。

    虽然程度并不大，但他的确变强了。

    “发生什么事了？”

    难道我还有一个金手指，只要打开“音响”就能获得力量？

    李维都有些懵了。

    而迦娜却突然告诉他：“是我，召唤师先生。”

    “看来是我们之间的‘契约’，让你共享了我的神力。”

    “你的神力？”李维诧异发问。

    你不都成了一只废鸟了么，怎么就突然有神力了呢？

    “因为就在刚刚，我突然多出了一个‘信徒’。”

    迦娜从李维口袋里飞出，振翅落在了他的肩上。

    她抬头看向了远处的天空，那里有条只有她能感知到的‘细线’，正遥遥地从远方牵引过来：

    “虽然不知道为什么，但是，召唤师先生...”

    “新思想的第一个信仰者，似乎已经诞生了。”

