    听了老太太一番话，顾楠一心里闪过一个念头。

    似乎纠结了多年的谜题瞬间解开了。

    原主心里有一个积压多年的死结始终没有勇气去问，怕得到的答案是她最不想听到的。

    舅舅当年为什么突然送走她？

    在她心里，舅舅是个重情重义的人，为了家人可以放弃名利、事业甚至是自己的生命。

    如果不是舅舅为人太磊落光明，当年也不会被顾廷均钻了空子鸠占鹊巢。

    小时候，舅舅经常对她说，只要有他一口饭吃，就一定要把她留在身边照顾。

    所以七岁那年他突然不要她了，对一个年幼的孩子来说，无疑是毁灭性的打击。

    但是原主的内心是个非常善良孝顺的孩子，她一直很感激舅舅对她的照顾。

    自从原主靠黑客赚钱后，时常会往南鸢县寄钱，但却始终没有勇气亲自来看望她最惦念的亲人。

    可能在她的人生里灰暗太多了，舅舅一家是她过往人生里仅存的光明，她害怕见面以后，这一束光也会熄灭。

    *

    下午三点

    两个人影走进巷子里，其中一人身形骨瘦如柴，因为太瘦弱，面部已经严重脱相，高耸的额骨上是一双空洞漆黑的眼睛。

    他走路极其缓慢，呼吸显得粗重沙哑，不时还伴随着严重的咳嗽。

    跟在男人旁边的是一位白净清秀的少年，少年穿着一身很破旧的校服，他搀扶着身旁的男人，微垂着头，时刻注意着脚下的情况。

    少年有些埋怨的开口：“医生说那个药是必须吃的，你不用担心钱的问题，我上个月的生活费还剩不少，这个月不用从家里拿钱，你的药不能断。”

    男人粗喘了两声：“别听那医生的话，他就是想让病人多花钱罢了，我吃不吃那药也没见有什么区别，你正是长身体的时候，生活费千万别节省，咳咳……”

    一席话说下来，男人呼吸都凌乱了，大口喘息了一阵儿。

    身旁的少年急忙帮他拍背顺气，倔强的眼睛里泛着红色。

    “您不要管我，那药必须吃，我回家拿了钱就去买药。”

    男人生气地瞪了少年一眼：“我说不买就不能去。”

    两个人争吵不休，一抹身影走了过来。

    感觉到有人盯着他们，男人转过头朝对方看去。

    这一看，那双暗淡的目光顿时僵住。

    见父亲神情古怪，少年也朝挡在他们面前的女孩儿看去。

    眼前的少女皮肤雪白，身材高挑，模样生得极好看。

    叶凡心想，他从没见过长的这么好看的女生。

    “你是……”叶海生嘴唇微微颤抖，说话的声音透着一丝颤音。

    “舅舅。”顾楠一轻声开口。

    一声“舅舅”让叶海生的眼泪像决堤了一般，瞬间淌落了下来。

    他张着嘴巴激动不已，却半天喊不出那个自己日日牵挂的孩子。

    “楠一，你是楠一，孩子，你怎么来了。”

    叶凡蹙眉，目光再次朝顾楠一看来。

    她是小姑姑的女儿，他的堂姐顾楠一？

    叶凡比顾楠一小两岁，顾楠一被顾廷均接走的那年他才五岁。

    姐弟两个人从小感情就很好，顾楠一被接走的那天，叶凡追着汽车跑了很远。

    他边跑边哭边声嘶力竭地呼喊，希望车上的姐姐能听到，希望车子能停下，希望姐姐能下车跑向他，然后跟着他一起回家。

    然而，他的双腿麻木酸疼，跌倒了爬起来，爬起来又跌到，拼尽全力的追赶，小汽车却离他越来越远，直到彻底消失在眼前。

    那一刻，感觉自己就像是被遗弃的小狗，这辈子可能都见不到姐姐了。

    这段记忆即使到现在还深刻在脑海中。

    听父亲说，姐姐是被她的父亲接回去了。

    小时候他有憎恨过她抛下他们自己去大城市享福，后来等他长大了一些，看着父亲日渐消瘦，病情越来越严重的时候，心里偶尔会想，也许当时姐姐离开是正确的选择。

    在这个家里是看不到未来的，每天一睁开眼，他就要为钱发愁。

    父亲每个月的医药费就要三千多，他提过辍学去外面打工，却多次被父亲拒绝。

    家里的顶梁柱病倒了，就彻底没有了收入来源。

    感觉这个家每天都在绝望边缘徘徊挣扎，一眼望不到头儿。

    顾楠一跟随叶海生、叶凡父子二人回到家。

    房屋虽然破旧，屋子里却十分干净。

    叶家曾经也辉煌过，叶海生不仅是商人，曾经他也是一位颇有文化修养的文人。

    即便此时家族没落，他的生活习惯是很难改变的。

    进入主屋客厅，叶凡搀扶着叶海生坐下，叶海生忙吩咐叶凡去煮茶。

    叶凡看了顾楠一一眼，默默点头去了厨房。

    顾楠一站在屋内，清冷的眸子四下环顾了一周。

    屋子里的摆设依旧和儿时的记忆一样。

    “楠一，快坐下休息会儿。”

    顾楠一收回目光，走到旁边一把空椅子前坐了下来。

    “您生病了？”

    叶海生嘴角的笑意僵了一下：“老毛病了，没什么大事。”

    “我不是当年那个懵懂的小孩子了。”顾楠一眼眸深沉。

    叶海生顿时明白她这番话的深意。

    当年他查出自己身患肺癌后，做出了一个艰难的决定，就是把楠一送回顾廷均身边。

    这个家已经千疮百孔，叶凡是他儿子，今后他们父子二人过什么苦日子，他认了。

    可楠一是妹妹用命换回来的孩子，她不应该跟着他遭这份罪。

    所以，他最终还是忍痛把她送走了。

    当时他心里想，纵使顾廷均是个人渣，虎毒还不食子呢，他总不会太为难这孩子。

    “楠一，这些年你……过的好吗？”

    “还好。”顾楠一淡淡回了一句。

    过去的事情就让他过去，不必时刻提起。

    一句“还好”却让叶海生感觉到无尽的苦楚，他很想问一问，她跟在顾廷均的身边是不是受了委屈？

    可转念又想，楠一不想说，他若询问就等于是揭人伤疤，最终便忍住了。

    叶海生扶着沙发扶手站起身。

    顾楠一立刻起身，走上前两步扶住了他。

    叶海生虚弱的笑了笑：“这身体真是不中用了。”

    二人来到卧室，叶海生从衣柜里抱出一个木盒子。

    盒子还上着锁，他从衣柜里摸索出一把钥匙，打开木盒子后，从里面拿出一个蓝色封面的存折。

    “这两年你邮寄到家里的钱我都还留着，没有你的联系方式，我曾给顾廷均打过电话，呵呵，他现在是平城有头有脸的大老板，早就不记得我这个穷亲戚了，一听说是我就立刻挂断了电话。”

    话落，叶海生抬眸朝顾楠一看去。

    “找不到你，我只能先帮你保存着这笔钱，想着等联系上你以后，把这笔钱再交给你。”

