    　　“一十三万六千八百七十四个！？”斯塔克掉头看向四周，这串数字是外星军队的人数？可是……就算知道具体的数量又能怎样？

    　　多蒂也非常疑惑，不过下一秒他们两个就忘记了思考，双目流露出骇然之色。

    　　杜克单手举天，全身包裹着一团浓郁的白色气焰，磅礴无比的气息浩浩荡荡冲天而起，一股强大的能量从他身上散发，仿佛没有上限一般，不断地提升再提升。

    　　嗡嗡嗡————————

    　　无形的压力凭空降临，震得人耳膜嗡鸣。以杜克为中心，空气骤然凝固，仿佛时间在一瞬间停滞！

    　　“喝！”

    　　杜克低喝一声，猛地睁开眼睛，气势骤然一放，极度压缩的超级气功波自他掌心冲出，撞碎天空的云彩，打出一个大窟窿。下一刻，刺眼光芒亮起，气功波烟花一般在天空爆开。

    　　绚丽的光华照耀天空，就连太阳也略逊一筹黯淡了几分！

    　　冲至天际的气分匀散开，形成一道道拇指粗细的死亡光束，无数道闪电一样迅捷的光芒，勾画出弯月形的弧线返回地面。每一道死亡光束似乎都能撕开空间，迸发出尖锐刺耳的鸣叫声，当不可计数的声响同时爆发，整个纽约上空响起海啸一般的澎湃。

    　　拇指粗细的死亡光束密集降下，追踪寻找到每一个齐塔瑞人，直接贯穿了他们的头颅或胸膛，留下碗口的窟窿眼。就连藏身大厦内部，或是躲在掩体后的齐塔瑞人也没能幸免，连同他们前方的墙壁一起被洞穿。

    　　避无可避，逃无可逃，只有死亡！

    　　登陆纽约市的所有齐塔瑞作战单位，无论是在地面推进的步兵，还是耀武扬威的飞行器空兵，又或者是拱卫在空间通道半机械金属游鱼，全部在这一招下瞬间死去。

    　　喧嚣的纽约市肃然一静，除了漫天飞舞的硝烟，和偶尔一两声爆炸，再也没有任何声响。成千上万的纽约市民目瞪口呆，他们看着身前彻底死亡的外星人，脑海中激荡着这一生都无法忘怀的画面。

    　　光芒从天而降，驱散一切虚无黑暗！

    　　不知是不是错觉，空间通道对面似乎也陷入了沉默，许久也不见一个齐塔瑞士兵冲出。

    　　空天航母上，极具冲击性的一幕震慑了所有特工，站在中央位置的尼克弗瑞独目瞪直，脑袋一片空白，以至于连呼吸都给忘了。

    　　虽然尼克弗瑞早就知道杜克很强，非常强！但究竟有多强，强到什么地步，他仅有一个大概的猜测。两年前曼哈顿大战，杜克略胜绿巨人一筹，虽然强大，但还不至于让人绝望。

    　　甚至尼克弗瑞已经做好了准备，等复仇者小队全面成熟，他就带着一票超级英雄就去和杜克摊牌，逼问他来地球的目的究竟是什么。

    　　但就在刚才，尼克弗瑞才意识到自己的想法是多么荒谬。下意识幻想了一下，当他带着复仇者冲进牙医诊所，指着杜克的鼻子大骂，然后……运气好的话，他们每个人只失去了一颗智齿；运气不好，在这个世界上，他们除了智齿什么也没留下。

    　　似乎是感应到了尼克弗瑞的目光，屏幕中的杜克缓缓抬起头，视线透过层层空间和尼克弗瑞对视，只见他嘴角勾起微微一笑，屏幕瞬间就滋滋花屏了。

    　　“发生了什么？”尼克弗瑞大惊。

    　　“头，3号卫星失联，我们无法连接它的信号。以前也曾出现过这种状态，那次是因为卫星被路过地球的小行星击毁。”

    　　冷汗顺着额头留下，尼克弗瑞看着黑白雪花跃动的屏幕，只觉得喉咙干涸，忍不住咽了口唾沫。在他前方的指挥台上，五台通讯器里的安理会大佬们也呆呆静坐，全然没有之前发射核弹时的果决狠辣。

    　　回过神的尼克弗瑞看到五人呆若木鸡的样子，不由得冷笑一声：“诸位，现在你们还要坚持发射核弹吗？如果核弹在那位头上爆炸，你们是否做好承受他怒火的准备了？”

    　　核弹能否杀死杜克……尼克弗瑞不想尝试！

    　　安理会五人：“……”

    　　尼克弗瑞惨笑一声：“庆幸吧，诸位！至少有人站出来保护了地球，外星人被挡住了，被另一个外星人。”

    　　……

    　　纽约市，空间通道久久不见动静，这并不奇怪，近十四万士兵被瞬息秒杀，无论是谁都要先冷静一下再做决定。

    　　“老板……”多蒂怔怔半晌才结巴问道：“你…你是上帝吗？”

    　　难道上帝是黑头发黄皮肤？

    　　“我不是上帝，上帝另有其人。”杜克摇头。

    　　斯塔克闻言一滞，他很快就推翻了胡思乱想，讪笑连连：“你在说笑吧，怎么可能会有上帝？真要说上帝，他的名字一定是——科学！”

    　　“把科学称为上帝倒也没错。”杜克先是肯定了斯塔克的话，转而又说道：“友情提醒一句，对神明要保有敬畏之心，圣经上那位是真实存在的！如果你们死后想上天堂，平时最好积点口德。”

    　　“呃……”斯塔克和多蒂脸色铁青，估摸着平时没少诽谤那位。

    　　“走吧，我们先下去。”

    　　杜克双手按在多蒂和斯塔克肩上，瞬移消失在楼顶，来到了复仇者小队旁边。看到他出现，娜塔莎等人纷纷投去敬畏的目光，就连戈尔德也不觉退后了一步。

    　　盖因为杜克刚刚终结了近十四万生命，身上煞气凝重的吓人，这也就是在漫威，换成修真世界，早就有三九、九九之类的雷劫劈下。

    　　“杜克……医生！？”出声的是斯蒂夫，在场的复仇者也就他和杜克熟悉，不过开口时他有些纠结，‘医生’这个称呼明显不合适，换成‘大魔王’会更贴切。

    　　“怎么了？”

    　　“感谢你伸出援助之手，每一个地球人都会铭记于心！”队长一字一句，真诚说道。保卫地球和杜克没太大关系，毕竟他是外星人来着。

    　　“没什么！刚才有个齐塔瑞人冲进诊所大吼大叫，让我很恼火，所以我才给他们一点教训。”

    　　“这个教训可真深刻。”斯塔克嘴一歪。

    　　杜克没理嘴贫的斯塔克，凝神看向还在运转的空间宝石，考虑着如何撇开所有人的关注，把空间宝石带走。在他的计划里，当复仇者凯旋而归，托尔带着洛基和空间宝石返回阿斯加德，一切尘埃落定后，才是他出手的时候。

    　　变成灭霸的样子，捕捉托尔的气，瞬移移动至阿斯加德，溜进奥丁宝库，夺走空间宝石。

    　　还有冰霜巨人一族的寒冰宝匣，也顺带着一起打包。

    　　在那之后，阿斯加德人会以为灭霸盗走了空间宝石，而灭霸则认为阿斯加德在胡搅蛮缠，挑衅他的权威。帝王一怒，自是浮尸百里，战争亦不可避免。

    　　二虎竞食必有一死！比起阿斯加德，杜克更看好一号种子选手灭霸。不过没关系，到时他挺身而出，还能赢得阿斯加德的友谊……一石数鸟，计划堪称完美！

    　　可惜，完美的计划第一步就夭折，他还是现身了。这也是无奈之举，因为杜克知道，如果他不出手，纽约沦陷的可能性很大。纵使核弹洗地，也关不上空间通道，万一灭霸亲至，现在的杜克还真不一定干的过他。

    　　“医生，你能关闭空间通道吗？”见杜克看着空间通道出神，史蒂夫满含期待。

    　　“虽然久闻空间宝石的大名，但还是第一次亲眼见到，怎么关闭它我不清楚。”杜克摇头说道。

    　　就在众人一筹莫展的时候，空间通道的另一边终于予以了回应。依旧是机械化金属游鱼开路，只不过这次投放的登陆兵种变了。

    　　一个个高大健壮的齐塔瑞人鱼贯而出，他们更加魁梧、铠甲也更加精良、气势更加凶狠，一看就是善战之兵，就连手里的激光武器都换成了刀枪剑戟之类的冷兵器。

    (本章完)

