    聂云萝心里暗爽，噙着笑意看了那恶趣味的男人一眼，眼底写满了感激。

    如果今天不是他，这趟家回的肯定又是鸡飞狗跳，惨遭那对母女的整治羞辱了。

    虽然她知道霍傅司不是自愿来聂家的，但不管怎么说，人家刚刚都算是帮她出了气，合该感谢感谢人家。

    于是中午吃饭的时候，聂云萝就夹了两筷子鸡肉给霍傅司，红着脸道谢，“今天上午······谢谢你啊！”

    霍傅司表情淡淡的，没去碰那两块肉，寒声道：“我不是在帮你，只不过你现在既然嫁到霍家来了，代表的就是霍家的脸面，我自然不能就这样看着你受辱，却袖手旁观，不要多想！”

    闻言，聂云萝脸色一僵，收回目光。

    她果然又自作多情了！

    还以为这个男人面冷心热，对她出手相助，没想到不过都是为了霍家少奶奶这个名号着想而已，根本就完全与她本人无关。

    如果她只是聂云萝而已，想必他连看都不会多看一眼。

    思及此，便是彻底收回心思，逼迫自己静下心来。

    霍傅司这个人，沾惹不得。

    将一切尽收眼底的聂熙熙笑了，凑在聂云萝耳畔讽道：“哟～怎么人霍少不吃你夹的菜呢？是不是人家嫌你不干净，不愿意碰啊！”

    上午闹得哪一出还犹在眼前，聂建国怕出事，因此冷着脸警告大女儿，“熙熙，好好吃饭，别又闹出洋相来。”

    听言，聂熙熙不悦，咬唇道：“爸！本来就是，你看看霍少碗里的那两块肉，就是聂云萝夹的，可是霍少连碰都没碰！”

    聂建国睨了眼，发现还真是，难道女儿女婿的感情根本就不好，全然是依照父母之命才勉强捆绑在一起的？

    原本就听说霍傅司这个人冷若冰霜，对谁都是没有感情的公事公办，可今日一见，却发现他对自家小女儿维护得很，因此才放下心来，没有打其他主意。

    可现下一看，又确如传言所说。

    若两人真的毫无感情，那么这桩婚事迟早要黄，到时候岂不是······

    思及此，聂建国心里有了计较。

    ······

    下午，聂云萝正想着用什么样的借口好推脱今晚的留宿，就看到聂父满面笑容的走过来。

    对霍傅司道：“傅司啊，我想了想，留你们住怕你们不习惯，不如这样吧！你们三个年轻的孩子去旁边的温泉山庄玩两天，也算是作为你们回门的招待，你看如何？”

    聂云萝眉心紧攒，有一种不大妙的预感。

    为什么他们夫妻去温泉山庄玩，要带上聂熙熙？

    不等她多想，就听聂父不容拒绝的催促道：“就这样决定吧，聂宅实在简陋，可也不能就此作罢，你们三个年轻人就一同去玩上几天，啊？”

    说完，便转身去安排晚上的温泉一行了。

    霍傅司眉梢微挑，没拒绝也没答应，凝眸看向一脸纠结不解的聂云萝。

    眼里有询问的意思。

    聂云萝心下讶然，指着自己问：“我？你问我？”

    霍傅司不悦拧眉，“这里还有第三个人？”

