    吼！

    特瓦林从异空间出来之后仰天咆哮，风龙废墟外围还没有来得及撤走的魔物们光速趴下，在这一股蕴含着怒气的龙威当中低眉顺眼。

    “飞吧，我的老友，时隔多年，我们又能在一起感受微风的吹拂了。”

    在常人眼中的狂风当中，温迪大大地伸了一个懒腰, 然后直接趴了下来，用脸颊对着特瓦林脑袋上的龙鳞蹭来蹭去。

    “嗯哼~，这个触感，这个温度，真的好久都没有感受过了，太棒了！”

    “巴巴托斯, 你这家伙别在这里动手动脚的！”

    特瓦林几次想要伸出龙爪给温迪来上一个爱的脑瓜崩，但现在他们马上就要靠近蒙德城的位置了，东风守护的格调什么的还是需要维持一下的。

    “吼！”

    “那是什么声音？！”

    蒙德城和清泉镇中的居民们不约而同地抬起头来, 一头身体修长的巨龙振翅从他们的顶上飞过，沿途带起了一阵阵大风。

    “这是龙，龙啊！”

    蒙德人民停下了手中的工作，走至街道上抬头看向了在蒙德城环绕了两圈，随后又朝着另外的方向飞去的巨龙。

    “这是，传说中的东风守护？”

    琴打开窗户，看到了正在远去的特瓦林，一时间竟有些呆住了。

    特瓦林飞过，一片片龙鳞样式的风元素飘落了下来，所有人都下意识接住了造型精美的龙鳞。

    手掌刚一碰到风元素，这一片龙鳞就融入到了蒙德子民的身体当中，一股轻灵舒爽的感觉顿时由心而生。

    “好，好舒服啊！比喝了一杯昂贵的好酒还要舒服！”

    这是酒馆的熟客。

    “我，我的病好了！”

    猎鹿人餐馆一旁的许愿池，一个女孩怔怔地感受着阔别已久的轻松感，泪水不由得顺着脸颊流淌。

    “我的病好了！”

    “老爹，老爹！”

    班尼特咋咋呼呼地冲进了家门：“你们快出来快出来, 有好事......哎哟！”

    班·脸先着地·尼特。

    叮咚~

    天空中传来了琴声，所有抬头目送特瓦林离开的蒙德子民神情皆是一愣。

    他们似乎听到了，那隐藏在琴声当中若有若无的笑声。

    “哼，巴巴托斯，蒙德在你的治理之下，似乎有些大不如前啊。”

    温迪耸了耸肩：“怎么能说是我的治理呢，你们不是知道我不管事的吗。”

    特瓦林差点没绷住东风守护的飞行格调。

    “混账，你是蒙德的风之神，怎么能说出这么不着调的话！”

    “诶诶，特瓦林，这次我可是要反驳你了，我明明是在陈述一个事实，怎么能算是不着调呢。”

    温迪坐在特瓦林的脑袋上：“你以为我是这小子他家那位啊，每年都还要特地找一个时间给普通人指点方向，我可没他那么厉害。”

    特瓦林感知了一下依旧处于昏迷状态的顾三秋。

    “这小哥到底是什么人，他身上那股黑色的意志就连我都有些害怕，但是他居然能够安全使用出来，他真的不是你暗中布置的后手？”

    “用我大侄子当后手，我会被摩拉克斯打死的吧。”

    温迪无奈地笑了笑：“就算是后手，那也应该是我那位老朋友的某些布置，甚至大侄子的祖先也参与了进去。”

    谷徴

    “他的祖先，就是你以前吹牛的时候说的一门神圣？”

    “当然，顾家也算是人才济济了，但是超常规并且进入到其余存在视野当中的，这两个算是典型。”

    “什么......典型。”

    温迪眼睛一亮，随后一个跳跃来到了顾三秋的身边。

    “大侄子你醒了啊，也没什么典型，我在和特瓦林说你这样的好人真的是提瓦特五讲四美的好青年模范，正在考虑要不要给你一个职位什么的。”

    顾三秋捂着额头坐了起来：“职位？像是西风骑士团的荣誉骑士那种？”

    “噢哟，大侄子你很懂行嘛，不过西风骑士团那边我不好干涉，给你在西风教会安上一个荣誉主教的身份不是问题，至于枢机主教就不可能了。”

    顾三秋晃了晃脑袋，总算是清醒了过来。

    “少给我扯淡，按照我们璃月的说法，你已经有很长一段时间没有在西风教会显圣过了，修女们怎么可能相信你。”

    顾三秋目露嫌弃之色：“难不成要我拿着一张酒鬼写出来的字条，说这是你们风之神对我下达的谕令，让她们服从安排？”

    温迪不干了：“喂，什么叫做酒鬼写的字条啊，我明明没喝酒，你怎么能这么说！”

    “那今天晚上要不要去喝酒，天使的馈赠，我请客。”

    “去！”

    ......

    特瓦林简直想把自己身上这两个棒槌给扔下去。

    望风角，特瓦林震动双翼缓缓停下，身形也缩小了几分，然后一爪一个将顾三秋和温迪扔了下来，顺手在旁边的草地上擦了擦爪子。

    “你这洁癖难不成是跟我家大爷学的吗，特瓦林。”

    顾三秋嘴角抽搐，为什么这些大家伙都像是有洁癖一样。

    “别误会，这个动作并不是针对你，小哥，或者说小兄弟，你可是我特瓦林的恩人。”

    东风守护转头看向了温迪：“我针对的是他。”

    “喂！在小辈面前给我留点面子行不行，我不要形象的吗！”

    特瓦林嗤笑一声，走了两步之后找了个平坦的地方躺了下来。

    “你不会觉得自己在这种时候正经得起来吧，你在逗我吗？”

    顾三秋深以为然地点了点头，这话简直就是真理中的真理。

    温迪不说话了，甚至想要蹲在角落里画个圈圈。

    “小兄弟，你似乎是从那个恶毒的东西上吸收了某些力量，没什么问题吧。”

    特瓦林将脑袋凑近了顾三秋轻轻嗅了嗅：“嗯，从气息上判断没什么问题，巴巴托斯，过来帮他检查一下。”

    “检查啥啊，不用检查了，又不会是什么大问题。”

    温迪双手抱膝坐在草地上，看到特瓦林扭过头来之后直接将脑袋埋进了怀里。

    居然不给我留面子，你家风神有小情绪了，哼！

    特瓦林默默地亮出了龙爪。

    “好啦好啦，我过来帮他看看就是了。”

    温迪围着顾三秋打量了一番，很快神色就有些诧异了起来。

    “怎么回事，这么快你就把那股力量全都给吸收了，吃早餐也没有你那么快吧。”

    “严格来说，璃月有些地方呼朋唤友吃点涮肉火锅，能够顺便把早餐和午餐一顿解决了。”

    顾三秋晃了晃手臂：“虽然很疼，但是现在感觉还不错，你有看出什么东西来么。”

