    雯雯和倩倩回到家的时候，已经快四点了，两个人围在刘立杆身边，叽叽喳喳说个不停，一个说老麻怎么怎么样，一个说那肖战波怎么怎么样，说了半天，又都说肚子饿了，要吃宵夜。

    　　刘立杆骂道：“你们是碰到了两个什么精巴鬼，连宵夜都不请你们？”

    　　雯雯嘻嘻笑着：“我们是你养的嘛。”

    　　“错，你们现在是在给自己赚钱，我是义务给你们当参谋，为了给你们拉生意，我贴了包厢费酒水费，还贴了小费，为了介绍肖战波给你们认识，我还请他吃了一顿，来来来，你们说，我图什么？”刘立杆问道。

    　　“嗯哼嗯哼嗯哼。”雯雯装哭道：“我们知道你是好人了啦。”

    　　倩倩也装哭道：“那我们虽然是你大小老婆，你平时又不给我们零花钱，我们能怎么办？”

    　　刘立杆笑道：“好好，别演戏，老子就是剧团出来的，演戏的我见多了，不是我小气，我今天是真的有事情要出去，要不，你们等我回来吃早饭。”

    　　“你现在还要出去？”雯雯睁大了眼睛，“你是不是去找叮咚？”

    　　刘立杆骂道：“你们两个，比叮咚还不如吗，我要出去找叮咚？我这是要去办公室。”

    　　“那我要跟你去，我还没去过你们公司。”雯雯叫道。

    　　“我也要去。”倩倩说。

    　　“我这是去开会，你们跟去算什么？”刘立杆说。

    　　“这个时候开会，你们是干什么的，贩毒还是卖军火？”雯雯好奇地问。

    　　“你们不也是才工作回来吗。”刘立杆说，“我是有人，只有这个点有时间，其他时间，他都在应酬，这在海城，不很正常吗？”

    　　雯雯和倩倩尽管将信将疑，不过还是放刘立杆走了，刘立杆下楼，他也没叫吴朝晖来接他，而是自己走到了外面的滨海大道。

    　　这个时间点，应该是海城最冷清的时候，刘立杆等了十几分钟，也没等到蓬蓬车和的士经过，他干脆沿着滨海大道，朝龙珠大厦方向走去。

    　　就这么走着去等黄美丽的电话，刘立杆感觉也挺好的，郑重其事，有一种仪式感，刘立杆很喜欢这种仪式感。

    　　刘立杆往前走了快十分种，才有一辆的士经过，刘立杆上了车，赶到龙珠大厦楼下的时候，他看了看手表，才四点半。

    　　刘立杆上楼，进了办公室，连灯也没有开，从窗外透进来的光，让办公室里一片的灰白，刘立杆仿佛不认识了这个自己熟悉的办公室，他愣了一会，然后才走向自己的办公室。

    　　刘立杆进了自己的办公室，还是没有开灯，他把包放在了大班桌上，走过去，把窗帘放了下来，室内霎时变得暗淡，他把朝向大办公区域的玻璃隔断的百叶帘也合拢了，室内一片黑暗。

    　　刘立杆凭感觉走到了大班桌后面，把桌上的电话移到面前，然后在大班桌上坐了下来。

    　　四周一片的阒静，刘立杆甚至能听到自己的呼吸，在黑暗中回响。

    　　适应了室内的黑暗以后，刘立杆双眼死死地盯着桌上的电话，他看了看时间，现在是四点四十。

    　　刘立杆很喜欢这样的感觉，在黑暗里坐着，心怦怦直跳地等着远方的电话，这更加重了那种仪式感，刘立杆心想，这声音要有多大的穿透力，才能够穿透那冰冷的，一半在白天，一半在黑夜的太平洋啊。

    　　随着时间的临近，刘立杆坐直了身子，双手握在一起，互相紧张地搓着，心都已经跳到嗓子眼里。

    　　电话铃声突然响起，刘立杆吓了一跳，他从椅子上站了起来，连忙去抓桌上的电话，没想到可能是太紧张的原因，话筒刚刚拿起，他听到一个清晰的声音“喂”，话筒从手里滑落，掉回到机座上，刘立杆连忙一把又抓起话筒，话筒里已是嘟嘟的声音。

    　　刘立杆在原地跳了起来，用手击打着自己的头，骂道：“你妈逼啊，没用的东西！”

    　　掉落在桌上的电话还发着嘟嘟的声音，刘立杆醒悟过来，赶紧把话筒放回机座，刚刚放下，电话铃声就响了，刘立杆赶紧抓起话筒叫道：“喂喂，美丽，是你吗？”

    　　“是我呀，老麻，刚刚电话怎么断了？”

    　　刘立杆嘿嘿笑着：“太紧张了，电话没拿牢，掉了。”

    　　黄美丽咯咯笑着：“你紧张什么，老麻？”

    　　“和你通电话啊。”刘立杆说，“不不，还有今天，手上拿太多东西了，我拿了乳猪和文昌鸡，还有空心菜。”

    　　“好啊，老麻，我很想吃。”黄美丽叫道。

    　　“好，我马上做给你吃，美丽，你现在在哪里？”

    　　“西雅图呀……”

    　　“不是，我是说还在那个酒吧？”

    　　“不在，我在路边的电话亭里，西雅图的这条街道很漂亮，老麻，我在给你打电话的时候，可以看到街道两边的树，还有夕阳，对了，老麻，这些树的果实很像栗子，但不能吃，你知道它叫什么名字吗？”

    　　“什么名字，很特别？”

    　　“特别特别，咯咯，它叫欧洲七叶树，也叫马栗，西雅图到处都是这样的树。”

    　　“很好听的名字。”

    　　“是呀，房东和我一说，我就记住了，他特别告诫我说，这果实不能吃，有毒。”黄美丽说，“好了，老麻，我饿了，你现在做菜给我吃。”

    　　“好，我先穿上白色的围裙……”

    　　“再戴上白色的很高的那种帽子。”

    　　“好，再戴上帽子，刘大厨出场了。”

    　　刘立杆接着一步步叙说着烤乳猪的步骤，说自己怎么一边烤，一边在乳猪上刷着蜂蜜和调料香料，乳猪怎么样在火中慢慢地变得金黄。

    　　“我口水都流出来了，老麻。”黄美丽叹了口气。

    　　刘立杆问：“你接下来，想先吃蒜泥空心菜，还是文昌鸡。”

    　　“文昌鸡炖着，你炒空心菜。”黄美丽说。

    　　刘立杆叹了口气：“真可惜。”

    　　“可惜什么，老麻？”

    　　“你在海城的时候，我没有带你去这里吃空心菜，就在滨涯村的一个大排档，那真是世界上最好吃的空心菜。”刘立杆说。

    　　黄美丽砸了咂嘴：“那你快炒给我吃，老麻。”

    　　“好。”

    　　刘立杆闭上眼睛，回想着那个老板的一招一式，嘴里娓娓道来，最后是啪地一声，把一盘空心菜放到了桌上。

    　　“吓了我一跳，老麻。”

    　　“对，那个老板，就是这么上菜的，我们刚开始去的时候，也被他吓了一跳，张晨张大哥熟悉以后，还说他，你上菜怎么像个强盗，我们是欠你多还你少了？老板说手笨，没有办法。张大哥就骂他，手笨你应该去打铁，而不是在这里炒菜。”

    　　黄美丽咯咯笑着。

    　　“哎呀。”刘立杆惊呼了一声。

    　　“怎么了，老麻？”黄美丽关切地问。

    　　“锅里的文昌鸡忘了，炖老了。”

    　　黄美丽咯咯咯咯笑着，刘立杆跟着笑。

    　　笑完以后，黄美丽和刘立杆说：“老麻，我告诉你一个好消息。”

    　　“什么好消息？”

    　　“昨天我和我阿姨，和我爸爸通电话了，我爸爸和我们说，他那里的事情，没有他想像得那么严重，是他自己多想了，他说，他最近都在排雷，应该可以全部排除干净，我们可能不需要在国外待多长的时间，就可以回国，我们一家人就可以团聚了。”

    　　“那太好了！”刘立杆叫道。

    　　“是呀，我和我阿姨，都快高兴疯了。”黄美丽笑道，“老麻？”

    　　“我在。”

    　　“等我回来，你带我去吃你说的空心菜好不好？”

    　　“天天去都可以，他那里的炸鸭头和炸咸鱼，也很好吃。”

    　　黄美丽身后，传来咣咣咣咣有人敲击玻璃的声音，依稀还能听到有老外在叫着什么，黄美丽离开话筒，和他们说：“sorry，sorry……”

    　　“老麻？”

    　　“我在。”

    　　“我要挂了，有几个老外，在外面等了很长时间，急了。”黄美丽压低声音笑着，“三天以后，老时间。”

    　　刘立杆赶紧说：“好。”

    　　“老麻，亲我一下。”

    　　刘立杆对着话筒，亲了一下。

    　　黄美丽咯咯笑着：“我这里很多人，先赖一下，下次再亲你，再见，老麻。”

    　　“再见，美丽……哎呀，等等。”

    　　刘立杆叫着，但话筒里传来了嘟嘟的声响。

    　　刘立杆千记万记，就记得今天一定要把自己的大哥大号码告诉黄美丽，结果这越想记住的事情，还越是容易忘记。

