
　　一大清早，张小林提着鸟笼子在院子里逗弄，一边学着鸟叫，一边给鸟为食，那神情是非常的惬意。

　　这也难怪，与他同一个级别的大佬们都被租界当局关进了监狱，判了个终生监禁，唯独他被日本人捞出来了，看着几个与他有过节的大佬在监狱里等死，他心里别提有多高兴了，只是他不知道东方霸早就把那些大佬打包送去了香港。

　　他曾经去监狱探视，可监狱的人说那些大佬属于重罪犯人，短时间之内不允许探视，张小林一听满心欢喜，监狱都不让探视，这说明那些大佬们在监狱里的日子难过啊！他回去后当天晚上就多喝了好几盅。

　　从这件事情当中，他得出了一个结论：只要跟着日本人，租界当局算个屁啊！只要日本人出马，租界当局就不敢不放人！

　　张小林正逗弄地高兴的时候，管家老孔走过来笑道：“老爷，您今儿怎么起这么早啊？看您这模样想是有什么高兴的事吧？”

　　张小林也不回头，一边给鸟儿喂食，一边说：“这人呐，就得识时务！你看看老黄他们，那就是不识时务的下场，要是他们跟我一起为日本人办事，也不至于弄成现在这样被关在牢里了此残生了！”

　　老孔急忙陪笑：“那是，那是，要不怎么说老爷眼光独到呢！”

　　张小林含笑得意，却不想老孔语气一转：“不过我以为给日本人办事，还是只您一人为好！”

　　张小林把老孔说的意思理解反了，他认为老孔是在骂他不该当汉奸，当汉奸就算了，何必拉着别人也当汉奸呢？他当即扭头看着老孔怒道：“怎么？你认为我给日本人办事不好？”

　　老孔吓了一跳，急忙辩解道：“不是不是。老爷，我是这样想的，如果黄老板他们都给日本人办事，那怎么能体现出您的重要性呢？如果黄老板也给日本人办事，以他的威望和势力，那是稳稳压您一头啊，这样一来，您在日本人那就没什么地位了！”

　　张小林一拍脑袋：“哎呀，我怎么就没想到这上面来呢！不错不错。就是这个道理！老孔啊，你小子有点脑子！去帐房支十块大洋，老爷我赏你的！”

　　“多谢老爷打赏！”老孔高兴得大叫一声，正准备转身去帐房领钱，突然又回来道：“老爷。您前几天不是说家里的保镖太少，而且没有厉害人物坐镇吗？”

　　张小林扭头道：“是啊，难道你认识什么厉害高手不成？”

　　老孔笑道：“老爷，我整天呆在您身边，哪认识什么高手？这您又不是不知道，不过我有一个表侄儿您知道吧？”

　　“哦，知道知道。不就是你表姐的儿子嘛，这个你小子说过，说你怀疑那小子是你的儿子，哈哈哈！”

　　老孔神色尴尬地讪笑了几声。脸色有些发红，点头道：“就是他！我见现在这局势越来越乱，就写信让他来上海呆在我身边，也好有个照应。这不他昨天过来了，我想求老爷赏他一个差事做做。噢，他从小就练武，还当过三年兵，四五个大汉近不了身，枪法也还不错，我想着要是给别人家干活那不是便宜别人了吗？还不如给老爷您看家护院，怎么说都是自家人！”

　　老孔一席话说得张小林满心舒畅，点头不已，当即说道：“这就对了嘛！都是自家人，你明天带他过来让我看看，自家人用着放心啊！”

　　“啊，多谢老爷，多谢老爷！”

　　第二天一大早，老孔就带着詹森去见张小林，进门的时候被保镖搜了一遍身，这时张小林还没起来，他们二人便站在门外等后，门口四个保镖一脸警惕地看着詹森。过了半个多小时张小林才打着哈欠出来，看见老孔带着一个年轻人站在门口诧异地问道：“我说老孔啊，你这大清早不忙其他事情站在我房门口做什么？”

　　老孔立即堆起笑脸：“老爷，昨儿您不是说让我带着表侄儿来让您看看吗？我今儿就带他来了！就是这小子，他叫郑林！今年二十三岁”。

　　老孔说着便扯了扯詹森的袖子喝道：“林子，还不叫老爷！”

　　“哦，老爷好！老爷吉祥！”詹森立即装作诚惶诚恐的样子叫了一声。

　　张小林大笑：“哈哈哈，你要是在老爷中间加一个佛字，那可就乐子大了！”

　　包括几个保镖在内，众人都露出一副古怪的样子。

　　张小林笑了几声便问詹森：“听老孔说，你从小练武，而且当过三年兵？”

　　詹森老老实实弯腰道：“是的老爷！”

　　“唔！”张小林再次打了个哈欠，看着詹森说道：“你是老孔的侄儿，也算是自己人了，不过呢，老爷我还要看看你到底是块什么料，看看你的身手怎样才能给你安排差事，老爷我找几个人跟你过上几招，再看看你的枪法如何，你看怎么样啊？”

　　老孔立即道：“全凭老爷做主！”

　　张小林当即指着一个保镖说：“你去找些人来跟郑林比试比试！”

　　“是，老爷！”

　　没过一会工夫，除了几个负责警卫的保镖，其他四十多个保镖都到齐了，而这时张小林也洗簌完毕，在几个保镖的护卫下来到院子中间。

　　当下有两个丫鬟搬来一张太师椅，张小林坐在太师椅上指着詹森说：“这位是孔管家的侄儿郑林，前天刚到上海滩混饭吃，今天找大伙来就是试试他的身手，待会比试的时候点到为止，不能下杀手，但也必须尽全力，都听明白了吗？”

　　众保镖大声道：“明白了！”

　　张小林满意地点了点头，看着詹森说：“小郑啊，这么着吧，你刚到上海滩，老爷我就给你一份见面礼，至于这见面礼你能拿多少就看你的本事了。你打赢一个人，老爷我就奖十块大洋，打赢两个奖二十块大洋，依次类推，不封顶！但只要你输了一次，你得到的见面礼就要分一半给打赢你的人，如果你一个都没打赢，那你就从哪来回哪去，你看如何？”

　　张小林能混到今天这一步。绝对不只是心狠手辣那么简单的，他收买人心的本事也是一流，从这一点就能看得出来！正所谓重赏之下，必有勇夫！他知道想要别人卖命，就得舍得下本钱。季云清的死可是给了他敲响了警钟，有再多钱没有命花有什么用？

　　詹森抱拳弯腰道：“多谢老爷！”

　　张小林挥挥手，保镖们便分成两拨站在两边，中间空出一片空地，保镖们一个个都摩拳擦掌，不仅仅是詹森打了赢了有钱拿，他们只要打赢了詹森也是有钱拿的。

　　立即就有保镖互相之间使眼色。他们这是在商量，让实力差的先上，这样詹森打了就有钱拿，如果最开始就让最厉害的人上场打赢詹森。不但詹森要走人，他们也拿不到钱。

　　一个有些单薄的保镖站出来对詹森抱拳道：“我先来！”

　　詹森也抱拳，说道：“兄弟手下留情啊！”

　　“好说，好说！”

　　两人立即拉开架势。各自摆出一副进攻的姿态，保镖先进攻。詹森防守反击，双方你来我往打了十几个回合，最后这保镖自知不敌退下了下去。

　　接下来詹森一连打赢了个五个人，到第七人的时候，詹森假装一招不敌被击倒在地上。

　　詹森毕竟是被众保镖进行车轮战，就算输了也是虽败犹荣，张小林当然清楚这一点，能一连打败六个保镖，这实力非常了不起了，他对詹森大加赞赏：“好好好，不错！能接连打败六个人这说明你的实力不俗，管家，去帐房领六十块大洋过来！”

　　“是，老爷！”

　　张小林接下来又测试了一下詹森的枪法，詹森的枪法也让他很满意，虽然比不上保镖中最好的，但是也比其他人强得多，詹森就这样进入了张公馆，要执行刺杀的命令，还要等待马如龙的命令。

　　却说李世勋因为季云清死了，地盘被抢，人马也被龙帮收编，再也不敢像以前一样横行忌，他却也不甘心，发誓要找到刺杀季云清的刺客大卸八块，同时他也不甘心被龙帮牵制，现在龙帮控制了全上海三分之二以上面积的地下势力范围，他的七十六号在行动上受到了很大的限制，经常害怕龙帮找七十六号的麻烦。

　　为此他专程拜访了张小林好几次，希望能得到张小林的支持，张小林却也不傻，李世勋显然想借用他的势力来对付抗日人士，没有日本人说话，他才不会支持李世勋，季云清就是一个很好的例子，季云清就是做得太过分了才会被人刺杀。天籁小说网

　　这天晚上李世勋照样来拜访张小林，希望能够游说张小林支持他。

　　张小林对他倒是很客气，每次来都是好茶招待，有时候还留他吃饭，可就是不给他一个准信。

　　这次也是一样，客厅里除了两人的之外就剩下他们的保镖了，李世勋放下茶杯说道：“张爷，您知道您现在的处境很危险吗？”

　　听李世勋这么说，张小林有些不悦道：“小李，你这是不是有些危言耸听了！老夫现在有什么危险？”

　　李世勋笑了笑，说道：“张爷您看看上海的地图，现在上海滩有三分之二的地盘都落在东方霸的手里，而您能掌握的不足四分之一，还有一些在其他几个人手里，其他一些大佬刚刚被关进了监狱，东方霸就吞了他们的地盘和人马，您觉得他还会对您客气？他只要做掉您，他就是上海滩名副其实的老大啊！”

　　张小林刚开始还有些不以为然，但是听完李世勋的话，却又感觉很有道理，俗话说兔死狐悲，那些大佬刚被关进监狱东方霸就下手吞了他们的地盘和人马，这确实做得太过分了，连季云清的地盘和人马也被抢了，在他看来东方霸的吃相也太难看了，完全不讲感情嘛！

　　按照李世勋的说法，他张小林现在已经成为了东方霸一统上海滩地下势力最大的障碍，东方霸必定不会放过他，难道他就等死不成？张小林能做到三大亨一，狠辣是绝对有的，他脸色有些不好看，问道：“贤侄认为我应该怎么做呢？”

　　“这个嘛——”李世勋说到这里就停下了，把目光看向周围的保镖，其意思很明确，这里说话不方便。

　　张小林看了他一眼便明白了他的意思，向保镖们挥了挥手：“都下去吧！”

　　李世勋也向吴四宝等人说：“你们也下去！”

　　这时詹森刚好从自己的房间里出来，看见从客厅里出来一大票人，知道肯定来了什么重要任务，而且那人与张小林在谈重要的事情，他便走过去拉住一个张小林的保镖小声问道：“兄弟，什么人来了搞得这么神神秘秘的？”

　　这保镖瞟了其他人一眼，低声道：“七十六号特务头子李世勋！别瞎打听，免得惹麻烦！”

　　詹森立即道：“明白，明白！”

　　此时他心中却很是担忧，这李世勋可是认识他的，如果被李世勋看见他在张小林身边当保镖，李世勋绝对猜得出他是来刺杀张小林的，今天他刚好白天休息，晚上才守夜巡逻，要不然被李世勋看见就麻烦大了，想到这里他立即转身就回了自己的房间。

　　客厅里，张小林等保镖们都出去之后就说：“贤侄，现在这里没有别人了，你能说了吧？”

　　李世勋点了点头，说道：“现在摆明了是您和东方霸二人共掌上海滩的地下势力，但是您应该听过一山不容二虎，你们二位迟早有一个要死于另一个手中，难道您就在这儿坐以待毙不成？与其等到时候他向您下手，不如您先下手为强，做了他”。

　　张小林听了站起来在客厅里走来走去，显然是在衡量得失，过了两分钟，他停下来问道：“不知贤侄有什么好办法吗？”

　　李世勋神秘一笑，问道：“张爷您应该还没有和东方霸闹僵吧？”

　　张小林点头道：“那是当然，我们都是青帮一脉，而且也没有什么过节，关系虽然不是很好，但也没有到闹僵的地步！”

　　“张爷听过鸿门宴吗？”

　　张小林当即大怒：“小子，你什么意思？欺负老夫没文化怎么的？”刚发完火就感觉不对劲，连忙道：“等等，你的意思是用鸿门宴的招数对付他？那他能上当吗？”

　　李世勋非常笃定地说：“只要我们把戏做足了，他绝对能上当，因为你们的关系还没闹僵，而且您还是他的前辈，您请他赴宴他敢不给面子？这要是传出去，他在江湖上绝对会臭名远扬，我想他还不至于这么不珍惜羽毛吧？”

　　张小林点头道：“有道理，不过这事非同小可，东方霸那小子可不是什么善茬，你让老夫好好斟酌两天！”

　　李世勋还要再说，张小林却显得一副不耐烦的样子，他只好作罢，给张小林考虑几天，再说这事还真急不来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三七七章 互相算计免费阅读。https://xs.23sk.com 