    世界一片可怕的死寂，连空气都忽然变得锥心刺骨。

    一个神灵强者，竟被一指湮灭，连一丝飞灰都没有留下。

    “神……神王！”寒薇公主身侧，黑衣老者双瞳极力瞪大，发出颤巍巍的声音，而这几个字，让所有人身体为之剧震。

    神王，在这个位面，那可是大宗门的宗主级人物！

    而比“神王”两个字更可怕的，是他的眼睛，他们从没有见过如此幽暗的眼瞳，当他转过身来，阴暗的眸光扫过时，那可怕的压抑与窒息感……就像是一只睁开眼睛的恶魔用它的利爪扼住了他们的喉咙与灵魂。

    但暝扬毕竟非常人，对于神王的忌惮也并无常人那般重，毕竟他的父亲便是这一片界域最强的神王之一。他压下心中莫名的惊恐，向前一步，面露微笑，恭谨一礼：“晚辈暝扬，能在此荒芜之地遇前辈这等高人，实乃有幸。方才下人有眼不识神王，竟出手冒犯，感谢前辈代为惩戒。”

    “对了，家父乃是暝鹏一族族长暝枭，相信前辈或有耳闻。若前辈不嫌弃，可前往暝鹏山为客，晚辈定翘首以盼，盛宴以待。”

    短短几语，既显恭敬，又不失威仪。尤其报出宗族和父亲之名时，他的语气都发生了微妙的变化。毕竟，不仅这一片界域，整个星界，暝鹏一族和暝枭之名，谁人不识！？

    但……

    让暝扬心惊的是，听了他的话，对面的黑衣男子面容没有丝毫的变动，回答他的，唯有他再次抬起的手指……然后再次轻轻一弹。

    噗轰！！

    三道火光，同时在暝扬身边炸开。

    在他放大到险些炸裂的瞳孔中，他身边的另外三人，也是另外三个神灵境强者，一瞬间……就那么同一个瞬间，他们的神灵之躯在火光中炸裂，没有发出一丝惨叫，没有溅出一滴血珠，直接爆成漫天的火焰碎片，然后在他的周围，洒下了满地的飞灰。

    这始料未及的一幕，让暝扬的五官猛然抖了一下，方才的笃定，也化为了完全不受控制的战栗：“你……”

    他一个字出口，便再也说不出话来。

    云澈抬步，一步一步向他走近，每靠近一步，暝扬的瞳孔就会瑟缩一分，那逐渐临近，太过可怕的无形压抑，几乎要碾碎他的所有意志。

    他的嘴巴大张，不断开合，但怎么都无法发出一丝一声。终于，他想到了逃……但，他却无法凝聚一丝玄气，甚至感觉不到了双腿的存在，整个身体，像烂泥一样一点点的瘫软，再瘫软……直到瘫跪在地。

    他绝非胆小之人，相反，以他的身份和地位，平时纵然面对其他大宗门的神王宗主，也从来是不卑不亢。

    但面对云澈，他所有的胆气都像是被无形之物彻底的碾碎。

    恍惚间，云澈已站在了他的身前，而他的瞳孔也已瑟缩至针眼般大小……他不明白，自己为什么会如此恐惧，哪怕是当年有幸见到大界王，也绝未忌恐到如此地步。

    他嘴唇颤抖开合，他想说自己是暝鹏族少主，他不能杀他，但他拼尽所有意志挤出的两个字，却是模糊战栗到极点的：“饶……命……呃！”

    一只手抓在了他的喉咙上，将他从地上直接拎起，也扼死了他的所有声音。

    他的耳边，响起生命最后的声音……那是比魔鬼还要恐怖的低吟：

    “逆我者，犯我者，伤我者……全部该死！”

    一团黑气暝扬的脖颈处升腾，转瞬蔓至全身，一瞬……将他的躯体吞噬成一片漆黑的烟末。

    这是第一次，云澈如此自然的使用黑暗玄力。

    他的手掌放下……前方，暝扬已经消失，只余一片黑烟随着阴冷的寒风缓慢消逝。

    无人可以明白，他此刻冷漠的外表下，潜藏着多么可怕的阴暗、怨恨、杀念。而暝扬，就像是一只自视甚高的蝼蚁，去触犯一个刚刚从无尽深渊走出来的死神。

    黑烟散尽，云澈转身，走向了北方……没有去看紫衣少女和黑衣老者一眼。

    紫衣少女整个人彻底怔在那里，如临幻梦。

    暝扬不仅仅是暝鹏族长之子，还是世所皆知的暝鹏族少主，一个真正意义在这片东域横行无忌，无人敢惹的人物……竟然，就这么死了！？

    简单的，就像是被随手拂去的沙尘！

    还是在暝扬清楚报出自己的身份之后，仿佛……名震东界域的暝鹏族在他眼中根本不屑一顾！？

    黑衣老者艰难回神，以他的阅历，心中的震撼更甚于紫衣少女，但更多的是劫后重生的欣然，他瘫伏在地，无法站起，但脸上却露出了微笑：“看来，是天佑殿下，遣高人相救……殿下，你快走。暝扬死，暝鹏族那边定有感应……老朽稍做恢复，便可追上殿下。”

    但，对于他的话，紫衣少女却并无反应，她的目光，定定的跟随在那个黑衣男子的背影上，目光在不断的动荡……再动荡。

    “前辈，请留步！”

    她忽然出声，却是把身边的黑衣老者吓了一大跳：“殿……殿下！”

    他的本能告诉他，这黑衣男子，是个绝对不可招惹的人物。

    连暝鹏族少主都随手诛杀，何况他人！

    但，对她的叫喊，云澈没有丁点反应，在她视线中越行越远。

    “前辈！”紫衣少女的呼喊声大了数分：“晚辈东寒国十九公主东方寒薇，谢前辈救命大恩。”

    她身姿向前，忽然跪倒在地，呼喊声中带上了深深的凄然与哀求：“晚辈的母国正遭大难，王城已濒临被攻陷，父王和母后尚在王城……晚辈已走投无路，厚颜求前辈出手。若前辈能救下晚辈父王与母后，晚辈愿倾尽一切相报！”

    “殿下，不……不可！”黑衣老者挣扎着想要起身阻止。

    东方寒薇会如此，他并不是那么惊讶，因为，她真的已走投无路，这也是以她的个性很可能会做出的事。

    她不敢奢望对方为她解王城之难，若能救出她的父母，对她便已是天恩。

    她与云澈素不相识，更不知道对方的任何底细，连是善是恶都不知道。但，就如濒死的溺水之人，会拼命的想要抓住任何可以抓住的东西……这个来历不明，气息诡异，却将暝鹏少主如蝼蚁般碾死的黑衣男子，让她如在绝望之下，看到了一根闪烁着黑暗光芒的救命稻草。

    云澈毫无反应。

    “前辈……前辈！”

    云澈的漠视没有让她失望退却，她催动仅剩的玄力快速向前，直接扑倒在了云澈身后，染着血迹的手臂牢牢抓住了他的衣角，悲戚的话语已带上泣音：“晚辈，求您出手相救，只要您愿意出手，任何条件……”

    云澈的衣袍向后一甩。

    砰！！

    一声闷响，东方寒薇如被卷入飓风的紫蝶，被远远轰飞了出去，纤弱的身躯重重砸落回黑衣老者身侧，唇角溢出道道逆血。

    “殿下……殿下！”黑衣老者拼命摇头：“不要强求，保护好自己，才是国主他们最大的安慰。”

    云澈还在不远处，他自是不敢说出云澈绝对是个极其危险的人物。

    东方寒薇螓首垂下，唇角的血珠一滴滴的滴落在地，那丝本就渺茫的希望……或者说幻想也就此破灭。

    而就在这时，她忽然感觉到视线微暗……她下意识的抬头，却看到那黑衣男子竟如鬼魅一般出现在了她的身前，那双冷漠到邪异的眼瞳正漠然看着她。

    “……”她懵在那里，呆望着他说不出话来。

    “任何条件都答应，对吗？”云澈道，如一个恶魔在向一个绝望的凡人缔结着契约。

    黑衣老者脸色陡变，他想要阻止……但无法出声，抬起的手也僵在半空。

    一个随手便灭了四个神灵境和暝鹏少主的可怕人物，岂能有任何的触罪！

    而东方寒薇的眼中却是亮起了惨然的希望，她看着云澈，缓慢而坚决的点头：“只要前辈能救我父王母后……任何条件，我都会遵从。否则，前辈尽可取我之命。”

    “好。”云澈眼瞳半眯，面对容颜绝丽，动人楚楚，让暝鹏少主为之贪婪迷恋的寒薇公主，他的眸光却冷漠的像是在看一个死人：“带路吧。”

    “……谢前辈大恩。”东方寒薇深深俯首，美眸顷刻间水雾弥漫。不知是抓到救命稻草的喜悦之泪，还是在哀戚自己的命运。

    黑衣老者的手无力垂下，从云澈答允的那一刻开始，一切便已无法挽回。他只能道：“尊者，承蒙大恩……殿下便托付给你了。求你看在殿下一片赤诚，善待于她……老朽来世，定结草衔环以报。”

    “哼。”云澈微微侧身，手指一点，缕缕天地灵气灌入老者之身。

    顿时，黑衣老者的脸色变了，他感觉到自己本已极尽枯竭的身体如涌入无数道清泉，元气以快到无法置信的速度恢复，意识快速变得清醒，本已毫无知觉的伤处，传来越来越清晰的痛感。

    枯竭的玄脉，亦快速涌起了丝丝缕缕的玄气。

    试着动了动手脚，黑衣老者毫不费力的站起身来，他看着云澈，老目颤动，如瞻下凡神灵，随之忽然全身一颤，慌忙俯身，深深一拜：“老朽秦缄，拜见尊者，尊者今日大恩，老朽没齿难忘。”

    “带路！”云澈语气硬了几分，显然对他们的废话还是不耐。

    

