    傍晚，小楼。

    露西亚：QAQ。

    正在厨房洗菜的她，已经木着一张脸了，整个人魂不守舍的。

    追羽打开冰箱拿了杯布丁，见状说道：“抱歉啊，最近人有点多，好像给你添麻烦了？”

    露西亚回过神来，连忙局促的摇头：“不不，没关系，只是……”

    她有点尴尬的小声说道：“好像没有多余的房间了。”

    一戸建的小楼有五间卧室已经很豪华了，但如今这情况，也全被占满了。

    所以如果那位女士要留下来的话，真的不知道该怎么安排，最好的结果，只能是她和扎拉干脆搬出去得了……

    住了一屋子的光之大佬们，露西亚也快乐并痛着。

    追羽倒是没想到是这个问题，而且卡蜜拉也不一定会留下来，但如果真的要留下来缠着迪迦的话……

    他摩挲着下巴，笑道：“没事，到时候直接让她和迪迦住，这件事你不用在意。”

    露西亚：“……？”

    大人露出了这么灿烂的笑容，所以她真的要助纣为虐吗？

    感觉还是她和扎拉搬出去比较好吧？

    露西亚忧心忡忡的叹了口气。

    ……

    一桌子的光，还算和和气气的吃过晚饭后，果然涉及了去留这个问题。

    下午没能给迪迦一巴掌的卡蜜拉，蠢蠢欲动握着拳头，红着眼睛瞪着面前的男人。

    “你还是不愿意跟我走吗？”

    卡蜜拉不是来加入的，她只是想来带走迪迦。

    顺便看看三千万年过去了，这人有没有点愧疚，还能不能回心转意。

    然而现实是，达克格认真道：“我在地球还有其它事，你没事就回去吧。”

    听听，多么不着调的话啊！

    卡蜜拉果然拳头动了。

    正在院子里喂栓着的吉奈金达鲁人的露西亚，听到屋里的爆炸动静，和扎拉对视一眼，又互相平静的错开了视线。

    就当那是大人们的正常操作吧。

    达克格当然不会让卡蜜拉把这栋楼毁了，毕竟还是他们暂时居住的地方。

    两人打架，三人看戏。

    这场架，三千万年前的三个人都打不过迪迦一个人，这会自然也是卡蜜拉的无用功。

    被无情的摔在地上后，看的小白都心疼。

    这位姐姐头真铁。

    不会先借着共同战斗的理由，然后名正言顺的跟在对方身边嘛，慢慢捂着，一定能捂热的！

    结果，三千万年前跟着唱反调，让对方没get到，直接变成对立面惨遭封印。

    三千万年后还是那么刺。

    卡蜜拉愤恨的捏紧了拳头，她猛地抬头，狠狠瞪着达克格。

    但看着对方依旧平静的面庞，什么也传达不出去的卡蜜拉心中也不由得涌起一股绝望。

    属于她的骄傲永不变的爱憎战士咬了咬牙，站起身，抚平自己的裙子，冷着脸一言不发，气势汹汹的甩门离开这里了。

    院子里的露西亚看着她消失于黑暗中的背影，同情的同时也松了口气。

    看来不用担心房间的问题，也不用担心助纣为虐的问题了。

    ……

    客厅里的达克格看着她消失后才收回目光，拍了拍手坐到沙发上。

    旁边的三人安静至极。

    姫矢准是不好对别人的私事指手画脚，所以选择沉默。

    大古是完全不想自己被波及进去。

    追羽满意的收起了相机。

    “说起来……”这时，大古有些犹疑着出声问道：“前辈，你和卡蜜拉的关系，一直是……恋人吗？”

    大古小小声的说出了最后词语。

    如果从三千万年前就是这样的话，他也觉得达克格的举动有些过于绝情了，对始终放不下的卡蜜拉来说。

    达克格看向他，疑惑的歪了歪头，说道：“三千万年前，我和卡蜜拉、希特拉、达拉姆确实曾是共同战斗的战友。”

    毕竟他们一起掀起了巨人之战。

    “哦……”大古点了点头。

    身为和丽娜经过懵懂的爱情长跑，成功从战友变成夫妻的人，他大致懂了。

    所以，人家想和你谈恋爱，你和人家称兄弟。

    到现在还没被打死，都是因为实力过于强大呢。

    达克格歪着头，似乎在回忆着什么，边说道：“那个时候，受着地球上的黑暗影响，越来越多的黑暗巨人诞生，而卡蜜拉当时就是黑暗巨人的首领。”

    “我失去光遇到她，获得了黑暗力量后，就一起发动了巨人之战。”

    “直到消灭完了多余的光之巨人，那个时候幽莎蕾也找到了我，我就顺便邀请卡蜜拉他们一起守护人类，但是卡蜜拉不愿意，我们的理念出现了分歧。”

    “所以为了计划不出问题，就干脆和幽莎蕾一起把他们三个封印在露露耶了。”

    达克格又三言两语把这壮阔的一段经历说完了。

    但从简洁的几句话中，似乎都能听出卡蜜拉心中该蓄积出多少怨恨了。

    “你真的好渣啊。”追羽吐槽道，他头顶的小白猫暗暗翻了个白眼。

    “虽然确实跟我有点关系。”达克格说着，但不甚赞同的看着他，淡淡道：“但是，如果各自的信念不同的话，终归是不可能走到一起的。”

    “那个……”大古忍不住说道：“卡蜜拉的信念……应该也不是想要毁灭地球吧？”

    “但也不是守护人类。”

    达克格看着他，认真道：“那个时候，我选择了人类，而她没有。”

    那个时候，迪迦已经有了自己想要去拼尽全力守护与坚持的东西，就不会妥协。

    而对方为了自己的目的，同样不会妥协。

    这就是他们之间所产生的分歧。

    大古歉意的点了点头。

    保持沉默的姫矢准在一旁来回看了看他们，不知道为什么，他总觉得这两人刚才说的不是同一个话题。

    接着，达克格又看向追羽说道：“好了，你热闹也看完了，所以到底准备什么时候离开？”

    “那谢谢你让我看热闹啊。”追羽扬起笑容，却是打了个懒懒的哈欠说道：“不过，你那么急干嘛啊，我今天抓的吉奈金达鲁人的事都还没解决呢。”

    “是吗，那你明天应该还会再抓到一个基里艾洛德人。”达克格冷笑一声。

    “你想看也可以，我明天抓给你看。”

    达克格面无表情的起身上楼了。

    看着他明显带着不满的情绪离开，大古好奇问道：“追羽先生，你们要去哪？”

    追羽歪了歪头：“为了让迪迦从遗迹里出来，我骗他要去打一个足以毁灭所有宇宙的邪神。”

    大古：“……”

    虽然真假待定但确实像是你会做出来的事呢。

