

    薛冰雪回头，门从外面推开了，他慌了：“维、维尔。”

    江维尔走进来，脚踩着地上的汤汁，眼里平静得过分：“你们在麟书那里做了什么功夫？”

    他一言不发。

    许九如帮着粉饰太平：“你误会了，维尔。”

    她不信许九如，看着薛冰雪，再问了一遍：“你们到底做了什么？”

    他还是不吭声，眼里的慌张与无措显而易见。

    他在心虚。

    江维尔往后退，眼里骤起波澜，不再平静不了：“好，你们别说，我自己去查。”她大推了一把门，往外跑。

    “维尔！”

    薛冰雪如梦惊醒，慌忙追出去，拉住了她：“你别去。”

    江维尔停下了脚，回头，目光发烫，盯着他。

    “那你解释给我听。”

    他张了张嘴，无话可说。

    她眼眶一下红了。

    “你解释啊！”她用力甩开他的手，情绪终于压不住了，“你不说话是什么意思？是承认了吗！”

    薛冰雪对她没办法撒谎，所以，一句话都不说。

    “你和我母亲真的算计我和肖麟书了，对吗？”等了片刻，没有得到回答，她眼神冷了下去，“给我一点时间。”

    江维尔走了，把薛冰雪留下了。

    方才乌云密布的，这会儿云散了，星星绕着月亮出来了，把半缕光洒下，江宅外的灯笼还亮着，江维尔的车已经走远了。

    灯下，有两个影子，一人影，一猫影。

    “喵。”

    “喵。”

    橘猫细声叫着，像是没有力气。

    它的主人蹲在灯笼那一片杏黄色的光里，用纤细白皙的手揉它的脑袋：“河西，今天你可是大功臣。”

    “喵。”

    河西蜷着趴在地上，细声细气地叫着，瘦巴巴的猫儿，眼睛很大。

    它的主人心情很好，温柔地抚着它的后背，那只握画笔的手精致得过分：“许九如那个老婆子，肯定要气死了。”她笑，“活该。”

    “喵。”

    “喵。”

    原是她去送汤，在门口听闻屋里谈起了江维尔的那位前任，她就成人之美，送了份礼给江维尔。

    江家，乱套。

    下药一事，老太太发了话，不准往外传，江川只被罚了两年的工资，很显然，老太太是有意偏私。

    今儿个的晚饭准备得很丰盛，但江家各位主子都没心思吃了。

    江维开开了一壶埋了很多年的酒，与江孝林喝到后半夜。

    “林哥儿。”

    “爸，您说。”

    父子俩在屋顶喝，没有旁人在。江维开斟了杯酒，味儿浓，闻着就醉人。

    “你想不想要江氏？”

    江维开进了官场，素来不管家里的生意，这倒是头一回，他借着酒意半真半假地提起这事儿。

    江孝林把领带扔在了地方，不像平时，总是一丝不苟，衣领歪歪斜斜的，似醉非醉：“要是我想要呢？”

    就这么一个儿子，他要想的话，帮着呗。

    “维尔手里那份动不了，她软硬不吃，跟织哥儿又最交好，要从汐姐儿和离姐儿下手。”江维开舌头有点大，确实喝得多了，“离姐儿野心大，得利诱，汐姐儿是藏得最深的一个，要先摸清她的底细。”

    老爷子的去世的时候，把股份分成了六份，四房最多，江织又得老太太的那份，大房要夺权，恐怕再一份也不是不够的。

    江孝林把规矩放一边，调侃：“还以为您只对政事感兴趣。”

    江维开一杯白酒下肚，不像平时那么严肃了：“我就你这么一个儿子，怎么也得上点心，在江家，若不是像维尔那样什么都不在乎，就得有点生存手段。”他有些微醺，甩甩头，“你奶奶生了五个儿女，已经没了两个了。”

    酒杯一倒，他趴下了。

    他这酒量，还是这么不济。

    江孝林拿了件外套，搭在江维开肩上，又将杯中所剩的半杯酒饮尽，仰着头看了会天，又揣着手机看了半天，拨了个电话。

    内存号码，他手输的。

    “唐想。”

    “喝酒了？”

    他笑：“一点点。”

    这说话的调儿，都轻飘飘了。

    唐想估摸着：“醉了？”

    江孝林不承认：“没有。”他自吹自擂，“我酒量好着呢。”

    电话那头，唐想刚从浴室出来：“醉了吧，你他妈一喝醉就喜欢乱打电话。”

    这家伙很少会醉，但只要一醉，就瞎几把打电话。他们毕业那次就是，凌晨三点，他一个电话过来，给她唱了一小时的月亮代表我的心。

    月亮？

    那晚电闪雷鸣的。

    “你想不想做皇后？”

    他问得莫名其妙。

    唐想待会儿还有视频会议，没时间跟他瞎扯淡：“还说没醉，洗洗睡吧，挂了。”

    他没吱声。

    唐想等了会儿，挂了电话。

    “你要是想做皇后，”他把手机扔一边，倒了杯酒，“我就得夺嫡啊。”

    江孝林第一次见唐想，是新生报到那天。

    他在学校门口被抢了电脑包，门口全是十八九岁的学生，没一个出头的，就她，追了那小贼三条街，用平底鞋把人打得鼻青脸肿。

    九月的太阳，跟烤火似的。

    她跑得浑身汗湿，刘海黏在额头上，两颊热得通红，一只手拎着那个抢包的小贼：“同学，你看看，少东西了没？”

    这姑娘，哪来的胆量和本事，敢一个人去抓贼。

    东西是没少，电脑碎屏了，应该是她用平底鞋打人的时候，撞到电脑包，磕到屏了，小贼见状，推了她一把，拔腿就跑了。

    一台电脑而已，他又不是没钱。

    嗯，他把碎屏的电脑搁她脚下，一脸没得商量的表情：“碎了，你得赔。”

    “……”

    唐想无语了：“同学，不厚道啊你。”

    他写了个号码，一并放进电脑包里：“这是我的号码，可以分期付款。”号码留下，人走了。

    “……”

    唐想再一次无语。

    “喂！”她把袖子撸起来，想打人，“你哪一届的，叫什么？”

    对方回头，白衣黑裤，看上去风度翩翩：“09届，江孝林。”

    她也是09届，新生红人榜上，她在最顶上，下面就是江孝林。

    孽缘就这么开始了。

    都半夜了，二房一家也都没安睡。

    怎么可能睡得着，骆常芳心火烧得正旺：“老太太她就是存心的，为了替她的宝贝孙子拢权，故意把我们二房踢出局。”她气得坐不住，咒骂了句，“这个老不死的东西！”

    “宝贝孙子？”

    江扶离嗤笑了声：“要真宝贝，江川就不止被罚钱这么简单了。”

    一边是左膀右臂，一边是‘宝贝孙子’，老太太偏私偏的可不是‘宝贝孙子’。

    “扶离，你这话是什么意思？”

    二房这一家三口，最聪慧的还是江扶离，一点端倪就让她起了疑：“江川没把我们一直下药的事供出来，不觉得很奇怪？仔细一查就能查出来的事，为什么要遮掩？”

    为什么要遮掩？

    骆常芳想不出来。

    江扶离可以断定：“江织的病很古怪，老太太更古怪。”

    江维礼也点头：“扶离说得在理，先看看，没准会狗咬狗。”

    骆常芳还是着急：“那股份怎么办？”

    江扶离没回答这个问题，问了江维礼一件事：“爸，扶汐的生父是谁？”

    “她母亲是未婚生子，”江维礼也摇头，“我也不知道孩子是谁的。”这事儿，跟江织父女，都是禁忌，提都不准提，应该只有老太太知道。

    江扶离兴致勃勃：“你都不知道，看来老太太瞒得很紧。”

    九点多，江织和周徐纺回了御泉湾。

    他给薛宝怡打了通电话：“宝怡，有事要你帮忙。”

    “说。”

    江织简明扼要：“帮我查查我的父母。”

    “好端端的查你父母干嘛？”

    江织不解释。

    薛宝怡就不多问了：“二十多年前的事，恐怕不好查，你怎么不找南楚？”乔南楚怎么说也是情报科的，查情报的门路多。

    江织：“你野路子多。”

    薛宝怡：“……”