    少女在催促，青衣女修却还带着犹豫。

    的确该上去，可该怎么面对周舒，真的是一个难题啊。

    “啊？”

    少女也不敢再催，只仰头看天，突然惊诧道，“师叔，那是不是他们？”

    一艘飞舟凌空而至，很快停在两人面前。

    看着飞舟上那熟悉的暗记，青衣女修脸色都变了，又青又白，自己上去迎接和被人找到，情况可不一样，飞舟主动下来而里面的执令仙都没阻止，难道执令仙已经被周舒……

    飞舟门开了。

    下来的正是隋如芙，目光在两人身上一扫，难掩失望之色，“怎么是你们？”

    “弟子见过执令仙。”

    两人一点不敢怠慢，连忙行礼。

    “这等大事，怎么就让你们两个过来……”

    隋如芙微叹口气，虽说是执令仙，但对门下弟子还是很了解的，一个廖勤，一个范香，都不算是核心弟子，也不知道玲珑天仙是怎么想的，到底是重视，还是不在意呢？

    青衣女修廖勤迟疑了下，“执令仙已经知道了？”

    范香四下打量了几眼，“执令仙，创道者他没有来么？是不是怀疑我们玲珑天啊。”

    “你闭嘴！”

    廖勤心神一悸，立时呵斥。

    这位执令仙可是非常严厉的，尤其讨厌晚辈乱说话，在她面前胡乱说话，吃上一番苦头算是小的，逐出宗门也不是不可能，要不然也不会被人说，以后执令仙当了天仙，就叫冷面天仙这类的话。

    不过奇怪的是，执令仙这次却没生气，只叹了口气，“他不来那就好了。”

    隋如芙注视着远处的黑水潭，轻轻摇头，“他在那边，你们没注意到罢了。”

    她也有不少好奇，眼前这么大的事情不管，一下来就去看黑水潭，也不知道在想什么，不过这样也好，给了她们合计的机会，“你们两个，是带着天仙的命令来的吧？天仙说什么了。”

    “怎么过去的，真快啊。”

    范香这才发现，刚才自己看的那处水潭上已是多了一个人，周身笼着微光看不真切，不过和她见过的其他高人很不同，并没有什么威压和咄咄逼人的气势，这样被盯着看也没有着恼，换做是门里那几位不好说话的长老，神识怕是要被打回去了。

    那可是要头疼好一会的。

    她暗暗想着，这个前辈很不错，不愧是创道者，与众不同。

    隋如芙皱了皱眉，换做平时，她是不会轻易饶过范香，但现在心里事情极多，一时也不想管这些小事，只皱了皱眉，“快说是不是？”

    廖勤连忙行礼，“执令仙，天仙只让我们来，却什么都没有说。”

    “还真是这样。”

    隋如芙不自觉的叹了口气，她其实也想到了，命运命运，玲珑天仙到底想做什么啊。

    “什么这样？”

    周舒已经走了过来，缓慢的步伐，但转眼及至。

    隋如芙滞了下，坦然道，“我问他们玲珑天的想法，但玲珑天仙什么都没说。”

    在周舒面前，还是坦承得好，什么心思都瞒不过的。

    范香很是乖巧的行了一礼，“见到创道者，晚辈是玲珑天的范香。”

    廖勤也跟着行礼，“晚辈是廖勤，创道者远来辛苦了。”

    “呵呵，好好。”

    周舒笑着点头，取出两张玉简和两件法宝，“没什么好东西，你们收下吧。”

    “啊？”

    两人愣住了，都想不到居然周舒见面就送礼，这好像不是仙界宗门的礼节啊，难道是仙舒城独有的？那也太舒服了，可是现在玲珑天和仙舒城到底是什么情况，是敌是友？除了周舒和天仙，他们谁也不知道啊。

    看着那神光自晦的法宝，范香伸伸手又缩回来，想拿又不敢拿，只看向廖勤，廖勤则看向隋如芙。

    隋如芙点点头，“创道者给的，收下罢。”

    她也想不到周舒的想法，一路过来的途中，周舒一切如常，极少说起玲珑天的事情，她也没敢问，不过现在送晚辈礼，大约还是把玲珑天当成盟友？

    “谢谢创道者。”

    两人一起伸手接了，再仔细看一眼，心里都是欢喜和激动。

    仙器都是九品，而且非常适合玲珑天弟子，肯定是用了一番心思的。

    廖勤压抑着激动行了谢礼，暗忖道，虽说来得时候很不情愿，但能得到这样的大机缘还真是值了，只是压力依然在，也不知道周舒到底要做什么，不会是先礼后兵吧？

    “九品，我再修炼三千年都未必能换到呢！”

    范香抬起身，脸上挂着许多兴奋，又打开玉简看，“创道者，这就是你创的舒之道么？”

    周舒笑着道，“嗯，可以看看，也可以给别人，适合就学学。”

    “我一定试试看！”

    范香用力点头，抱着玉简和仙器又行了几个礼，高兴得都不知道自己来做什么了。

    隋如芙顿了顿也没说什么，玲珑天是道和法则非常宽泛的宗门，除去部分核心必修命运法则，其他弟子都没有限制自己的道，只要不是仙界禁法，弟子想修炼什么都可以，当然舒之道如今也算禁法，但作为掌管宗门，要绕过这层一点也不算难。

    “执令仙，这界真的可惜了。”

    周舒转过了身，微叹道，“若我早来一万几千年，还有的救，现在却是难了。”

    隋如芙愕了愕，好一会才道，“城主对这个死界有兴趣？”

    没想到周舒开口竟然说的是这个，还以为要说玲珑天。

    周舒摇摇头，淡然道，“我只是觉得可惜，这么好的界，外域想有都难，这本源要是能早些救出来，不比仙舒城那些界差多少。”

    “仙界的界太多了，管不过来的。”

    隋如芙只能顺着道，“尤其四极天这边，除去主界，其他都没人管。”

    周舒冷冷的道，“仙界管不过来，以后就都别管好了，管杀不管埋，做的什么事。”

    “这个……”

    隋如芙滞了滞，一时没有接口，虽然这一路上她听了不少这样的话，但周舒在玲珑天的弟子面前还这样随意，也是没有想到，到底是创道者，背后还有圣人，真是肆无忌惮啊。

    廖勤心里紧着说不出话，也不敢说，边上的范香却不在意，或是根本没仔细听，只看着玉简傻笑。

    还真是无知啊，自己和她一样就好了。

    （PS：谢谢13186162的支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

