    “喵……”

    肉包爬上了秦风的肩膀，小尾巴不断的摇晃着，一对猫眼上闪烁着欢悦的光芒，似乎是对于这个新加入的伙伴颇为的喜欢。

    奈何，九幽焱雀却丝毫的不买账。

    就这样子，两者算是正式见面了，而秦风则是再次的将话题打开：

    “现在，你也出来了，我的灵魂力量也因此被你汲取到了，是不是该说一下你的诚意了吧……”

    九幽焱雀那一对火红色的妖瞳紧紧地盯着秦风，沉声说道：

    “虽然这家伙我也不知道是什么，但是它绝对的不简单，你竟然可以收服此物，我倒是对于你刚才的话有些信心了，也许，以后有机会面对那不死老贼的时候，你可以帮助我……在这不死秘境之中，存在着九个等级的空间，每一个空间都是不同的，而每一个等级的危险也是不一样的，其中一级最为弱小，九级最为可怕……”

    这些信息，秦风已经了解到了，而从这侧面上也说明，这九幽焱雀所说的信息也是真实的。

    “这不死老贼是一个心狠手辣的无耻之徒，而且他的心胸狭义，不只是如此，他是一个护短之辈……”

    说到了这里的时候，秦风明显的看到了，在那九幽焱雀的眼神之中，怨毒的光芒更加的明显。

    “当初他建立这不死秘境的时候，为的就是给自己的后人留下一道传承，他的后人，凭借着血脉的联系，可以寻找到无边的宝藏，更加可以得到他的传承……哼，他不是要留给自己的后人吗，既然如此的话，老子就偏偏的不让他得手，来，我带你去一个地方！”

    看着秦风，这九幽焱雀的双目闪烁着兴奋的光芒，对着秦风叫道。

    虽然不知道这家伙想到了什么，但是秦风却分明是在对方的眼神之中看到了一抹无法掩盖的兴奋之色……

    跟随着九幽焱雀不断在这空间之中前行。

    大概前行了百里之地的路程之后。

    在秦风的面前，一尊巨大的石碑缓缓地呈现了出来。

    这一尊石碑，高达百米，通体的一片古朴之气，站在对方的面前，一股晦涩的波动不断在那上面扩散出来。

    而这一尊石碑，看似没有丝毫的异常，除了在这上面有着一道道的痕迹之外，再也没有他物。

    这些痕迹，看似如剑痕，如剑痕……无数的痕迹在上面呈现，杂乱无章，似乎是随意刻画的一般。

    “这是不死老贼给自己血脉留下的一道不俗的宝藏，其中隐藏着他的一道绝学，但是却也只有他后人的鲜血才能够激发出来……”

    看着石碑，九幽焱雀的声音缓缓传出。

    “那你带我来做什么！”

    秦风看着这石碑，一脸无语的说道。

    “虽然我一直被封印，但是每隔十年，这不死秘境就会开启一次，所以我可以借助于不死秘境开启的机会，吞噬武修的灵魂，因此，对于这外界我也是了解一些的，这不死老贼虽然实力通天，但是他所留下的后人却是不多的，所以，想要寻觅到他后人的血脉之血那也是很难的，可惜不巧的是，老子身上就保留着一道他后人的鲜血……”

