    随着话音落下。

    远处，一行人疾步而来。

    周围众人纷纷都转眼看去，顿时都是脸色微惊。

    更有人惊呼出声。

    “那是执法堂的弟子们！”

    而此时，那一行人也已经接近。

    只见，乃是两名中年为首，带着身后十几名身着肃黑长袍的弟子！！

    在他们身上长袍上，赫然都绣着“执法”二字，表明了他们的身份。

    张少陵身旁众多杂役弟子们也都看去，纷纷惊骇。

    一人来到张少陵的身旁，神色焦急的提醒道。

    “邵令大哥！是执法堂弟子！！他们怎么会收到消息，还来的这么及时！！”

    而此时的张少陵，目光也早就落在了来人身上。

    同时被那一行人中，为首的其中一名中年所吸引。

    没错，这人，他认得。

    正是之前带他进入宗门，却将他丢在了杂役院的外门长老，何长老。

    见此，张少陵嘴角露出一抹冷笑，呢喃道，“还真是巧呢。”

    而同时，那何长老也认出了张少陵。

    神情顿时有些发愣。

    “竟然真的是他？！”

    起初他得知有名弟子闹事，名字也叫邵令时。

    还没太在意，只以为是与他那时带进宗门时的弟子同名同姓罢了。

    谁知一见面，才知晓，真是一人！

    而随即，何长老的目光也瞥到了一旁那已经身死的林海，还有已经半残的李峰，顿时心思有些震动。

    暗道，“这些都是这邵令做的？可是他刚刚来的时候，明明才只有筑基九重的实力！这怎么可能？”

    可念及此处。

    何长老又发现，如今的张少陵面对自己还有执法堂众人时竟还能一脸淡然，同时浑身还隐隐散发一股强者气息。

    这股无形的气势让他心惊。

    同时也让不禁有些些相信了，眼前这一切都是张少陵所为！

    如此，何长老惊骇的同时，也不由得有些后悔起来。

    后悔当初竟然将张少陵随手丢尽了杂役院中去！！

    只因他曾经与庄严有怨。

    因而，看到张少陵竟然拿着那庄严的令牌上门拜求，自然旧怨再起，便心生报复！将张少陵丢去杂役院中受苦。

    可现在再看。

    张少陵，这哪里还是当初他刚刚见到时，那个不过筑基的弱者的模样！！

    反而实力强大到连林海这等强大的内门弟子都能斩杀！！

    林海的实力可还要在他自己之上！！

    若他早知张少陵的天赋实力竟然如此强大的话，当初定然不会因为往日一些旧怨，而得罪了张少陵！

    而是会好生对待！！

    那样的话，张少陵今后崭露头角之时，他这个领路人也定然能受惠良多啊！！

    届时，说不定他这个修为停滞魂开境数年，此生成就大致也就如此的外门长老，还能有机会升升地位也说不定。

    不过事到如今，再如何后悔也没用了。

    一切的念头，不过在何长老的脑海中一闪而逝。

    既然不得利用，且已经结仇，便毁掉好了。

    想到这里，何长老脸上的神情也徒然一变！！威严肃穆！！

    他指着张少陵还有身旁的其他杂役弟子，斥责道，“你！！还有你等！竟敢在宗门之内公然行凶！！简直视宗门规矩为无物！！还不快快束手就擒！！倘若抵抗！！就地正法！！”

    同时，他看向了身旁的另一名中年。

    这名中年一身的黑袍，与身后那些执法堂的弟子们身着一般无二，俨然是执法堂的长老。

    地位可是比这何长老区区一个外门长老要高得多。

    实力自然也是。

    这也是何长老见到连林海都已被斩杀，却依旧敢如此嚣张的原因。

    他对中年道，“李长老！一切你都已经看在眼里，行凶者也在这里，还烦请您动手吧。”

    李长老闻言，看了一眼人群中的邵令等人，最后目光落在了那林海还有李峰的身上。

    看到林海身死，没有生息。

    李峰更是被斩断的手脚，场面无比血腥。

    他的目光顿时阴冷起来，低喝一声，“将这些杂役院的凶手全都围起来！！胆敢违抗者杀无赦！”

    话罢的同时。

    身后的那些黑袍弟子便都一拥而上！！

    将邵令等人团团围住。

    周围围观的外门弟子们全都被吓的惶恐后退，生怕被执法堂弟子误伤。

    这些可是执法堂的人。

    向来行事就是霸道无比，而且一个个的实力更都是达到了魂开境后期的程度！

    那个单独来说，或许都谦逊林海些许。

    可这十几人加在一起，可就可怕太多了。

    因而，这些执法堂弟子同时动作，便惹得那些外门弟子们都露出惶恐的表情。

    指着邵令等人咂舌道。

    “执法堂的弟子们，怎么来的这么及时，完了，这下被捉脏，那杂役院一众都要被抓起来了，想必最后不是被处以死刑，恐怕也要被废修为，逐出宗门去！”

    “哎呦，那杂役院的狠人这下怕是狠不起来了，别看他方才这般逞凶，可在杂役院这些人面前，便算不得什么！！更何况还有执法堂的李长老在场！”

    而邵令身旁的杂役弟子们见此。

    却是没有露出惧色。

    反而默契的将张少陵护在身后。

    似乎一言不合就有与那些执法堂弟子们拼命的架势。

    张少陵将这些都看在眼里，心中涌起一股暖流。

    不过很快就压制下去，现在不是想这些的时候。

    他抬眼看向那何长老与李长老二人。

    眼中闪过杀意。

    这些人早不来晚不来，偏偏这个时候来，要说没什么猫腻，他不相信。

    不过最终，张少陵还是压制住了自己的怒意。

    哪怕他不惧这些人，却也不得不为这些杂役弟子考虑。

    毕竟无论发生了什么，他都可以大杀四方，亦或者打不过了就拍拍屁股走人。

    可这些杂役弟子他可带不走。

    因而，若非逼不得已，他也不想将事情闹得彻底无法收拾。

    于是他对两位长老道，“二位，你们一来不问原由，便以所见片面的定下罪责，难道就没觉得有些不妥吗？”

    何长老闻言，冷哼道。

    “呵呵，一切都已经摆在面前，你就是个残害同门的凶手，难道还不够明显？还需要多问什么！”

    “邵令，当初我见你可怜才带你入宗，却不想你非但不念恩情，好好修炼，反而竟这般的品行低劣，做出这样惨无人道的事情，今日劝你还是乖乖束手就擒，本长老或许还会念在与庄严的旧情，让你少受些刑法！！否则，哼！！”

    说着，何长老双目精光爆射。

    俨然一副誓不罢休的模样。

