    别开玩笑了！

    听到貂蝉这话，李悠然整个人都目瞪口呆了。

    欸欸欸，认真点啊，眼看着现在战舰就要坠毁了，您跟我说先报个修理课程，临阵磨枪也不是这个磨法啊……

    事实上，木兮也震惊了：“不是！貂蝉大人，您为什么之前不去学？”

    “正常人谁会去学战舰修理啊！”貂蝉回答得理直气壮。

    好吧，这回答还真是有理有据让人信服，李悠然竟然找不到反驳的话，愣了半天只能弱弱问道：“问题是，现在来得及吗？”

    轰！

    正说着话，战舰又是剧烈摇晃，好在木兮的根系缠绕得牢固，没有被甩出去。

    貂蝉已经打开课程视频，还很明智的调到了五倍速：“来得及！本机只需要几分钟，就能……”

    别说了，还没等她说完，战舰再度剧烈摇晃，这次比之前还要狂暴，以至于木兮都几乎要被甩出去。

    “我撑不了多久！”木兮惊呼道，“你们动作快点，再不修好，我这真要被甩出去了啊！”

    什么都别说了，李悠然只能用眼神催促貂蝉，貂蝉还在那里很认真的学习中：“很快，很快，本机觉得已经掌握到了修理的……行了！”

    话音未落，就在战舰的再度剧烈姚黄中，它突然闪耀着青光，得意道：“学会了！开工！”

    问题是，怎么开？

    李悠然刚想问一声“工具呢”，就看到貂蝉砰的跃起，直接跳进了推进器的缺口中。

    燕赤赤都震惊了：“师弟，您的碗没事吧？”

    李悠然很认真的想了想：“我觉得她没事，毕竟她还有很多快递包裹等着回去拆……”

    说到这个，木兮倒是来精神了：“欸，大人您说，我要在你们天猫上开个店，行不行？”

    好吧，他们这里胡说八道的时候，推进器里却已经传来砰砰作响的敲击声，也不知道貂蝉在推进器里面是怎么修理的。

    不仅如此，哪怕在战舰的轰鸣声中，都能听到貂蝉的自言自语声音传来——

    “奇怪！视频里不是这样的啊，难道是本机看错了？”

    “唔，这个能量中转装置在哪，怎么没看到……不管了，这个看起来比较像，就当是了！”

    “稍等，这个部件又是做什么用的，刚是从哪里拆下来的？”

    什么都别说了，光是听她的自言自语，推进器外面等着的几个人，都觉得冷汗涔涔。

    李悠然忍不住擦擦汗，突然觉得听貂蝉的建议出来修理，是个很错误的决定：“我觉得，要不然我们改成弃舰逃生吧，说不定生存概率还大一点。”

    好建议啊，木兮和燕赤赤面面相觑，突然觉得这个建议很好。

    但问题是，就在他们做出决定之前，貂蝉却突然从推进器里跳了出来，得意道：“修好了！”

    李悠然：“……？？？”

    别说是李悠然了，木兮和燕赤赤这两个科学盲也不信啊，您就鼓捣了一会儿，还拆出几个多余的部件，然后跟我们说修好了？

    “真的修好了！”貂蝉一本正经道，“不信的话，本机现在就测试给你们看。”

    这么说着，她直接往推进器上用力一敲，得意道：“你们看，喷射火焰已经能够正常的……呃？”

    没反应！砰的一声之后，推进器还是没有点火，战舰也还是在失控下坠摇晃。

    李悠然：“……？？？”

    “可能需要时间点火。”貂蝉赶紧正色道，“没问题的，本机再调试一下，应该就能……”

    没用！还是没用！虽然它已经调试了好几次，但是推进器还是毫无反应。

    李悠然不说话，就这样看着她，一直看着。

    貂蝉都快蓝屏了，但是突然就暴怒了：“这不科学！本机明明已经修好了！怎么可能会发动不了？”

    这么愤怒的同时，它直接就往推进器上敲，砰砰砰的连续不停：“点火啊！点火啊！”

    李悠然都看不下去了，忍不住弱弱道：“话说，这又不是电视机，难道你以为拍几下就能……”

    事实证明！能！

    下一刻，就看到那台推进器，突然轰鸣一声，喷吐出浓烟。

    紧接着，剧烈颤抖的推进器中，突然就喷射出赤红烈焰，还好李悠然跳得够及时，要不然就被烤了。

    几乎在同时，就听到对讲机中，传来了岩石的惊喜声音：“可以了！可以了！战舰的动力系统正在恢复，你们是怎么做到的？”

    “这个嘛……”李悠然纠结了一下，觉得还是不要说出真实情况，免得对方三观拼不起来。

    岩石还不知道自己躲过了三观重建的危机，惊喜道：“我们正在恢复平衡，你们可以回来了，这次必须要感谢你们的帮忙。”

    是的，正如他所说，随着推进器被修复了部分功能，战舰虽然还在摇晃，但俯冲速度却逐渐变慢了。

    在穿过大气层之后，已经能够望见整个行星的大概轮廓，虫族挖掘出来的坑洞，就算是在几万米的高空上，也能清晰的捕捉到。

    “我们回去。”李悠然捧起貂蝉。

    不用再提醒，木兮就已经带着他们几个，沿着原路返回战舰舱门，这时候因为没有摇晃，显然就安全了很多。

    貂蝉得意洋洋道：“看到没有，本机都说修理没问题了。”

    李悠然现在是服气了，但是想想又觉得奇怪：“刚才那些伪装成陨石的虫族，是受到了母虫的指挥吗？但不是说母虫已经消失了吗？”

    貂蝉想了想：“所以，本机认为，母虫很有可能是躲起来了，在暗中指挥着虫族。”

    李悠然若有所思的摸摸下巴：“但问题是，母虫到底躲到哪……”

    还没来得及说完，视野范围中的闪耀微光，突然就吸引了李悠然他们的注意力。

    燕赤赤第一个转过头去，突然惊愕道：“好像有什么在闪光？”

    没有什么思考时间，李悠然下意识的转头望去，然后仅仅一瞬之后，当他望见地面深坑中的那团光芒时，突然就目瞪口呆——

    “等等，那是……”

