    赫连兰馨回到自己的房间，洗完澡，敷了一张面膜，半躺在沙发上，想起晚上看到的那个女孩，还是觉得跟大嫂很像。

    如果那个女孩就是大嫂的话，她是怎么会跟三哥认识的？

    她知道三哥家跟他们家的过节吗？

    还有三哥说他不认识大嫂，到底是跟她说真话还是有所隐瞒？

    但如果是隐瞒的话，三哥应该不会跟她说，大嫂是他心仪的对象吧？毕竟这太荒唐了！

    赫连兰馨发现自己越想越复杂，根本理不出一点头绪，而且似乎还挖了一个无底洞，将自己给困进去了。

    只能烦躁地拉下了面膜，想着明天找大嫂问清楚，如果那个女孩真的是她的话，她就有必要跟母亲或是大哥提醒一声。

    赫连兰若回到竹园，春意还是跟他汇报了，晚上三小姐有过来找大少奶奶的事，并将三小姐问的事情，跟大少爷也说了。

    “兰馨找楚辞有什么事？”

    “三小姐没说什么事，倒是后来有问我大少奶奶什么时候回来的，她在哪里见过一个女孩跟大少奶奶挺像的。估计是过来确认一下那个女孩，是不是大少奶奶吧！”春意应道。

    “我知道了。”赫连兰若点了一下头　。

    上楼后，赫连兰若进了书房。

    他每天回到竹园，春意都会跟他汇报一天的事情，特别是一些异常情况。

    倒不是为了监视楚辞，而是为了更好的保护她。

    楚辞自然不知道赫连家这些复杂的纠葛，她还是跟往常一样，十点左右休息，因为今天忙了一天，她倒是躺下后没多久就睡着了。

    赫连兰若在身侧躺下的时候，她还是知道的，只不过这个意识一闪而过，她又睡着了而已。

    以往上班期间，楚辞都是在竹园吃完早餐，就直接去上班了。

    今天她下楼后，春意跟她说，一早三小姐打来电话，说让厨娘做了丰盛的早餐，让她过去一起享用的时候，她还是颇为意外的，但既然兰馨都打来电话了，楚辞就直接去主屋吃早饭了。

    “妈，早，兰馨，早！”楚辞打着招呼。

    “大嫂，早！我突然特想吃红菇排骨粥，昨晚就交代了刘嫂一早熬粥了。红菇补血养颜，所以叫大嫂过来一起吃早餐了。”赫连兰馨解释到。

    “谢谢！”楚辞笑着应道。

    “开饭了，待会楚辞还要上班呢！”李怀玉发话了。

    一边吃着早餐，一边聊着，

    “大嫂，你昨晚是不是在柳阁吃晚饭啊？”赫连兰馨笑着问了一句。

    “是啊，你怎么知道啊？”楚辞抬起头看向赫连兰馨，有些意外地问道。

    “我昨晚跟几个朋友也在那边吃饭，出来的时候，看到前面一个女孩跟大嫂很像，就是还没来得及打招呼，大嫂已经上车了。”赫连兰馨解释到。

    “难怪我没有看到你。我昨天在那里请一个朋友吃饭。”楚辞解释到。

    “难怪我会觉得像，原来就是大嫂你啊！”赫连兰馨笑着应道。

    “是啊，还真巧，我不知道你也去那边吃饭，不然就过去打声招呼。”

    “没事，我也是跟几个朋友突然想吃那边的招牌烧鹅，才临时跑过去的。”

    赫连兰馨和楚辞聊的过程中，李怀玉倒是没有说什么，平静地用着餐，只是对于女儿会突然这么热衷地求证着什么，带着几分疑惑而已。

    楚辞吃完早饭就先离开了，因为还赶着去上班。

    赫连兰馨因为　自己开车，再加上她这段时间是外勤，所以上班时间相对自由，用餐就悠闲了不少　。

    李怀玉吃得差不多了，用餐巾擦了一下嘴角后问道，

    “我记得你不喜欢吃柳阁的烧鹅的。”

    “我是不怎么喜欢，我朋友喜欢，陪他们去的。

    妈，我昨天在柳阁里，看到大嫂跟一个帅哥吃饭，好奇多问了两句。”

    一时之间，还不敢让母亲知道她昨天见过了三哥赫连兰泽。

    李怀玉抬眸看向女儿，

    “你大嫂跟朋友吃饭，有什么大惊小怪的。”

    “是没什么大惊小怪的，我也只是好奇一下而已。”赫连兰馨笑眯眯地应道。

    李怀玉看了女儿一眼，没再说什么。

    “妈，我吃饱了，我也去上班了。”赫连兰馨说完，擦了一下嘴，也跟着溜了。

    其实她是有点冲动，跟母亲说，昨晚大嫂是跟兰泽哥哥一起吃的饭。

    但鉴于母亲对三哥一家的仇视程度，赫连兰馨还是打住了。

    只是这件事没有跟母亲说，也应该跟大哥提个醒。

    不管大嫂跟三哥是否有什么不可告人的秘密，多留个心眼总没有坏处，何况是他们家这么特殊的情况。

    刚开完会回到办公室的赫连兰若，听到来电铃声响起，顺手接了起来，

    “二哥，你中午有空吗？有空的话，就一起吃饭。”赫连兰馨在电话另一头乖巧地问道。

    “可以！”赫连兰若应道。

    “那我中午过来找大……二哥！”赫连兰馨连忙改口到。

    “好——”赫连兰若答应着，放下手机，开始办公。

    中午，赫连兰馨陪着二哥在33楼的专属小餐厅里用餐。

    赫连兰若平时都是在这边用餐，用完餐后，在一旁的个人休息室午休，下午再继续办公。

    “有什么事，不能回家说？”赫连兰若看了妹妹一眼问道，毕竟小妹不会无故要过来陪他一起吃午餐的。

    “你回家都几点了，要找你多么困难啊，还不如中午在公司里见面呢！”赫连兰馨撇了撇嘴应道。

    “什么事？”

    “大哥，我跟你说这件事，绝对不是为了搬弄是非，只是我不知道自己是不是多心了，所以还是告诉大哥，让大哥来决定好了。”赫连兰馨凑近大哥，压低声音说道。

    赫连兰若微微皱起眉，因为显然接下来小妹要说的事情，不会是什么寻常的事，不然就不会这么紧张谨慎了。

    “我昨天跟朋友去柳阁吃饭，遇到了大嫂和三哥也在柳阁吃饭。”赫连兰馨低声说道。

    赫连兰若看着妹妹，没有对此直接表态。

