
教务处大厅内，陈玄和王大聪正在窗口前排队办理入学手续。

不多时，排到两人，陈玄递上自己的录取通知书和证件。

工作人员看了证件，眼中闪过惊讶之色，她连忙起身走出窗口，对着陈玄道：“陈玄同学，你是重点班学生，将由周处长亲自为你办理入学手续，请随我来。”

“好的。”陈玄二人就跟着这名工作人员进了一个办公室。

一直很淡定的王大聪愣了愣，认真看了陈玄一眼，小声道：“陈玄学弟，没想到你还是重点班学生，咱们南瞻学府每年招收几百新生，只有中考前二十名才有资格进重点班，你可以啊，进了重点班，有了专职导师的悉心教导，基本不用发愁日后的学分和毕业问题了。”

他本以为陈玄只是一个长的帅的普通新生，家族有一定的势力但也未必是大型世家门阀，毕竟，他也没听说过有陈姓的大家族。

此刻王大聪内心是深深的羡慕，可以说，重点班的学生有专职导师带，一入学就跟普通学生拉开了差距，日后必成大器。

进了办公室，工作人员恭敬的将陈玄的资料递给了一位中年男士，便离去了。

这名面色白皙，长着三角眼，带着一副金丝眼镜的周处长，仔细审视了一眼陈玄的资料，似乎是想到了什么似的一怔，随即挤出了一个和蔼的微笑，热心道：“欢迎你，陈玄同学，你是咱们新生中成绩最好的新生，能在十几亿考生中拔得头筹，了不起，陈玄同学真是年轻有为！”

“过奖了，周处长。”

寒暄过后，似是想到某位大人物的吩咐，一股恐惧袭上心头，周处长眼中微不可察的一冷，随即收敛笑容，公事公办道：“陈玄同学，我看了一下流程，嗯，接下来我帮你办理入学登记，你作为重点班学生，已经给你安排好了专职导师和其他福利，最后，还有中考冠军的特别奖励也要发放给你。”

“好的，麻烦您了！”

陈玄好整以暇的等待着。

身边的王大聪却是瞪大了眼睛，满脸的惊讶，忍不住道：“原来你还是这一届中考冠军？陈玄学弟，啊不，陈玄兄弟，你怎么不早说？”

陈玄笑了笑，道：“要不是你提起来，我都快忘了这档子事了。”

在他看来，不就是一个中考冠军吗，没有什么好炫耀的。

听到这话，王大聪倒抽一口凉气，满脸的佩服。

有了中考冠军光环的加持，他现在再看陈玄，除了俊朗的外表外，浑身更是透露着不凡的气质。

还有这份让人自惭形秽气度，淡泊名利，连中考冠军的荣誉都没放在心上，要是换成是他，早就四处炫耀了。

王大聪很想问陈玄一句：“你是不是觉得中考冠军是满街的大白菜？等你看到中考冠军和重点班的福利，你就知道了它的含金量有多高了。”

很快，周处长登记完毕，将一个金色的小本本递给了陈玄：“陈玄同学，这是你的学生证，请收好。”

他又拿出一把钥匙：“这是你的别墅宿舍钥匙，你收好。重点班学生都拥有自己的小院，不用跟其他学生一起挤宿舍楼，但中考冠军例外，能分配到一栋别墅宿舍。你的别墅位于丙字区域99号，等会让这位向导同学带你去就好了。”

学生别墅！

陈玄一愣，难道这就是王大聪所说的一百学分才能住一年的别墅宿舍？

住宿舍楼他也不嫌弃，但能有独栋别墅住那就更好了。

没想到中考冠军还有这福利，算是意外之喜了。

陈玄淡然的接过钥匙。

王大聪看着陈玄手中的钥匙，恨不得立刻抢走。

南瞻学府的大多数学生家世都很不错，在家里个个跟少爷公主似的，生活起居都有佣人伺候，住的地方更是舒适无比。

可一来到学府，待遇立刻就变了，很多富家子弟挤在同一栋宿舍楼里，虽然是单间套房，但是对于他们来说仍是地方狭窄，装潢低级，住起来更是感觉拥挤不堪。

很多人受不了这种住宿环境，宁愿花三十学分去兑换一年的独院宿舍，而环境更为优美的小别墅，就不敢想了，那都是超有钱、或者不发愁学分的天才学生才有资格住的。

入学一年，他王大聪至今还挤在宿舍楼，正拼命赚学分想要兑换一间独院来住，可陈玄这个帅气小学弟，一上来就能住别墅，过上鸟语花香的田园生活，简直太让人眼红了。

“陈玄兄弟，一会我带你去找宿舍，就算住不成，哥也要进别墅去坐一会。”王大聪一脸渴望。

“哈哈，想坐多久都可以！”

陈玄笑道，不就是分配个别墅嘛，王大聪好像比他还激动。

周处长看了一下手中资料道：“非重点班的学生，都是大班制，你们重点班的学生会配备一名优秀的专职导师，也算是专职班主任吧。专职导师是一对一指导学生的，在接下来的几年中，你们无论是课程学习、功法修炼、甚至生活的问题都可以去请教专职导师。”

“嗯..你的专职导师我也已经帮你安排好了，就不提前透露了，正式开学后她会主动联系你的。”

“好的！”

陈玄总觉得这位表面看上去很正常的周处长似乎有些怪异。

他用面板扫了一下，没有显示信息，说明他是纯人类无异了。

可他还是隐隐有些不舒服的感觉，想要尽快办完流程走人。

现在只剩下自己的冠军奖励还没发给自己吧。

当时那位负责通信的老师说了，中考冠军的超级奖励本该是武教司出的，南瞻学府是武教局的下属单位，所以关于奖品安排的事就交给南瞻学府办了。

他看向放在桌上那个的一个漆黑如墨的盒子，看外表好像是石墨材质，这里面应该就是自己的奖品了，只是不知道南瞻学府会安排什么样的奖品。

看到陈玄的视线，周处长笑了笑，道：“这里面装的正是你的奖品。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68770592"  chaptername="第二百五十三章  冠军的福利">加入书签</a>
</div>
