    就在这时，他只听人子道，“你的伤好了，起来吧，离开这里。”

    “好了?”

    震惊之下，他立时摸了摸后脑勺，待真的摸不到伤口后，他错愕了。

    “我真的好了?!人子真的救了我?救了我这个罪人?”

    脸色变幻间，他眼中满是难以置信之色。

    他怎么也没有想到，只是一转眼的功夫，人子就治好了了他，之前不是还要给圣枪，怎么又不要了？

    刚疑惑了几秒，抬头间他看到了人子失望的眼神，不由愣住了，恍然间明白了什么。

    “这是一个考验?”

    “还是在测试我的信任?”

    脸色变幻间，他心中一个咯噔，越想越觉得是这样。

    特别是人子最后说的离开这里，更是让他笃定了起来。

    一时间，他心里被懊悔充斥。

    “要是我选择相信，会不会有个更好的结果?”

    在瞧见圣子治好了那个罪人后，人们一脸的吃惊。

    不过仔细一想，他们又觉得正常，要是圣子眼睁睁看着那个人死在面前，他们心中才会奇怪。

    这会除了感叹圣子的仁善，哪怕是面对一个罪人都愿意伸出手外，他们倒是没有其他想法。

    只是那个家伙，不知好歹，拒绝了圣子?

    就在他们这么想时，忽然就见那个罪人开口了。

    五号心神恍惚，抱着觉得是自己想多了的侥幸心理，他继续跪在地上，试探地说道，“我知道错了，人子宽恕我的罪吧!我以后绝对不会再做出这种事!”

    说着，他就伸出手把圣枪上胶带拆了下来，恭敬地把圣枪举起递给面前的圣洁之人。

    然而等待他的，却不是人子伸出手接过圣枪，而是一声失望之言，“你的心告诉我，你并没有悔过。”

    五号脸色一僵，尽管人子没有明确的回答，但他已经知道了答案。

    这一刻，他甚至连抱怨都说不出来，机会已经从他手中离开了。

    原来……人子之前真的是在给机会?

    “要是我相信了呢？”他神情有点恍惚，不由想到了这点。

    或许那时，自己已经无罪了吧？

    不过，这一切都是因为自己的不信，就算再来一次，结局也不会变。

    “主啊，为什么不让我早点遇上你?”

    五号脸色黯然，稍微迟疑了一下后，就把握着圣枪的手低了下来，把圣枪放在了地上。

    接着，他慢慢站起身来，就想要离开这里。

    只是还没有等他离开，千多个人里，当场就有人站了出来，想要让他站住。

    “犯了那么严重的事，你还想走?”

    一名身穿灰色上衣黑色裤子，浑身透着威严的中年白人男子走了出来。

    他表情非常严厉，死死地盯着五号。

    之前他没有站出来，完全是因为圣子的缘故，现在圣子并没有赦免这个人身上的罪，那么这个人还想走，那就是在做梦!

    人群安静了下来，一道道的目光盯向了五号。

    五号闻言脚步一顿，脸上并没有意外，这一幕他早就预料到了。

    自然，也早就有了准备。

    他快速的在腰间抽出一把枪来，顺便把身上的黑色上衣脱了。

    随着上衣脱落，里面显露出的画面让众多的人发出了惊呼。

    “我的上帝!”

    “快跑!”

    那个黑衣人的身上，竟然绑了一身的炸弹?

    这是要同归于尽?

    骇然之下，人们哪里还敢在这里呆，齐齐向后面跑去。

    五号冷笑一声，“你们不要来惹我，逼急了我就一起死!”

    说着，他抬眼扫了眼灰衣男人，然后又专门看了看愤怒的西蒙，眼神里满是警告。

    “你!”灰衣中年男人怒极，但又不敢真的出手。

    五号淡淡一笑，接着一步步后退，直到退到了一个小巷子前，他最后眼神复杂地看了一眼圣子后，就快速转身离开了这里。

    西蒙等人和士兵追了过去，只是等追到小巷子出口，他们只能眼露无奈了。

    远远地看到了那个人坐上了一辆车，一辆显然是早就准备好的车。

    在这种情况下，他们只能选择了放弃。

    圣约瑟教皇弯腰拿起了圣枪，然后把它恭敬地交给了圣子。

    弥赛亚手拿圣枪，在握到手中的这一刻，他感觉到了惊讶。

    这把圣枪内充斥着大量的信仰之力，甚至大的有点不可思议，而且就连材质都变了，变成了一件半神器。

    他猜测，可能是神血里蕴含的神力，在信仰之力的作用下，把它变成了半神器。

    不死的能力么？

    他心中有点遗憾，这个能力对他来说没有什么用。

    在突破成九级神后，原本七级神时候获得的神力愈合效果，直接变得更加强大了起来，甚至做到了虚实转换。

    只要有神力，就能随时把神力变成身躯缺损的部位，可是说算是一种加强版的超速愈合。

    而这把圣枪就算能不死，要是身体都没有了，还能不死吗？

    对此，他抱着怀疑的态度。

    不过，圣枪现在也只是半神器，要是真的变成了神器，效果会不会更强?

    好奇之下，他开始调动起了体内的神力。

    浩瀚如海洋般的神力涌动，下一秒就从握着的部位涌进圣枪。

    原本发育不良的圣枪，瞬间贪婪地吸收了起来，不过速度还是太慢了，相比于输入的速度，吸收的速度远远不及，圣枪都差点被撑爆。

    在放缓了输入的神力量后，随着时间流逝，圣枪吸收的越来越快。

    某一刻，一缕缕白金掺杂的光芒绽放，光芒大盛笼罩了所有人，照耀的周围一片明亮。

    “这……”

    在旁边的圣约瑟教皇，还有渐渐回来的千百个信徒，直接被光芒弄得睁不开眼，惊呼声不断响起。

    等一切消停下来后，圣枪的样子完成了一百八十度的变化。

    一米多的细长枪身通体金黄，像是用纯金打造的一般。

    枪身上还有一缕缕神秘的天然花纹，更是为它带来了一种神秘感。

    抢尖锋利至极，似乎能刺穿一切一般。

    一股信息，也在下一刻传送了出来。

    不死……

    弑神……

    除了不死能力外，还多了一个强大的弑神能力。

    这把枪拥有对神力的克制，能刺破不超过使用者实力的任何防御，甚至只要被枪刺到就会受伤，伤口也几乎愈合不了!

    也就是说如果用这把枪刺中要害，九级神的恢复能力将会失效，到时只会有死亡一个下场。

    可以说，算是名副其实的弑神之枪了。

    “不知道治疗术，能不能起到效果?”

    他有点好奇，不过现在又不好试验。

    旁边的西蒙欲言又止，“主，圣枪怎么……”

    “现在它是真正的神器。”弥赛亚回道。

    众人愣了下神，然后就是吃惊了。

    意思是之前还不是神器?

    人们倒吸了一口气。

    不是神器都拥有不死的能力，那现在变成了神器得有多强?

    他们眼神火热地望着圣枪。

    沉吟了一下后，弥赛亚往圣枪上添加了一个小黑球坐标，然后就把圣枪递到了教皇的面前，准备暂时交给他保管，需要用到的时候再取。

    圣约瑟教皇愣愣地接了过去。

    刚握到手中他就是一惊，和之前的圣枪不同，这把圣枪握在他手中的时候，居然给了他一种力量感，似乎只要自己想就能刺穿所有东西?

    不知道是不是错觉的他，也不敢实验。

    随着事情告一段落，天边的晚霞早已消失，太阳消失在了视线里，天色彻底昏暗了下来。

    人群跟着圣子到了教堂外，而后就各自散了去。

    回到了屋子里的苏云，这会正拿着一件绿色的荆棘头冠。

    头冠刚被他从空间里取出来，苏云就感觉到了一股强大的信仰之力，直接在这件东西上汇聚了起来。

    短短的时间内，荆棘头冠就完成了蜕变，变成了一件半神器。

    他开始朝着里面输入神力。

    随着时间流逝，荆棘头冠完成了最后的蜕变，从半神器变成了神器，一股信息也同时传达了出来。

    “两种能力?”

    豁免痛苦、祝福庇佑。

    佩戴这神器的人感受不到痛苦，同时祝福庇佑的作用，可以让人处在一种超强防御的状态，接近无敌!

    “这东西……”他呢喃着。

    这东西要是配合圣枪的话，效果一定很好!

    “这两件都有这种效果，剩下的那铁钉呢？”

    好奇之下，他没有忍住动手的欲望，直接悄悄取走了圣钉。

    随着神力灌入，白色的圣钉绽放出了浓郁的白光。

    光芒收敛，三颗圣钉的样子显现了出来，外表倒是产生了一点变化。

    除了还是白色之外，同样布满了一些花纹。

    一股信息随着完成，立马传输到了苏云的脑海。

    查看完后，他沉吟了起来。

    这东西拥有破除防御的能力，还用必中的效果。

    和圣枪的克制神力带来的破防相比，这圣钉的破防效果还更强。

    当然，最关键的还是必中能力，拥有了破防和必中，这简直就是三枚大杀器!

    “有了这三种神器，领悟了规则的家伙也未必不能打一场!”苏云暗自想着。

    想完这些后，他有点为难了，这圣钉该怎么处理?

    “算了，还是摆回去好了。”

    至于其他人看到改头换面的圣钉会怎么想……

    他想，应该不会大惊小怪吧？

    同样放了一个坐标后，他就把圣钉放了回去。

    第二天，当检查的人发现变样的圣钉后，直接引发了一阵的混乱，还以为是有人掉包了。

    好在最后教皇过去看到，猜测是圣子的手笔后，慌乱这才消失不见。

    时间快速的流逝，约定升天的第三天来临。

