
　　“何人在此窥探？”

　　屠灭城主猛的一震，双目看向一个方向，锁定在一个盔甲男子，呵斥道：“好大的胆子，拿下！”

　　在场的不少强者，纷纷看了过去，同样发现了王峰。

　　“你不是我天冥州的武者,你到底是何人？”

　　其中一个真元境九重后期的强者，猛的冲了过去，死死的盯着王峰，眼神陡然一下变得凌厉起来，道：“敢混进我们屠灭城之中，偷听我冥族计划，你........啊！”

　　然而,他的话还没有说话，更不用说自己动手了，就感觉到剧烈的疼痛，随后便看到一把长剑，刺入他的胸口，强大的剑势侵入他的体内，使得他的五脏六腑，瞬间遭遇到破坏。

　　那强者不敢置信的盯着自己的胸口，惊骇道：“你........”

　　“冥族妄图想要将青州变成人间地狱，简直痴心妄想！”

　　王峰冷哼一声，突然长剑一震，再次爆发出强大剑势，那冥族强者，猛的喷出一口鲜血，便倒在地上，已经奄奄一息了。

　　“你到底是何人？”

　　屠灭城的诸多强者，都没有喘过气来，不明白发生了什么事情，一个真元境九重后期的强者，就这样被斩杀了。

　　“莫非你就是击败徐鞍山的那名北陆学院的天才？”

　　屠灭城主脸色一惊,便要启动城主府内的阵法。

　　不仅仅是城主府，整个屠灭城，都布置了大量的阵法，就是以防青州有强者强攻屠灭城。

　　这座城池，毕竟是关口，自然要严密部署，各种大阵，都是用来抵御外地的。

　　可惜的是，这帮人对于王峰而言，都太过弱小了，王峰长剑一挥，便是有几个真元境九重后期的武者，全部都斩杀了。

　　“敌袭，敌袭！”

　　许多强者，都被王峰的实力震慑了，疯狂的嚎叫起来。

　　但是，王峰丝毫不在乎,他早已经探查了整个屠灭城,并没有金身境的强者。

　　即便有厉害的金身境强者，他也满不在乎，大不了就暴露自己的全部实力。

　　在这里，他并没有太大的顾忌。

　　“小子，休得嚣张！”

　　屠灭城主怒了，一条手臂变得无比赤红，随后化作一尊大手，铺天盖地，朝着王峰抓来。

　　一股嗜血的力量，从那掌心当中席卷而出，仿佛要将王峰体内的鲜血给吸收感觉。

　　“异躯？”

　　王峰冷冷一笑，一剑再度挥出，剑光一闪，那屠灭城主的整条手臂，直接抛飞了出去，鲜血当空溅射。ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着，王峰一剑刺出，将那屠灭城主给杀死了。

　　“屠灭城主被他杀了！”

　　“这家伙太强了，难怪能击败徐鞍山！”

　　“我们快快逃走，速速将消息传给冥族！”

　　许多屠灭城的强者，皆是吓的四处窜逃，哪里还有半点反抗的心思。

　　王峰并没有去追杀他们，先是将屠灭城主的异躯手臂给吸收了。

　　这是嗜血魔手，异躯神通，嗜血，催动出来，能够吞噬敌人鲜血，增加自身力量。

　　只可惜，这个屠灭城主的实力和王峰相差太大了，根本没有发挥出嗜血魔手的力量，就被王峰直接斩杀了。

　　吸收嗜血魔手后，王峰身怀不少强大异躯，亡魂颅，风摩翼，黑阎臂，魔龙心，狱眼之躯，嗜血魔手。

　　只差一个双腿异躯，和魔眼异躯，就能够重新融合九个部位了。

　　“先将那些传送法阵给破坏掉！”

　　此时的王峰，已经来到屠灭城池的中心，这中心有着几十个法阵，这些传送法阵，连接着妖魔战场的那些城池。

　　只要破坏了这些法阵，就切断了那些城池和屠灭城的联系，城池的武者，想要返回屠灭城，就没那么容易了。

　　“给我破！”

　　王峰大吼一声，双掌连连拍击而出，打出一个个掌印，将那些阵法全部粉碎。

　　城内的那些守卫，一个个全身颤抖，只能够呆呆的看着，怎么都没有想到，有朝一日，他们屠灭城居然会被人族武者入侵。

　　“好多的妖魔晶核，他们居然靠妖魔晶核维持阵法能量，不仅仅有鬼妖魔惊骇，还有魄妖魔晶核.....”

　　阵法一破，王峰便看到大量的妖魔晶核散落出来，鬼妖魔晶核他并不是很在乎，但堪比金身境强者的魄妖魔晶核，一旦吸收，绝对能够淬炼五行凤身。

　　王峰大手一挥，将那些魄妖魔晶核，全部都收刮起来，随后便找到一个静谧之地，催动混沌神珠吸收，然后运转混沌淬体诀。

　　魄妖魔晶核的能量，十分强大，而且足足有着上百枚，能量十分的庞大。

　　很快，王峰的五行凤身，便修炼到了四阶九重后期的肉身领域。

　　肉身的提升，让他的力量大涨，皮肤表面闪烁的翎羽光辉，也更加刺眼，传递出无敌的气息。

　　成功冲击到四阶九重后期肉身领域后，王峰体内还蕴含着庞大的魄妖魔晶核能量，但始终无法冲击五阶肉身领域。

　　倘若能达到五阶肉身领域，那肉身真正堪比金身境的强者，再加上五行凤身，一拳轰爆一个金身境二重强者，根本就不成问题。

　　当然，想要突破五阶肉身领域，也并非易事。

　　当初，王峰冲击四阶肉身领域，也是自爆九个异躯，才冲击成功的。

　　“以我肉身之力，仅仅动用五行凤身，恐怕也能够轻松击败金身境一重的强者！”

　　王峰心里暗暗思忖。

　　“大胆，刚破坏我们屠灭城的法阵，今日本座让你插翅难飞！”

　　就在王峰准备离开的时候，天冥州的强者，终于是赶到了。

　　“是冥族老祖，冥狼老祖出现了，那家伙死定了！”

　　许多冥族的强者，高手，都扯着脖子嘶吼起来，声音如瘟疫似的传播出去。

　　“屠灭城的所有战士，你们都不用惊慌，本座既然来了，就会将此子诛杀，冥族十大长老，速速占据阵眼，启动阵法！”

　　砰砰砰砰！

　　一道道身影，化作一道道光芒，袭向四方，每一个气息不凡，达到真元境九重后期的实力。

　　“冥族的十大长老也出手了，他们可是冥族长老团当中最精锐的长老，每个人都身怀强大异躯！”

　　“莫非他们要启动斩妖城的那个阵法不成？”

　　“不定，只要启动那个阵法，就算他实力再强，也必死无疑！”

　　许多屠灭城的战士，都纷纷嘶吼起来。

　　王峰冲击出去，立刻就看到，巨大的屠灭城池四周，居然升起了一道道巨型的光柱，十道光柱，席卷出大量的能量涟漪，将整个屠灭城池，都笼罩了起来。

　　“你便是击败徐鞍山的北陆学院弟子？”

　　这个时候，一个黑袍老者飞来过来，眼神如狼一般暴戾，看着王峰道：“不过，你敢来我屠灭城大肆屠戮，斩杀我屠灭城城主，破坏传送阵法，今日，本座只能将你性命留在这里！”

　　“你也不过一个金身境一重的武者而已，徐鞍山都不是我对手，你能击败我？”

　　王峰一脸不屑。

　　冥狼老祖摇摇头，冷笑道：“真要堂堂正正一战，本座未必能击败你，但你可知道这是什么阵法？”

　　王峰眉头一挑，隐隐感觉到不对劲，却并未说话。

　　“这个阵法，叫做大魔嗜元阵，能够吞噬人族武者真元，只要你释放出真元，就会被吞噬的干干净净，别说你仅仅只是一个真元境的武者，哪怕你是金身境强者，在这阵法当中，也形如废人一般？”

　　冥狼老祖冰冷道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0486章：大开杀戒免费阅读。https://xs.23sk.com 