
　　第四季《我是歌手》，最终以高欢获得歌王落下帷幕。

　　散场后，萧楚并没有第一时间去往后台，因为今晚他身边除了昔昔、金灿灿、柳浅溪、钟灵灵、小鹏、杜可、房丽等一干小亲友团外，还有丈母娘和老丈人在。

　　等所有观众散去后，萧楚让小一辈先回酒店，他领着丈母娘和老丈人，去往夏听蝉的个人休息室。

　　芒果台的工作人员认识萧楚，又知道夏临渊和蒋月见是蝉女神的父母后，没有阻拦，反而热情地给领到了休息室。

　　“萧老师，叔叔、阿姨，夏老师接受完采访，一会儿就回来，请你们稍等！”来到挂着夏听蝉名字的休息室门口后，工作人员解释。

　　“辛苦你了，谢谢！”萧楚道谢。

　　“您客气！”

　　工作人员回了一句后就离开了。

　　萧楚推开门走了进去，发现休息室里果然是空的，不仅夏听蝉还没有回来，连柳婕、小艾、季雨微三女也不在。

　　“叔叔阿姨，咱们先等会儿，知了她们马上就会回来。”萧楚对两位长辈说道。

　　“没事，等等就是。”夏临渊回道，打量起了整个休息室的布置。

　　丈母娘蒋月见则从演播大厅开始，一路上都很安静。

　　此时进了这休息室，一会儿就能见到女儿，她的表情略微有些复杂。

　　萧楚一开始提出一起来后台的时候，他还担心丈母娘会拒绝，没想到她直接答应了。

　　但是看她此时的反应，果然还是多少有些别扭的。

　　毕竟母女俩之间的关系，因为唱歌这事冰冻了那么久，想要缓解、扭转，不是那么容易的。

　　萧楚也不指望今晚母女俩就能够变得亲密无间，只有所有缓和，彼此走近一点就满足了。

　　冰冻三尺，非一日之寒。

　　想要融冰，也不是一日之功。

　　日子还长着呢，只要有了好的开始，早晚会春风拂柳、春暖花开的一天。

　　十几分钟之后，休息室的门被推开了。

　　柳婕走了进来。

　　后面跟着的是夏听蝉、小艾、季雨微三女。

　　萧楚刚刚已经提前给小艾发微信了，告诉她他们在休息室里等着。

　　所以看到他们三人在，不管是柳婕、小艾、季雨微，还是夏听蝉，都不意外。

　　“叔叔阿姨！”柳婕和季雨微一起问好。

　　小艾则喊了一句“伯父伯母”。

　　听到她们的问候，夏临渊和蒋月见都微笑回应。

　　小艾自不用说，经常去家里，夏式夫妇已经很熟悉了，柳婕这位女儿的经纪人，他们也见过几次。

　　刚刚萧楚又提前给他们介绍了季雨微。

　　对于这三位女儿工作和生活中最亲密的伙伴，不管是夏临渊还是蒋月见，都十分感激。

　　跟柳婕三人打完招呼后，夏临渊和蒋月见一起看向女儿夏听蝉。

　　夏听蝉先却看向了萧楚。

　　老夏同志心里酸溜溜地叹了一声，果然是女大不中留啊。

　　蒋月见却没他那么多内心戏，不觉得这有什么奇怪，毕竟她也年轻过。

　　萧楚就更不知道老丈人吃自己的醋了，看到媳妇儿看着自己，直接走上去抱住了她。

　　“知了，辛苦了！”

　　“这次没拿歌王不要紧，等明年的歌王之王争霸赛，我再给你写一首比《左手指月》还要大气的歌曲，保证让你拿下歌王之王！”

　　萧楚小声安慰道。

　　这次输给高欢不冤，毕竟高欢的地位、资历、实力在那里，最后一个环节又拿出了王炸《英雄曲》。

　　换谁来也很难赢。

　　自家夏姑娘如今的资历，还是浅了一点。

　　但说是这么说，自家媳妇儿表现得这么好，还没拿下歌王，还是怪可惜的。

　　好在早在邀请参加本季《歌手》的时候，总导演姚华剧说了，明年第五季，将会是特别季，举行歌王之王争霸赛，邀请前四季表现最好的八位歌手，每季两位，决出最强歌王。

　　这也算是对前四季《歌手》的一次大阅兵。

　　毕竟要是节目模式一直不变的话，观众也会审美疲劳，导致收视率下降。

　　而弄这个歌王之王争霸赛特别季，光想想就充满了噱头。

　　每一季都有歌王，网友们早已争论过无数遍，到底哪一季的歌王才是最强歌王。

　　现在不用争了，节目组直接把他们请到一起，加上那些有歌王实力，但是最终因为各种因素而导致未能登顶的超人气歌手一起，绝对是华语乐坛里，最有噱头，最引人瞩目的一季音乐大狂欢。

　　第四季表现最好的两位，除了拿下冠军的高欢外，另外一个名额，毫无疑问将属于夏听蝉。

　　萧楚刚刚也在微信上跟柳婕聊过了，问起了这歌王之王争霸赛的事，柳婕告诉他，刚刚节目组已经宣布了，下一季就是歌王争霸赛，已经跟夏听蝉和高欢两方，提前签好了下一季的合约。

　　听到萧楚宽慰的华语，夏听蝉心里一暖，微笑着点了点头：“好，那我等着你的新歌。”

　　对于萧楚的话，她从来都是没有任何怀疑的。

　　说会给她写一首比《左手指月》还要大气的歌曲，就一定会写。

　　其实对于今晚能不能拿到这个歌王称号，她真的一点也不在意。

　　能登台唱歌，唱好歌，对她来说就足够了。

　　不管是《贝加尔湖畔》，还是《左手指月》，这两首萧楚为她写的歌，她都很喜欢，今晚也都唱得很开心、很享受，这远比一个歌王称号更有意义。

　　休息室里到底还有一群人在，尤其是老丈人、丈母娘都一直看着，萧楚不好一直抱着媳妇儿温存，说完宽慰的话就松开了她。

　　夏听蝉这才看向小艾和柳婕中间的爸妈。

　　“爸！”

　　她喊了一声爸，然后转向蒋月见。

　　“知了。”萧楚轻轻示意一下。

　　夏听蝉犹豫了一下，最终嘴唇轻启。

　　不过还没等她开口，蒋月见先微笑说道：“小蝉，你今晚的表现真棒！”

　　夏听蝉微怔，显然没想到母亲会先跟她开口。

　　萧楚却悄悄和老丈人对视了一眼，两人都十分欣喜。

　　看来今晚邀请丈母娘来看知了的表演，真起到了奇效。

　　丈母娘主动开口了，显然她这边的心结，解开了不少，接下来就看知了的反应了。

　　萧楚、夏临渊、小艾、柳婕、季雨微，一起看向夏听蝉。

　　“尤其是《贝加尔湖畔》中的那一端花腔吟唱，真是太华丽，太优美了，我去中央音乐厅看过很多次音乐会，从来没有听过这么精彩的花腔表演，真是太棒了！”蒋月见再次开口道。

　　似乎有了第一次，后面再跟女儿说话，就都顺其自然，没有一点阻碍了。

　　“妈！”夏听蝉张开嘴巴，叫了一声。

　　蒋月见上前轻轻拥抱她，时隔多年，终于又听到了女儿喊了她一声妈。

　　老夏同志看了，忍不住眼睛有些湿润，母女相拥这情景，真是好多年没有见过了。

　　萧楚、小艾、柳婕、季雨微互相对望了一眼，最终悄悄走出了休息室，把空间留给这母女三人。

　　……

　　当晚，萧楚赶回了魔都。

　　夏临渊和蒋月见老两口也随女儿准女婿他们一起去魔都，夏临渊感慨他打年轻起就去魔都学习交流进修过许多次，但没有一次专门在那里好好玩乐一番，老了老了，该放松放松了。

　　蒋月见今晚心情很好，所以没有反对，她没有对夏听蝉说什么，但萧楚和夏临渊都明显地感觉出，经过这一次，母女两个人的关系没有以前那么僵硬了，好像有一阵春风经过，吹化了冬日严冰，带来了无尽希冀。

　　可是，钟灵灵小鹏他们并不想这么快回魔都，在来星城之前，他们已经在魔都玩了好几天了，这是第一次来星城，不多逛逛多可惜啊。

　　金灿灿知道钟灵灵的想法后，自告奋勇留在星城，领着他们几个玩几天再回魔都，《潜伏》25号就将播出，现在只剩下一点后期了，制作人的工作早已完成，周青已经提前给她放假了，不玩白不玩。

　　金灿灿带队，自然是先顾吃，她带着他们一群人浩浩荡荡地先来到四方美食夜市。

　　到达的时候才六点多钟，夏日天长，太阳仍然高照在天边，但夜市上已经有人开始摆摊了。

　　这里离着居民区很近，商铺林立，有的居民楼就在夜市里面，显得烟火气特别浓。柳浅溪平日里专注学习，很少逛过夜市，她感到新奇：“这里挺热闹的啊。”

　　金灿灿只来过一次，还是读大学时和同学一起来的，她凭着记忆道：“过会儿等夜市正式开始，人才多呢，挤的像沙丁鱼罐头！”

　　她这话一出，柳浅溪他们几个人不约而同笑起来，金灿灿茫然，她疑问：“怎么了，我说错话了吗？”挠挠头，她很是纳闷。

　　钟灵灵笑得最开怀，她哈哈解说：“灿灿姐，我们笑你三句话不离吃啊，哈哈。”

　　金灿灿回想一番，咧嘴笑了，小眼睛眯成一条缝，颇为骄傲地道：“那是，我的人生格言是人生在世，唯有吃喝最重要！”

　　“你们饿了吧？我请你们吃大餐，咱们先吃完晚饭，再逛夜市。”

　　金灿灿摇头晃脑，四下打量一番，带着他们来到一家看起来比较上档次的餐厅。

　　进门之前周昔昔拉了下她的衣角：“灿灿姐，我们逛夜市吃小吃就够了，不用专门吃晚饭了吧？”

　　钟灵灵拍着肚子附和：“是呀，我得留着肚子吃小吃呢，早就听说这里的糖油粑粑超好吃，还有奶茶，星城可是奶茶的天堂啊。”

　　柳浅溪听闻，赶紧揪住她，强调：“前两天也不知道是谁哭哭唧唧说牙疼，你不能吃多了糖，今晚最多只能吃一份甜食。”

　　萧楚不在，柳浅溪便成了他们兄弟姐妹中最大的，自觉认领管教弟弟妹妹的责任。天籁小说网

　　钟灵灵委屈地吐了吐舌头，没有吭声，反正她就是说说，等好吃的吞进嘴里，还能再扒出来不成？

　　金灿灿摇头：“那怎么能行，我妈说了，小吃之所以叫小吃，因为不能当饭吃，还得先吃点正餐才行。我们可以少点一些菜，吃个半饱再去逛夜市品尝小吃。”

　　见她如此坚持，另外几个人没有再反对。

　　落座后，金灿灿让他们先点菜，柳浅溪百度一下，点了个星城特色的酱板鸭，钟灵灵点了道嗦螺，周昔昔点了道口味虾，菜单到了小鹏手里，他丝毫不犹豫，要了盘红烧肉。

　　钟灵灵嗔怪他：“你怎么走到哪里都想吃红烧肉啊，小心吃成个大胖子，长大了娶不着媳妇。”

　　小鹏不怕，他一本正经地反驳说：“表哥也爱吃红烧肉，他一没长成胖子，二找到了媳妇，而且表嫂还是超级厉害的歌星。所以我得多吃红烧肉，才能找到像表嫂一样好的媳妇。”

　　钟灵灵翻白眼，拿起筷子敲小鹏的脑袋：“醒醒，别做梦了！”

　　小魔女用力挺狠的，小鹏左手揉脑袋，右手准备去敲回来，被金灿灿大声阻止：“好了好了，别闹了，你们都点完菜了，轮到我了。”

　　金灿灿点了海参鲍鱼粥、一只三斤重的南美大龙虾……，反正她把最贵的都点了来。

　　柳浅溪等人惊呃不已，点菜不用看价格的吗？

　　不对，人家看了，要不然怎么每一道都是贵的呢。

　　柳浅溪等人是第一次见识金灿灿的土壕，但周昔昔不是，她来魔都的时候，收到金灿灿送给她的见面礼是一架钢琴！

　　所以她提前提醒过哥哥，让他不要忘了给金灿灿报销带领他们吃喝玩乐的花费。

　　几个人尽量把一桌子美食吃光后，虽然对夜市上的小吃依旧眼馋，但是一个个肚子里鼓鼓的，连一口奶茶都喝不下去了。

　　还好夜市上不光有好吃的，还有好玩的，他们兴致勃勃地一直逛到十一点半，才回酒店睡觉，第二天一早出发去凤凰古城。

　　凤凰古城人很多，酒店离着景点太远，金灿灿嫌民宿人多的话太吵闹，提前包下一整个三层小楼民宿，还临时请了当地大厨给他们炒菜做饭。

　　爬山的时候，钟灵灵摔了一跤，虽然啥事都没有，但是金灿灿好生后怕，他们可都是男神大叔的兄弟姐妹，不管谁出了茬子，男神大叔都不会饶了她的。

　　于是，她急忙下了个本地帮，雇了位高端私人医院的全科医生陪同他们游玩，这样万一谁有个头疼脑热的，医生在旁好照顾啊。

　　凤凰玩了三天，金灿灿又领他们去了距离不算很远的张家界，因为前几天吃的特别舒服，所以大厨也带去了，私人医生同样加价带着，反正吃喝玩乐之余，健康也很重要。

　　钟灵灵他们第一次享受有大厨和私人医生伺候的旅游，私下里忍不住感慨：“灿灿姐是有钱人家的孩子啊，她每次付钱不管多贵眼睛都一眨不眨。”

　　小鹏一脸羡慕：“别说眨眼了，我无意中注意到，她手机支付都是免密码的，花多少钱她根本不在意。哎，当有钱人就是爽！”

　　柳浅溪拍拍小鹏的脑袋瓜子：“别光知道羡慕别人，你好好学习，将来才能有出息，才能成为有钱人。”

　　小鹏半信半疑：“真的？好好学习就能成为有钱人？”

　　柳浅溪没有再说话，好好学习能不能成为有钱人她不知道，但是她知道，学习好的出路一定比不好好学习多，尤其是对于农村孩子来说。

　　她已经收到了复海大学经济学专业的录取通知书，当然这对她来说，这只是高中生涯落幕，大学生活即将开始，再次扬帆起航，她相信只要努力，她就可以飞得更高更远。

　　金灿灿他们在张家界玩了三天，要不是萧楚催，她还想带他们去另一个景点，可惜男神大叔的召唤她不敢不从，即使没有玩够，依然带领大家乖乖坐上会魔都的飞机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第512章妈！免费阅读。https://xs.23sk.com 