犹如飓风吹拂着炙热的大地。
巨大的阴影在山的那边投下了数十公里长的影子，群山立刻被那庞大得不像话的阴影遮盖住了。
轰鸣的空气里有浓烈的烧焦味，就像是把数万个轮胎一起扔进了火里灼烧，没有黑色的烟尘滚滚而出，只有气味在巨浪的推涌下，一波接一波侵袭而来。
“嗡！嗡——”
像是某种机械发出的声音在云层里震颤，阳光被巨大金属外壳反射到了村庄黑色的残墙上，形成无数个转瞬即逝的耀斑。随后，就连阳光都被那东西遮挡起来，‘轰隆隆’的巨雷声，就好像巨大炮弹在两人的身边爆炸着。”
“啪嗒”。
望远镜掉到了地面上，两人的身体如同被石化了一般，站在那里一动不动，几秒种后，随着高岗上地面的振动越来越剧烈，整个小山坡从内部出现了裂痕，岩石被崩得粉碎，轰然垮塌下去。
被整个山坡数十万吨的岩石和泥沙掩埋之时，那两人谁都没有来得及发出一声恐惧的喊叫，就这样伴随着腾起的灰尘跌落。
如果在这之前，他们能早点去哪个被毁灭的村庄里看一眼的话，就会发现那些令人吃惊的痕迹，墙体的残破是有规律的，那是什么东西滚过了村庄，留下的只有毁灭。
并不像炮击留下的痕迹：大概四米宽的什么东西整个刮平了村庄所在的岩地，几乎像是高热造成的平整。有座房屋的一角歪斜着，其余部分被干净利落地削去了，白骨在那路径上反射着微光，连兀鹫也没来啄食。
被超自然的力量侵蚀后，除了完全剔净的遗骸之外，没有任何人类居住的迹象。
在云层上端平流层，近地面的高空轨道上，一道巨大的尖利铁锚剖开厚厚的云团。
像瀑布一样流动的浓厚水蒸气，从铁锚的顶端分别排挤向后部，如同被尖利的刀子戳穿的奶油，喷涌着白浪，逃离那个挤占了它们位置的大家伙。
“传令给各个兵团，我们的帝王要求方圆100公里内，不得有任何一个本地区帮派继续活动，一经发现，全部清除！”
“再重复一遍，是全部清除，不得有任何逃离者！”
一名军官模样的人手持对讲设备，站在一个6面都是玻璃的半圆形大厅里，他的身后是一排面容看不出任何变化的冷漠巨人。
陶瓷纤维做成的超导合金头盔，能耐受住3000度的超高温，头盔从他们的脸颊一直延伸到额头，模样有些怪异。
每个人的眼眶里都是泛着绿色的瞳孔，犹如鬼火一般，照耀着他们坚毅的面孔。
这些人的身高都在3米以上，是“无面战神”精挑细选出的强壮调试者。他们身上的肌肉高高隆起，强化过的皮肤上面，可以看到一条条膨胀的血脉，粗大得不像样子，仿佛熔岩流过他们的躯体一般。
传达完那些命令以后，这名军官刚才还精神焕发的脸上顿时萎靡了下来，像是卸下了一副千斤重担，缓慢走下闪烁着微光的地台。
一名女性军人穿着合身的军服，她的脊椎位置亮起一条醒目的蓝色光带，从颈部往下一直到脊椎尾端，这是古铁城刚刚量产的动力甲，拥有强大的肌体增幅功能。唯一的缺憾是，这种动力甲的能源供应是聚合物电池，还远未达标，全部功能开启的话只能维持一小段时间。
她的手中拿着一件宽大皮衣，快步走上前来递给那名军官。
“黑桃将军，现在的高度是13000米，温度是零下50度左右，咱们的核能燃料似乎都分配给了动力装置，这个房间的温度也很快就会降下来的，您把这件大衣披上吧。”
“不！不用穿这个了。”黑桃将军厌恶地一把推开女人递来大衣的手。
“可是，您也看到了，就连外面的舷窗都已经结冰了，您还是……”女副官迟疑了一下，想再努力劝说他。
“我说了，不用！让我安静一会！”黑桃将军冲她咆哮着，脚步有些踉跄，登登地走下铁梯。
“是、是的，遵命。”
那名女副官很知趣地向旁边斜跨一步，让出道路，她了解这名刚被提拔为黑桃将军的男人，以他的性格，这个时候显然也是不需要她去搀扶的。
将军自顾自地缓缓踱步到了壁炉与大办公桌之间的空隙，原地转身，又从办公桌前踱步到了靠近门的另一头，最后在窗前站定了身姿，那个机械门的门缝里有一层薄薄的冰霜爬了进来。
过了许久，黑桃将军仍坐在靠墙的宽大椅子上，兀自怔怔地看着窗外的景象，一个硕大的城堡伫立在不远处，城堡顶部外墙一直到下面几层的外墙上，在浓厚的云雾中垂下了白茫茫的一片。
他的手捏着椅子的扶手，眼神空洞，似乎在忐忑的等待着什么。
“咔咔——叮咚！”
那是外面的电梯绞盘停稳的声音，随后是一阵稳健的脚步声，在走廊上回响。
黑桃将军抬起头，眼睛直勾勾地盯着通往走廊的门栓，直到旁边的机械盒子上，一盏红色的小灯瞬间变为绿色。
他呼地一下站起身来，银白色的宽大扶手一角露出扭曲的金属，似乎被大力挤压成了一团废铁，上面还清晰地留着将军的指痕。
“啪啪啪！”
三道钢索被弹开了，合金的机械门被缓缓打开，门口站着一名同样身材高大魁梧的传令兵。
与之前那一排站在将军身后的巨人不同，传令兵没有戴头盔，但脸上的神色同样冰冷，其身后还有两名身穿白色大褂的研究员。
“报告将军，最后一次的调试已经准备好了，请您跟我走。”传令兵侧转身子，让开了门口，那两名研究员也急忙站在他的身后。
黑桃将军脸上的肌肉微微颤抖了一下，他一伸手，直接撕碎了身上军服。赤果着上身，棕色的皮肤上有无数道古怪的伤痕，让人触目惊心，不知道是禁受过怎样的磨难，如同钢铁般的筋肉绝对让人过目难忘。
他知道，这最后一次调试意味着什么。
如果能挺过这次调试，他的身体将突破极限，拥有能得到帝王嘉奖的过人之能。而且他还知道，这此实验将会用到新的技术手段，是那名身穿黑色铠甲的家伙提供的，成功率不足23%，这是经过大量研究测试后得出的数据。
黑桃将军缓缓转过身，看了一眼那名仍站在他身后的女副官，手指节被捏得咔咔直响。
“将军……这次是否还要像上次一样，为您准备好那个？”女人的话平静而又包含着渴望，不确定将军这次的心态是否正常。
她多么希望听到一句将军的亲口承诺。
“不需要任何准备，你在我身边的工作我很满意，但你也许是最后一次为我服务了……我们的帝王建立一个庞大而统一帝国的梦想就要实现了，在这种时候，我还有什么好抱怨的呢？”
黑桃将军的脸上，忽然挤出一个不自然、僵硬的笑容，表情极为难看，但这已经是对女副官做出的最好安慰了。
“什么！您刚才说的是，为您的……最后一次服务？”
她的眼神满是惊异和疑惑，聪慧的脑袋瓜立刻意识到，这次调制有什么不对劲的地方。
“我已经安排好了，你在古铁城的郊区会有一套带院子的豪华住宅，如果你离开这里，后半生可以在那里生活。”
将军的声音听起来是如此平淡，但在听的人内心里，却是激起了千层巨浪一般。
“不！我要一直追随您，我相信，这次——也不会有任何不同的！”
女人喊了起来，一贯冷若冰霜的脸上肌肉扭曲着，眼眶里竟然带着闪烁的泪光。
“你在那个院子里可以种郁金香、玫瑰、西洋鸭、风信子、兰花，还有你最爱的迷迭香，这，不是你一直以来的梦想吗？”将军仿佛没听到她哀痛的叫喊声，继续往下说着。
“不，没有您，我哪儿也不去！”女副官的语气也很坚决，最后的声音似乎带着哀求般的颤抖。
“放心！我绝对不会有问题的，这么多次我都挺过来了，而且这次是我自愿要求的，在几位将军中，只有我是靠着数奖章才当上黑桃将军的，如果我不去，就会被他们耻笑的，这是我唯一的机会了。”
“不，不，就算有人耻笑您，我也不想您这样子离开……”女副官伸出了一只手，想去拉他的手。
“你算什么东西？听着，我才不会为你掉一滴眼泪呢！滚蛋，立刻从我眼前消失！”
黑桃将军说完头也不回，直接迈开大步向着走廊尽头走去，那名传令兵和两名研究员立刻跟了上去。
“对不起，我是军人！这种小玩意儿怎么可能会要了我的命？对不起了，哈哈——哈哈哈！”
一阵狂笑声从空寂的走廊上最后回荡起来。
随后，灯光在通道里一道道熄灭，漆黑的走廊尽头亮起了一串蓝色的灯带，女副官呆呆地目送他们离去，直到耳畔传来“哐当”一声，电梯的门关上了。
死一般的寂静弥漫在空中，女副官的手里还一直攥着那件毛毡大衣，颓然跪倒在了冰冷的地板上。
寒冷而稀薄的空气在外面无声的叹息，巨大的阴影缓慢划过了湖面，一共12台利用核动力为能源的巨大球体，环绕在城堡底部方圆10公里内。
这是无面战神根据坠落的太空城“美洲1号”所研发的巨型飞艇，它的原理几乎与坠毁的太空城一模一样，整个古铁城现在就漂浮于天空，像一座浮空的岛屿般。
帝王的城堡就是这座巨大浮游要塞的指挥所，处于核心位置。
城市里的房屋就像围绕着城堡的坚实壁垒一般，一圈圈环绕着它。
笼罩整个浮游要塞上方的，是一个展开直径约为13公里的巨大能量罩，从罩子里面看去，天空变得极度湛蓝。
整个多维力场罩子——电磁流体反应膜，是按照坠星之地发掘出的可控核聚变装置重新设计的。
它的设计图等关键资料，虽然在400多年时间的流逝中早已残缺不全，但凭着帝王持之以恒30多年的不断挖掘，又从其他地区收购来的智脑芯片中拼凑出来。
之后，古铁城的研究人员解析重组，完全把它复原了。这种磁力膜其实在前文明时代的宇航器上很常见。
一些小型陨石和伽马射线等，数量众多的冲击都会对船体造成损伤，所以那时的人们开发了这种防御技术，为抵御外层空间的动能撞击和改变能量的流向起到了很大作用。
很可惜，由于原材料的短缺，这座浮空城堡其实只是第一次试验飞行，它的能力将在2周后才能得到印证。
