    “什么？”白夭都没反应过来，这一幕来得猝不及防！

    什么情况？那三个人是谁？她怎么就被拘捕了？！

    被金光捆绑的她动弹不得，只感觉自己如石化了一般，余孟见此，连忙释放出了厚重的土元素之力，抵挡，却同样被一道金光给捆绑，连带着还在昏睡的余宗，随着白夭一起飞上了天！

    “你们是她的同伙，便同样有罪！”金发男子冷道。

    “妖名......”余孟憋红着脸，全身动弹不得的感觉让他十分难受。

    “簌簌簌！”小饕餮猛地一跃，紧贴在白夭的手臂上，随着她一起升空。

    那金发男子看了一眼小饕餮，目中闪过一丝不屑，但是他没有阻止它，任由着小饕餮粘着白夭跟上来。

    “喂，什么情况啊？你们抓人也要有个理由吧？我怎么就得罪了你们的圣女了？你们圣女又是谁啊？”白夭看着其中一个人朝她走来，他指尖一动，他们便悬浮在空中，自动跟随在三人的后面，不知道前往哪里。

    “你们抓错人了吧！”余孟也喊着。

    那三人没有理会白夭和余孟的话，自顾自地在前面飞着。

    白夭打量着前面三个人，中间那个好像是他们的头，一头的金色长发，看背影倒是清瘦，左边和右边两个差不多，都是黑色短发的，看起来更强壮一些。

    “金发小帅哥，你叫什么名字啊？”白夭漫不经心道，她记得九月溟也是一副金发碧眼的模样，莫非这些人也是光系的法师？

    飞在最前面那身影一顿，他回头，眉头微皱，怪异地看了白夭一眼，金发小帅哥？是在说他吗？

    “哎呀，小帅哥真是连皱眉都这么好看呢。”白夭拍着马屁，另外两个人也朝着白夭投来了怪异的视线，这个女的到底在说什么？

    “千使者，圣女说了，这个叫白夭的女人，手段多得很，不要听她说的任何话，直接交由圣女亲手处置。”右边的人说道。

    千竹绫依旧一副冷冷的表情，“我知道。”

    “白夭？妖名阁下，你不是叫妖名吗？”余孟愣在了那里，脑袋中转了好久都没转过弯来，白夭？怎么感觉在哪里听说过呢？

    “是啊，你们抓错人了，我叫妖名，不叫白夭。”白夭面不改色，故作生气地说道：“你们哪个圣女啊，报上名来，什么时候我去拜访一下。”

    闻此，前面还在飞行的三人停了下来，三双眼睛全部盯在了白夭的身上。

    “七柠，再确认一下。”千竹绫的声音总给人一种如沐清风的感觉，哪怕他看起来冷冷的。

    一旁叫七柠的人拿出了一块圆盘，有些类似罗盘，它发射出了一道金光细线，毫无预兆地指向了白夭。

    “你就是白夭，不要再掩饰了。”千竹绫说完，转身继续飞行。

    另一位七曲对白夭摇摇头道：“白夭，我们圣女殿下点名要你，就别再挣扎了。”

    “你们圣女是谁啊？”白夭万分懊恼，连对方的名字都不知道，就被抓了起来，这感觉也太不爽了！

    而一旁的余孟忽地满脸震惊地看着白夭，惊道：“妖名阁下！你是......魔女！”

    他想起来了，想起来白夭是谁了！那个被全大陆通缉的魔女！他的储物戒中现在还揣着那魔女的通缉令呢！

    余孟的心情十分复杂，白夭和妖名竟然是同一个人？！一边是万恶的魔女，一边是济世救人的炼丹大师，他都不知道该怎么面对白夭了。

    而白夭当然知道他心中所纠结的，便无奈笑笑：“你见过我以白夭的身份做了伤天害理的事情了吗？魔女不过是世人强加的称谓，我自认没做过什么十恶不赦的事情，就算天塌下来了，我也问心无愧！”

    余孟想了想，好像也是这么个道理，大家都说追杀白夭魔女，但是他却从来没听说过白夭做过什么天大的坏事，反而用她妖名的身份炼制了多种丹药，他也受益良多。

    就在余孟纠结的时候，前方的千竹绫又停了下来，将目光投向了白夭，“魔女？”

    千竹绫缓缓飞到白夭的身前，在她面前半米处停了下来，低着头打量着这个十分娇小的女孩子，魔女？她的身上莫非有魔气？

    想着，千竹绫直接拉起了白夭的右手，一股温和的光明之力传入她的手中想要查探，但是却直接被什么力量给阻断了。

    千竹绫好看的眉头皱起，看着白夭右手腕处的紫花印记，她的手突然变得好烫......甚至烫得他不得不放开。

    “你该不会要非礼我吧，我可喊救命了。”白夭嚷嚷着，内心却一点儿也不舒服，她的手岂是随随便便就能看的！

    “非礼？”千竹绫忽地瞪向白夭，连连后退了好几步，义正辞严道：“我千某行得正，坐得直，从来不做非礼人之事！”

    “那你摸我的手干嘛？这不是非礼？我还没成年呢！”白夭看着千竹绫脸上倏地升起了淡淡的红晕，突然觉得这丫好纯情，说个非礼都会脸红！

    “我，我没有！”千竹绫有些乱了阵脚，一旁的七柠和七曲两人都快看不下去了，他们的千使者什么都好，就是在对女孩子这方面，真是如一张白纸般，什么都不懂！

    “千使者，我们还是快回去吧，不管她是不是魔女，看圣女那必杀的语气，她估计也活不久。”七柠说道，语气里充满了无情。

    白夭捕捉到了“必杀”和“活不久”两个字，心中不由一沉，到底是谁想要杀了她？她想来想去，愣是没想到哪个是她的死对头。

    千竹绫整理了一下自己的心情，才在冷静下来飞在前面，七柠说的也是，不管她是不是，反正都是要死的......

    余孟一脸做错事的虚心模样，问道：“妖名，我是不是说漏嘴了......”

    “反正迟早也是要知道的。”白夭继而淡淡一笑，微微敛眉，她的面上再没有嬉皮笑脸，面色平淡得激不起任何波澜，余孟突然感觉眼前的白夭有些陌生，心中便越发惭愧。

