    我把编织绳子的方法教给众人。

    其实编织绳子说难也不难，要是有现成的树藤，那就两个人一组，把树藤的两端拉起来，在相互交错，拧成麻花状。

    两根树藤的麻花绳不足以支撑一个成年人的重量，那就把两条编织好的再拧一次，就绝对足够坚固了。

    至于树皮，就比树藤要繁琐一些，树皮需要一些比较柔软的，方便揉搓可以变细的，搓好了之后，步骤就跟用树藤编绳子是一样的，只是多了一道工序。

    我看了一下树皮只怕有些不够，在编织的过程中让吴旭几个人又去弄了一些树皮回来。

    天色渐晚，夕阳终于落下了帷幕，整个天空都变得阴暗起来。

    李川张罗着人去找柴火到悬崖边上生火，还让众人一会儿赶紧补充一下体力，吃点东西，今晚再商量怎么下去。

    我早就做好了连夜下去找物资的打算，加快了手里的动作。

    等一截一截的小绳子编好了之后，我又让众人把这些绳子逐个绑起来，打成死结，最后拉开测量了一下长度，至少三十米，这个长度是一定够了的。

    为了以防万一，我还特意把绳子绑到丛林的一棵树上，然后吊上去，试了一下绳子的坚固程度。

    期间，苑薇毫不避嫌，直接往我大腿上一坐……

    绳子摇摇晃晃，但是坚固程度绝对没问题，至少能承受两个成年人的重量。

    一切大功告成，所有人都气喘吁吁地坐在火边上，商量着一会儿怎么下去。

    “我觉得为了保险起见，咱们不能所有人都下去……”柳诗诗居然第一个说话。

    苑薇白了她一眼：“你说的这不是废话么？你脑子被驴踢了是吧？”

    柳诗诗面上一囧，却没有多说什么，自从来到了这个群体之后，柳诗诗也好像变了一个人。

    我给苑薇使了一个眼色，示意让她低调。

    “川哥，你来安排吧……”我对李川道。

    李川扫了一下众人，开始清点咱们的人。

    现在一共有我，李川，小慕，陈丹，吴旭，白苟，白芊芊，柳诗诗，苑薇九个人。

    由于男女身体上的差异，李川没打算安排让女人下去，所以下去找物资的任务，自然是落在了我们几个男人的身上。

    只不过，现在所有人都知道潜在的危险因素，那就是随时有可能会有其他团队的人出现在这片海湾，尤其是刘壮实团队的人，到时候难免会爆发冲突，所以必须要有两个战力足够强的人留在上面。

    最后李川打算身先士卒，对众人道：“这样，我和李卓兄弟下去，其他人……”

    小慕道：“算上我吧，我们三个人下去，老丹和吴旭在上面，我比较放心一些……”

    白苟沉吟了一声，道：“我也下去吧，我觉得下去的人多一些，也方便互相照应，谁也不知道下面会有什么……”

    “上面只留老丹和吴旭，能成么？”小慕道。

    陈丹沉声道：“留我一个人都成……”

    说着，他晃了晃手里的火铳。

    是的，陈丹手里有火铳，而且这个人杀伐果断，相当暴力，他可是从一帮白衣精神病之中直接杀出来的，我觉得他的战力一定是非常爆棚的。

    “那好，老丹是吧……上面几个女同胞的安全问题，就交给你了……”李川笑着对陈丹道。

    白芊芊哼了一声：“谁需要他保护了啊……我们自己可以保护自己的！”

    苑薇也道：“是啊，我还需要保护么？要不是你们那么坚持，我还真想跟着一块儿下去凑凑热闹呢！”

    我没想到在这一点上，白天还爆发过战争的白芊芊和苑薇居然达成了共识，我想，或许谁也不想被当成拖后腿的吧？

    早知道这样，我心说，一开始就应该告诉小慕，千万不能安排女生跟着一起过来。

    “好了，时间不早了，现在天也黑了，咱们几个要下去的，你们都吃饱了么？吃饱了好上路……”

    李川这句话说得怪怪的，我和小慕都是带着奇异的眼神望着李川。

    李川轻咳了一声，道：“老子先下去……”

    众人开始准备着，把编制好的绳子绑到了悬崖边上的一棵树干上。

    树干距离悬崖还有三四米的距离，这样一来，之前咱们计量好的绳子长度只能说刚刚够用，不能多出来一些了。

    新月渐起，整片海湾的上空只有蔚蓝色的微光，让我们的视线受到极大的阻碍。

    “川哥小心……”

    所有人都在嘱咐李川千万要小心。

    李川两手抓着绳子，嘴里叼着手电筒，两只脚也是盘在绳子中间，慢慢地往下滑动着。

    等到李川的身影已经没入了那棵巨大的参天古树之中，我才对着下面叫道：“川哥，下面能落脚吗？”

    “卧槽，发财了，发财了，发财了啊兄弟们，快下来！”

    李川有些惊喜的喊声开始回荡在海湾之中。

    发财了？

    发什么财？

    难道李川一下去就看到物资了？

    “快下来，这里好几条船呢，我都看到船舱里的东西了！”

    咚。

    李川这话刚刚说完，我就听到那下方传来一声闷响，像是李川的身体落在甲板上的声音。

    “卧槽，兄弟们，这里真的有物资，快下来！”

    听到李川的叫喊声，众人脸上都是有些兴奋起来。

    “我也下去……”

    白苟有些急不可耐，一副跃跃欲试的样子。

    白芊芊叫道：“爸，你可要帮我看看，下面的船舱有没有什么化妆品啊什么的，我好久没化妆了啊……”

    “好……”

    白苟应了一声，我在一旁听得则是嗤之以鼻，特么的，现在我们连温饱都成问题，还想着化妆品？

    白苟下去之后，接着该小慕了。

    我是最后一个下，至于其他人全部留在上面。

    “老丹，一会儿我们下去的时候，你们不要只顾着在悬崖边上等咱们，你比他们厉害，要时刻注意着周围的动静，万一被人抄了老底就难办了……”

    该我下去的时候，我对陈丹嘱咐了一句。

    陈丹皱眉道：“你在教我做事？”

