    “陈晓勇，你干什么吃的？！”

    张若尘忍不住在语音频道上开骂。

    气死他了，开局才多久？

    上次轻敌大意送了首杀也就罢了，这局又送首杀，开局前他明明郑重强调过的。

    陈晓勇：“我、我……”

    他百口莫辩，他已经足够小心，但钟鼎的关羽太厉害了。

    江依依忍不住道：“张若尘同学，打一场游戏而已，用不着这样骂同学吧？”

    陈晓勇连忙帮张若尘说话道：“不怪张哥，是我太轻敌了。很抱歉。”

    江依依娥眉微皱，不再说话。

    游戏继续。

    钟鼎杀了陈晓勇后，离开了上路，敌方野区向中路潜去，然后看准时机，从法师江依依后方捅进去，啊不对，是杀出来，将江依依从防御塔下劈飞出去，再和自家法师配合，轻松杀掉了江依依。

    江依依被杀得毫无反抗之力，在等待复活时，她发信息道：钟鼎，你的关羽好厉害。

    钟鼎：哈哈，过奖了。要不要再来一发？

    江依依：你们男生总喜欢嘴上占便宜，真以为我们女生听不懂吗？

    钟鼎微怔，原来女学霸也不是那么纯洁。

    他发信息道：我这么纯洁，听不懂你说什么。

    两人公然打情骂俏，其他同学羡慕忌妒恨，王者荣耀打得厉害连漂亮女学霸都给撩。

    至于张若尘，咬牙切齿不已。

    他一向把江依依当成他的后宫团，虽然他和江依依从没有过亲密交往。

    他立即发信息：依依，认真打游戏，少说话。

    游戏继续，钟鼎的第三个人头是张若尘。

    在野区，钟鼎一打二，轻松把张若尘和赵若茗干掉了。

    聊天频道，钟鼎：哎呀，不好意思张若尘，你们太好杀了，我又忍不住出手了。

    张若尘恼火暗恨：呵呵，你不过占了点经济优势罢了，少得意。

    钟鼎：我没得意啊。这是很平常的事，毕竟我习惯捏软杮子。

    张若尘：走着瞧！

    游戏继续，张若尘的噩梦开始。

    做为唯一有马骑的男人，钟鼎操作着关羽除了守上路外，就是到敌方野区肆虐。

    可怜张若尘不仅野怪被抢，还总是被杀。

    连续被杀三次后，他面对钟鼎变得毫无反抗之力。

    钟鼎的关羽骑马冲过来，一刀劈下，他就直接残血了，然后他试图逃跑，但两条腿哪跑得过四条腿，再一刀就回家泡温泉了。

    这一局只打了六分钟就结束了，因为张若尘一方投降了。

    他们被钟鼎以一挑四，轻松团灭了他们打得信心大崩溃。

    “靠，钟鼎，你的关羽肯定是国服号！”第二局结束后，郑家豪通过语音震惊地问道。

    国服号指的是玩家某个英雄的战斗力在全国无数玩家中排名前列。

    王河等人也震撼地问道：“是啊，太厉害了！肯定是国服前五以上，对不对？”

    钟鼎真诚地道：“不知道，没怎么玩过关羽。”

    郑家豪、王河等人顿时受到一万点暴击。

    郑家豪：“我承认，虽然我讨厌别人装比，但你这比装得让我没话说。”

    王河等人：“我也服了。”

    钟鼎：“……”

    无语的同时，心里叹气：为什么真话总没人相信呢？

    第三局开始。

    这局钟鼎不想玩上路了，改玩打野。

    打野的王河立即心甘情愿地让出打野位。

    张若尘看见钟鼎改换玩打野，脸都绿了。

    开局前，他再三向张晓勇强调，绝不能出塔，死守塔内，不让钟鼎杀死获得经济优势。

    张晓勇也发誓绝不出塔。

    万万没想到钟鼎改玩打野了。

    都是打野，张若尘预感自己这一局的命运更惨了。

    连续被惨虐两局，他再鄙视钟鼎，也不得不承认钟鼎王者荣耀非常厉害，至少高他一个层次。

    六分钟后，游戏结束，张若尘一方直接投降了，因为钟鼎太强了，除了张若尘被杀得老惨，其他人躲在塔内也不安全，根本没法打。

    这一局结束，房间也解散了，张若尘等人被虐得不想也不敢再玩了。

    钟鼎放下手机，准备继续学唱《烟花易冷》。

    手机忽然接到一条微信信息，他拿起来查看，是江依依。

    江依依：钟鼎，你王者荣耀真厉害，能带我打排位上分吗？

    钟鼎：不能。

    江依依：为什么？别这么小气嘛。

    钟鼎：你最强王者，我钻石，我们之间有鸿沟，无法组队。

    江依依：你这是嘲笑我吗？用你大号。你肯定有大号吧？

    钟鼎：对不起，大号是我的秘密，不能让人知道。

    江依依：[难过][难过][难过]

    钟鼎：好吧，等我这个号升级到星耀，我带你飞。

    江依依：谢谢哦，好期待哦。

    结束聊天，钟鼎直接放下手机，继续学唱《烟花易冷》。

    至于王者荣耀升级，他真的没时间没动力啊。

    他现在是钻石V三星，要升到星耀至少得打22局，而且必须22局连赢，实在没这个耐心。

    今天已经是周日，傍晚五点四十分，钟鼎去学校上晚自习课。

    六点左右，钟鼎抵达教室。

    同桌郑家豪先一步到了，钟鼎一到，他就十分“勤奋好学”地向钟鼎请教王者荣耀。

    星期六和钟鼎排位的时候，他对钟鼎的厉害还没深刻认识，但今天下午，钟鼎把张若尘、赵若茗等人虐得死去活来，他终于意识到钟鼎的王者荣耀非常非常厉害。

    时间尚早，王河和李星峰也走过来“听课”。

    三人围着钟鼎“听课”讲王者荣耀，很快吸引了其他男同学过来凑热闹，发现是讨论王者荣耀，立即加入进去。

    后来的男同学见大家都听钟鼎讲，不由好奇问先到的人：“钟鼎王者荣耀很厉害吗？”

    “非常厉害，至少荣耀王者。”

    “哇，好厉害！”

    “嘘——，别吵。”

    问话的男同学点点头，认真“听课”。

    钟鼎四周围过来的同学越来越多，已经明显影响到其他同学。

    班长走过来赶人，大伙才意犹未尽地散了。

    钟鼎暗松一口气，没想到班上这么多同学喜欢玩王者荣耀。

    晚上七点，晚自习铃声响起前，英语老师拿着一叠试卷进来：“同学们，今晚进行英语测试。”

    “啊——”教室立即响起一片哀嚎声，好不容易度了双休日刚回来啊，还没缓过劲呢。

    钟鼎脑海里随之响起系统的声音：

    “叮，任务发布：今晚英语测试考满分。

    任务奖励：过目不忘体验卡一张，10男神积分和随机抽奖一次。

    任务失败：电击三分钟。”

