    经过一系列的调教，梁正贤终于温顺得像一只兔子了。

    黄超接到了非洲暗部负责人的电话，通知他一切顺利，说现在就算把枪放在梁正贤手里，让梁正贤对准他的额头，梁正贤都不敢开枪报仇，也不敢开枪自杀。

    “好，马上把梁正贤送到苏省来，对了，派人把他给我收拾得帅帅的，就按照他破产前那个样子打扮，别让人看出他已经是个残疾人了”

    “明白老板，我马上去办。”

    苏省的一个古旧小镇，这里就是王漫妮从小长大的地方。

    她已经回来一段时间了，刚回来的时候，父母心疼她，给她办了个风风光光的30岁生日宴。

    8年前她从这里离开到魔都打拼，8年后她回到原点，除了岁数的增长，她感觉自己一无所得，这让她感到痛苦

    离开魔都的时候，她摆摊把梁正贤送给她的奢侈品全都贱卖了出去，包括那辆凯迪拉克。

    睹物思人，看着那些物品，她只感觉自己愚蠢不堪。

    至于她用自己汗水钱买的东西倒是都还留着，装了满满几箱子，全寄回了家。

    生日宴后的第二天，她妈就催她去相亲，说这次的相亲对象非常靠谱，她嫁过去简直就是高攀了。

    王漫妮决定去看看。

    在一艘颇具古韵的小船上，她见到了相亲对象张志。

    张志硕士毕业，现在是镇里规划办的一个主任。

    小伙子身形挺拔帅气，工作还好，为人正派从不乱来，而且混官场的，情商很高，非常会来事儿。

    张志的眼光很高，周围很多人家都想把女儿介绍给他，他都善意的拒绝了。

    唯独对王漫妮，他见到的第一眼就非常满意，当即决定和眼前这个气质和容貌都绝佳的姑娘处下去。

    处一段时间如果没发现问题，那就结婚，他年纪也33了，家里父母催的急。

    他表现得很殷勤，不是约王漫妮吃饭，就是约她看电影。

    两人平时聊得很勤，张志也在大城市待过几年，两人还算有共同话题。。

    他看王漫妮还没有工作，又主动给她介绍了一份工作——在镇政府处理方案。

    王漫妮都没有拒绝，她口头上对张志表达了感谢。

    但她对张志这个人实在是没有感觉。

    每一次和张志在一起的时候，她总是忍不住想起梁正贤和黄超的脸。

    她将张志和这两个曾经的男人一对比，发现根本就没有可比性，格局差得太多了。

    她心里很清楚，张志在一般人眼中绝对应该算是个优秀的结婚对象，但她不是一般人啊。

    她可是先后被两个顶级男人追求过的女人啊！她怎么可能普通，她对自己的容貌和身材非常的自信。

    在这个小镇中结婚生子，平平淡淡的和张志过完这一辈子？

    不可能的！

    这不是她想要的生活！

    第二天一早，张志亲自开车来接她去上班。

    看到这一幕，王漫妮的父母高兴坏了，街坊邻居们也无不羡慕。

    王漫妮却感觉非常尴尬。

    在路上，张志还叮嘱王漫妮不要轻易向别人透露他们两人之间的关系。

    这话都把王漫妮蒙了，她赶紧质问张志，他们俩是什么关系。

    张志回答说：

    “我们…是恋人关系…吧。”

    听到“恋人”二字，王漫妮当时就急了。

    她表示她们俩只是相了亲，见了几面，什么都还没确定呢，怎么可能是恋人关系。

    听到王漫妮这么说，张志感觉非常尴尬，他勉强点头，说好吧，我们暂时还不是恋人。

    张志有些摸不着头脑，明明都吃过饭，看过电影，也接受他介绍的工作了，这么大个人情，如果不是恋人，王漫妮是怎么觍着脸接受的。

    王漫妮其实一点也不稀罕张志介绍的这一份稳定的政府工作。

    她可是在魔都的奢侈品店干过销售的人，还是干到了销售主管的人才！

    啥镇政府处理方案的工作啊，工资5000不到，哪里放得下她这尊大佛。

    来到单位，单位的同事们对她非常热情，她甚至感觉周围这些人都在讨好她，跟她以前的工作环境完全不一样。

    上厕所的时候她又听到同事们在私下里议论，说她长得真好看，怪不得年轻有为的主任张志会跟她在一起

    同事们还猜测张志啥时候会答应娶她，纷纷羡慕她的好福气，能找到这么好的一个老公。

    下午下班，张志又亲自开车来接她，一起下班的几个大姐看到，纷纷夸张志体贴，说她们两人般配。

    这让王漫妮非常不舒服。

    晚上吃过晚饭，王漫妮来到父母房间，支支吾吾半天，最后开口说，她不想跟张志在一个地方工作，她现在成了大家关注的焦点，感觉没有自由。

    父亲听完，说她真是不识好歹，母亲还想拧她的耳朵。

    王漫妮逃回了自己的房间，躲在被窝里玩手机。

    她微信上找顾佳和钟晓芹。

    妮妮：晓芹，顾顾，你们现在干嘛呢？出来陪姐妹聊天。

    顾家：曼妮，我现在还在湘南茶山呢，这段时间新茶出厂，可忙死我了。

    顾家：你这两天怎么样？和张志相处得还好吧。

    小芹菜：当当当，姐妹们，告诉你们一个好消息，我的新书马上就要出版啦！

    顾家：天哪，这么快？

    小芹菜：是啊，我昨晚才写完最后一篇把稿子交给我家那位，他今天就把出版给全搞定啦，真是比火箭还快。

    妮妮：恭喜你啊晓芹。

    顾家：我家晓芹真棒！文笔那么好，一定大卖。

    小芹菜：可把我牛逼坏了的表情包X3。

    妮妮：晓芹你的书开卖了记得给我留一本，我要有亲笔签名的内部款。

    顾家：我也要！

    小芹菜：没问题，谁都可以没有，好姐妹一定要有！

    小芹菜：对了顾顾，新茶好喝不？

    顾家：好喝，我尝过的你放心，最好的那几罐都给你寄过来了，到时候你拿回去慢慢喝，保证你喜欢。

    小芹菜：顾顾你真好！

    顾家：对了曼妮，也给你准备了几罐，你把地址发给我，明天我就给你寄过来。

    妮妮：不用麻烦了吧顾佳，你知道我这个人的，平时都只喝手磨咖啡，不喝茶的。

    顾家：不麻烦的，曼妮，这可是我和晓芹努力半年来的心血，你一定要尝一尝。

    妮妮：好吧，这是我现在的地址，你寄到我家就行。

    妮妮：苏省湖市经开区落梅镇3社55号，王漫妮收。

    小芹菜：对啦曼妮，你跟张志处得还好吧，关系有没有更近一步挖？

    妮妮：可别提了，正想吐槽他呢！

    妮妮：（一大段语音）

    妮妮：姐妹们，跟你们说啊，我现在特别能够理解明星出门被人围观被人议论的那种惊恐心情了。

    顾家：冷静，冷静！

    妮妮：我现在没法冷静，我说的真的没有一点儿夸张，反正我现在感觉已经是，我被架在那儿了，就好像明天我就要跟他结婚，后天我就要跟他生孩子。

    妮妮：我现在就是，特别怀念在魔都的日子，没有人认识我，也没有人跟你说话，自由自在的，现在这种零距离的这种热情，我…我感觉真的特别有压力。

    顾佳和钟晓芹又安慰了她几句，就各自说了晚安。

    她俩这段时间可太忙了，每天也就能抽一点点时间来关心她这个好闺蜜。

    而王漫妮关了微信，却横竖睡不着。

    翻来覆去好久，她还是忍不住又打开了微信，翻到钟晓芹的朋友圈。

    看着她在里面晒的豪宅、豪车、游艇、私人飞机、写得书、吃的美食、世界各地的旅游、参加的各种高端的酒会。

    她又一次嫉妒到质壁分离了。

    她第无数次打压下心底那个邪恶的念头：这些。原本都应该是我的！

