    “你们飞鸿宗的如意算盘还是落空了。看来，是老天都不帮你们啊。”

    飞鸿宗武明威冲击金丹期失败，最为高兴的就是齐南飞了。

    “齐南飞，是你们齐家搞的鬼？”飞羽真人出离愤怒了。

    “你说是就是吧，反正无所谓了。”齐南飞耸了耸肩膀。

    飞羽真人怒喝一声，就愤怒的扑向了齐南飞。

    两人飞到空中，又是一场激烈的大战。

    也不知道两人斗了多久，飞将真人发觉这次天降甘霖的情况不对，也急冲冲的从双丰谷赶了回来，想要看看武明威冲击金丹期的情况。

    至于追杀双丰谷修士的任务，自然交给了那帮飞鸿宗弟子。

    由于飞将真人急着离开，倒是给了双丰谷内一些幸运儿一条生路。

    看见远处的飞将真人急冲冲的飞了过来，齐南飞怪叫一声。

    “今天你们人多，本真人就不奉陪了。”

    齐南飞冲上高空，闪电一般的飞向了远方。

    飞将真人和飞羽真人汇合之后，根本顾不上追击齐南飞，而是忙着去查看武明威的情况。

    武明威这次冲击金丹期，果然失败了。

    冲击未果，身负重伤，更是伤到了根基。至于什么时候能够治好伤势，补足根基，有生之年还有没有再次冲击金丹期的机会，那就谁也不知道了。

    看见门内苦心栽培的金丹种子，落的现在这种惨状，飞羽真人心中是又急又气。

    怎么会这样，明明都已经安排好了的事情，怎么会变成这样？

    修真者从筑基期突破到金丹期，往往都需要在三阶灵脉闭关。

    武明威之所以没有在飞鸿宗山门闭关，跑到这个灵气稀薄的穷乡僻壤，就是为了这次的天降甘霖。

    三百年左右才有一次的天降甘霖，可以极大的提升结成金丹的几率。而癸水精华之中蕴含的丰富灵气，完全可以取代三阶灵脉。

    飞鸿宗历史上的前辈，利用天降甘霖的机会，可是结丹成功了的。

    飞羽真人和飞将真人一番讨论，大致认定，武明威这次结丹失败，是因为天降甘霖被分散了，导致武明威没有能够吸取到足够的癸水精华。

    “查，严查，一定要查出来到底是怎么回事，到底是谁在后面捣鬼？”飞羽真人斩钉截铁的说道。

    这件事情其实不难查清。

    天降甘霖每次降下，都有一定的范围。必须在这个范围之内，建立接引高塔，才能接引癸水精华落下。

    而这次天降甘霖落下的范围，早就已经被飞鸿宗高人测定。而这个范围也并不是太大。

    飞鸿宗建立接引高塔的地方，和双丰谷山门所在，都在这个范围之内。

    在这个范围之内仔细清查，很快就能得到结果。

    飞鸿宗修士还没有开始清查，就有消息传来。

    不久之前，也就是武明威冲击金丹期的时候，林泉观上方灵气翻涌，汇聚成海，分明是有人正在结丹。

    不久以后，林泉观上方云蒸霞蔚，云气翻腾，金光大盛，这分明是有修士成功结丹，才有了如此异象。

    林泉观山门所在，正好也在天降甘霖降下的范围之内。

    这下子，什么事情都清楚了。

    肯定是林泉观同样知道了天降甘霖的秘密，有修士趁着飞鸿宗和双丰谷鹬蚌相争的时候，做了一回渔翁。

    这个渔翁非常成功，不但避过了飞鸿宗的耳目，利用了双丰谷，让其做了炮灰，而且自己还结成了金丹。

    飞鸿宗上上下下高效运转起来。

    很快，更多的消息传了过来。林泉观的广志道长，现在应该叫广志真人了，成功结成金丹。

    接下来，飞鸿宗方面，又是一阵鸡飞狗跳。

    本来在闭关修炼的孟章，得到黑市方面传来的这个消息，立即出关。

    他并没有返回太乙门，闭塞的太乙门中得不到第一手消息。

    双丰谷被灭，林泉观出了金丹真人，这都是数百年未曾出过的大事。必须时刻掌握局势的变化，才能决定下一步太乙门的走向。

    在这样的数百年未有之大变局之中，稍有不慎，就是身死道消，门派灭亡的下场。

    幸好落叶刚走不久，茶还没有凉。黑市方面并没有翻脸不认人，而是按照落叶临走前的吩咐，向孟章提供第一手的机密信息。

    于是，孟章干脆来到了黑市之中，时刻关注最新的局势发现。

    得知广志真人之事后，飞鸿宗方面是惊怒交加，更有几分不知所措。

    广志真人原本就是林泉观的天才弟子，年轻时候就很有名气。年纪轻轻筑基成功，并且一路顺风顺水的修炼到筑基后期。

    二十多年前，广志真人前往死亡沙海探险，随即音信全无。据林泉观传出来的消息，他已经不幸在死亡沙海之中陨落。

    没有想到，广志真人居然藏的这么深。还能够虎口夺食，抢夺了武明威和单飞宇的机缘。

    林泉观也不知道从哪里获得了天降甘霖的秘密，暗中更不知道布置了多久，这才一鸣惊人。

    知道广志真人之事后，飞将真人和飞羽真人，尽快赶往了林泉观。但是广志真人结丹之后，已经以最快速度离开了林泉观。

    无尽沙海这么广袤，再大的势力，再多的人手，也找不出一名有心躲藏的金丹真人。

    按照飞将真人的说法，跑得了和尚跑不了庙，干脆直接灭了林泉观。

    冲动的飞将真人被飞羽真人阻止了。

    并非飞羽真人不恨广志真人，而是不能这么做。

    如果真的灭了林泉观，天知道失去了牵制的广志真人，会做出多么可怕的事情来。

    一名无牵无挂的金丹真人，不用做别的，就是跑到飞鸿宗的直辖区域内，专门打游击战。今天杀几名炼气，明天偷袭几名筑基，后期灭一处据点。长久以往，飞鸿宗对无尽沙海的统治，肯定会动摇的。

    从此以后，飞鸿宗的三名金丹真人也不用做别的了，就一天到晚防备广志真人吧。

    至于拿林泉观弟子的安危威胁广志真人，那就更是异想天开了。

    现实不是三流的狗血言情剧，没有那么多你要我走，我偏不走。一拿亲人威胁，就乖乖就范的戏码。

    以广志真人表现出来的隐忍心性，是绝对不会被人挟制的。

