
　　我贪我嗔我痴，我爱我恨我喜欢。

　　缺一非我哉！

　　佛法虽好，却非我道，闻听此道，犹如野鸦呱噪。

　　不但孙悟空心头火起，顾少伤也懒得听了。

　　霸凌便是霸凌，披上一个冠冕堂皇的帽子，平白惹人厌。

　　“阿弥陀佛。”

　　佛陀合起手掌，微微摇头，低念一句佛号，道：“总有一日，世人会明悟我佛之智慧与悲悯，知苦海之苦，极乐之乐。”

　　其面上悲悯之色不改，越发的慈悲。

　　“老和尚辩驳之道，确实了得。”

　　顾少伤笑了笑，不在出口辩驳。

　　佛门的辩驳之道无双，便是顾少伤境界更高，狡辩之道也是无法比拟面前这位佛陀。

　　是以，他同样探出手掌，缓缓张开。

　　嗡嗡嗡~~~

　　一缕神光绽放，虚空荡起丝丝涟漪。

　　顾少伤白皙的手掌之中，氤氲之气诞生，似有混沌演化，星河流转，世界演变。

　　随着他手掌的缓缓张开，一方大界已然自他的掌心开辟出来。

　　其中云卷云舒，日出日落，山川如画，万物滋长，珈蓝低语，罗汉讲道，无量生灵礼赞佛陀，诵念佛经。

　　却正是，极乐世界！

　　仅仅一个刹那，顾少伤的掌心，赫然同样出现了一方极乐世界！

　　“这是，极乐净土.......”

　　佛陀蓦然有些动容，认出了，那手掌之上，赫然是他的那一方掌中佛国，极乐净土！

　　他甚至可以看到那一方极乐世界之中的灵山圣地！

　　其中八百比丘尼，诸多珈蓝神将，护法金刚，菩萨阿罗汉，四大菩萨赫然在列！

　　无声无息之间，面前这位存在，便反掌夺走了他的极乐世界！

　　整个的佛门底蕴！

　　“大和尚，我这一手，比你如何？”

　　顾少伤微微抬目，淡然一笑，道：“你可能渡我？”

　　以他如今之修为，反掌间可以崩碎这一方大界，此界之佛门虽然不弱，却也只在一念之间。

　　他的五指转动之间，便可以将此界的八百比丘尼，十万阿罗汉，诸多珈蓝护法金刚，乃至于四大菩萨，灵山宝刹。

　　化作齑粉！

　　“阿弥陀佛！善哉，善哉！”

　　佛陀心湖泛起波澜，低低的诵念佛号，叹息一声道：“道友之手段，小僧，叹为观止！”

　　刹那之间，纳整个佛门底蕴为三寸之间，这种力量，便是他，都要动容。

　　他虽为此界佛门之主，万佛之祖，对于这种手段，也要望尘，而莫及。

　　菩提园之中的其他几人，更是为之瞠目结舌。

　　“顾大哥......”

　　李青山胸口不住起伏，心情澎湃。

　　谈笑间，纳佛门于掌中，佛陀低首，这种风采气度，让李青山与孙悟空都为之骇然。

　　心中不禁升起高山仰止之感！

　　同时，李青山热些沸腾间，只觉“大丈夫当如是也”！

　　“大和尚还未说，能否渡我？”

　　顾少伤淡淡一笑，眸光再度落在佛陀身上，带着一抹无法形容的大势！

　　菩提园之中风动云散，诸多菩提古树为之摇曳，奏出动容心魄的旋律。

　　霎时间，菩提园之中聚拢了天地大势，好似三界六道，星海宇宙，整个大宇宙的气势都压在此地一般！M.23sk.com

　　佛陀的气息微微一滞，眸光之中的慈悲消散，在顾少伤的注视之下，再度叹息一声。

　　摆摆手道：“渡不得，渡不得.......”

　　有道无力，永远只是空谈，力不如人，谈何渡之？

　　“此刻他还未至，不妨玩个游戏.......”

　　顾少伤轻笑一声，眸光淡漠中带着不容拒绝的光芒，道：

　　“胜了，我就此退走，败了，此界天地，便再无佛门......”

　　他的神色平静，却说着不容拒绝。

　　随着他话音的落下，便是那好似囊括了大千世界的无尽大势压下。

　　这一处佛陀传道的菩提园，都为之一震，几乎自长空之上跌落凡尘之中。

　　“道友若是喜欢，小僧自当奉陪.......”

　　佛陀面上带着一抹苦涩，没有拒绝，只是道：“不知，道友想要如何？”

　　顾少伤的气势太过惊人，便是强横如他，此时也只觉自己好似狂风之中的柳絮一般，稍有不慎便要飞灰湮灭。

　　“便如此......”

　　顾少伤只是手掌微微一动。

　　那佛陀只觉天色陡然一黑，一只手掌遮天蔽日，笼罩时空，盖压四极，一切的时空变化，万道流转尽数被其掌压其下！

　　千万分之一个刹那的时间之中，便被那大手握在中心，跌落于浩瀚星空之中，如流星，似陨石一般，跌落于浩瀚无艮的大地之上，荒山之中。

　　“若能得悟，跳出我这手掌之中，便算你胜！”

　　隆隆之音如同万道轰鸣，响彻了极乐之地，覆压了浩瀚星空！

　　李青山只见顾少伤手掌一翻，那佛陀便身不由己的化作微尘大小，没入了他的手掌之中！

　　“极乐世界炼佛陀，五指之间镇如来。”

　　李青山倒吸一口凉气，忍不住直撮牙花子。

　　自家这位顾大哥，看起来平和温润，性子却如此霸道。

　　一言不合，便将佛陀都镇压了！

　　“好！”

　　立于一旁的孙悟空不自觉的叫出身来，只觉念头无比之通达。

　　当即，一个跳跃，跳到顾少伤身边，看向顾少伤的手掌。

　　只见其中神光流转，大道轰鸣，浩瀚星空震动不休，极乐大地之上翻天覆地，发生着无比剧烈的大变化。

　　地火风水变换，五行阴阳流转，好似要重演天地一般。

　　“如来老儿，你也有今天！”

　　赤红金眸闪烁，孙悟空心念通达不已，

　　只觉功行大进，那看似一步之遥，实则遥不可及的第九次天劫，似乎也尽在眼前。

　　似乎只需要轻轻一推，就可遁入那道门户之中。

　　“就这么，便镇压了佛陀？”

　　李青山也走了过来，看着顾少伤掌心之中流转的巨大天地，心中十分震撼。

　　在他看来，便是顾少伤的实力超凡入圣，但若是想要击败佛陀，恐怕也不是一时半刻。

　　哪里想到，手掌一翻，便将其镇压进去。

　　“不然呢？”

　　顾少伤哑然一笑。

　　虽然论起寿数来，便是此界的佛陀也远远超过他。

　　不过，以他此时之实力，却是算得上以大欺小了。

　　他来此地，自然不是为了与如来的道化之身为难，而是想要见一见那位真正的如来佛。

　　毕竟，自己还欠了那猴子一个人情。

　　此时，他虽能感觉到那尊佛陀似乎注视着此界，但便是到了此时，也丝毫没有现身的意思。

　　他自然，要逼上一逼。

　　“难以想象。”

　　李青山兀自摇头，还是有些不可置信。

　　传说之中，佛陀成道千百万年，早就渡过了九次雷劫，实力高深莫测，乃是此界最为顶尖之存在。

　　如此轻易的被顾少伤镇压，还是让他有些恍如梦中一般。

　　“他的智慧，远远超过你。”

　　顾少伤笑了笑，说道。

　　佛陀之智慧非凡人可以比拟，也是在场几人之中，唯一能感受到他本质的存在。

　　看到了，才会自知。

　　有自知，才不会做出徒劳之意。

　　是以，他才会连挣扎也没有，就没入他的掌中。

　　虽然，他挣扎也没有任何用处。

　　“那顾大哥，你想做什么？”

　　李青山有些好奇，道。

　　在他看来，已然镇压了佛陀，还玩什么游戏。

　　“欲知造化会元功，只看西游释厄传.......”

　　顾少伤眸光垂下，看向自己的掌心之中。

　　在他的眸光之下，混沌开辟，造化衍生，清气上升，浊气下降，天高九重，地厚九重。

　　九重天上，天庭演化，无数亭台楼阁演化而出。

　　原本极乐世界之中的珈蓝，金刚之类的佛门高手，全都只觉心头一黑，恍恍惚惚的忘却了自身之记忆。

　　前后不过几个刹那，三界六道十方大界衍生而成。

　　而那十方大界之中的人间道之中，变化尤为剧烈，只见那浩瀚无艮的大地便骤然分裂，一化为四。

　　其为东胜神洲，西牛贺洲，南赡部洲，北俱芦洲.........

　　“这是.......”

　　孙悟空瞳孔为之一缩，认出了顾少伤的掌心之中，赫然是囊括了三界六道，一切众生在其中！

　　赫然是开辟了一方无比完整的大界！

　　佛陀掌中之界仅仅是极乐净土，顾少伤这一掌之间，却赫然囊括了三界六道！

　　其浩瀚之处，不在此方宇宙之下！

　　这是何等之威能！

　　“此方世界，便唤做，西游世界吧。”

　　顾少伤收回眸光，淡然说道。

　　开辟一界对于此时的他来说，再容易不过了，不过，此时他掌中的西游世界，却不同于一般的大界，

　　其乃是他意志世界，洪荒世界搜集无数道蕴烙印，根据那一尊被他镇压于掌中的佛陀记忆的一个演化。

　　逆转洪荒自然非是简单可以做到。

　　之前他被“源”一指点落之后，洪荒世界的进程便几乎停滞不前，西游世界迟迟无法演化而出。

　　他来到西游大宇宙，自然是有这方面的考虑。

　　此时掌中的这方西游世界，便是他为逆转洪荒的一个预演，倒不是为了折辱佛陀。

　　借助其记忆是其一，预演西游为其二。

　　其他的，不过是旁枝末节罢了。

　　“西游释厄传.......”

　　李青山正自喃喃不已。

　　他看向顾少伤的眼神，无比之震惊：“顾大哥你，你真的是穿越者？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1047章 一念镇灵山，一念开极乐免费阅读。https://xs.23sk.com 