    但这个时候明显不是后悔的时候，方姨娘的脑子还算清醒，知道这个时候自己表现的越惨越好，越会让墨化文疼惜自己，当下虚弱身子猛的从床上摔了下来，爬行两步哭着跪伏在墨化文的脚下，拉着他的袍子急急的辩解道。

    以墨化文的性格，若真知道她如此恶毒，坏了肚子里的孩子，那她可算是全毁了！

    这会她也顾不得污陷墨雪瞳，只想找替罪羊，慌乱着指着桂华桂月尖利的叫了起来。

    “不是我们，老爷不是我们……”桂华桂月这时候也知道大事不好，想不到姨娘竟然会指证她们，谋害孩子，这落在谁身上都是被打杀的事情，她们怎么抗得下，一时脸色苍白，瑟瑟发抖的想为自己争辩，目光哀求的落在墨雪敏身上。

    相对于方姨娘，她们更相信墨雪敏有办法救她们，但是在看到墨雪敏把玩在手中的一枚银丝镯和琉璃球里，两个人眼里露出绝望，那两件东西分别是她们各自的小侄女戴的，小侄子玩的，自己的家人在大小姐手中，她们还敢说什么，大小姐的狠毒连未出生的小孩子也不放过，她们又怎么敢违逆。

    “老爷，饶了奴婢，饶了奴婢。”哀求的对象变成了墨化文，虽然在哀求，眼里只有绝望，承认下那样的错，哪里还有活路，为了家里的人，她们却不得不承担下来。

    墨雪瞳眸色淡冷的站在一边，看她们演戏！

    对这两个丫环她没有半点怜悯之心，她们跟着方姨娘，墨雪敏陷害自己，就要有这个认知，被抛出来当废棋。

    另一边白逸昊若有所思的目光落在她身上，整个喧闹的屋内，他久在宫闱中长大，当然知道这种内院隐私，你方唱罢我方登场，屋子里又哭又闹，还有故作姿态的伤心，惊惧，只有她淡淡然，如出纯白的莲花，就这么独自开放。

    喧闹的是她们，而她只是一个疏冷的过客，既便两个丫环凄惨的哭喊，也唤不来她半点温情，才只是一个十三岁的少女，究竟经历了什么，让她如些冷情……“老爷，您看，是这两个贱婢，是她们，前两个她们摔碎了屋子里的一个茶具，婢妾说了她们两句，想不到她们就怀恨在心了，是的，一定是这样的，老爷，打死这两个贱人为我们的孩子报仇。”方姨娘这时候仿佛抓住了最后一根救命稻草，自主的把慌圆了过来，拉住墨化文的衣衫咬牙切齿的指着两个丫环大骂，又哭又闹。

    想趁机把自己身上的事全推光。

    想把事情全推在下人的身上，她好和两个子女淡出去。

    “父亲，昨天晚上瞳儿睡不着，曾经看到方姨娘身边的那个李嬷嬷在后门口跟人鬼鬼祟祟的说话，后来就带着人去了大哥的院子，然后一起去了梨华院，今天又发生了这些事，父亲要不要叫李嬷嬷来问一下？”墨雪瞳看了一眼站在一边不出声的墨雪敏和墨羽枫，淡淡的道。

    墨雪敏，墨羽枫想淡出今天的事，没那么容易，桂华桂月的事是她思虑不周，实在也是想不到方姨娘竟然把责任全推在两个丫环身上，而墨雪敏竟然先一步掌控了两个丫环的家人，墨雪敏手中的物件，别人没看到，墨雪瞳看了个真切，那样的物件本不应当出现在墨雪敏手中，两个丫环一看后，脸色瞬变，欲解释的话也变成了直接哀求，那意思就是认了罪。

    这就说明墨雪敏手中的是两个丫环家里人的饰物，墨雪敏果然不是方姨娘，更加阴沉，手脚也快，先未认赢，己留退路。

    从两个丫环身上己不可能再诈出什么来了！

    那只能另撇蹊径！

    今天这事，阴狠的墨雪敏算是脱身事外了，但是她那个兄弟可没那么干净，这几天墨风一直留心着梨华院中的事情，墨雪敏很少过去，倒是墨羽枫经常跟方姨娘商量对策，所以把个计划听了个九成九。

    既然方姨娘自己不想要她肚子里的那块肉，她也不会特意去充好人，自己与方姨娘这几个人势成水火，不是你死就是我活，好人，好人，只会让自己死的更快？上辈子她就是这样死在她们手中的，娘的仇，自己的仇，孩子的仇，现在不过是让方姨娘付些利息罢了。

    所以她将计就计，只让影九把红花草偷出换成烟萝草，又把墨雪敏给她偷换掉的熏香换回白逸昊替她做的那种宁心安神用的，所有的一切，俱是早就准备好的，就等她们自己来钻，墨雪敏溜滑，竟然又让她给避过了，她的兄弟可没那么容易逃过。

    方氏母女，兄妹想算计她，总算付出点她看得上的代价！

    那个肚子里的孩子，方姨娘当个宝，父亲可不这么认为，那天晚上发生的一切，父亲虽没说，却早认定方姨娘肚子里的是个野种，只不过顾于面子没有只接发作而己，有这样的机会，父亲必不会轻轻放过方姨娘。

    “贱人，滚开，来人去把梨华园给搜了。”果然，墨化文眸色寒洌，凌厉的道，以他官场那么多年的经历，还有什么看不懂的，一脚把方姨娘踢的倒仰出去，重重的撞到边上的榻沿上，额头砸在尖角上，血顿时披下渗白的脸，加上零乱的头发，鬼魅一般。

    贱人偷人还不算，还敢算计瞳儿！

    一会李嬷嬷被带来了！

    婆子还带了从李嬷嬷处搜出来的一些红花，她刚才一直在梨华园，并不清楚后面的事情，只知道方姨娘小产了，这本是算计好的事情，所以并不觉得如何，这时候被抓过来，还不清楚发生了什么事，却看到方姨娘披头散发，泪流满面的跪地求饶，忙跟在她后面也跟着求饶起来。

    墨雪敏脚步一动，就想上前。

    “李嬷嬷，你胆敢用红花谋害姨娘肚中的孩子。”墨雪瞳上前两步拦住了墨雪敏的路，斜睨了她一眼，冷冷一笑，冲李嬷嬷道。

    墨雪瞳己上前，墨雪敏再上前就显眼了，气得墨雪敏恨毒的落在墨雪瞳身上，这个小贱人，莫不是知道什么，这么一个怀疑吓得她一激灵，马上清醒过来，不进反退，仿佛被吓到了一般，不知所措的拉着丫环的手，细看之下微微有些颤抖。

    只是这个时候，谁也没在意她这种做作的表情！

    “谋害姨娘的孩子？”李嬷嬷吓了一大跳，顿时脸色惨白，惊叫道，“老奴没有，老奴没有。”

    “那这红花是怎么回事？”墨雪瞳又上前两步，冷冷的道，“昨天晚上有人看到你从药店的伙计手里拿到的红花，后来又跟大少爷一起去的梨华园，今天又发生了这样的事，不是你想谋害姨娘肚子里的孩子又是谁，要不要去叫药店的伙计过来认一下？”

    适当的时候，她会展示她的态度，让那些人也明白她不是好欺负的！

    “伙计？”李嬷嬷被问的僵的，看着墨雪瞳冷洌深幽的如同古井一般的眸子，心里一哆嗦，只觉得那双清澈的眼眸仿佛可以照见人心一般，自己帮方姨娘做的一切，就如同映在里面，一时回答不上来，只惊吓的重复了一句。

    “来人，把这个老乞婆拉下去，杖毙。”事情到了这个地步，桂华桂月，李嬷嬷哪个不是方姨娘的心腹，墨化文怎么还不明白，一口气咽在喉咙处，不上不下，恨不得一脚踹死方姨娘，偏还顾着有人，先拿李嬷嬷出气。

    上来两个婆子把怔愣的李嬷嬷就往下拉。

    “老爷，不是老奴啊，是大少爷拿给姨娘的，不是老奴，唔……唔……”早有见机的，上来脱离下自己的袜子塞在李嬷嬷的嘴里，把人架在院子里，轮起棒子就死命的打，李嬷嬷平时仗着方姨娘没少欺侮过府里的人，这会哪会留手，棍棍见红。

    “墨大人既然还有家事处理，我们就先告退了。”白逸昊站了起来，潇洒的行了一礼道。

    陆医正早看不下去了，冷冷的扫了一眼跪在地上哭的象个疯子一样的方姨娘，同情的看了看墨化文，拱拱手，他今天正好在白逸昊处请教医学上的病症，却不料被拖来看了这么一出姨娘恶毒害嫡女的一幕，只觉得墨化文，着实可怜，居然纳了这么一个狠毒的妇人。

    “有劳了。”墨化文这时候也没心情，叹了口气，精神颓废，苦笑道，发生了这种事，他哪还有什么心情。

    白逸昊没有马上走，转身走到墨雪瞳面前，饶有兴趣的盯着她，扬扬眉道：“药用的怎么样，病可好了？”

    “是！”墨雪瞳不解的看着他，不明白她知道他的病情为什么这么一问，但是还是眉目微敛，轻快地说道，向后退了一步，躬身朝他深深福了一礼，不只是为了上次他人她看病，还有今天能为墨府走这么一遭。

    她是真的需要谢谢他的！

    她的回答显然取悦了他，唇边弯起一抹俊逸如仙的笑：“记得年后来年学琴，可别也学个半吊子。”说完甩袖转过身，便这般二话不说的离开。

    待得他带着陆医正走出去老远，墨雪瞳才反应过来，玉白的脸蓦的羞红，他的意思是说她学医学的半调子，乱晃悠，这人，还真是，纵然这是真的，也不必说的这么直白，恨恨的咬了咬唇，再看时，白逸昊白衣翩翩，纤尘不染的身影己转过院门走了出去。

    方姨娘的事很快平息。

    李嬷嬷被杖毙，桂华桂月发卖，方姨娘被墨化文踹了一脚后吐血不止，锁进梨华园，再不许出来，墨羽枫也被责骂一顿，勒令搬到外院，把他身边的丫环小厮全换了个遍，墨雪敏的罚的最少，只是让她当众给墨雪瞳道歉，被罚回芙晴院抄女戒。

    至此，方姨娘算是真正倒台了！

    但是墨雪瞳还是不敢掉以轻心，因为墨雪敏还在，秦玉枫还在，他们又岂会寂寞太久。

    当晚，清薇园。

    墨玉兴冲冲的进了门，放了手里托着的饺子，一边替墨雪瞳摆正，一边替墨雪瞳打抱不平的道：

    “小姐，这是许妈妈特地给你包的饺子，今天可是小年夜，可不能因为方姨娘那些人坏了心情，明知道小姐身子不好，还特地把小姐带到风口去，真过份，最过份的就是那个女人，竟然连肚子里的孩子都可以害，现在好了，不但当不成正室夫人，老爷怕是一辈子都不会把这个女人放出来了。”

    一辈子吗？还早着呢，方姨娘怎么甘心，墨雪敏怎么甘心！

    相信只要有机会，墨雪敏一定会给方姨娘一个东山再起的机会，特别是现在父亲只有墨羽枫这么一个儿子，墨家最后还是会落到方姨娘母子手上，这是她绝对不愿意看到的，打蛇不死，反咬一口，她绝对不会让这样的事情发生。

    “老爷呢？”轻轻的咳了一声，温柔的问道，她是真的有些伤风了，头晕晕的，好在并不厉害。

    “老爷一个人在书房，这会谁也不见，听说连老太太过去，都吃了闭门羹。”墨玉眨巴着眼睛不解的道，方姨娘倒台了，小姐不是应当最高兴的吗，怎么看起来却有些闷闷不乐的呢。

