    就连姜舒也是一脸不敢置信，从他手法来看，完全不像是一个二十几岁的青年。

    单看手法，完全是一个八九十岁的老神医的手法，但是往施针者脸上一看，他就是一名青年。

    这叫人如何相信。

    对于萧战天来说，不过就是简单的胃病而已，左右施针可以让时间缩短到最快，一手施针只会拖延时间而已，却没有想到会让他们如此的吃惊。

    不到一盏茶的时间，萧战天就已经施针完毕，将银针尽数收回了针灸包之中。

    “你现在感觉一下，你的胃部还会不会有疼痛的感觉？”

    学生此时还是一脸木讷的状态，完全没有反应过来萧战天已经结束了，当听到他的话语时，才猛地醒过神来，胃部已经没有任何的疼痛感。

    欣喜的露出了一抹笑意喊道：“不痛了，真的不痛了。”

    “不可能，这可是胃病，怎么可能现场就好了，你肯定是利用针灸之法暂时缓解了他的痛处！”

    姜舒有些不愿意相信，上前拉住了学生的手腕，势要自己去一探究竟。

    双指把在学生的脉搏之上，细细感受着他的脉搏症状。

    眉头紧锁，脸上猛然浮现一抹讶异的表情，双指脱离了学生的手腕，嘴里喃喃说道：“不可能……怎么会……”

    很显然，学生的胃病确实是痊愈了，不然姜舒也不会这般萎靡。

    王教授也是一脸欣慰，没有想到，这萧战天的医术竟然真的这么高深。

    “呵呵，没想到小兄弟年纪轻轻，就有如此高超的医术，实在是后生可畏啊。”

    萧战天笑笑，摆手谦虚说道：“过奖了，不过就是胃病而已，我们夏国上下五千年的文化，养育千万子孙，靠的便是这中医之法，中医里的玄妙之处，我只不过是略懂了一些皮毛罢了。”

    在王教授和严玲玲听来，萧战天这话不过就是谦虚的表现。

    但是事实上，在《九州密录》中的医书，萧战天不过只是预览了冰山一角而已，确实如此。

    王教授也是欣然点了点头，听到萧战天如此谦虚的话语，丝毫不骄不躁，还能说出那番与自己相同理论的话来，怎么也不可能是姜舒说的那么高傲自大的人。

    所以，王教授还是选择相信严玲玲所说的话。

    “既然现在是你赢了，那按照赌约，我便不会在危难玲玲，姜丽丽的事，我也相信你们是出于防卫，此事便就此揭过，姜教授，你可有异议？”

    严玲玲欣喜不已，脸上难掩那喜悦的表情，开心的拽着萧战天的衣角，向他投去了一抹崇拜的眼神。

    姜舒低着头，表情低落，怎么也没有想到自己一个医学院的教授，会输给一个二十几岁的年轻人，还是一名中医，还没有从这沉重的打击中走出来。

    “没有……没有异议。”

    说完，姜舒便一脸落寞的模样，往门口的方向走去。

    王教授看着姜舒被备受打击的背影，也是无奈摇头，叹气说道：“哎，真是造孽啊。”

    说完，转头看向了萧战天，态度热情的拉着他的手说道：“你叫萧战天是吧？我便和老严一样叫你小天如何？”

    “王教授喜欢就好。”萧战天微笑道。

    “你也不用叫我王教授了，我叫王教授，以后你叫我王爷爷就好。”王教授乐呵呵的说道。

    “王爷爷。”

    “诶！”王教授很是欣喜点了点头，抓着萧战天的手拍了拍，面带一抹愧疚的表情说道：“之前因为姜教授说了一些话，所以对你有些偏见，还希望你不要跟我这个老骨头一般计较。”

    “当然不会，我听严玲玲说这次你叫我来京医大是为了一桩医学案例，对么？”萧战天提醒王教授说道。

    王教授一拍脑袋，恍然大悟点头说道。

    “对对对，你不说我都忘了……”

    “严玲玲在不在？”

    就在这个时候，教室大门被推门，打断了王教授的话。

    往门口看去，便看见了一个身穿黑色西装大约五十多岁的男子走了进来。

    身后还跟着一副熟悉的面孔，那人便是任飞，他一副坏笑的表情，看着萧战天还有严玲玲，一看便知道，他肚子里准是憋了什么坏。

    而严玲玲看到那名中年男子的时候，神色一紧，面色凝重。

    不仅是严玲玲，王启弘还有台下的那群学生，皆是一脸紧张的表情。

    正当萧战天疑惑这男子是谁的时候，王启弘笑了笑，走上前说道：“于校长，你怎么来了？我们教室马上就要上课了，你是有什么事么？”

    于校长冷冷瞟了一眼严玲玲还有萧战天，伸手指向了他们二人，淡淡说道说道：“王教授你上你的课就好，这两个人得跟我走。”

    王启弘不由得有些疑惑起来，心想是不是又是因为姜丽丽的事情？

    “于校长，姜丽丽她的事，玲玲已经跟我……”

    “什么姜丽丽，跟她有什么关系？这个人，今天中午的时候在学校食堂打了我一顿，严玲玲还作为帮凶，我是叫校长来惩处他们两个的！”

    任飞一脸愤意，指着萧战天还有严玲玲说道。

    “这又是怎么回事啊？”王启弘是一脸不明所以，面露难色，询问着严玲玲。

    还以为姜丽丽的事已经够糟心了，没想到这一波刚刚平息，这一波又起的。

    严玲玲也是一脸为难的表情，悻悻对着王启弘解释说道：“是任飞在食堂里面找我的麻烦，还动手打人，所以才……”

    “什么动手打人？有人看见么？明明是他对我动手，你还作为帮凶，你别仗着自己有点姿色就搬弄是非！”

    任飞直接明着开始睁眼说瞎话。

    “到底是谁搬弄是非！明明就是你在颠倒黑白！”严玲玲不由得恼怒，捏紧了拳头冲着任飞吼道。

    “任家是我们学校最大的股东，怎么可能会睁眼说瞎话！倒是你，三番两次的闹事，刚刚我进来就遇到了姜教授，从他那知道你还在校外斗殴了，是不是有这么一回事？”

    于校长大手一挥，根本不听严玲玲的解释，怒声喝道。

