    野狐一笑：“很多时候地雷的用处不在于炸死敌人，而是炸伤敌人，所以很多踩中地雷的士兵往往都能够活下来，但是却是会失去双腿，你可以想想看，在丛林行军的时候，突然多了那么一个伤员，如果要带着他，那么起码要两个士兵，他们的行进速度也会大大的减慢。”

    姚振飞顿时恍然。

    叶秋说道：“而且松发式的地雷还有一个好处，能够踩中后发现的必然是军中好手，而会来拆除地雷的，自然也是精通此方面技术的职业人员，如果你能够将松发式改装成诡雷的话，那么带走的就是一两个职业军人，很可能就是专业的工兵。

    当一个部队没有了工兵之后，那么他们能够发现和拆除地雷的能力就会大大的降低了。”

    说完他脸上露出一丝意味深长的笑意：“集团军作战当中不论任何人都可能会死，但是在这种野外，涉及到特种作战，最容易死的绝对是最胆大，对于自己的技术最为自信的那一个。”

    姚振飞三个人看着叶秋的笑容，突然间有种不寒而栗的感觉。

    他们有一种很确定的感觉，这个家伙恐怕干过这种事情，而且不仅仅是一次。

    接下来谁都没有说话，一行人继续在原始森林当中穿梭，而他们的运气很好，一路上都没有碰到任何的危险。

    这其实也是正常的，这片雷区之前就被清理过，加上那么大片的区域，以前的地雷是布置在必经之路上的，但是经过时间和水流的洗刷，这些地雷早就离开了这些必经之路，危险性大大减低了。

    真的想要踩中地雷也不是一件容易的。

    渐渐的姚振飞三个人提起来的心也慢慢的放松下来，看来这片雷区也不是那么危险，可是三个小时之后，他们就知道的想法有多么错误了。

    “有情况。”

    走在最前面的野狐突然一挥手，一行人急忙停了下来，接着张洪飞问道：“怎么了？”

    野狐没有说话，摇了摇头，然后指了指前面。

    一群人看过去顿时愣了一下，只见在离他们十几米远的地方，有个人靠坐在大树下，死死的看着他们。

    姚振飞三个人顿时一惊，急忙伸手朝着后腰上摸过去，不过当他们刚刚想要拿手枪的时候。

    叶秋说道：“死人。”

    三个人一愣，看过去之后脸色一红，的确是个死人，对方的脸色都已经发黑发青了，而且身上也破破烂烂的，胸前就好像霞弹枪打了一样，密密麻麻都是都是坑洞，而严重的伤势是他的双腿都已经不翼而飞了，看着地上的血迹一直延伸到了二十多米之外，显然是从那里爬过来的。

    “这个家伙肯定踩中地雷了。”

    野狐轻声道。

    姚振飞三个人顿时恍然，怪不得身上有着那么多的坑洞，原来是被地雷的碎片给炸到的，接着三个人感觉到一阵寒意。

    很难想象，这个家伙被炸断了双腿之后，还能够爬了二十多米到这个地方然后静静的等死，那种绝望绝对是普通人难以想象的。

    走了那么多久他们都已经渐渐的放松警惕了，可是现在他们才明白，这片雷区到底有多危险。

    “看样子死了就十几个小时，要不然放在这种地方早腐烂了。”

    风狼这个时候走上前，看了看这个死人，居然在他的身上找到了一把自动步枪，看了一眼惊讶道：“81—1？”

    叶秋走过去看了一眼，说道：“差别很明显，是仿制品。”

    风狼点了点头，脸上浮现若有所思的神色：“金三角过来的人。”

    然后脸色变得严肃起来，转头对着姚振飞他们说道：“看来我们的判断错误了，那些毒贩居然直接穿越了雷区！”

    姚振飞脸色一变，急忙走上前在那个死人的身上查看起来，最后翻开衣领看到了他脖子上的一个赤褐色的蝎子图案，忍不住色变道：“是赤蝎的人！”

    黎黎好奇的问道：“赤蝎是什么组织？”

    姚振飞脸色难看道：“这是金三角的一个贩毒集团，在当地的武装力量很强大，经常来往这片危险的原始森林，要是我的人遇到他们，那么是凶多吉少了！”

    说完一拳砸在树干上，骂道：“混蛋！”

    风狼拍了拍他的肩膀，说道：“老姚，先不要太担心，这个赤蝎我们还是知道的，除了贩毒之外，他们还走私人体器官，所以你的人在他们回到老巢之前，肯定是不会有事的。”

    野狐也咧嘴一笑：“没错，为了保证器官的新鲜程度，赤蝎的人还会像养着牲口一样养着这些人，等到有匹配的对象出现才会动手的，而且要是一些不太重要的器官，要是摘除了还能够活下来，他们还会好好的养着，等待着下一个客户的到来。”

    姚振飞被这两个家伙的话弄得有些身体发寒，他虽然知道这个集团，可是也不是很了解，现在听到赤蝎居然还走私人体器官，顿时一个激灵。

    光是想到那些受害者像是鸡鸭猪养一样被圈养，然后取走器官的残酷场景，就让他忍不住打了个冷颤。

    不过更让他感觉到震惊的是，自己是本地人，而且还是道上的人，能够知道赤蝎并不奇怪，可是为什么叶秋的人也能够知道赤蝎，而且了解的那么清楚，简直就像是跟这些家伙打过交道一样。

    难道叶秋也是金三角那些无法无天的罪犯？

    这当然是不可能的事情，他是省城的大队长，而且还把威虎帮剿灭了，后来又救了他们，怎么可能会跟那些毒贩是一类人。

    那么他们怎么样才会有接触呢？

    姚振飞想到这心里面猛地一跳，加上刚才叶秋这些人对于地雷的熟知，一个可怕的猜测在他脑海当中闪过，头上都忍不住冒出了一两滴冷汗。

    这个时候。

    董天华皱眉道：“既然是赤蝎的人，那么他们肯定清楚这片雷区的危险，我记得他们的创立人曾经就是一名对面的军人，那么他们为什么还要冒着风险，穿越这片雷区？”

    叶秋这个时候也看过了死者的尸体，起身说道：“答案其实很简单，紧急情况之下，他们不得不穿越这片雷区，企图摆脱什么人，而且一群毒贩最害怕的是什么人？”

    董天华一怔，接着马上反应过来。

    

