    “姐，今天要不是安子哥，我真的以为那个被日本人当街打死的那个人就是你了。”孟浩今天真是被吓着了。

    “那个曹德亮是谁手下的包打听？”

    “他是探长颜雄的手下。”

    “这个人不是被日本人收买了，就是投靠日本人做了汉奸，浩子，以后凡是他的人你都要留心，不要给他留下任何把柄，明白吗？”

    “汉奸，颜雄平时人不错，挺照顾我们这些穿黑皮的，安子哥，你不会弄错了？”孟浩惊讶道。

    “没有颜雄的授意，他手下的包打听会随便给你透露消息，而且还是如此精准的消息？”

    “这个该死的王八蛋，明天我就找他去……”

    “千万别，这件事你就当做没发生过，以后留心就是了，什么人当交，什么人不当交。”陆希言拦住道。

    “安子哥，这事儿就这么算了吗？”

    “浩子，咱们要跟日本人扳手腕，你怕不怕？”

    “安子哥，你说怎么干就怎么干，欺负到我头上了，不知道马王爷有三只眼？”

    真是血气方刚呀！

    “颜雄，曹德亮之流不过是小角色，他们背后是日本人，那个浅野一郎还没有打消对你姐的怀疑，所以，咱们必须想办法，否则我和你姐还有这诊所一刻都不得安宁。”陆希言道。

    “安子哥，今天的是事情，我真是没想到。”孟繁星解释道，所有事情皆因她而起。

    “浅野一郎有心算计，我们躲是躲不过的，现在他们找不到证据，还不敢动我们，或者，他是想放长线钓大鱼，他们在南京杀了那么多人，还在乎我们这一两个冤魂吗？”

    法租界虽然已经成为孤岛，可还是不断的有外面的消息传进来，日军在南京杀红了眼，六个星期，尸骨如山，扬子江的水都让他们杀人杀的红了。

    这完全是一帮没人性的畜生！

    陆希言期初对这些传言也是将信将疑，渐渐的传言越来越多，证据也越来越明显，而日本人也是极力的封锁消息，打压抗日言论，他开始相信，只怕这些都是事实了。

    “在法租界，日本便衣还不敢胡来，可公共租界和华界，他们可就没那么多顾忌了，梅梅，你最近最好减少外出，能不出去，尽量不出去。”陆希言吩咐孟繁星一声。

    “好的。”孟繁星迟疑了一下，点头答应下来。

    “浩子，我帮你走了蒙特的路子，你不是一直很想当探长吗？”

    “安子哥，我能当华探？”

    “能不能成现在还不好说，当华探跟巡捕是不同的，你别一天吊儿郎当了，我让你姐给你报了夜校，白天当值，晚上给我读书去！”

    “读书，安子哥，我不去！”孟浩脸挤成了苦瓜，嘟囔的摇头。

    “不去也行，我跟蒙特说，调动的事情就算了。”

    “别呀，安子哥，我去，我去还不行吗？”孟浩一听，马上就改口了，这个机会对他来说，太难的了。

    这法租界的便衣尤其是华探，没关系，根本进不去。

    “时候不早了，浩子，送你姐回去吧。”

    “安子哥，我姐还是住你这儿吧，我一个大男人没人惦记，我姐可不同了，万一日本人来阴的，我双拳难敌四手。”

    “嗯，浩子说的有道理，以后梅梅天黑之后就不要出门，若是要回家，可以提前下班。”陆希言点了点头。

    ……

    因为孟繁星时不时的住在诊所，陆希言在书房支了一个小床，虽然空间小了点儿，但总比睡沙发强得多。

    合衣躺下。

    陆希言又失眠了，脑子里不断的闪现这几日发生的一件件，一桩桩事情，都历历在目。

    道理不说，谁都明白，可真的事情发生在自己身上，那选择就没那么容易了。

    乱世人命如草菅，何况国家现在是内则多年战乱未平，外则遭受列强欺辱，尤其是日本更是悍然发动了侵华战争，在中国的大地上烧杀抢掠，无恶不作，人神共愤。

    作为一个中国人，陆希言也是有一颗拳拳报国之心的，可这一腔热血怎么才能报国呢，参军，上前线，还是做好本职工作，救死扶伤，这同样也是方式再报效国家。

    也许还有第三种方式。

    同样睡不着的还有孟繁星。

    她接到上级的命令，留在上海，组建一个情报小组，主要任务是收集国际上的相关战略情报。

    这是一个非常困难的任务，抗战爆发前，组织在上海的办事机构转入地下，之后，活动也受到了租界当局打压和限制。

    许多活动都受到严重限制，组织对国际时局动态的掌握非常的滞后。

    组织急需要一个渠道，来了解国际时局动态，尤其是欧美各国对华政策的风向转变。

    租界内充斥这各国的失意的政客，军官还有商人以及在黑帮分子，虽然他们在国内混不下去了，可他们跟国内都有着千丝万缕的关系，这些人就成了神通广大的情报掮客。

    怎么样打开局面，这是她从来没有遇到有的问题。

    尤其是她现在还被日本人盯的这么紧，稍有不慎，就会有杀身之祸，连累道身边人，别说搞情报了，只怕自身的安全都无法保障。

    “组织上希望你能尽快的打开局面，当然，一切以你的安全为首要前提……”

    “你说的情况，组织上初步调查，陆希言的身份没有问题，他三个月前从法国回来是料理父母的丧事的，8·13抗战中，陆希言的父母在闸北自家的工厂遭遇日本海军飞机轰炸，双双死于非命……”

    “这个人在法国的时候还小有名气，他的老师丹尼尔教授可是心脑外科领域的专家，他是丹尼尔教授所带的学生中唯一的亚洲人……”

    “关于你跟他的自幼定下的婚约，组织原则上不反对，不干涉，但你需要把握好分寸，如果发现他有其他什么身份，你要马上跟他切断一切关系！”

    “这三年你虽然远离家乡，但履历清白，经得起查验，所以，你不必担心身份泄露，从现在开始，你的档案资料会彻底的销毁，你只有一个代号……”

    “我能向他透露我的真实身份吗？”

    “不行，组织的地下工作的铁律是不能够暴露身份，除非得到上级的允许才行。”

    “这个情报小组只有我一个人吗？”

    “组织上会给你派一个交通员，过些日子，她会主动联系你的，至于如何开展工作，你自己决定，组织上相信你的能力……”

    “是。”

    “组织上会给你最大的自主权，只要不违反纪律的事情，你都可以酌情处理，不必请示。”

    “感谢组织信任。”

    