    第81章 灭阴龙，你怎么敢的？（第四更，求订阅！求月票！）

    阴龙被秦一一巴掌抡飞。

    身形倒飞出去，竟然朝魏雪茹、李诗诗、魏治国等人那边飞去。

    周豢龙心中大呼不好。

    魏雪茹、魏治国这帮人，都是普通人。

    如果阴龙到了那边，那还不大开杀戒，如入无人之境？

    魏雪茹看着阴龙飞来。

    她吓坏了。

    想跑，但腿已经软了。

    跑也跑不动。

    阴龙被秦一当面扇了一巴掌。

    心中勃然大怒。

    正好看到魏雪茹等普通人。

    阴龙随即朝魏雪茹这些人杀来。

    打不过秦一，吞几个普通人解解恨还不简单吗？

    于是, 这条阴龙顺势朝魏雪茹等人这里冲来。

    所过之处，飞沙走石，赤地一片。

    就在阴龙要在这里大开杀戒的时候。

    孔子卿拔出了神剑，站在李诗诗面前。

    从刚才开始，孔子卿就一直跟在李诗诗身边。

    遵循师尊的意志，时刻保护李诗诗的安全。

    孔子卿看着冲来的双头阴龙。

    “想动我小师姑？找死！”

    孔子卿战天剑法一出，神剑光芒四射, 直接架住阴龙的巨口。

    随后一剑穿入阴龙脑中。

    神剑绞杀。

    这头阴龙的其中一只脑袋立刻炸开, 被孔子卿斩首。

    首级被斩掉一只。

    这条阴龙立刻发出凄厉惨叫声。

    随后, 看着孔子卿如见鬼。

    自己修炼百年，吞噬另一条龙脉之气，修出第二个头。

    就这么被一个女人一剑斩了？

    这个女人，是魔鬼吧！

    阴龙看着一边力大无穷的魁梧秦一，又看向一边神剑在手，剑气凛然的孔子卿。

    两边都不好对付。

    这怎么打？

    阴龙一时犯难了。

    难道说，它第一天出世，就要吃瘪在一群凡人面前逃走？

    阴龙颇为不服。

    就在这时候，它看到只身一人, 孤零零站在一边的秦昊。

    阴龙眼中，凶威大放！

    刚才怎么没看到，那边还有一个人。

    这个家伙，一个人站在那里, 是在等死吗？

    既然这两个硬茬不好对付，那就拿你祭口好了！

    于是, 阴龙调转身形，又朝秦昊杀去。

    “秦兄弟小心！”

    “秦昊, 快跑！”

    “哥！”

    李诗诗、魏雪茹等人急声喊道, 提醒秦昊快跑。

    然而，秦昊站在小坡上。

    看着朝自己疾驰来的阴龙。

    他一脸诧异。

    这阴龙，什么意思？

    这么多人你不找，单找我？

    找一个最强的单挑？

    你可真是好眼力啊！

    怎么敢的？

    过来找死！

    秦昊脚步动都懒得动。

    看着阴龙朝自己这冲过来。

    等到这条阴龙来到自己面前。

    阴龙十数丈的庞大体型和秦昊的体型形成鲜明对比。

    秦昊伸出了手。

    一手伸出，直接朝阴龙的脖子就是一个隔空虚抓。

    “真武七式，遮天手！”

    秦昊手中，仙光喷涌。

    从苍穹上，一只比阴龙体型大了几倍的巨大黑手从天外伸了下来。

    直接拿捏住这条阴龙。

    将其重重提起，随后摔在地上。

    如同摔沙包一般。

    这条体型如山，恐怖无匹的阴龙。

    在秦昊手里，如同玩物。

    没几下，已经被拿捏的萎靡不振，半死不活。

    秦昊收手，拍了拍身上的灰尘。

    “我还以为多厉害，也就这点实力。”

    这不就直接拿捏了吗？

    众人看着秦昊单手擒龙，把恐怖的阴龙当成儿子打。

    都已经看呆了。

    这，这还是人吗？

    周豢龙表情复杂, 不知道该说些什么。

    他本以为, 自己修风水术法数十年。

    在港岛位列十大天字辈风水宗师。

    已经可以傲视群雄, 睥睨天下。

    没想到, 自己竟是井底之蛙。

    不知世间人外有人，山外有人。

    自己的一身本事和秦昊比起来，简直就是蝼蚁比大象。

    可笑至极。

    秦昊一举一动，可以牵动天地异象，以天地之力为己用。

    周豢龙，却还要布阵，借助法器才能做法。

    两者间，高下一眼就能看出来。

    秦昊此刻并不知道周豢龙的想法。

    如果他知道，估计就会摇头轻笑。

    其实，自己和周豢龙，没什么可比的。

    一个是修风水，一个是修仙。

    好比一个练武，一个修仙。

    能比吗？

    这俩也打不到一起去啊。

    身为风水师，周豢龙能做到这一步，已经是功参造化，穷堪舆所能了。

    可以说是达到了风水术法的上限。

    只不过，修仙的上限的更高而已。

    所以，走好自己的路，完全没必要跟他比。

    降服阴龙之后。

    秦昊屈指一弹。

    一丝金色神火在秦昊指尖燃烧。

    这是秦昊饲养的那只三足小金乌身上的太阳神火。

    秦昊没事的时候提取了一些将其炼化，和自己的灾火神通融合。

    这头阴龙，周身煞气铺天盖地，留着也是祸害。

    还是直接烧了，斩草除根，以免日后再生祸乱。

    只见秦昊将金色火焰朝阴龙射去。

    那只阴龙看到秦昊手上的金色火焰，虽然只有那么一小撮。

    但却像是见了鬼一样，疯狂挣扎。

    仿佛，这火焰就是它的天生克星。

    但在秦昊手中，这条阴龙根本蹦跶不起任何浪花，被秦昊死死钉在地上等死。

    秦昊弹出的这丝金色火焰，遇气则燃。

    一开始只是一点小火苗。

    但到了后来，在空中越烧，火势越大。

    沾染上阴龙身上的煞气之后，更是一发不可收拾。

    无尽的火势瞬间覆盖阴龙全身。

    太阳神火本就克制一切阴暗之物。

    现在碰到阴煞气，就像是一个饿极了的人看到满汉全席一样兴奋。

    神火飞速吞噬着阴龙。

    燃烧的声音在空气中炸响，发出噼里啪啦的声音。

    不过几分钟时间。

    一条十数丈大的阴龙已经被秦昊烧死，彻底消散在天地间。

    阴龙死了。

    秦昊也收回地上的太阳神火。

    此刻，秦昊身沐神火，站在那里，丰神俊逸，真如同一尊火神。

    看着秦昊如仙人般的手段。

    这群权贵巨富，早已经看呆。

    魏雪茹这才反应过来。

    自己之前，错的有多离谱。

    之前她以为，秦昊是个风水师。

    懂些风水堪舆术，以后如果混得好，可以达到周豢龙那样的级别，前途无量。

    但现在，魏雪茹才知道。

    秦昊，比她想象的，更恐怖。

    强如周豢龙在他眼里，也如同孩童一般。

    如刚才那样恐怖的阴龙，在秦昊眼中，也是玩物。

    他已经超脱世俗，站在另一个高度看这个世界。

    难怪他会说，北江只是一个弹丸之地。

    在他这样的人眼里，北江，的确就是个弹丸地！

    难怪他一直眼高于顶，目空一切。

    魏雪茹现在知道了。

    有此盖世神通，如果是她，她比秦昊更狂！

    (本章完)

