    黑影从天而降，轰隆一声落在了公路之上。

    庞大的身躯，带动着四肢落地，一头巨大的魔兽抖动着毛发站了起来。它弯曲的四肢和弓一样的身背，笨拙地转过身来。两只血红色的眼睛盯着路边，伸出了猩红的嘴唇和满嘴的獠牙。

    夜枫手里握着棍剑，张大了嘴巴半天没有说出话来。

    秋歌也变得呆滞起来，手里的树枝还没有丢下，望着面前的魔兽发呆。

    这是一头黑熊，身体粗壮而又肥大，浑身的毛发足有一尺多长。走起路来一摇一摆，毛和肉不停地颤动，如同一个移动的黑球。一头森林狼变异之后，爆发力就远远超过普通的狼十倍。一头变异的黑熊，如果要动起手来，夜枫和秋歌显然不是对手。

    夜枫这一次是真的害怕了，这比袁队长他们猎杀的魔兽，不知道要强悍多少倍。反而是秋歌，一直傻傻地站着不动，看不出他有任何的表情。两个人现在的定力，远远超过了第一次出来的时候。他们经过了无数次的战斗，遇到危险的时候变得冷静了许多。

    黑熊抬头咆哮了一声并没有行动，如同宣示自己的领地一样，冲着两个人不停地晃动着脑袋。看到两个人不予理睬，顿时变得狂暴起来。抬起两只前爪，露出了锋利的指甲。

    白色的指甲如同钢刀厉刃一般，在黑夜里闪烁着阴寒的光芒。随即它腾起强健的身躯，朝着公路边猛然冲了出来。

    “跑啊！”

    夜枫大吼一声推开秋歌，两个人朝着山路之上冲了出去。

    就算他们两个现在有一战之力，面对这种山林的霸王，也没有一战的勇气。不论是速度还是力量，他们都不是这头猛兽的对手，尤其是黑熊身上用不完的力气，足以将他们两个人体力耗尽，最后成为它嘴里的猎物。

    “我靠！”秋歌刚跑出去两步，身后一道劲风袭来。随着轰隆一声撞击，刚才他们站立的地方，一颗手臂粗的树木应声断裂。积雪扑扑掉落下来，两个人顿时感到面前一片白茫茫的。黑熊再次一个跳跃，庞大的身体从他们头顶之上袭来，一片黑色遮挡住了整个头顶。

    夜枫爆射出去，手里的棍剑刷地一下飞出去。剑鞘插在了路边的泥土之中，唯有棍剑还在自己的手里。

    秋歌慌不择路，一个飞射上了路边的土坎，再次两脚一蹬，身体在半空之中划过一道弧线。又从土坎之上落到公路之上，噔噔噔朝前跑出去十几步，两只胳膊如同电动的马达一样，一分钟甩出几十次。

    他敏捷地一个跳跃，手掌对着面前一棵树斩了出去。咔嚓一声树干断裂，树冠还没有来得及掉落下来。就看到雪幕之中，他的右腿踢了出去，咔嚓一声树干再次脆断。秋歌伸出手里，一把握住手臂粗的树干，猛地转过身来。

    夜枫在奔跑中看到秋歌敏捷地身体，心里不由得诧异不已。他这个速度丝毫不弱于老魏，就连身后的黑熊也没有反应过来。

    黑熊看起来很笨，实际上确实出了名的运动健将，一般猎狗的速度根本不是它的对手。只不过大多时候，它喜欢慢腾腾地，这是给对手的一种蔑视。就在它飞扑几次落空之后，夜枫和秋歌抓住了空档逃出去了几十米。

    后面的魔兽并没有着急追赶，而是如同散步一样悠闲地走出几步，随机扭动着身体，慢跑着跟在夜枫两个人身后。一边跑一边呼呲呼呲地喘着粗气，气息显得非常的急促而又紊乱。但夜枫和秋歌顾不得这些，只能朝着更远的地方逃跑。

    眼看魔兽被甩出去好几百米，夜枫总算是松了一口气。

    但身后的脚步声并没有停止，黑熊一边慢跑着，一边低头嗅着两个人的气息，沿着山路追踪。这是一座连绵数十里的大山，已经脱离了贫民窟的居住地。虽然地面上的车辙印已经消失，但公路只有唯一地一条。

    路边坍塌的泥土，显示有重型车辆通过。夜枫带着秋歌，两个人身后跟着一头黑熊，不知不觉的已经走出去了几十里路。

    天已经开始微亮，周围的树木清晰可见。经过一夜的奔波，两个人虽然很疲劳，却越走越精神。

    “这么好的地方，居然没有人住？”夜枫看着银装素裹，到处一片白茫茫，如同到了一个新世界一般。不过从今天晚上的情形来看，这样的地方却不适合任何人居住。

    贫民窟的人需要靠出卖劳力求生存，富人更不可能到荒郊野外，毕竟这个地方魔兽经常出没。

    “好是好，可是没吃的…”秋歌也放飞了自我，在雪地里来回跳跃。

    孤儿院如同圈禁一样，保洁公司也没有自由。两个一百多斤的孩子，第一次享受无拘无束的野外生活，一时间有点得意忘形。

    秋歌看到一棵大树，飞起来一拳轰下去。夜枫看到掉落的积雪，赶紧闪身躲开。

    “什么人？！”树丛之中突然蹿出一个人影，一个腾空360度翻转，双脚稳稳地落在地面之上。等到落地之后，夜枫才发现对方手里握着一把猎刀，身上披着一件冲锋衣。帽檐遮住了额头，手里戴着一双兽皮做的手套。

    他扯下脸上的面罩，露出满下巴的胡子来，伸手扯掉一只手套，在嘴里哈了一口气。

    从他身上的积雪来看，此人在山里埋伏了整整一个晚上。刚才翻身跳跃，身上的积雪已经抖落，风衣上已经结成了厚厚一层硬壳。

    夜枫看到对方被惊扰，不好意思地点头打了个招呼。

    “你们两个胆子不小啊，大半夜往这深山里面走？”面前的汉子用手套拍打着积雪：“你们不知道这山里面有魔兽吗？家里的大人呢，怎么放心你们上山？”

    “没事，我们就是贪玩！”夜枫听说过山里的魔兽猎人，眼前的人看起来应该就是。

    从他的身材来看，比秋歌还要壮实许多。只不过脸上被兽皮挡着，只能看见嘴巴里喷出的热气，看不到对方的面孔。他只是看了夜枫和秋歌一眼，便扯下了脸上的面罩。走到两个人身边来回打量了一下，抬起了头来。

    “看不出来啊，你们两个不是一般人？！”

    汉子眉毛上都结冰了，一双深邃的眼珠，显得特别的凛冽：“怎么样，昨天晚上有没有遇到一头黑熊？”

    “你怎么知道？”秋歌是个直肠子，听到对方提到黑熊，立刻就脱口而出。

    汉子本来只是随口而问，听到秋歌的回答顿时来了精神：“还真遇到了啊？那你们没有弄死它？”

    “我们没那个本事，逃命都还来不及呢！”夜枫遇到了陌生人，也不好意思继续往前走了。对于面前的人，他有一丝好奇。如果对方在山里窝了一晚上，那保洁公司的车队过路他必然也知道了。

    “你呢，为什么一晚上都在这里？”

    汉子将手里的猎刀插到刀鞘之中，从怀里摸出一个包袱来：“这家伙被我砍了好几刀，跑到山林之中消失了。我等了一个晚上，也没有看到它回自己的巢穴，要不你们带我去看看？”

    说着他将包袱展开，从里面掏出两块带骨的大肉来递给夜枫：“你们一晚上都在山里吗？”

    夜枫没有伸手去接，对方再次扬了扬手：“这山里没有什么吃的，你们肚子不饿吗？”

    说不饿是假的，一晚上又累又冷，两个人的体力都已经消耗完了。但面前的陌生人，虽然看不出什么恶意，但大家毕竟初次见面。刚开始就这么大方，夜枫自然不敢轻易接受对方的恩惠。他现在最想知道的是，汉子晚上是不是看到总部的车辆过路。

    大半夜里荒山里出现七八辆大卡车，要是对方看到了必然会起疑心。

    他再次摆了摆手：“没事，我们一会儿就回家了。你真的一晚上都在这里，有没有看到什么奇怪的事情？”

    汉子脸色一下就沉下去了，手里的肉也收掉了：“说说吧，你们两个到底是干什么的。这么冷的天，大半夜跑到这山上来干什么？！”

