
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶伸手一抓，那冰灵顿时停在了原地，因为在它周围的空间多了一道空间壁垒！

    “你可不能逃走，你走了，这冰盾的威力可就大大下降了！”

    杨叶直接抓住那冰灵，然后将其强行塞进了冰盾之中，当然，那冰盾在反抗，不过这并没有用。它虽然是天地灵物，但是终究还是没有真正形成智慧，而且就算形成智慧，他也丝毫不惧，除非它能够成为像那小樱一样！

    当冰灵被塞入冰盾之后，杨叶顿时感觉这冰盾‘活’了过来，就像人重新拥有了灵魂一样。这让杨叶不禁沉思了起来，因为他第一次发现，原来天地灵物还有这般用处。也就是说，他体内的九幽寒风也是可以这样的？

    九幽寒风可以增加速度，也就是说，如果将其加在靴子上，那岂不是能让自己速度再次增加数倍？

    他现在脚上就穿着《神梭》，但是在他晋升皇者境后，这靴子对他就显得有些鸡肋了。因为他本身的速度已经远超这神梭了！

    但是如果将这九幽寒风打入这神梭中，那会如何？

    杨叶有些意动，但是却只能想想，因为这不是他想要融合就能够融合的，他之前之所以能够融合那冰灵与冰盾，是因为那冰盾上有着一个冰灵的融入点，而且他还感觉到，这冰灵与冰灵顿本身属性就契合，因此，他才能够融合。

    而这神梭与九幽寒风

    总之，他是有心无力。不过他相信，这古圣城肯定有人能够做到！

    将神梭与九幽寒风的事情暂时放到一旁，杨叶目光落在冰灵盾上，毫无疑问，这冰灵盾的作用与威力丝毫是不弱魔能盾的，应该说，两者各有其妙用。魔能盾是能够吸收能量攻击，并且能够反弹，而这冰盾则是能够直接反弹肉身力量的攻击而且这冰盾因为有冰灵的缘故，因此增加了冰属性的攻击与效果。

    不要小看这些效果，在这冰盾的寒气笼罩下，即使是他，在速度与行动上都有被影响的。虽然影响不是特别大，但也足见其恐怖！

    总的来说，这一次，收获还是非常不错的。

    接下来的时间里，杨叶开始修养。如之前幕灵所说，之前与玉无双还有那白袍男子交战，他消耗过多，因此，他必须先将自己状态恢复到巅峰。在这圣堂，他可是一点安全感都没。

    两天后。

    杨叶离开了拜月殿，来到了圣堂一处名为《玄技阁》的地方。这《玄技阁》是圣堂存放玄技的地方，只要是人族，任何人都可以进来。当然，前提是你得有积分点！

    进门费就花了杨叶一百点积分点，这对他来说，当然算不得什么。只是他此时此刻深刻明白当初符锦仙所说的那句话，‘在圣地，做任何事都是需要积分点’的！确实，没有积分点，在这里连饭都吃不上！

    玄技阁有四楼，第一楼是地阶玄技，全部是地阶玄技！在每一门玄技的格子前都写着需要多少积分，只要有积分，立刻就能够带走。当然，只是拓本！

    杨叶扫了下，顿时嘴角一抽，因为一门地阶玄技，至少都要五千左右的积分点！他突然发现，三万五的积分点，似乎不是很多啊

    对地阶玄技没什么兴趣，杨叶花费了两百积分点直接来到了第二层。

    之前第一层的人比较少，但是现在第二层的人则比较多，而且杨叶还发现，这第二层的空间比第一层要大数倍，足足有数千丈长宽。而这里面，摆满了各种各样的黑色玉柜，至少有上万座，而每座玉桂上，至少有十门玄技！

    也就是说，这第二层内，至少有十万门天阶玄技！

    十万门天阶玄技，那是什么概念？

    整个玄者大陆所有势力全部加在一起，不知道能不能筹齐十万门天阶玄技

    在整个大厅中，除了一些玄者外，没有任何守卫，但是杨叶却很清楚，这里不是没有守卫，而是守卫极其森严。在他刚进入这第二层时，就有不下五道意念扫在他身上，这些意念的主人，至少都是半圣！

    这也正是他暂时放弃了‘打劫’念头的主要原因

    杨叶扫了一眼他身旁的一个玉柜，在那最上面有一门天阶玄技，而在玄技下方写着一行小字：一万五积分点。

    一万五！

    杨叶觉得自己越来越穷了！

    第二层是天阶玄技，那么第三层应该就是道阶玄技！

    这一次，杨叶花费了五百点积分点才来到三楼。三楼的人少了些，空间也小了些，但是也足足有近千丈长宽。摆放玄技的玉柜也有将近千座，也就是说，这里的道阶玄技至少有上万！

    上万！

    杨叶忍不住倒吸了一口凉气，这是什么概念？上万的道阶玄技啊！

    十万年前的那些圣者强者难道把玄者大陆的道阶都搬过来了吗？

    此时此刻，他也才明白，这圣地年轻一代为何要远超玄者大陆了。开玩笑，就凭这些资源，圣地要是还不如玄者大陆，那就真的该一头撞死了！

    扫了一眼周围玉柜上面的那些道阶玄技的标价，杨叶顿时眼皮一跳，因为一本道阶玄技最低都需要三万以上的积分点！也就是说，他刚刚够换一本道阶玄技！

    道阶玄技虽然很好，但是

    杨叶目光看向了第四楼。第一层是地阶，第二层是天阶，第三层是道阶，那第四层呢？难道说，道阶之上还有更高阶的存在？

    带着心中的疑问，杨叶来到了第四层，这一次，他交了三千点积分点！

    三千点！

    这让杨叶都忍不住一阵肉痛！不过他还是选择上第四层，因为他很好奇，如果道阶之上还有更高阶的，那么又是什么存在呢？

    第四层的空间比起第二第三，小了太多，只有不到十来丈宽，玉柜也只有不到三座，而且每座上面也只有五卷卷轴。

    第四层只有两人，一男一女。

    当杨叶来到第四楼时，两人的目光顿时朝杨叶移了过来，眼中带着一丝惊讶与好奇。杨叶也看向了两人，男的二十来岁，眉清目秀，双眼有神，身穿一件紫金色的长袍，长发披肩，身上散发着浓浓的儒雅气息。

    女的看不清样貌，因为她面颊上带着一张月白色的面纱，按道理说，一张面纱是不可能挡得住杨叶眼睛的，但问题是，这张面纱却是挡住了。因此，在杨叶看向女子面容时，除了那双略显冰冷的双眼，其余的，只是一片朦胧！

    值得一说的是在紫袍男子的左胸处绣刻着一个刀剑相交的图案，而在女子左胸处也有一个图案，这个图案杨叶并不陌生，因为他此时左胸处也有这个图案！眼前这女子是拜月殿的人！

    而女子的目光也落在了杨叶的左胸处，看到杨叶左胸处的标志时，女子眼中闪过一抹诧异，“拜月殿的？”

    声音很轻柔，犹如春风。

    杨叶点了点头，然后走到了两人的面前，这时，那女子又道：“为何我没见过你？”

    杨叶笑道：“我才刚加入，你没见过我是正常的。”

    “原来如此！”女子点了点头，又道：“你才皇者境二品，这里的玄技不适合你修炼，还有，这里的玄技所需要的积分点可能也不是你能够支付得起的。”

    “我就是好奇！”杨叶笑了笑，道：“你问了我两个问题，我也向你请教几个问题，没问题吧？”

    闻言，女子微微一怔，而他身旁的那紫袍男子则是嘴角泛起一抹诡异的笑容，一副看好戏的样子。

    女子微微沉吟，然后道：“你说！”

    杨叶道：“第一层是地阶玄技，第二层是天阶玄技，第三成则是道阶，那这第四成呢？”他之前扫了一眼那些玉柜，但是可惜，上面都被一股神秘的力量所笼罩，他根本看不清。

    “第四成，自然是仙技！”说话的不说女子，而是那紫袍男子，“你不知道仙阶也是正常的，因为一般人，哪怕是圣榜上的那几个家伙，也很难得到仙阶玄技的。不仅他们，即使是一些半圣长老，也是难以得到的。因为很难得到，因此世人大多都只知道阶！”

    “仙阶吗？”杨叶双眼微眯，他没想到，这道阶之上，竟然还有仙阶。当然，他更没想到这圣堂的仙技竟然也有这么多。这圣堂的真正实力，究竟有多恐怖？

    “你确实不该来这里！”紫袍男子忽然道：“你境界太低，就算得到这仙技，也是没办法修炼的，别说你，就算是一些半圣恐怕也难以修炼成功。”

    “那这些岂不成为了摆设？”杨叶笑道。

    紫袍男子摇了摇头，道：“有一个人修炼成功了，而她才尊者境！”

    “谁？”

    “圣榜第一那个变态！”紫袍男子嘴角泛起一抹苦涩，道：“整个圣地，半圣以下修炼成功这仙阶的，只有她，而且还不止一门”

    冥女！

    杨叶眼中的震惊稍微褪了一些，因为如果是这女人的话，那就有些正常了。对方的妖孽程度，从某种程度上来说，比安南靖还要恐怖！

    “既然你们也不能修炼，那你们来做什么？”杨叶又问。

    “等人！”女子道。

    “冥女！”女子道。

    “等她做什么？”杨叶就像一个好奇宝宝。

    这时，那紫袍男子笑了笑，道：“清风，你这拜月殿新加入的成员可真有意思。我来告诉你吧，我们在等她来，然后看看我们与她之间的差距有多大！”

    “这还不简单？”杨叶道：“你们直接去向她挑战呗！”

    紫袍男子嘴角一抽，然后苦笑了笑，道：“会被打残的！”

    “又不会死！”杨叶道。

    紫袍男子嘴角再次狠狠一抽，他指了指杨叶，然后道：“喂，在装下去可就没意思了！”

    “装什么？”杨叶皱眉。

    紫袍男子指了指女子，道：“你不认识她，情有可原，毕竟她一向神出鬼没的。但是”说着，他指了指自己的脸，道：“你别跟我说你连我也不认识！”

    杨叶仔细看了看紫袍男子，然后道：“我确实不认识你！”

    “气死我也！”紫袍男子指着杨叶，气的嘴唇直哆嗦，“你竟然连我秦跌都不认识，你，你是石头里蹦出来的吗？清风你别拦我，我要跟他单挑，单挑！”

    “她来了！”这时，女子忽然道。

    秦跌瞬间安静下来了，又恢复了之前淡定的样子。

    杨叶转身看去，一名女子不知何时出现在了那里。

    银发，麻衣布裙，赤足

    正是冥女！

    ps：求月票

    还有，有能力的朋友都来正版支持下吧，一本书，需要大家的支持才能走更长远，真心希望大家都能来看正版，一个月一包烟钱而已！           
            