    估计是动物的敏锐远超人类的缘故，银狼在察觉不对头后，那双眼中凶光闪烁。

    屋内的中央空调出风口‘呼呼’往外送着凉风，先前还令人觉得舒适的温度，此时无端竟有些阴寒的感觉。

    从宋青小脸上露出玩味之色，从她基因变异，体内灵力带着冰霜之力后，她对于冰冷便有一定抵抗力了。

    此时这种寒意并非来自身体感受，而是某种精神上的刺激，直达人灵魂深处，才使人生出不寒而栗的恐惧念头。

    先前还在的阳光一下被云层挡住，天色瞬间便阴暗下去了。

    屋里的自动感应在光线暗下来的一刻，‘啪嗒’一声将屋内的所有大灯一下打开了！

    刹时之间，整间屋子灯光通明，但这光晕似是被什么阴气笼罩，有种阴测测的感觉。

    客厅影视荧屏突然传来‘噔’的一声通电音，原本黑暗的荧幕一下亮了起来，‘呜呜……’那上面人影还未显现，哭音便先从屋子四周安装的四维环绕音响传出来了，一时间整间屋子都是女人幽怨的哭音来回绕着。

    “我那儿媳妇一定是嫌我年老不中用……”宋青小‘嗖’的转身去看电视，诺大的屏幕上，一个上了年纪的女人正低垂着头，哭哭啼啼的抹眼泪：“背地里跟我儿子说我坏话呢……”

    她脑海里瞬间想起上次与周野一块儿上车看房时，周野在车上提到过的事了。

    这买房的原屋主姓孙，是个能干的女强人，精挑细选买了这栋别墅，装修好后与丈夫孩子及婆婆一起居住。

    孙女士的婆婆早年丧夫，独自带大儿子，年老行动不便，在搬家之后很快便在屋子里自尽了，闹得当时沸沸扬扬的，吓得孙女士一家当场就搬出去了。

    这些周野说过的话与此时电视里的出现的镜头一对比，宋青小只觉得后背一层鸡皮疙瘩都爬起来了。

    难道这电视中出现的女人，是孙女士的婆婆？

    她心里才刚闪过这念头，那银狼在听到声音的时候，压着前肢缓缓转了转头，那悄悄收起的利爪都已经探了出来，一副欲攻击的模样。

    宋青小屏气凝神，那电视里正在哀怨哭泣的女人缓缓抬起头，一脸浓妆艳抹，那张脸可能是粉抹得太多，有种僵硬的感觉，宋青小正精神紧绷，正感觉有哪里不对头时，那镜头一换，顿时场景便切到女人对面了。

    她对面同样坐了一个老太太，正劝她道：

    “不要想太多……”

    宋青小原本正准备往荧幕方向刺探的神识顿时一凝，那口提到喉间的气顿时又松了松。

    看样子这应该是某部电视剧的剧情了，可能当年孙女士在搬进新家之后，曾放映过这样一部电视，看了一半便关闭，后来一家人搬出去，信号等切断，自然便剧情便停在那里了。

    周野在给自己将房子过了户后，各种费用一一缴纳，信号接驳上后，电源一通，电视便自动播放，看来是她疑心太重。

    她走到茶几前，茶几上摆放着一个摇控器，她按了一下暂停，原本正在播放的画面顿时一停，那老太太的劝说声、女人的抽泣、哭诉声顿时便停了。

    先前声音太大，这会儿冷不妨哭嚎声一停止，顿时又静得有些不大对头。

    荧幕上老太太的笑脸有些诡异，灯光下那张脸显出灰朴朴的颜色，也许是暂停的位置不对，那眼珠反着光，冷不妨一看倒像是那黑瞳孔似是死人一般泛着灰白似的。

    显示屏的左上角处在剧情停止后，跳出了时间，已经下午四点半了。

    这个时候天色偏暗，灯光启动，电视自动打开，显然都不是巧合。

    极度静谧之中，‘咔咔’，一股轻轻的声响在她耳侧响起，那银狼喉间发出低吼。

    声音是从二楼传来的，像是有什么东西在地板上滚动。

    这里的房子为了保障住户隐私，每栋之间相隔极远，这套房的原屋主在买下房子时，特地买的小区最东面的位置，附近没有人会经过。

    再加上这栋房子出事之后凶名远扬，平时哪怕就是同一小区有人散步，都绝不会往这边来，更别提胆大包天进屋偷窃了。

    更何况凭她神识，她并没有感觉附近有其他人的存在。

    附近的野猫在银狼出现的一刹那，感应到危险，三三两两作鸟兽散了，这声音又是从什么地方传来的？

    宋青小脑海里掠过这念头，那银狼在‘咔咔’声响起的刹那，已经后腿一蹬，那身体如离弦的箭，一下便往上弹跳了五六米高，三两步跳上了二楼！

    她伸手摸到腰后的匕首，也跟着上楼，‘砰’的一声剧烈撞击声响中，门板碎裂开来，银狼扑进了主卧之中，传来一声‘嗷呜’。

    二楼的光线比一楼更暗，且不知是什么缘故，那些灯似是蒙了一层阴影，显得灰雾雾的，照不大清楚。

    那股阴寒的气息从二楼被撞破的房间扩散开来，宋青小上来之时，‘咚’，整个屋子灯光一下全灭，屋内外都阴沉沉的，她转到当日周野曾说过‘闹鬼’的房间门口，握住了门的把手！

    屋里之前一直没住人，中央空调也是刚开不久，她自身便是冰系属性，对寒意的耐受度远比普通人高得多，可此时那冰凉的门把手却像是在零下数十度的空间被冰冻过。

    她握到的瞬间，那上面的冰寒似是要将人手心吸住，若是换个人，恐怕早就忍耐不住，宋青小体内灵力运转，驱走掌心里的不适感，还没将门推开，那在主卧之中没有找到异样的银狼迅捷如闪电，已经往这边疾冲过来了！

    卧室的门板都由实木所造，且以特殊的工艺加固，可在银狼撞击之下却不堪一击，‘轰’的一声便裂开蛛网似的缝隙，轰然倒下。

    屋里阴风阵阵，地板上满是溢出的鲜血，一个若隐似无的黑气凝成阴影倒映在窗帘前侧。

    宋青小瞳孔一缩，说是迟那时快，她还没来得及行动，狼王已经化为一道残影，凶悍异常往那黑雾扑去，却在撞上雾气的刹那，从那雾中穿过，庞大的身体‘砰’的撞上窗户！

    ‘咔嚓’的声响里，落地玻璃被它狼爪拍中，发出碎裂声响，那白色的折纱窗帘被它抓得七零八落！

    而那屋中弥漫的雾气被这一撞，却奇迹似的开始消退，满地的血迹一点一点往内收，眨眼功夫，便消失得一干二净了。

    狼爪抓蹭着玻璃，‘轰’的一声滑落到地，却又爬起身来，甩了甩头，狰狞的四处张望着。

    那‘东西’又躲起来了！

    与上次跟周野来时，只感觉到了那一瞬间的恶念不同，这一次屋里的‘东西’明显来势汹汹，更成气候。

    宋青小之前倒是小瞧了‘它’，如今看来，这‘东西’远比自己想像的要麻烦了许多。

    ‘噔’，屋里先前断掉的电一下又重新续上，那暗下去的灯光重新亮了起来，银狼仍四处打量，那股恶意却散得一干二净，像是从未出现过。