    陈永仁和南茜说话的语气很轻松，很熟络，就好像在和老朋友闲聊一样。

    不知道的人看了，还以为他们就是一对认识多年的好朋友。

    “你说的当然有道理，只是我担心他太活泼了，容易伤到自己。”

    受到陈永仁语气的感染，南茜本就不多的戒心也散去了不少：“我也很高兴认识你，你好，我叫南茜。”

    面对南茜伸过来的手，陈永仁立刻握住了。

    南茜的手掌有些冰凉，有些柔软，反正握起来挺舒服的。

    就在陈永仁细细感受南茜的手掌时，听了南茜的话，因为陈永仁的夸奖而开心的丹尼有些不高兴的看着南茜：“姐姐，谁说我会容易伤到自己。我正在跟汉强大哥学习武术，现在的我可要比以前还要厉害。”

    南茜脸上本来还有一丝微笑，但是听到弟弟提起马汉强，她脸上的笑容立刻消失不见：“闭嘴，丹尼，我刚才跟你说过好多次了，不要再提起这个人，也不许你跟他学什么武术，万一他是坏人呢？”

    说到这里，南茜心里也觉得有些荒谬。

    因为一直在外面和托尼等人混在一起的关系，所以南茜平时除了给丹尼一笔钱外，就很少回公寓。

    因此南茜怎么都没有想到，那个被托尼带人教训的马汉强，竟然就住在她的隔壁。而且，对方才来纽约没几天，竟然就和她弟弟的关系处得很不错。

    这些事情，都是南茜今天早上回公寓看弟弟的时候，才知道的。

    所以南茜才阻止弟弟继续跟马汉强来往，毕竟，之前把马汉强引到巷子里的人，正是南茜。

    “不许你这么说汉强大哥，他可不是什么坏人，他是港岛警察。”丹尼非常不高兴的看着南茜。

    “那又怎么样，NYPD中难道就没有坏人吗？”南茜已经从丹尼的口中知道马汉强是一名来自港岛的警察。

    刚开始，南茜还有些害怕。不过后来一想，对方只是一名港岛的警察，又不是NYPD，她也没什么好怕的。

    只不过，因为马汉强这一层身份，南茜越发不希望弟弟再和对方有来往。

    然而，这对陷入争吵的姐弟没有注意到的是，站在一旁的陈永仁听了他们之间的争吵后，他原本看向南茜温和的目光中闪过一道寒芒。

    从南茜说的话以及她的态度中，陈永仁猜测，这个女人很可能与那伙打伤马汉强的托尼等人有来往。

    别人或许会以为南茜是担心因为马汉强而惹上不必要的麻烦，但是陈永仁却看的出来，这个叫南茜的女人可不是那种胆小怕事的人。

    意识到这点后，陈永仁心中原本对南茜的那一丝渴望，很快消失不见。

    他虽然风流好色，但是，陈永仁却清楚自己的立场是什么，对他来说最重要的是什么。

    区区一个漂亮的女人，怎么能和收买港岛一线警务人员的心相比。

    松开南茜的手，陈永仁笑着问道：“打断一下，你们说的汉强，是不是住在202的马汉强？”

    “你认识马汉强那家伙？”

    “你是汉强大哥的朋友？”

    看着态度截然不同的这对姐弟，陈永仁笑着点了点头：“是的，我是他的朋友。我知道汉强出了事，这才赶过来看他。”

    听到陈永仁提起马汉强的伤势，丹尼立刻愤怒的说道：“陈大哥，你一定要找到那伙打伤汉强大哥的坏蛋，然后把他们送到NYPD去接受处罚。”

    一直盯着南茜的陈永仁发现，知道自己是马汉强的朋友后，南茜看向他的目光中充满了警惕。

    而在听了丹尼的话后，南茜警惕的脸上闪过一丝尴尬：“丹尼，别多管闲事。”

    虽然这丝尴尬很快消失不见，但是却被陈永仁看的清清楚楚。

    注意到这一点，陈永仁知道他的猜测没错，这个叫南茜的女人果然和汉强的事情有关。

    “什么叫多管闲事，汉强大哥他是我的朋友，又是我们的邻居，而且他还教过我武术，这怎么会是多管闲事？”

    “你，”对于丹尼的态度，南茜感到很苦恼，同时也有些生气。

    “好了，丹尼，你姐姐南茜的担心也是对的，”陈永仁抬手打断了这对姐弟间的争吵：“汉强他伤到这种程度，肯定是惹上了一些很厉害的家伙。所以安全起见，你这几天还是不要跟汉强有太多来往。”

    说到这里，陈永仁颇有深意的看了眼南茜：“南茜，等我帮汉强的麻烦解决了，你再让丹尼继续向汉强学习武术吧。”

    “再说吧，”南茜侧头避开了陈永仁的目光，同时伸手撩了撩披到肩膀的长发：“对了，阿仁你是做什么的？”

    “我嘛，和汉强一样，也是一名警察。只不过他是港岛警察，我现在则是国际刑警。”

    迎着南茜有些诧异的目光，陈永仁拍了拍丹尼坐下的轮椅，果断换了话题：“怎么样，需要我帮忙吗？”

    不等丹尼回答，南茜连连摇头：“不用了，我们自己能行，你去看望马先生吧。”

    陈永仁看了看南茜，又看了看还有些气鼓鼓的丹尼：“那好，等这件事情结束之后，我请你们吃饭。”

    说罢，陈永仁转身，向公寓的出入口走去。

    看着陈永仁挺拔的背影，想到他国际刑警的身份，南茜有些头痛。

    事到如今，南茜发现事情好像往一个越来越糟糕的方向发展。

    先是发现马汉强是她的邻居，然后知道他是一名港岛警察。紧接着，又冒出来一个国际刑警。

    南茜很担心再这样下去，会不会牵连出纽约本地的NYPD。

    甚至，南茜的脑海中，闪过FBI这个名字。

    虽然影视作品中，很多主角都不把FBI和NYPD放在眼里。但是对南茜这样的普通人，特别是混迹街头的小混混来说，FBI和NYPD根本就不是他们可以招惹的对象。

    想到这里，南茜决定先把丹尼送回公寓，然后尽快联系托尼，商量接下来该怎么办。

    陈永仁并不知道身后南茜现在的想法，不过他也能猜得出来。

    电梯中，看着电梯镜中那个帅气迷人的自己，再想到外面那个漂亮迷人的南茜，陈永仁有些可惜的摇了摇头：“唉，可惜了，这么帅气的男人和这么漂亮的女人，却不能来一场惊天动地的爱情，真是一件令人遗憾的事情。”

    就在陈永仁感慨自己错过了一段美好的缘份时，电梯很快在二楼停下。

    “叮！”

    走出电梯门，陈永仁看到了紧挨着电梯楼道的202房间。

    陈永仁启动数据解析，然后‘看到’马汉强躺在卧室的床上。而在床边，坐着一个女人。

    这个女人不是别人，正是跟着马汉强一起来纽约的女朋友伊玲。

    昨天深夜，如果不是伊玲及时赶到，马汉强恐怕就要因为失血过多死在那个幽暗潮湿的巷子里了。

    “汉强，超市我已经暂时停止营业了，接下来怎么做？”看着男友身上裹着的一层层绷带，想到现在的麻烦，伊玲又是担心又是难过。

    “别害怕，伊玲。我之前接到了李Sir的电话，他说这件事情交给他，他会找人帮我们搞定的。”

    “李Sir，他怎么可能搞的定？”伊玲当然知道马汉强口中的李Sir是谁。

    因为马汉强和李层龙非常不错的关系，所以对李层龙的情况，伊玲还是比较了解的。

    在伊玲看来，如果是在港岛，打伤马汉强的这伙混混，李层龙多半能搞定。

    但是，这里可是纽约，是美国，伊玲从来就不知道李层龙在美国有什么关系。

    对于伊玲的问题，马汉强也不知道该怎么回答。

    事实上，马汉强接到李层龙的电话后，就开始一直回忆自己上司的状况。

    最后，马汉强非常确认，李层龙在美国可没有什么厉害的朋友。

    不过马汉强也了解李层龙，知道他不是一个喜欢说大话的人。

    同样的，伊玲也知道这一点。

    就在马汉强和伊玲互相看着对方，猜测李层龙在美国认识谁时，一直安静的房门突然被人敲响。

    “哒、哒、哒。”

    虽然这三声敲门声很缓慢很轻柔，但是马汉强和伊玲却是被吓了一跳。

    “难道是那些混混找上门来了？！”

    看着有些惊慌的女友，马汉强倒是很快镇定了下来：“放轻松，伊玲，不可能是那些混蛋。否则的话，我们的门现在就要被撞开了。”

    想到那群家伙表现出来的肆无忌惮，马汉强的脸上再一次出现一抹愤怒。

    “那是谁，难道是那个小孩丹尼？”

    听到伊玲提到丹尼这个名字，马汉强脸上愤怒的表情立该消去不少。

    不过下一刻，马汉强就想到了丹尼的那个姐姐，南茜。

    马汉强也是早上才知道，原来昨天深夜那个故意装作被人追堵的女人，竟然就是丹尼那位一直很少回来的姐姐南茜。

    知道这件事情之后，马汉强恨不得立刻狠狠教训南茜一顿。

    只是想到那位非常崇拜自己的丹尼，马汉强原本对南茜的愤恨中又添加了一些其他的情绪。

    当然，马汉强并没有放弃报复的念头。只不过现在的他，很担心那个女人会叫托尼等人来继续教训他。

    不过下一刻，公寓外面传来的声音打破了马汉强的担心，也安抚住了伊玲紧张的心情。

    “你好，请问马汉强在家吗？我是李层龙的朋友，是他让我来的。”

    听着这个温和而充满磁性的嗓音，虽然还没有见到声音的主人，马汉强和伊玲心中的警惕心都降低了很多。

    再听到陈永仁话中提到的李层龙，两人对视一眼，立刻明白是李层龙安排的人来了。

    想到这里，伊玲也不再耽搁，立刻朝房门走去。

    看着女友的身影，略微放松下来的马汉强这才意识到，门外说话的那个声音他好像以前听过。

    只不过一时之间，马汉强怎么都没有想起来。

    不过下一刻，门外突然传来的惊呼声，却是立刻惊醒了还在思考的马汉强。

    “啊！”

    “伊玲，怎么了，出什么事了？！”听到女友的惊呼，马汉强立刻急的开始在床上挣扎起来。

    可惜现存的他浑身上下都绑着绷带，而且他身上那些伤可都还没有好。

    用力的在床上挣扎了好一会后，马汉强也只是略微移动了片刻。

    “嘶，哼！”感受着全身上下的疼痛，马汉强紧咬牙关，目光死死的看向卧室的房门：“伊玲，说话，出什么事了？！”

    这一刻，马汉强真的很痛恨自己的无能。

    如果因为他的无能，让他的女朋友受到伤害的话，那么马汉强即使是死，都无法原谅自己。

    卧室外面，打开房门看清楚陈永仁模样的伊玲陷入震惊中。

    因为男朋友是警察的缘故，所以伊玲平时没少从他口中听到关于港岛警队高层的各种八卦。

    这其中，马汉强谈的最多的，就是卧底出身，最后一路高升的警队杀神，陈永仁。

    不仅是马汉强，他的那些同事也都是如此。

    对于马汉强他们这些活跃在一线的警察来说，陈永仁简直就是港岛警队中的传奇。

    再加上陈永仁平时也上过几次新闻，而且对方的模样的确很有魅力，所以伊玲自然认识陈永仁。

    只是伊玲怎么都没有想到，这位马汉强特别崇拜的警队传奇，现在正一脸微笑的站在她的面前，这怎么能不令伊玲感到震惊。

    卧室中马汉强的焦急喊声，立刻让伊玲从震惊中清醒了过来：“陈，陈Sir。我、我真的没有想到，李Sir说的人竟然是你？！”

    “你好，你就是伊玲吧。阿龙告诉我，你是汉强的女朋友。这一次，真的是辛苦你了。”对于面前这个姿色很一般的女人，陈永仁一点兴趣都没有。

    “不、不辛苦，我是阿强的女朋友，这是我应该做的。”说罢，伊玲侧身让开门口：“陈Sir，你快进来。阿强他如果知道是你来了，一定会很高兴的。”

    “哐！”

    重重关上房门，伊玲连忙朝卧室跑去：“阿强，你快看看是谁来了！”

