    从荣府回来,男主他自闭了。

    般弱按日子算了算，这家伙大概自闭了一周。

    估计是女主的粉红滤镜碎得太过分了，他产生了一种怀疑人生甚至怀疑自己的错觉。

    每次他张嘴想要解释,般弱就渣男上身,用一种“不会吧不会吧你都干到这个份上了你居然还想要洗白自己”的眼神，谴责他无理取闹,把人气了个仰倒。“你们女子头发长,见识短，看事情就看表面，实在是太肤浅了！”世子爷憋屈地嚷嚷。

    般弱对女主的骚操作心知肚明，但没想着澄清“荣大小姐”的“恶毒心计”。

    名声算得了什么？

    王朝气数将尽,明面上是鲜花着锦,暗地里是触礁不断,暗潮汹涌。等乱贼攻入国都,内库烧为锦绣灰,天街踏尽公卿骨,能不能活命还是两说，大家闺秀的名声值几个钱？这一切都是皇室奢靡成性,自己给作出来的。

    般弱对王府没有好感，对偏宠女主的荣家也没有好感,更别说是整个男尊女卑的王朝了。

    她只打算保住自己的小命，完成雇主交代的任务。

    至于挽救一个颓落的王朝？对不起,超出她的能力预支范围了。

    她没兴趣当救世主，而且她爱计较也爱记仇,当不好这个大公无私的职业身份。

    因此般弱这会已经为自己的未来打算了。

    三皇子差两年就登基,屁股在龙椅上坐了一年。

    这个不重要,重要的是她还有三年的时间可以尽情快活,为男主的毒打递上一条鞭子。

    小世子这次蒙受了不白之冤，心情太差，对所有人都没有好脸色，包括般弱。

    两人少年结发，又行了夫妻之事，按理说是蜜里调油的，只要般弱软下点身段，这人还是特别好忽悠的，不是，是好哄。可惜般弱这次是赶着来“当家做主”了，就没想着做小伏低，你气也好，砸东西也好，她始终摆出一副我若安好便是晴天的娴静模样。

    小世子天天对着般弱的中老年人表情包，满腔火气烧得又旺又烈。

    ——他就没见过这般的女人！

    ——这身体到底什么时候才换回来啊摔！

    尤其是般弱最近开始“夜不归宿”，回来时候一身酒气，满是胭脂香。

    小世子整个人斯巴达了。

    “你怎么能去，那种，那种烟花之地！”

    他一脚踩在凳子上，咬牙切齿提住她衣领。

    “应酬嘛，不要生气啦，多喝热水，容易长皱纹。”

    般弱心道，我这不是以其人之道还治其人之身吗？

    “去你的多喝热水！”

    景鲤生气极了，他大门不出二门不迈，天天被他娘挑刺，罚站不必说了，他生平头一次跪佛堂，抄女戒，抄得手都断了！她倒好，跟同窗好友吃喝玩乐，整天不见人影，他时时刻刻担心。自己被人绿了都不知道。

    这个时候，景鲤突然灵光一闪，决定搬出头上的大领导——当娘的还能看着“儿子”花天酒地夜不归宿？！

    于是第二天般弱被人拽着去见了景王妃。

    景王妃表情不大好。

    还不是“儿媳妇”给闹的？

    让她夹菜，她振振有辞地说这个利尿，少吃。让她照顾上门的小孩子，能把人活生生气哭，教训她还撇嘴。让她跟其他夫人打交道拉关系，对方就差没说老死不相往来了。总之是干啥啥不行，吃饭第一名！

    真是个中看不中用的饭桶！

    景王妃内心暗骂。

    然而景鲤丝毫不知道他娘对他的意见大了去了，很天真让他娘主持“公道”。

    “她天天鬼混！不上进！不知羞！不孝顺！”

    一顶顶帽子扣下去。

    景王妃捂住心口，差点没犯心疾。

    这儿媳妇天生是来克她的！现在倒好，还辱骂起她儿子来了！

    真是叔叔可忍婶婶也不想忍了。

    “你闭嘴！”

    中年美妇沉下脸，“你的女戒都白抄了？三从四德都白读了？夫为妻纲都忘记了？你不要忘了，这里是景王府，不是你娘家，岂容得你三番四次的放肆！来人，带世子妃去菩提堂，没有诚心认错痛改前非之前，就在里头好好反省！”

    景鲤打小报告不成，反被关禁闭，这么多天受的鸟气一并爆发，“你们凭什么这样对爷？！”

    景王妃脸色大变，“出口不逊，还不快拖下去！”

    丫头婆子哗啦啦涌过去。

    “狗奴才！别碰我！我自己走！”

    景鲤不满躲开，恶狠狠瞪了般弱一眼。

    菩提堂挂着佛像，最前方安放着一个香檀木的佛龛。

    景鲤毫无形象，一屁股坐在蒲团上。

    罚跪是不可能的！

    休想他低头！

    景王妃这次打定主意要收拾他一顿，不给饭，也不给被子，他在佛堂里冻了半夜，嘴唇泛起了青白。

    “吱呀——”

    门被推开，进来一道人影。

    他勉强睁开眼缝，鼻子发出了冷气。

    很重的哼声。

    “我的世子爷，您受苦啦。”般弱嘴上跟抹了蜜似的，将一条棉被盖在他身上。

    景鲤气哼哼的，不愿理会她。

    小爷挨了多少回委屈啊，凭什么她说哄好就哄好？他不要面子的吗！

    “饿不饿，我这有饼。”

    般弱拆开油纸包，特别地殷勤，这给人打了一个大棒子，当然也得给人吃个甜枣啊。

    “爷是有骨气的，饿死也不吃！”

    他的肚子很应景响起了一连串的咕咕叫。

    真香打脸定律，放之四海而皆准。

    他泄愤般咬着肉饼子，还冲着般弱发火，“别以为你上赶着讨好我就有用了，爷不是那么好收买的！”

    话虽如此，一阵寒风吹进门缝，他很自然躲进了般弱的怀抱。

    他、僵、住、了。

    这是什么见鬼的投怀送抱啊！

    他真把自己当小鸟依人的女人了？！

    小世子的脸色很恐怖，捎带着对般弱也不待见，赶她出了门外，当然，被子他就不客气笑纳了。

    接下来的几天，小世子安安分分，景王府风平浪静。

    但根据般弱的眼线汇报，景鲤已经不是一次两次偷溜出门了，而见的客人要么是道士要么是和尚。

    般弱都不用猜，就知道他是在求救大师，怎么能把两个人的秩序归位。

    她淡定喝了一口茶，等到月圆之夜的到来。

    而这边的男主试了很多的办法，无法奏效，他恐慌起来，难道自己这个大老爷们要当一辈子的小媳妇？

    那可不成！他会死的！

    关键当事人之一般弱气定神闲，这让景鲤非常愤怒，逮住她就咬得青青紫紫的。

    之前是啃脖子，现在连脸也不放过。

    般弱怀疑他在嫉妒自己的帅气。

    “你别得意……”他含糊地说，“等，等换回来，爷非收拾你不可！”

    没等他收拾，他妈就重拳出击收拾他了。

    怎么着的呢？

    大厅里站了一排丫鬟，环肥燕瘦，应有尽有。

    景鲤混内宅也快一个多月了，原本心思不通，跟铁杵一样大，又耿又直，结果被他亲娘一磨，磨成了绣花针，多了好几个小心眼儿。

    般弱觉得可以给男主颁发“宅斗入门”的牌匾了。

    “娘你这是什么意思？！”

    他怒气冲冲质问。

    景王妃同样祭出了优雅贵妇人的喝茶技能，拨了下茶盖，慢条斯理地说，“景荣氏，你进门也快一个月了，是该找个人替你分担一下，伺候哥儿的重任了。”

    她对着般弱又换上了一副慈母的面孔，“哥儿，为娘替你做主，看上哪个，尽管放你房里，开枝散叶乃是头等大事啊，千万不能马虎了啊。”

    景鲤被炸得快上天，拽住般弱的手，眼睛瞪红了。

    “你敢睡其他女人，我就剁了她们当肉泥！！！”

    岂有此理，真是岂有此理！

    他娘怎么可以阴毒到这个份上？！

    般弱没有听他的话，反其道而行，做出一副色迷心窍的模样，“娘，我能都选吗？”

    景王妃：“？？？”儿啊，你的肾行不行的？

    景世子：“？？？”你再说一遍试试！

    景王妃持着“谁都有错就她儿子没错”的信条，瞪了丫鬟们好几眼，都是你们这群小骚蹄子，整个狐媚之气！

    她做主挑了两个，中等姿色，当侍墨丫鬟。

    景王妃还拉着般弱的手，“儿啊，千万不要委屈你自己，有什么不中的，告诉为娘，定替你做主！”

    婆婆斜了一眼“儿媳妇”。

    威胁意味是不言而喻的。

    景鲤气得手掌微微颤抖。

    男主发飙不是开玩笑的，般弱晚上召了一个丫鬟，欲要来点红袖添香的美事，后脚他拎着两把寒光闪闪的菜刀上门了。

    丫鬟贡献了高分贝的尖叫之后，屁滚尿流地爬出门框。

    惊动了满院子的人。

    “天哪！世子妃要杀夫了！快去德荣堂告诉王妃！”

    “快来人啊！要出人命了！”

    而在房内，景鲤表情扭曲。

    “说，你哪条腿被那小贱人坐了？我砍下来煲汤！”

    闻讯赶来的景王妃跟景王爷扒在房门外，倒吸一口凉气。

    “嗳。何必如此动怒？”般弱说，“哪条猫儿不偷腥呢？我只是犯了男人都会犯的错误——”

    “爷不管！”

    他咆哮着，飙出泪花。

    “你只能有爷一人！你敢背叛爷，我就剁了你，让你永世不得超生！”

    那刀尖都快怼上般弱鼻子了。

    “行吧。”

    她砸了砸嘴，似是妥协。

    景鲤的脸色立马晴转阴，啪的一下，掏出一张纸，写着她永远都不能纳妾。

    他还抓起她手指头，一口咬破，狠狠摁下了红手印。

    随后，小世子将这张纸宝贝般叠好，塞进他的短靴里。

    般弱看得目瞪口呆。

    闹出了这么个惊天动静，对方还游刃有余坐她腿上，“娇羞”地说，“讨厌了，为什么这么多人看人家？”

    般弱：“……”

    男主他是不是被她逼疯了？

