    带领域的都是挂！

    比比东非常的清楚。

    杀神领域，罗刹领域，天使领域，海神领域……

    在领域之内，就是王。

    可任何一个领域，都是极其罕见的。

    可现在！

    重力领域。

    这就领域了。

    才刚刚魂师，就直接上领域。

    魂技领域。

    这比开挂还要明显。

    比比东无比羡慕的瞅着张浩，脑袋有点反应不过来。

    重力领域不像是其他领域，有特性，重力领域无迹可寻，即便是释放出来，也看不到，感觉不到，只有真正发力的时候，才会在一瞬间爆发。

    尤其是，影响她也就算了，竟然连千道流都影响到。

    “不愧是十魂觉醒。”

    比比东发出慨叹的声音，然后两眼恶狠狠的盯着张浩。

    “你故意的！”

    魂师哪有不知道自己魂技能力的，在形成魂技的一刹那，心中就会有明悟。

    “不是，绝对没有！”张浩怕怕的摇头。

    “真没有？”比比东狐疑，倒是相信了张浩的话。

    “真真没有！”张浩再次点头。

    他绝不会承认，他就是故意的。

    轰！

    一声爆裂的声音在炸开，星湖之上出现了极为可怕的碰撞声。

    金鄂斗罗的武魂是黄金鄂王，此时武魂附体，形成一条巨大的黄金鳄王与天青牛蟒狂暴的硬憾，星湖在掀起了千米的浪花，两道庞大的身影交织在一起，时而深入水中，时而纠缠在空中。

    每一击之力，都有将天地都撕碎的感觉。

    泰坦巨猿被针对，没有发挥出实力。

    但此时天青牛蟒已经狂暴，处于巅峰的实力状态。

    “继续！”

    千道流目光森寒的轻语。

    一瞬间直冲星湖上空。

    “第一魂技，审判之剑！”

    “第八魂技，天使之翼！”

    千道流仅在瞬息的功夫，就连续发动了两大超强的魂技。

    千道流背后展开一双双羽翼，每一次展开的瞬间，速度都会暴增，直到七双天使羽翼展开，千道流的身体身影直接消失不见。

    快到了极致速度。

    不仅如此，金鄂的速度也在此时暴增，虽然没有千道流本身那恐怖的加成力量。

    但本身黄金鄂王就是极为恐怖的魂兽，此时的速度也形成了碾压级的速度。

    天使之翼有着极为恐怖的速度加成，全盛状态的天使之翼，对释放者本身，会有十倍的速度提升，而对施加了天使之翼的队友，也有百分之三十的速度加成。

    此时天使之翼，在千道流的手中，展现了最为恐怖的一面。

    只有千道流，高质量的魂力和高总量的魂力，能够长时间的支撑天使之翼效果。

    而同时，天空之中，金灿灿的六翼天使真身，双手并拢于胸前握剑，缓缓地举报了天使圣剑，巨大无比的天使圣剑直接锁定的天青牛蟒。

    轰隆的一声，便压了过去。

    这一刻，天青牛蟒避无可避。

    “天青迟钝爪！”

    天青牛蟒在极力的反抗，也是十分的强大，向前拍击了一下，一支巨大的利爪虚影横空而出，向着天使圣剑抓了过去。

    “恶龙咆哮！”

    可金鄂也没有闲着，与天青牛蟒拉开了距离，张口一道口恐怖的音波攻击打出，音波如风，形成一道龙卷风，向着天青牛蟒本体绞杀了过去。

    任何一道攻击，都是此时的天青牛蟒无法忽视的力量。

    轰！

    天空再一次的狂暴。

    天青牛蟒的巨爪被天使圣剑斩断，而本体也被恶龙咆哮绞杀的血肉模糊。

    两大极限斗罗不要脸的联手，令天青牛蟒染血。

    “幽冥幻境！”

    可不止如此，赶来的幽暗斗罗头顶盛开了一朵暗黑色系的幽暗花，随着幽暗花的盛开，整个星湖上空都被无形的幻力所笼罩。

    幽冥幻境会让对手陷入幻境之中无法自拔，甚至意识薄弱的人，精神本体会被永恒禁锢。

    天青牛蟒巨大的身体在此时产生了迟疑，犹豫，虽然不是本体控制，但是精神本体被控制，更为的可怕。

    似乎能感受到天青牛蟒在剧烈的挣扎，但短时间内，没有办法脱离幻境控制。

    “魔狼爆裂斩。”

    “光刃之斩。”

    “鄂龙爪！”

    这引发灾难，魔狼斗罗也加入了进来，四大封号斗罗出手，天青牛蟒在一瞬间受到难以修复的重伤。

    本体遭受重创。

    “眸！”

    天青牛蟒的确强横，原本能控制十息的幽冥幻境，被天青牛蟒在三息之内挣脱开。

    一条巨大的光柱从天青牛蟒的头顶冒了出来，天青牛蟒属于雷属性体质，更有寂灭雷霆之力，此时更为狂暴的寂灭雷霆力量被引导出来，整个天空都在此时变成了一片的紫色雷霆。

    一道道粗大的闪电同时劈向了进攻而来的千道流、金鄂、幽暗、魔狼三人。

    “天使降临！”

    千道流不见慌张，背后的天使真身在头顶之上的雷海破开了一道口子，有无尽的金光从降临下来。

    金光扩散之处，寂灭雷霆在泯灭。

    而天使降临的力量不仅如此，金光扩散给敌人，便是毁灭的伤害。

    但金光扩散给自己人，会给自己人身上形成一道金色的护盾。

    刺啦！

    寂灭雷霆劈在了金鄂的身上，金色护盾破碎，可寂灭雷霆的力量也被抵挡了下来。

    同样的事情，发生在幽暗的身上。

    三大封号斗罗围攻一个天青牛蟒，天青牛蟒被压制的毫无招架之力。

    在绝望之下。

    天青牛蟒也选择了与泰坦巨猿一样的方式，自曝。

    没有魂兽想要成为魂师的魂环。

    而魂师没有魂环就不会变强。

    这存在着不可调节的矛盾。

    可就在此时，比比东冷笑声音再次响起。

    “永恒之创！”

    偷袭。

    又是偷袭。

    不知什么时候，比比东出现在天青牛蟒的身后，面对巨大的天青牛蟒躯体，比比东背后的噬魂蛛皇也在变的庞大起来。

    八根毒刺再一次的插进了天青牛蟒的体内。

    打乱了天青牛蟒的自曝。

    “魔熊之惑！”

    故技重施。

    迷惑幻觉类的魂兽本就稀少，而魔熊斗罗作为战魂师，却在机缘巧合之下，得到了唯一一个迷惑类魂技。

    让对手在瞬间失去意识。

    可怕的六个封号斗罗，在天晴牛氓全力反抗的状态下，依旧被碾压。

    嗡！

    千道流远程控制着张浩向天青牛蟒而来。

    而张浩的手中，这次出现的不再是金色长矛。

    变成了千道流的量天剑。

    刺啦的一声。

    锋利无比的量天剑在张浩的控制下，一剑将天青牛蟒枭首。

    星斗大森林第二个十万年魂兽，星斗霸主，也紧跟上泰坦巨猿的脚步。

