    那老板也是笑了，服务周到，见他羊马渴了，端水过来，竟还被拒了？

    但主人家都这么说了，他自是不好再咸吃萝卜淡操心。

    招待行商里边落座，奉上刚烧开的茶水端来两壶。

    那四人进来后倒也热情，拖一麻袋，送出一些荸荠分给各桌。

    只这一举动，很快便收获了大好人缘。

    荸荠，又名马蹄，表皮黑紫，内里白嫩，食之甘甜。生可做果，熟可做菜。

    说谈间，众人才知这四人乃是替京里贵人外出寻那羊马为饲。

    只因品种特意，且千挑万选，这才路上不敢大意。

    便是喂水，也得专门照料。

    不然坏了肚子，这千里跋涉，便就难了。

    店家人听了这话，也才明白那羊马明明渴成那样了为何不给水喝。

    江陵喝完了茶水，带着婴宁继续上路。

    那民妇带着孩子，按照他的嘱咐要在茶棚多歇息片刻才要回村。

    她就住在边近村子，路不算远，回去倒也不急。

    小半时辰后，她腹部仍是太平，悬着的心也终于放下。

    带着懂事的孩子，就要回村里去。

    此时，刚巧那四个行商也要走了。

    行商笑问妇人：“大妹子就住边近否？”

    因小孩也吃了对方送的荸荠，妇人终究感恩。

    便笑答道：“正是。”

    “这倒好了，从这去往南郡，不知可否有捷径可走啊？我们此番赶路，耽误不少，若不寻那捷径，怕是在预定时间，回不去京里了。”

    妇人道：“捷径倒是有的，只是路儿稍偏，不好走哩。”

    行商嗐道：“无妨，有捷径就行，我们四人走南闯北，再烂的路也走得通。不如，就由大妹子与我们带带路可好？”

    有道是吃人嘴短，

    妇人之儿，才吃了人家的荸荠，这会儿若是相拒，于情面不妥。

    但她一个妇道人家，给四个男人带路，也同样不妥。

    想了想，得了个折中法子：“我可带你们去我们那村子边，到了那里，我就不便多带了。只能给你们指出大概方向。”

    “无妨无妨，如此已经可以了。”行商很好说话。

    为谢妇人带路，他还让出一匹马来让妇人骑。

    可妇人哪敢骑马？婉言相拒了。

    可她那孩儿，被一人抱着放在一头大公羊背上。

    说来也奇，那公羊竟温顺得紧，不挣扎也不抵抗，驮着小孩稳步前行。

    小孩抓着羊角，怡然自乐，好似自己是那常胜将军，嘴里呼喝不断。

    妇人原本担心，但看着孩子那么开心，便也默许了。

    远离茶水铺子一二里地后，有一行商忽从另一麻袋里拿出了冰糖葫芦来。

    一支送给那孩子，另一支则送给妇人。

    妇人再次婉拒，

    那商人道：“大妹子无须客气，这糖葫芦也是我们自己做的，值不得几个钱。且这东西有助肠胃，听闻你患了胆石症，吃这东西，或可让肚子舒服些。”

    见对方说得诚恳，妇人半推半就终是接了。

    红色糖葫芦，吃进嘴里，酸酸甜甜。

    那孩子倒是高兴了，寻常只有过节时分，村子里的老人才会做些冰糖葫芦和糖人儿，还需银钱去买。

    如今倒好，这行商人好大方，先送荸荠，后送糖葫芦。也不愧是京里来的贵人儿。

    然而，就在妇人胡思乱想吃着糖葫芦的时候，嘴里只觉着酸酸甜甜颇有滋味，可脑袋里却忽然昏沉，走着走着，眼前一黑。人便没了知觉。

    那骑在公羊背上的孩子也是如此，他才吃完一颗，就摇摇晃晃从那公羊背上栽倒下来。

    四个行商看了这一幕，对视一笑。

    然后熟练地就将两人捡起来，

    其中一行商从身上拿出一黄符往那妇人头上一拍，口中念了道咒语，然后妇人身上就冒起了浓烟。

    待到浓烟散去，这妇人竟成了一匹黄鬃马。

    而那孩童，也被如此对待，烟雾散去后，他成了一头小羊。

    那行商施法之时，另外三人戒备四方。

    等到施法完毕，三人嘿嘿一笑，一人拿着鞭子就抽打在黄鬃马和小羊身上，恁是将它们从昏迷中给打醒了来。

    “该上路了，此时不醒，更待何时？”

    黄鬃马和小羊醒来，再睁开眼的它们，似乎觉得有所不对。

    那黄鬃马拔腿就要走，

    可这行商早有防备，早在它腿上栓了绳子，动作一旦太快，必然摔倒。

    在它倒下后，那人提着鞭子就去抽打。

    “让你跑！你再跑，我便将你腿给打断，再将你那孩儿也活活打死。”

    黄鬃马听了，嘴里发出嘶吼。

    它明明说人言，可吐出来却成了马嘶。

    它环顾四周，想寻自己孩儿。

    看来看去，终是在一头小羊身上，感到了熟悉。

    到底是为人母者，自家孩子无论成了什么样，那骨血相连的亲近，终是说不清道不明。

    它挣扎想爬起来，可四足被困，屡屡跌倒在地。

    爬着爬着，眼眶里就淌出了泪来。

    “勿要当我开玩笑，你再不听话，我便打死你孩儿，信不信？”

    那人扬鞭，作势要打那小羊。

    可怜父母心，黄鬃马摇头起来，发出嘶吼，那意思似乎已是认命。

    无论怎么待她都行，只要别害她孩子。

    “算你是个识相的。”

    四个行商见母马认命，又是笑了起来。然后将众马的绳索连接在一起，一人带路，两人护队，又在路上走了起来。

    又三里后，过一凉亭。

    江陵带着婴宁在这歇脚，只因这有一口地下老泉，方才还有鱼儿跳出。

    婴宁瞧得好玩，就想用那竹枝去戳那鱼儿。

    江陵笑她，这怎能戳到鱼儿？

    若想吃鱼，当是用钓具才行。

    为给她示范，砍一拇指大小的翠竹，拴上麻绳。

    又在纸上画上一钩，一料，当物品成真，麻绳拴钩。钩上挂着老三样，蓝鲫速攻九一八，稍加混合，便可做钓。

    婴宁初学钓，用这套工具下去，竟是一钓一个准。

    三条大鱼上来，乐不可支，喜笑颜开。

    那四人商队过来时，刚巧见她上鱼。

    有一人就抚掌笑了起来：“这小妹妹倒是厉害，钓如此大条的鱼，竟能信手拈来。”

    江陵回看他们一眼，见他们原来是之前茶棚里的茶客，便行点头之礼。

    四人刚近凉亭，他队伍里，一匹黄鬃马忽然前蹄高扬，拖着绳索跑向江陵。

    四人一见，立刻喝止，一人更是拿鞭抽打。另一人拖住缰绳，不让它靠近过去。

    江陵被这突然举动，也小吓一跳。

    然而，当那黄鬃马被打了几鞭子，它竟忽然跪下，双目之中流下了浊浊泪水。

    看着江陵，频频垂首！

