    大家听见这话之后，也就收敛起了开玩笑的表情，全都安安静静坐在位置上，准备着等待好吃的。

    “上菜吧，小心一点，如果有人吃完了，就将碗筷收拾回来，放在水池里面就好了。”

    李岳交代了一声，就让她去将东西送出去了。

    莫妮卡嗯了一声，然后端着几笼屉的李家秘制灌汤小笼包走出来了，一走出来就犯难了，她好像不知道该先给谁上。

    食客们注意到了莫妮卡的表情，连忙解释道：“莫妮卡，你别担心，一个个来就好了，我们都是朋友，谁先吃谁晚吃一点都没关系的。”

    暂时在李岳这边吃饭反正都是两样东西，阳春白雪跟灌汤小笼包，也就是这两样，别的也没有。

    所以大家都很自觉，只要东西上来了，谁先上谁后上来，都不是重点。

    如果有谁真的时间比较紧张，说一声，大家都会先让他吃的，不着急。

    这就是为什么大家很喜欢来李家排挡的另一个原因。

    相亲相爱的食客们！

    不得不说，有了一个帮手之后，确实舒服多了，李岳现在就是站在厨房里面忙活，等到全都弄完之后，直接来到收银台这边休息就好了。

    收银台现在多了一张椅子，莫妮卡坐在老板的身边，小黑现在喜欢躺在她的大腿上休息。

    不过她好像学习到了一个新的技能，那就是嗑瓜子。

    这种小零食确实蛮好吃的，吃的嘴里面香香的。

    食客们见状，心疼不已，人家这样级别的美女不都是喝下午茶吃马卡龙的吗？

    为什么跟着李岳之后，外国红发大美女居然跟个农村姑娘一下，喜欢坐在这边嗑瓜子了呢？

    太悲惨了，太可怜了！可是大家又没有办法说什么，毕竟是人家的员工，人家又没有欺负，反而是对她那么好。

    “对了，莫妮卡，明天上午，我带你去办张银行卡，再去买个手机，你就算是真正的齐活了，慢慢学习就好了。”

    李岳一边嗑瓜子，一边说了一声，表情还是盯着外面看着，这是他的习惯。

    莫妮卡吐了一口瓜子壳，摇摇头，说道：“银行卡我大概知道是什么，应该就是跟我们的紫金卡一样的东西，这个没问题，但是手机我想要等我拿到工钱之后自己花钱买。”

    “嗯？你确定吗？”李岳有些意外，看了一眼莫妮卡。

    “嗯，没错，我想自力更生，不想一直麻烦老板。”莫妮卡虽然是个奴隶，但是她还是有一颗坚强的心，李岳也没有拒绝，反而是蛮欣赏这样的性格。

    可惜自己以前用的旧手机基本上都是丢掉了，不然现在就可以将这些东西先拿给莫妮卡用了。

    现在的莫妮卡是素颜状态，李岳看了一眼，真不知道以后的莫妮卡会不会想要学习化妆呢？

    李岳对于女孩子的化妆这件事情，并不是反对，因为这是她们追求美丽的权利。

    很多人见到女孩子化妆就说些什么乱七八糟的话，这个有啥好说的呢？化妆之后更漂亮，你看着不舒服吗？

    真正给你一个丑女，你会开心吗？不会开心的。

    所以男人都是口是心非的人，就算李岳是男的，他也是这样觉得。

    看待人，必须要从她的内心出发，而不是表面的皮囊。

    皮囊只是决定了你愿不愿意跟她认识交朋友的第一印象。

    而不是能够决定未来你们会怎么样，所以李岳不反对化妆的女孩子。

    相反，他还有一点感谢化妆的女孩子，因为她们将自己最美丽的一面展现给自己看，男人看到了心情愉悦，难道不应该感谢一下吗？

    现在的莫妮卡就已经那么漂亮了，如果以后再化妆一下，会成为什么样子呢？李岳忽然有一点好奇，要不下次找个机会，叫谁帮莫妮卡化个妆看看呢？

    当然，这些都只是随便想想的，并不是真正就要做到的事情罢了。

    李岳站起身子，开始准备下一批的美食了，因为马上就要又有人过来了。

    现在外面有莫妮卡在外面应付着，主要还是对付那些对自己相当感兴趣的人，所以李岳也乐的清净。

    站在厨房里面的李岳，望着锅子里面正在烹煮的面条，心中忽然想到了一件事情。

    好像自从自己开店以来，除了一开始那几天没啥人之外，剩下来的时间好像都是在吵吵闹闹中度过的。

    从来没有像今天这样安安静静的做菜了，忽然感觉有点落寞，但是仔细想想，好像又很幸福的感觉。

    这样挺好的，安安静静做事情这才是王道啊！

    下午到了，四点钟的时候，李岳收拾好东西，对着莫妮卡说道：“我要出去做事了，大概一个小时回来，这段时间你就看着店里就好了，有人来吃饭，你就说我出去了，他们都明白，会等的。”

    “知道了，老板，注意安全。”莫妮卡乖巧的点点头，表示明白了，自己会照顾好店铺的。

    李岳点点头，然后抓起手机，拿起车钥匙就准备离开了。

    忽然，小黑跳上前来，拦住了李岳，开始喵喵叫。

    有人见到这一幕，乐道：“老板，小黑不愿意让你离开哦。”

    “你也要一起去吗？”李岳没有搭理那个食客，而是认真问着小黑。

    小黑点点头，表示自己也要去。

    李岳有些为难了，毕竟自己这边是要去别人家，也不知道别人愿不愿意自己带一只猫过去，但是仔细想想，还是同意了。

    “没问题，你去了那边不能乱来。”

    “喵！”

    最终，一人一猫达成了协议，小黑一跃而起，跳到了他的肩膀上，然后就看着李岳消失在了店铺里面。

    “等等，老板刚刚是在跟小黑对话吗？”

    “应该是吧，最可怕的事情就是，我好像看见小黑点头了。”

    “你也看到了？我也看到了？”

    “难道这只猫已经成精了吗？”

    “应该怎么说呢？老板就是老板，做菜的手艺天下无双，这只猫也是天下无双，现在就连服务员也怕是天下无双吧。”

