
　　72

　　“叽！”

　　雷印道纹腾空降临，那鬼道宗宗主的身体当场被炸的四分五裂；眼见其魂魄就要为社雷所灭。

　　就在这电光火石之间，一道泛着猩光的符箓凭空凝实，将那腾空的社雷尽数抵挡了下来。

　　见得如此，那只剩下一道魂魄的鬼道宗宗主再次发出了嚣张的怪叫之声，“你杀了不我，杀不了我！”

　　“果然是你！”

　　“看起来,老师的预言，成真了！”没有理会远处的叫嚣之声，风莫惊若有所思地低声喃喃道。

　　那道符箓之上的气息他很熟悉，正是那踏入至半步仙人之境的酆都。

　　“你杀不了我，杀不了我！”那宗主再次出声叫嚷了起来。

　　眼前的这道符箓，可是那个让他称为梦魇的人所赐下的手段，神佛莫不能破之；这不禁让他洋洋得意了起来。

　　“为社雷所杀,当灰飞烟灭！”

　　“你的这道符箓，又能够抵挡几次？”

　　风莫惊目光一寒,抬手挥出，漫天的雷霆冲天而起，似化作一道囚牢般，将那宗主的魂魄囚于其中。

　　剑身震荡，随着寒光一闪而过，那横于半空的符箓之上裂缝浮现，只待刹那，便将其湮灭于虚空。

　　“不！”

　　漫天的电弧似化身成为一条条雷蛇，在那宗主魂魄惊恐的眼神之中，为社雷化作碾成虚无。

　　自此。

　　鬼道宗，全灭！

　　“嗡！”

　　风莫惊持剑挥出，数十丈的真气气劲化作一道剑影，剑影重重劈落，眼前所谓的噬魂大阵硬生生为其强行破开。

　　失去了控制的万千鬼兵皆是停滞了手边的动作，眼眶中的猩红魂火登时变换了颜色，抬眼扫去，皆是如无头苍蝇般向着远处的山林之中窜了过去。

　　欲要四散逃离。

　　而就在这时，八大宗派的弟子身形尽数浮现,向着那些鬼兵的方向绞杀过去；符咒，法力，相互交织的声音不绝于耳。

　　而其中，要数那慈法的手段尤其狠厉。

　　石坚等人，只是破开了那些鬼兵的甲胄，以及用造畜手段所衍生出的躯体，绝不出手伤其魂魄。

　　而那慈法，则是频频施展杀伐手段，将一道道魂魄打的四分五裂，就此灰飞烟灭。

　　这番动作，不禁让石坚等人皱了皱眉头，这些魂魄都是被拘捕于躯体之中普通人的魂魄，杀之，所携带的业力何其之盛。

　　下意识地，其转头向着风莫惊所在的方向看去。

　　风莫惊全力收敛着那些鬼兵体内的魂魄，顺手将他们投入至地门之中，而那一双如同鹰隼模样的眸子，却是显得越发锐利以及透亮。

　　除此之外,便是漫天的冷漠。

　　这不禁让其心底“咯噔”一声。

　　什么是仙，这便是仙；你肆意杀伐，就算将这些鬼兵杀戮殆尽，又当如何？

　　他根本不在意！

　　真正让他在意的，便是这些茅山弟子。

　　便是他的师父，师叔！

　　除此之外，就算将剩下的七个宗派葬身于此，他也不会有任何的动容；这般人，不是仙，是什么？

　　“彭！”

　　慈法抬手将面前的十几个鬼兵碾碎，抹了一把脸上所沾染的血肉，眼神狰狞无比。

　　转头之间，用那猩红的眸子落在了风莫惊身上，“风天师，这就是你所说鬼道宗之人；当真是凶戾无比啊！”

　　“贫僧一人，便能够将它们就此覆灭；畏首畏尾，就算是有天师的境界，又当如何？”慈法不满地厉声叫嚷道。

　　此刻的他，早就因为怒火冲昏了头脑，目光猩红、面目狰狞、周身戾气遍布，那里有一丝丝出家人的慈悲感？

　　“慈法，你放肆！”

　　石坚登时冷喝道。

　　茅山之人，他慈法一个勉强达到九印修为的人也配讥讽；况且，眼前的风莫惊，还是一尊天师。

　　如若不是他那天龙寺的方丈的身份，他又能算得了什么？

　　比起天师，他这个方丈又能算的了什么？

　　“师伯！”

　　风莫惊略微摆了摆手。

　　“慈法大师，既然你不屑于跟我们这些畏首畏尾的人汇聚于一起，那你自行离去即刻。

　　你猜猜看，本尊敢不敢灭了你？”23sk.Com

　　声音冷冽，似是腊月的寒风。

　　突如其来的声音引得一旁的另外三个方丈面色一紧，一尊天师，所代表着便是灵异界的最强者，哪怕他们存有几尊寿元将近的长老，也不可能是他们的对手。

　　若是同其斗起来，得不偿失！

　　正欲开口劝解，那慈法却是脸色铁青无比，“哼，畏首畏尾，好一个天师！”

　　言毕。

　　其带着几百的沙弥武僧向着远处走去，满眼的怒火，早就遮盖了他仅存的些许理智。

　　“师兄……”秋生气的脸色胀红，手中的长剑震荡，目光阴冷至极。

　　“好言难劝该死的鬼，任凭他们去吧！”

　　“三位大师，可要自行离去？”风莫惊略微眯了眯眼睛，缓缓开口讲述道。

　　“阿弥陀佛！”

　　“风天师赎罪，我们同茅山之间乃同气连枝，经此难事，怎么能轻易离去？”天龙寺方丈连忙出声回应道。

　　当初掳掠天龙寺的那几个人，本就不是他们难以抗衡之事；独身离去，无异于将脖颈送于那些鬼道宗之人身前。

　　有风莫惊这个天师在，他们怎么可能就此离去？

　　至于慈法，就任凭他离去吧。

　　……

　　另一边，依旧是那处遍布冰霜的洞窟之中。

　　“……有意思，小转轮王已经死了；接下来，就该吾等出手了！”

　　望着远处于虚空凝实的冰霜寒气，头戴冠冕的秦广王缓缓睁开了已经，抬起了头。

　　一袭黑色的龙袍显得张狂无比。

　　更是为其增添了几分没由来的诡秘之气，邪气凛然，远远看去，身后似有一只只张牙舞爪的恶鬼卷积。

　　“那些和尚，就交给我了！”

　　“你们谁也不许抢！”

　　“我倒要看看，将他们就此灭杀，他们的佛，又能怎样？”

　　处于最底层的轮转王身影快速掠出，化作一道残影消失于洞窟之中；剩下的九人略微相视一眼，也各自消散于原地，失去了踪迹。

　　外端，慈法带领着几百的沙弥连同武僧踏入至山丘深处。

　　无数的瘴气频频缭绕，似是团团乌云，将他们围困于其中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，772 好言难劝该死的鬼（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 