
卡特公爵死了。

虽然车队的四周有着为数不少的骑士和卫兵，但他还是被突如其来的箭矢洞穿了心脏，在转瞬之间便一命呜呼。

卡特公爵遇刺身亡的消息，以一种前所未有的迅捷速度，在极短的时间内传遍了整个帝国西部，让所有生活在那片土地上的贵族，心中的猛然一惊。

要知道，

这可是公爵，是帝国西部仅有的两大公爵之一！

没有人事先听到过有关于此次暗杀的风言风语，至于暗杀的幕后主使，更是无从查起。

参与这场暗杀的人手也皆是死士，在一击得手之后，他们甚至根本没有产生过想要逃跑的欲望，一个个自刎而死，没有留下丝毫的痕迹与线索。

而这也让原本就暗流涌动的帝国西部局势愈发紧张，生活在这片土地上的贵族统治者，更是人人自危。

毕竟……既然连公爵级别的贵族都未能够顺利躲过这场暗杀，那么暗杀的目标若是换作了其他的贵族，恐怕也难逃一死。

谁也不知道，

这样的暗杀会不会继续下去？

下一个被暗杀的贵族会不会就是自己？

更何况，除了卡特公爵的死讯之外，魔力浓度的显著降低，同样切实的关系到了每一名贵族的自身利益。

也正是因此，如今的帝国西部虽然表面看上去依旧风平浪静，可是在所有贵族的心中，几乎都产生了一种危机临近的紧迫之感。

只不过……

当帝国西部的贵族们，正苦恼于魔力浓度降低所带来的影响、担心着自己的人身安危的时候，在大陆的另一边，身为帝国东部统治者的伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特，却难得有了几分闲暇。

不吹不捧，伊达尔公国的行动力和执行力，绝对不是这个世界上的任何一方势力可以比拟的。

布鲁诺原以为自己至少要在多恩港待上半个多月的工夫。

但事实上，在第一次对于魔兽之森的探索宣告终结之后，布鲁诺就已经闲了下来，并且在十一月的中旬，就已经随船返回。

至于剩下的琐碎事宜，单凭着布鲁诺麾下的士兵和官员们，就完全可以自行解决。

遵照布鲁诺下达的命令，一艘艘隶属于伊达尔商会的的运输船以吨为单位，靠着海运，将无数从极北冰原上挖掘出来的冰晶石，运抵多恩港。

这些抵达多恩港的冰晶石，会在最短的时间内被装车运往魔兽之森的深处，然后临时赶制成一个又一个的超大号“冰箱”。

最里面是艾宾浩斯大蜗牛，然后是一层冰晶石，再往外是一层木匣，然后再是一层冰晶石，最外面再套上由伊达尔钢铁工厂特质的铁丝网罩。

反正依照布鲁诺的上辈子的了解到的常识，在寒冷的环境之下，蜗牛可以用自身的分泌物形成一层膜密封住壳口，以此保护它柔软的身体体不受寒冷的侵袭，因此，倒也不必担心“冰箱”中的蜗牛会不会被冻死。

总而言之，这一系列的操作和步骤，为的就是要在确保安全的同时，保证其中生活的艾宾浩斯大蜗牛能够长时间处于稳定的睡眠状态之中。

同时，为了防止存在漏网之鱼和落单的蜗牛，伊达尔人还对魔兽之森进行了全方位的搜索。

原本被捆绑在奥丁俘虏身上的冰晶石被摘了下来，他们在全副武装并且佩戴冰晶石的伊达尔士兵的押送下，在魔兽之森之中来回行走。

如果说奥丁俘虏没有疯，那就说明没有漏网之鱼；如果说奥丁俘虏疯了，那也可以亡羊补牢，及时弥补缺漏。

在伊达尔士兵们的齐心协力之下，整个探索和装箱的工夫，大概只用了一个月左右的时间，便已经全部完成。

而在确保所有生活在这片森林之中的艾宾浩斯大蜗牛，都已经悉数被伊达尔人装箱，进入冬眠状态之后，这片原本被称之为“人类禁地”的森林，其实已经与平常的森林没有什么两样了。

艾宾浩斯大蜗牛已经全部陷入沉睡，并且被打包装箱，但是……伊达尔人的任务，却并没有完成。

布鲁诺并不打算将这些生活在魔兽之森中的艾宾浩斯大蜗牛移往别处。

毕竟……

这种魔法生物虽然已经陷入了沉睡，它们所拥有的紊乱的精神力量也已经得以平息，但着毕竟只是暂时的！

若是在运输的过程中一不小心出了差错，导致其在人流密集的地区苏醒，那可是会出大事儿的！

而这样的风险，也是布鲁诺绝对不会允许发生的。

因此，在布鲁诺的命令之下，伊达尔军队在魔兽之森的深处建立了一处完全封闭的军事基地。

而这座军事基地最大的作用，就是安置这些已经陷入沉睡的艾宾浩斯大蜗牛！

至少在【巴比伦通天塔】被顺利建造完工之前，它们都将在军事基地之中沉睡。

没错，

针对艾宾浩斯大蜗牛的最终的解决方案，就是巴比伦通天塔！

布鲁诺之所以忙前忙后，对艾宾浩斯蜗牛格外的关照，还不就是为了以的巴比伦通天塔吗？

根据奇观建造系统给出的奇观效果，【巴比伦通天塔】所能够发挥的作用，几乎相当于是一个异世界版本的超大型信号发射塔！

巴比伦通天塔的存在，完全可以将艾宾浩斯大蜗牛所拥有的庞大而紊乱的精神力量变得稳定可控，从而使得这种庞大的精神力量以固定的频率向外发散。

这也就意味着……只要伊达尔人能够在奇观建造系统的帮助之下，完成对于信号接收装置和传输装置的研发的应用，那么伊达尔公国的又一次重大变革，将会如约而至！

而远距离的信息传递，也将不再只是停留在纸面上的单薄的设想！

到时候，无论是布鲁诺如今大力推动的远洋探索，还是伊达尔中央情报局的情报沟通，整个伊达尔公国的消息传递方式，都会变得截然不同！

这对于如今正在蓬勃发展的伊达尔公国来说，足以称得上是改天换地一般的巨大变革！

而【巴比伦通天塔】这样一座超级奇观的建设，自然已经被布鲁诺提上了日程！

虽然如今的伊达尔公国已经有两座正在建造的奇观，但是其中占用资金和人手最多的伊达尔公立大学的建设已经趋近尾声，阿尔罕布拉宫的建设也消耗不了多少资源。

因此，几乎是在布鲁诺返回伊达尔城的第一时间，【巴比伦通天塔】的修建计划，就被布鲁诺设置为伊达尔公国在未来一段时间里的首要任务！

而作为巴比伦通天塔的修建地点，大量的人手涌入了毗邻魔兽之森的多恩港地区，让这座原本格外空旷贫瘠的港口城市，突然变得无比热闹起来。

原本简陋的港口码头开始扩建，一个又一个打工人社区相继拔地而起。

大量运输物资的船只往返于多恩港、霍布斯港与科隆港之间，让多恩港附近海域的海洋运输变得空前兴盛。

在布鲁诺看来，虽然如今的多恩港在名义上只是伊达尔人的租界，多恩领的大部分区域也被控制在奥丁帝国的手中，但是……以后的事情，谁知道呢？

无论是通过和平的谈判还是战争的手段，魔兽之森以及位于魔兽之森以北的多恩领地区，乃是布鲁诺一定要拿下的地方！

这是伊达尔公国的核心利益，没有任何商讨的余地。

……

十一月底。

帝国东部的气温，已经变得愈发寒冷。

伊达尔公国的平民们，大多都穿上了新买的棉衣，这让他们的脸上，大多都洋溢着幸福的微笑。

至于富商和贵族的家里，则都安装了由河畔置业承建的新式地暖。

与传统的壁炉相比，这种全新的取暖形式显然更为舒服，以至于在如今的伊达尔公国，壁炉已经逐渐成为了会客厅中的一种习惯性装饰。

而与此同时，两份来自于伊达尔中央情报局的情报，也被克雷尔摆在了布鲁诺面前的桌案上。

两份情报都与伊达尔公国无关，但是在布鲁诺看来，却都不是什么好消息。

一份情报来自于帝国中部。

在经过了这么长时间的鏖战之后，二皇子雷兹终于顺利攻破了帝都圣罗伦斯的城门，占据了诺曼帝国的首都。

虽然比布鲁诺此前预料的时间稍稍提前了一点儿，但是也并不能算是出乎意料。

毕竟……

无论是从两个人手中士兵的质量还是数量来看，雷兹赢得这场皇位争夺战的几率，都要比匹兹曼高出那么一丢丢。

只不过，

凭借着伊达尔中央情报局在帝都圣罗伦斯安插的人手，布鲁诺还得到了一点儿被雷兹严密封锁的消息。

比如说……

在圣罗伦斯称帝的大皇子匹兹曼，跑了！

而除此之外，根据前线特工提供的情报和伊达尔情报人员的分析，在即将破城之际，频繁往来于诺曼皇宫与威尔逊大教堂之间的弗莱明主教，无疑成为了帮助匹兹曼逃离的头号嫌疑人！

教会可能出手了！

这对布鲁诺来说，无疑是一个极其危险的信号！

要知道，在此之前，无论诺曼帝国的权力发生怎样的更替，光明教会都会严格恪守中立的原则，绝不会让自己牵扯到任何一场纷争之中。

可是现在……

或许是由于某种原因，光明教会已经难捺不住了？是因为新教吗？

布鲁诺并不知道其中可能存在的隐秘，但是他的心，却是不由自主地悬了起来。

至于被搁在桌案上的第二份情报，则来自于帝国西部。

从表面上看，这份情报更是与如今的伊达尔公国，没有丝毫的关系。

布鲁诺从来不会去担心帝国东部的魔力浓度，因为帝国的东部一直以来都是人们口中的魔力稀薄之地。

且不说魔力浓度的降低仅仅发生在帝国的西部，就算是发生在帝国的东部，布鲁诺也是丝毫不惧。

正所谓，只要我的地盘魔力稀薄，那么魔力浓度的降低就伤不到我。

伊达尔学派所推行的魔导工业化，靠的本就不是空气中游离的魔力，而是靠着大量魔力的浓缩凝聚，然后再通过魔导线路进行传输。

而布鲁诺同样也不用担心自身的安危。

因为不但布鲁诺本人就是实力强大的法师，而且他身旁的伊达尔中央情报局特工，无一不是万里挑一的好手，全都对于斯图亚特家族忠心耿耿。

可是……

魔力浓度的持续降低，却不得不让布鲁诺联想到如今的帝国东部。

如果帝国西部的魔力浓度持续降低的话……

会不会逐渐演化为另一个帝国东部，成为这片大陆上的又一个魔力稀薄之地？！

在布鲁诺看来，这是很有可能的！

由于伊达尔中央情报局的建立时间毕竟不算长，对于帝国西部的渗透也很是有限，因此他并不知道卢恩公爵对于光明教会的怀疑，也不清楚宗教审判所的奥尔松主教进入过塞西尔山脉。

但是……

在前往阿塞特盆地的路上，布鲁诺却的的确确在阿尔米斯山脉之中，发现了圣教军士兵的骸骨与遗物！

如果布鲁诺所料没错的话，无论是匹兹曼的逃离还是发生在帝国西部的一切，或许都与那个看起来人畜无害的光明教会，存在着某种联系！

想到这儿，布鲁诺不禁眉头微皱，陷入了沉思。

“克雷尔……”

“在！”

闻言，克雷尔连忙答应道。

身为伊达尔中央情报局的局长，克雷尔自然也敏锐地察觉到了这两份情报之中隐含的关联，所以他格外严肃的站在布鲁诺的身旁，等待着公爵大人接下来的吩咐。

“我的公爵之位毕竟是雷兹册封的，所以……你安排人手去拜会一下雷兹陛下，顺便向他透露一下，匹兹曼的逃离……或许与光明教会有关。”

“是。”

“等等……”

布鲁诺想了想，又补充道：

“还有帝国西部，也同样要派使者过去，无论西部的贵族信或者不信，都给卢恩公爵提几句，最好……能够在帝国西部，建立伊达尔公国的办事处，这件事情，你和老福特商量着办。”

对于布鲁诺而言，无论是雷兹还是以卢恩公爵为首的西部贵族，伊达尔公国都有着平等对话的资格，也没有丝毫的畏惧。

因为它们二者所拥有的军队数量、统治的疆域面积、下辖的人口数量……这些数据都是摆放在明面上的！

反倒是光明教会之中可能酝酿着的隐秘，让布鲁诺的心中，一直颇有些不安。

“如您所愿，尊敬的公爵大人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="69802469"  chaptername="第400章  超大型信号发射塔！">加入书签</a>
</div>
