
七彩迷幻散的作用下，郭氏把和袁心爱有九分相像的单一诺认作为当年的程可可也很正常。

单一诺当然能在第一时间反应过来郭氏是什么情况。

她冷冷的看着跪在地上的郭氏，不住的打量着她变黄的脸颊，干燥的头发，粗糙的双手，还有失神的双眼。

记忆里的郭氏是个风韵犹存的富态之人，单青山对她也算是宠爱有加，给的也是锦衣玉食的生活。

如今这副模样的郭氏，令她百感交集。

难道现在的生活就是她出卖单家所想要的吗？

总觉得其中还有什么是她不知道的，她灵机一动冷声道：“找你索命来了。”

“不，不，不是我害死你的，是九姨娘，是她买通了你院子里的厨娘给你下的毒让你难产的，不是我不是我。”郭氏连忙哭着求饶道。

猜的还真的没错，袁心爱果然是被害死的。

那么是不是说单家的事中还有什么不可告人的秘密？

九姨娘和郭氏是手帕之交，是郭氏怀上单子萱的时候主动献给单青山的。

这些事都是原主在她们吵架的时候听的，也和单青山证实过。

原主根本就没有在意这件事，但是单一诺却觉得这里面还有故事。

“九姨娘为何害我？”单一诺问。

“她，她应该是想做正室。”

“她想做正室，你不也想做正室夫人吗？你当初为何要把她弄进单家与你相争？”

“不是我，不是我，我只是一个卖身女，用迷药迷住了相公才哄得他给我赎身。当初是一个女人找上了我，给我银子让我找些女子进单家要相公多纳一些妾室。她说这样就能气死你，让我做正室，九姨娘也是她的人。”郭氏吓得跪趴在地上说道。

单一诺微微蹙眉又问，“那女子是何人？”

“我不知道她是谁，她每次来找我都蒙了面，不过我看到她左手腕上有个指甲盖大小的红色胎记。”

郭氏的话让单一诺陷入沉思，想着记忆里单青山跟他说的那些话。

选在单家即将出事的时候找她说这些，难道是别有用心……

单青山那晚去找原主，和原主说起了他之前的精力，故事是从他还只是一个货郎的时候开始讲起……

据他自己说是遇到袁心爱以后才盘了个铺子做起了买卖。

袁心爱有孕了，他不知是怎么鬼迷心窍的就迷恋上了女色。两年间娶了十二房姨太太，袁心爱再次有孕的时候他又娶了三房。

事实上，他早就答应袁心爱一生不娶妾室，所以袁心爱因此经常和他生气。

想到这里，单一诺微微蹙眉暗道：难道这是有人故意要害死袁心爱而使用的障眼法吗？

胥天翔也说他找上单青山之前，单家并不富裕，加入飞云阁以后才做大了生意，那时候原主已经七岁了。

其他女人是因为嫁鸡随鸡嫁狗随狗，跟单青山过拮据的日子。

九姨娘是那女人的人，袁心爱都死了，那这五年她为何还要待在穷困单家呢！

“关于九姨娘，你还知道什么？”单一诺又问。

“我什么也不知道了，只知道有一次她在翻你遗物时说要找什么令牌，但是她不知道令牌的样子问我有没有见你特别宝贝什么东西。”

令牌？

目的是袁心爱的令牌，那令牌有可能就是国公府的令牌，难道九姨娘的主人就是当年要害死袁心爱的人？

凭借着这些线索单一诺只能分析到这里，其他的还需要更过的线索才行。

“那你为何要联合丞相害死单家一百多口人。”

眼下她最想知道的就是这件事，更想知道胥天翔在这件事中究竟扮演了什么角色。

“骗子，骗子，你个大骗子。”郭氏还没说话，一旁的单子萱就拿着一个棍子抽打着石桌抱怨道：“说自己是丞相的嫡子，其实你就是丞相八竿子都打不着的一个远房亲戚。毁我清白还不娶我，把我给那些低贱的小厮糟践，我打死你，打死你……”

陷入幻境中的单子萱应该是把石桌当成了某个人。

看样子还是个骗了她的人，这个人好像是冒充了丞相嫡子的身份骗的她。

如果是丞相嫡子，那不就是谎称他自己是谭宗晋吗？

单一诺想到这里突然眼前一亮，单子萱的话再结合刚刚梁姓男子说的话她便明白了其中的原委。

丞相嫡子的正妻之位，的确是个不小的诱惑。

袁心爱死后，十四房姨太太中只有郭氏是一个女儿，九姨娘没有子嗣。其他那些姨娘都是有儿有女的，但单青山眼里只有原主，并不在乎其他的孩子。

儿子都不在乎，更别说女儿了。

郭氏想要为自己女儿打算也是情理之中，可她不该拿单家的一百多条性命换。

婢女，婆子，家丁还有他们的家人……

那些可都是无辜之人，心要黑到什么程度才能做出这么丧尽天良的事。

“仅仅只是为了你女儿，你就害死了单家一百多口人。”单一诺忍着怒火问道，“午夜梦回之时，你的良心都不会受到谴责吗？”

“只要能让子萱飞黄腾达，其他人和我无关。”郭氏理直气壮的反驳道。

好一个和我无关。

活了两世，单一诺见过自私的，只是这么自私的人大概也只有她上一世的生父能与之媲比。

突然，她笑了，笑容究竟有多心酸，多无奈怕是没人能理解。

吩咐泠雨将七彩迷幻散的解药给郭氏和单子萱，她收起所有的表情等着二人恢复清醒。

半盏茶的功夫，两人便恢复了清醒，她们清醒后的第一表现就是不可置信的望着单一诺，眼神中尽是惊讶之色。

郭氏对她还活着这件事并不惊讶，早就听说了她的那些传闻。

不过她的锐变着实令郭氏觉得惊讶不已，简直就不敢相信眼前的人是当年那个飞扬跋扈的单家大小姐。

亲手塑造出来的人，就算变成灰也不可能认错。

站在面前的她，令她产生了巨大的疑惑，毕竟别人看不出的那些细微的差别郭氏却能一眼辨认。

“你究竟是谁？”郭氏突然起身问道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849785"  chaptername="你究竟是谁？">加入书签</a>
</div>
