    ;

    豹死留皮人死留名，鸿雁从天上飞过也要留下影子，杜如晦这头老豹子现在就想在人世间留下点什么，厌倦了打牌之后，就重新捧起书本看，看着看着就来找同样无所事事的云烨。.

    “老夫刚才在翻阅一本金石考据方面的书籍，忽然觉得此人说的颇为偏颇，你看看这里，《古器图》上对商周铜鼎早就有了论述，这本书里却有了另外的看法。老夫认为这样纷乱的看法不足以流于后人听，需要正本清源才是。”

    云烨一听这话，就立刻汗流浃背，从西汉开始，已有人研究古代文字，考释古铜器，整理竹简，记述古迹。但研究者少，无专著问世，没有形成一门学科。

    这东西直到宋代才引起文人士子的主意，他们和自己的后人努力了一千多年还是在迷雾里摸索，老家伙这就要正本清源？

    （夏商周断代史知不知道，西方之所以不承认中国五千年的历史，其中最重要的一个说法就是没有实物证据，认为中国人解释的甲骨文都是胡说八道，没有形成系统的证据链。）

    难道说杜如晦打算在有生之年填补这段历史的空白？虽然金竹先生他们也在做，然而到底人少力微，如果有杜如晦这样的一位相识满天下的人来主持，会不会能完成这样一个伟大的创举？毕竟从唐代找证据要比一千三百年后再找证据要容易的太多了。

    有了这个想法，杜如晦就彻底的变活了，整天把自己埋在驼城上的战利品堆里，到处翻着寻找所有的金石制品，并且蛮横的将这些东西宣布为自己所有。

    杜如晦的亲兵头子就搞不懂，房间里堆满了金珠宝贝不知道拿，为什么偏偏选择一些破钟烂鼎，什么东西看起来破旧，杜如晦就拿什么。

    拿回去之后亲自拿清水洗刷，还整天拿着放大镜看个不停，弄下来的拓印已经装了满满一大箱子，并且还有逐渐增多的趋势。

    孙仁师带着自己的部队去了高昌，临走的时候他再一次恳求云烨多给他一点时间，无论如何要等到长安的消息到来之后再动手拆驼城。

    现在整个西域的军队都希望能从将要进关的征西军身上获得好处，驼城到达乱石城的时候，薛仁贵迎了上来，带来的礼物很寒酸，但是要东西的胃口却很大，直接提出自己守卫安西需要大量的火油和火药，想请云烨给他支援一点。作为回报，他在云烨的功劳簿上签署了自己的名字，作为见证人是要担风险的。

    驼城现在也需要减重，云烨同意了他的要求，想要这些东西，必须也只能通过五蠡司马方能进行，将领之间绝对不能私相授受。

    现在这本被夸大了三成了功劳簿还需要一些人的签名联署比如李靖的签名就非常的重要，因为他是出了名的清廉，几十年就没有冒领过虚功，信用非常的**，云烨现在就等着驻扎在黑石山口吃沙子的李靖向自己提出要求。

    军队也有贫富之分，尤其是云烨的军队在整个大唐那是出了名的富裕，由于作战理念的不同，造就了军队装备上的巨大反差，云烨的作战理念就是要将敌人消灭在进攻的道路上，这和李靖讲究进退自如，灵活多变的战术思想背道而驰。

    很明显，一个富人家的打法，将士的姓命比银子重要，能用武器杀死敌人，最好就不要用肉搏，李靖的战术明显就是穷鬼的战术，用将帅的智谋和将士的勇猛来弥补自己人数上的差异。

    说起来让人心酸，自从大唐开国以来，在对外作战的人数上，大唐好像永远处于弱势，想要打赢一场战争，以弱胜强，以少胜多这是最起码的要求。所以纵观历朝历代，唯有大唐的军人做到了这一点。

    像卫青那样需要动用全国的力量才能供应起来的大军在初唐几乎没有什么先例，这根本就是一个用生命和热血让敌人闻风丧胆的时代。

    李靖没来，在大非川和松赞干布对峙的程咬金却派了自己的副将周重匆匆赶来了，他是从于阗赶来的，云烨只看了周重一眼，心里就咯噔一下，赶过来的程处默见了周重就嚎啕大哭。。

    周重也是一个铁血汉子，见到云烨和程处默整个人立刻就瘫软在地，指着自己身上的冻疮对云烨说整支大军就找不出几个皮肉完整的，大帅也是如此。

    从河西运送军资实在是太艰难，民夫们也是死伤无数，从剑南道运送的物资又受到道路的限制，根本就没办法大规模运送，所以在过去的两年里，程咬金的军队就是在咬着牙苦苦的支撑，硬生生的将松赞干布的军队牢牢地拖在大非川。

    这才有了李道宗云烨率领军队所向披靡的场面，如今李道宗已经拿下了玉龙雪山，这里是禄东赞的老窝，而禄东赞却被李靖拖在黑石山口动弹不得，现在就是到了两军开始拼意志力的时候了，而第一个感到撑不住的就是程咬金的大非川战线。

    “我要吃面，我只吃面，用盆装！”周重坐在热气腾腾的大木桶里还不忘回头嘱咐了一下去给自己准备吃食的程处默。

    “缺，云帅，什么都缺，末将也是堂堂的云麾将军，可是吃的连叫花子都不如，早上一碗飘着油花肉汤，可是那里面一点肉渣子都看不见啊，再配上一个硬的能掰掉牙的馒头就是早餐，中午弄点罗卜条子喝一碗稀粥就算是过年了。”

    周重从飘在澡盆水面上的铜盆里拿起酒壶，狠狠地灌了一大口继续对云烨说。

    “我记得拙荆信里说给老爷子送去了好多的野战干粮，听说罐头和各种腊肉也送了不少，你们怎么还过的这么恓惶？”

    说到这事周重就满脸的心酸，抬起自己满是烂疮的胳膊让云烨看。

    “云帅，您看看，这就是大非川，咱们都是武人，需要披甲上阵的，可是披一天的铁甲，晚上卸甲的时候，就会发现勒紧的地方全都变得红肿了，过一天就会溃烂，甲叶子根本就不能拿手碰，一碰就会粘在上面，撒泡尿家伙要是不小心碰到铁甲，就会死死地粘在上面，需要泼温水才能拿下来，那个地方，根本就不适合人待。

    吐蕃人打下来了，咱们把他们击败，往前追击几里地，将士们就会头疼欲裂，张着嘴喘气就是感觉气不够用，这个时候吐蕃人就会乘机冲下来，将士们死伤惨重啊。

    夫人送去的东西可算是救命的好东西，可是不够分啊，整支大军四万多人呢，大帅就命书记官将这些东西封存起来，只供给受伤的，有病的，再就是敢死队的人，大帅和末将的待遇都是一样的，好多次发现他老人家胃疼的直哼哼，还是咬着牙一点点的啃干馒头。

    那地方的水就烧不开，看着水花翻腾，把手伸进去都烫不坏，您想想，那样的水能做出什么像样的饭食来，更何况那个鬼地方寸草不生，柴火都找不到。“

    听着周重絮絮叨叨的说大非川的情形，云烨是能想象到那里的情况的，海拔高水的沸点就低，七十几度开水是没办法彻底煮熟食物的，吃不好就会营养不良，再加上高原反应，这就完全剥夺了这支纯粹依靠力气作战的军队的士气，程咬金能坚持到现在，已经是一个奇迹了，如果在没有一点同甘共苦的精神，崩溃是必然的事情。

    程处默看着光着脊梁吃面条的周重，瞅着云烨说：”我打算亲自带着辎重绕过黑石山去大非川，总共不过八百里而已，算不得什么，你帮我想想办法，怎么才能带最多的东西过去，我刚才算计了一下，老周带来了两千骑兵，再加上我这里的家将，还有你的亲兵，咱们能凑够三千人，三千人怎么才能运送最多的物资过去这是一个难题，你帮我筹划一下。“

    云烨摇摇头说：”军中没有父子都是重将的道理，所以谁去都行，就你不成，我如果不是主帅去一趟是最好的，所以啊，说到底我们两个谁都不能去。

    物资我自然会有办法送过去，军中的热气球就是最好的工具，现在风从戈壁上往高原上吹，热气球正好顺风顺水，只要不是飞的过高，还是能带好多东西去的。

    再加上三千士卒，狠狠地运送一次补给我们完全能够做到，为了给周重留出一个宽松的运输时间，我们要做的就是狠狠地攻击一次禄东赞，让他无力去搔扰周重。”

    程处默刚要争辩，就听正在吃面的周重说：“处默，大帅说了，不许你过去，也不许云帅过去，更不许抽空你们身边的家将亲兵，放心吧，你们只管准备东西，老周我一定周全的把这些东西带回去。”

    云烨笑到：“我这里的好多武器你们都不会使用，尤其是一些远程武器，你们见都没见过，我要是不派人过去，你们就会抓瞎，放心，我不过去，处默也不去，你只管安心休养吃饭，只有两天时间，除了睡觉你什么都不用管，我会安排好的。”

    新书推荐：、、、、、、、、、、、

    footer();

    mark();