    “说了什么？”还没等书记官问，轩辕湛突然开口问道。没有人会料到轩辕湛会猛地出声，书记官赶紧闭

    紧嘴巴，不让自己发出一点声音。

    酒馆掌柜也没料到九皇子会亲自问他，一怔后反应过来忙转过身子面对轩辕湛而跪，“回九皇子的话，这位将军那天说，‘这位姑娘长得真水灵，没想到在这小酒馆也能看到如此美人。美人，过来，陪本将军喝两杯。’当时那姑娘就吓得跑了。”

    轩辕湛问耶律奇，“耶律将军可说过这番话？”

    耶律奇点点头，说话大声且理直气壮，“本将军的确说过这些话。不过，之后本将军就再也没有见到过她。”他只是喝了两口酒说了几句调戏的话而已，这些人就赖上他了！只是这话说完，他还是有些心虚的偷偷瞄了眼贺兰雪。

    虽然贺兰雪一早就找人将当日的情形打听清楚了，耶律奇当时的确是喝的半醉，说了些疯话。要不然，也不会中了别人的圈套。她早就告诉过他少喝酒，少喝酒，喝酒误事，他答应的好好的，转眼就忘。越想越气，她狠狠瞪了他一眼。

    耶律奇恰好望过去，看到她脸色不好，忙低下了头。

    书记官直接忽略掉耶律奇的话，继续问那少年，“你在豆腐店帮工，说说那夜你都看到了什么？”

    少年低头沉思了一下，才慢慢的道，“那夜店里的事，早早就做完了，我就准备洗了脚睡觉，去打水的时候好像听到东家姑娘在哭，老板娘在劝。打了水回来就看到东家姑娘抹着眼泪跟在一个婆子后面出去了。

    那婆子边走还边说，‘跟了将军，包你有享不尽的荣华富贵……’再后来，她们走远了，我就没听到。”

    少年的话说完了，不少人已经点着头，在他们看来，那婆子口中的将军，肯定就是耶律奇无疑。

    “你可曾亲眼看到那婆子将那姑娘带到了我们将军面前？”一直沉默不语静观的贺兰雪突然问道。

    那少年想了下，摇了摇头。

    “你并没有看到。也就是说，你所说的亲眼所见，只是你的猜测而已。”贺兰雪紧紧盯着那少年的眼睛，只看的他有些心虚的低下头，然后很轻微的点了点。

    贺兰雪不再问，抬眸看了眼大理寺卿，然后目光落在轩辕湛的身上，淡淡的问，“九皇子怎么看？”

    “这三人的证词我也觉得不足为信，史大人，我们月华一向法制严明，你们不会就因为这三人的证言就判定耶律将军有罪吧？”

    轩辕湛的话里带着质疑，听着一副公正的语气。

    轩辕瑞一直没有开口，静静的坐在那里让人完全感觉不到存在感，可他的目光，却炙热的让贺兰雪感到不适。

    大理寺卿一看九皇子开了口，忙站起来恭敬是回道，“九殿下教训的是，微臣一直谨遵皇上的吩咐，秉公处理此事，绝不会冤枉耶律将军的。”说完，他高声喊道，“带孙婆子上堂，带物证。”

    四个丫头都有些紧张的四下张望，反观贺兰雪就比较淡定了。她清楚的知道，能将耶律奇关入大牢的证据，绝不会就是这么几人模棱两可的证词。

    很快，一个身材微胖的中年婆子在衙役的带领下走了过来。婆子一进大堂就赶紧跪下，而那名衙役则将一个小包袱交给了大理寺卿。

    耶律奇皱了皱眉，这个婆子他不记得自己见过，她跑来做什么？

    大理寺卿解开包袱，看了眼里面的东西，然后问耶律奇，“嫌犯耶律奇，你可认识你身边的婆子？”

    那婆子抬起头，长脸扫帚眉，脸上抹着厚厚的香粉。耶律奇仔细的看了看，没有印象，就摇了摇头。谁知，那婆子一看到他否认急了，忙不管不顾的爬起来冲到他的面前大声嚷道，“你怎么能胡说话呢，那夜可是你让我去找的豆腐店的姑娘啊，你还给了我一白两银子，怎么能说不认识我？呜呜……你这造天杀的，怎么能杀了人家姑娘呢？还将人家老夫妻两都杀了，还把人家的店都烧了……”

    婆子跌坐到地上，哭的伤心欲绝，眼泪鼻涕一大把，那悲痛的模样，就好像死去的是她的亲人一样。

    “你这女人，胡说八道什么呢？我什么时候找你了？我根本就不认识你！”耶律奇手被烤着，可脚是自由的，越说越气，也不管是不是在大堂上，忍不住抬脚狠狠的踢了那婆子两脚。婆子紧躲慢躲，还是挨了一脚。耶律奇愤怒之下，脚下自然不会留情，那婆子只被踢的哇哇大叫。

    “放肆，大堂之上如此喧哗成何体统？”书记官实在忍不住了，站起来喝道。一个衙役忙跑过来，将那婆子拉远按跪在地上。

    耶律奇还没有踢过瘾，想要追上去补两脚，被贺兰雪瞪了一眼，悻悻的收住了脚。

    “大人呐，就是这人给我银子让我找的豆腐店的姑娘，还说要将那姑娘娶了到北疆享福呢。这遭天杀的将人家姑娘杀了，就翻脸不认人了。青天大老爷呀，你可要给民妇做主啊……”孙婆子拿出打滚撒泼的本事，在地上哭天抢地拍着大，腿咧开嘴嚎叫。那中气十足的声音，如魔音直穿每个人的耳膜，一向优雅如轩辕瑞，也都不悦的皱起了眉头。

    大堂外观望旁听的百姓们一看这阵势，忍不住再一次窃窃私语起来。看着孙婆子痛哭的伤心程度，保不住她说的话就是真的。也有人认识孙婆子的，摇了摇头。

    大理寺卿只等孙婆子哭的声音都嘶哑了，才大喝一声道，“闭嘴！两位王爷在呢，你有什么委屈只管说来，哭哭闹闹成什么样子？”他的语气用词都和书记官一模一样，贺兰雪目光微冷。

    她就不信，平日里大理寺审案，也会容忍有人在这大堂上如市井泼妇般咆哮喧闹？如果都是这样，那这衙门也真算是亲民易民了！

    孙婆子的声音弱了下去，却还是在低低的哀嚎。耶律奇只听的想要冲过去再给她两脚！

    “王爷，您看这……”大理寺卿有些为难，求助的看向轩辕湛。这办案的力度他不好掌握啊，按着皇上的意思，是用尽一切办法，都要治耶律奇的罪。可贺兰公主在呀，她可是九皇子心尖上的人，九皇子会不会为了讨美人欢心，而酌情处理？大理寺卿不敢多话，将难题抛给了轩辕湛。万一皇上，将来要追究，还有个九皇子顶着呢。

    “吵什么？不是还有物证吗？”轩辕湛不悦的瞪了大理寺卿一眼，有些漫不经心的道。

    大理寺卿眼睛一亮，瞬间明白他的指示，忙大喝一声，“上物证！”

    一名衙役很快上前，捧上一件托盘，上面摆放着一把匕首，带血的匕首。匕首很漂亮，刀锋闪亮，手柄上镶嵌着红色宝石，一看就不是俗物，普通百姓根本不可能有。

    “耶律将军，你看看这可是你的匕首？”大理寺卿虎着脸道。

    衙役将托盘举到耶律奇的面前，耶律奇只是瞄了一眼就高傲的别过了头并冷哼了一声道，“是我的匕首。”说完估计是想起贺兰雪还在堂上，又低下头心虚的嘟囔了一声什么没人听清，遂又昂起头大声道，“是我的又怎样？我的匕首丢了。”

    “丢了？刚好丢在杀人现场！耶律将军的匕首还真是丢的好！”大理寺卿冷笑一声道。“有那个杀人犯不是说自己没杀人？”

    这话的语气就不怎么好了。贺兰雪秀眉一挑，淡淡的道，“只是一把匕首，也证明不了什么？”

    “不只是匕首，我们还有人证？”大理寺卿得意的拍了下手。

    贺兰雪微愣，她没想到，大理寺卿手里还有别的证人！这人被彻底保护了起来，就连暗卫也没有打探到任何蛛丝马迹。

    证人是个十二三岁的少女，个子不高，瘦瘦弱弱的，穿着宽大的明显不合体的衣服。她胆小怯懦的垂着头，跟在衙役的身后让人几乎看不到。

    走到大堂中间，少女的身体已经开始发抖，她也不知道下跪，只是慌乱的揪着自己的衣襟。

    “堂下何人？”大理寺卿大喝一声。

    少女吓得腿一软，一下子趴在了地上，颤抖着回答，“民……民女香叶……”

    “抬起头来，你是哪里人，做什么的？”大理寺卿继续问道，或许是觉得自己的声音太严厉，吓坏了小姑娘，大理寺卿很明显的压低了声音。

    少女怯怯的抬起了头，秀丽的大眼睛里全是惊恐的泪水。她的脸色苍白，脸型清秀，水盈盈的大眼睛里除了惊怕，清澈的就像一汪湖水。贺兰雪的心沉了沉，她相信，有这样一双眼睛的人，是不会说谎的。

    轩辕湛的目光在她脸上扫过，正好看到她凝重的脸色，唇角得意的勾起，目光中带了一种志在必得的坚持。轩辕瑞的目光有些游离，很显然堂上的动静并不受他所关心。

    “民女是京城人士，是……卖花的。”

    香叶的声音很低，带着颤音。

    大堂外很多人显然都认识香叶，听到她的声音都低低的议论起来。

    “神仙居那夜的杀人案你可知道？”大理寺卿清冷的声音在大堂上响起。

    贺兰雪看到香叶的身子很明显的抖了一下，似是回忆起了什么可怕的事情，过了好一会才怯怯的开口，“知道。”

    大理寺卿虽然等的有些焦急，但对于香叶所说的话他还算满意，就耐着性子继续问，“将你那晚看到的情形一字不漏的说出来，声音大些。”

    香叶的身子还在抖，却还是很努力的将自己的声音提到最高，“那夜，我的花一直都没有卖完，正发愁呢，有人告诉我说酒楼里有位将军要买花送给美人。我一听，就赶紧去了。”香叶的声音有一瞬的停顿，紧接着她又开口道，“我到了酒楼，找人问了房间，就找去了……”少女的声音很明显的带了一丝颤抖，“

    谁知，我到了门口叫了几声，没人说话，可我又急着想卖掉花，就……就推门进去了！”

    贺兰雪闭上了眼睛，她能想到女孩下面的话是什么了。

    果然，香叶继续说道，“在我进入以后，就……就看到地上躺着一个姑娘，她的身上都是血……一个，一个男人站在她的面前，手里拿着一把刀。我吓得大叫，那男的就回过头来了……”香叶想到当时惊恐的画面，尖叫一声抱住了自己的肩膀。而堂上堂外的所有人都在想象这当时的画面，想象这他们会不会也如卖花的小姑娘一样吓得大喊大叫……

    “你看到了那个杀人的男子吗？”大理寺卿紧追着问。

    香叶点点头。

    “你抬起头来，看看这大堂上有没有那个男人？”书记官走过来，指示香叶站起来。

    香叶怯怯的抬起头，环视了一周，最后目光毫无悬念的落在了耶律奇的身上，她惊恐的大叫一声，伸出手指指着耶律奇叠声道，“是他，就是他，是他杀了人！”

    这一声指控，尖利刺耳的穿透每个人的耳膜，清晰而悠远，也更加坐实了耶律奇杀人的罪名！

    “真的是他！北疆人杀了我们月华的姑娘还不承认，这下被人认出来了，看他还有什么话说。”大堂外许多百姓听到香叶的证词后，纷纷议论起来。声音由最初的窃窃私语到最后大喊大叫。

    “哪里来的小丫头胡说八道？我什么时候杀人了？你在哪里看到我了？诬陷也是要坐牢的。”耶律奇大怒，瞪大了眼睛对着香叶吼叫。

    香叶吓得后退几步，却还是很有骨气的抬高了声音愤然道，“就是你，我没看错。”

    耶律奇不甘蒙冤，挥舞着胳膊就想冲过去，被两个衙役拉住了。小姑娘吓得躲到了书记官的身后，却还是倔强的露出脑袋来，哼哼了两声。

    “耶律奇，刚才的人证你不承认。如今人证物证俱在，你还有什么话说？”大理寺卿威武的一拍惊堂木厉喝道。

