    听着鬼魅的汇报。

    罗浩嘴角带笑，很是满意。

    封号斗罗办事能力效率就是高。

    基本上没有遇到任何的阻拦。

    要不是这次的全大陆精英赛还没结束。

    罗浩早就开启战争了。

    不过慢一点也好。

    这样就能让一些公国和家族有着长一点的考虑时间。

    顺便等待局势慢慢发酵。

    最后处理起来，效率也会更快。

    ‘武魂重置仪’可以分裂子体。

    每一个子体，有着1万次的重置次数，已经够用了。

    刚开始为了传播‘武魂重置仪’的声望。

    罗浩只是设置了每天的重置次数。

    现在有了子体。

    罗浩不再限制次数。

    而是限制身份。

    只有来自依附武魂殿的公国公民和家族子弟，才有资格使用。

    斗罗大陆，两大帝国很大，人口大部分都集中在两大帝国中心。

    武魂殿又距离两大帝国首都最远。

    所以刚开始进行重置的，都是靠近武魂殿的公国公民，大部分都是依附武魂殿的。

    而现在加上了限制。

    肯定会引起公愤。

    民意是最容易把控的，也是最重要的。

    一个国家，一个家族，要是失去了下层的支持。

    那就如无根浮萍，随手可灭。

    罗浩最后听完其他主教汇报的一些琐事。

    最后安排好总决赛的一些琐事。

    这才挥挥手。

    让众人退开。

    很快。

    一众人纷纷离场。

    大殿内顿时宽敞了许多。

    “哥哥~”

    “我要抱抱~”

    比比东再也忍不住。

    连忙从座位上站了起来。

    扑到罗浩怀中。

    “冰姐姐~贴贴~”

    比比东在罗浩怀中蹭了蹭。

    随即又转投冰帝的怀抱。

    在她的怀中蹭了又蹭。

    胡列娜看到这一幕。

    嘴角抽了抽，坐立不安。

    她虽然很想和比比东一样。

    但又拉不下面子。

    而现在离开，好像又有些不对。

    这就很难受。

    “好了，冰帝你也玩了好几天了，要不去陪陪雪帝？”

    罗浩轻轻拍了拍冰帝的小PP，笑着问道。

    “我才不要，我才出来玩1，2，3，4，5冰帝掰着手指数着??????”

    “不行啊，雪帝在里面都带了快好几年了，你再不进去，我怕雪帝把我里面拆了啊~”

    “不行！”

    “啊！罗浩你个混??????”

    冰帝还没说完。

    罗浩捏住冰帝的PP，随手将她塞入了时光之塔。

    没办法。

    为了让雪帝伤势好快一点。

    他微调了一下时间跨度。

    外面一天，里面一年。

    不久前，他稍微瞅了一眼，就看到雪帝蹦了一座大山，应该是有些太无聊了，罗浩这才将冰帝送进去和雪帝作伴。

    顺便将时间调整回来。

    等到这次大赛结束，再将她们放出来。

    雪帝应该也算一个不错的助力。

    “师弟，这样真的没问题吗？”

    胡列娜被罗浩这一手骚操作都看呆了。

    眨巴着大眼睛，有些害怕地问道。

    她怕冰帝到时候出来，将武魂殿拆了。

    “放心吧，能有什么事~”

    “而且冰帝这家伙一天天的缠着我，又吊着我的胃口，还打扰了我们的二人世界，自然要把她送走了。”

    罗浩笑了笑，随手将胡列娜拉了过来。

    “啊？”

    “二人世界是什么呀？”

    “哥哥我们可以过二人世界吗？”

    比比东眨巴着淡紫色的大眼睛，有些好奇。

    “大人的事情，小孩子不要问。”

    “东儿你该去修炼了，今天的修炼任务要是完成不了，这周的零食就别想要了。”

    罗浩微微皱眉。

    “啊！”

    “不行！”

    “东儿这就去修炼！”

    比比东惊呼一声。

    迈着小短腿，连忙跑了出去。

    顺便还将大门带上了。

    “砰-”

    一声轻响。

    殿门关闭。

    大殿内，寂静一片。

    只剩下罗浩，还有坐在罗浩腿上的胡列娜。

    “师弟，在这里不好吧??????”

    胡列娜俏脸微红。

    “有什么不好的。”

    “说好了，你这次不许开挂！”

    “唔——”

    ??????

    几日后。

    总决赛正式开始。

    诺达的会场之上。

    罗浩高高在上，坐在露天的宝座上。

    数百身穿绚丽甲胄的圣殿骑士，守护在罗浩周围。

    除此之外。

    还有8位封号斗罗，守护在他身后。

    身边，则是恭恭敬敬站着2位白金主教和几个红衣主教。

    诺达广场上，武魂殿所属，还有无数观众和参赛者纷纷下跪，高声呐喊：“陛下万岁！万岁！万岁！”

    虽然没有明文规定见到教皇要下跪，但已经是潜规则了。

    场上没有跪的，要么是武魂殿的敌对势力，要么就是出身高贵之人。

    罗浩面带微笑，但是神色淡漠。

    仿佛对任何事情都提不起兴趣一般。

    台下。

    皇斗战队一边。

    唐三眼睛血红，看着台上的罗浩，目眦欲裂。

    “是他！！”

    “就是他杀了我的爸爸！”

    “小三！别冲动！”

    “这里是武魂城！千万别冲动啊！”

    几人连忙拉住唐三。

    生怕唐三做出什么过分的事情，惹怒教皇。

    到时候他们不仅会失去比赛资格，甚至还会被关入大牢。

    那就血亏了！

    “放心吧！我不会冲动的！”

    唐三强压心中的怒火。

    嘶哑着声音说道。

    他知道，现在不是对方的对手。

    但是他相信，他有着暗器和玄天宝录，还有双生武魂！

    只要给他时间，一定能成长到让所有人都仰视的程度！

    “张三！你最大的错误，就是上次没有杀我！”

    “我会让你后悔的！”

    唐三冷冷地看了罗浩一眼，这才收回目光。

    弗兰德见唐三如此，心中也是松了口气。

    只要唐三不冲动。

    以他的天赋。

    成就封号斗罗就是时间问题。

    甚至能成为全大陆最年轻的封号斗罗。

    武魂殿作恶多端！

    受到制裁是肯定的！

    想到这。

    弗兰德转过头，看向玉小刚。

    玉小刚此刻和唐三一样，也是死死地盯着宝座上的教皇。

    怒火和怨恨，丝毫不带遮掩的。

    弗兰德知道，玉小刚对那新任教皇也是有着极大的仇恨。

    夺妻之仇，不共戴天！

    弗兰德又想到了柳二龙。

    心中顿时升起一阵悲哀。

    这次队伍一共33支队伍，进行‘公平公正’的抽签。

    所以。

    第一场对战。

    蓝霸学院对上了星罗皇家学院。

    ??????

