    朝堂上，反对的声音此起彼伏。

    他们皆是大骂魏征对朝廷不够忠心。

    而面对这些谩骂和指责，魏征心里也是有点慌的，不过表面却十分的冷静，好像一点都不在乎他们这些人的谩骂。

    李世民看到这种情况，倒是有点为难起来了。

    这么多人反对啊，他若是质疑要同意魏征的请求，岂不是把这些人也给得罪了？

    当然，作为天子，他倒是不怕得罪人的，只不过收买不部分人心若是要以失去一部分人心才能成功的话，那在他看来是没有多大意义的。

    至少不是让人觉得很赚啊。

    思虑了片刻，李世民最终还是摆了摆手，道：“好了，魏爱卿说的事情，朕也不是没有考虑过，虽说李建成谋反被杀，但他毕竟是朕的兄长，朕对他又何尝没有兄弟之情？

    魏爱卿的请求，朕准了，派人把李建成和李元吉的尸骨、牌位都移到皇陵吧。”

    李世民做出了这个决定后，朝中的一些官员很是震惊，同时也很痛心疾首。

    “陛下，这怎么能行呢，那李建成可是犯了谋逆大罪啊，这样的人，如何能够进入皇陵，这简直就是对皇室的羞辱啊。”

    “是啊，是啊，陛下，不可，万万不可啊，魏征这个人，他是要害死我大唐啊。”

    “没错，没错，魏征对大唐不忠，必须严惩。”

    “………………”这些人完全不把李世民刚才的话当回事，该怎么反对还怎么反对。

    李世民一看这个，就有点生气了。

    “怎嘛，朕的话不管用了？”

    群臣一愣，整个大殿顿时就安静了下来。

    他们谁敢说李世民的话不管用啊。

    “好了，朕意已决，其他的就不用说了，退朝吧。”

    群臣面面相觑，随后将目光投向了魏征，又望向了李世民。

    他们突然觉得这好像是李世民跟魏征商量好的呢，不然为什么整个大殿上，就只魏征一人开口说入皇陵，其他人都没有说，而且还是反对的，可李世民却偏偏同意了？

    要说不是事先说好的，打死他们他们都不信啊。

    可就算这是李世民和魏征说好的，今天早朝只不过是走个过场，可他们谁敢问啊？

    问就是在找死。

    一众人没有办法，只能退朝。

    魏征离开的时候，后背生凉，额头冒汗。

    今天整个早朝，他都是提心吊胆的，生怕这事做不成，而一旦此事不成，那他魏征可就真的会被其他人认为对大唐不忠啊。

    一个不忠的人，在朝堂上是生存不下去的。

    好在，李世民最终力排众议，还是同意了自己的提议。

    而这也让魏征证实了一件事情，那就是叶小天真的在对他暗示，而真正跟李世民商量好的，不是他魏征，是叶小天啊，只是很可惜，朝中的人都不知道这一点，都以为是他魏征在跟李世民狼狈为奸。

    ------------------------李建成入皇陵的事情在长安城还是掀起了一些风波的。

    不过，并不是大家怎么反对，怎么背地里做手脚抵制什么的。

    而是大家都在称赞李世民的这种行为，很有风范。

    让人觉得李世民很念兄弟情分。

    当然，之所以会出现这种情况，跟叶小天的暗中宣传是分不开的。

    就在那天退朝之后，叶小天的人便已经开始在长安城宣传李世民多么念旧情，多么仁慈什么的了。

    长安城的百姓比其他地方的百姓，到底见多识广一些，可再见多识广，他们也只是百姓而已，想要让他们相信一些事情，并不是什么困难的事情。

    三人成虎，只要说的多了，他们自然回信的。

    更何况，这是叶小天安排的事情，让那些百姓相信这个，叶小天的手段很高明，会让他们觉得这是一件很自然的事情。

    李世民得知民间的这些情况后，本来悬着的心，也才终于落下。

    “这个叶小天，还真是有手段啊。”

    显然，对于叶小天做的这些事情，李世民是很满意的。

    而就在李世民对叶小天做的这些事情满意的时候，叶小天这边，却是在为另外一件事情发愁。

    已经快进入十二月了，他的叶家书院已经修建的差不多了，因为修建的太大，所以就把私塾改成了书院。

    按照现如今的进度，开春修建完成是没有一点问题的。

    只是，这书院修建好了，可必须得有学生才行啊，他们得招生。

    按照叶小天的计划，他们只招收五岁到十五岁之间的学生，而且把他们分成了五个年纪，每个年纪学的东西都不一样。

    这个跟后世的年纪啥的有点像，就是学习的内容跟后世有所区别罢了。

    每个年纪的先生，叶小天也都已经找好了，低年级的，主要就是启蒙，所以先生的等级不是特别的高，但也只是不特别的高罢了，放在其他任何地方，那都是学识很不错的。

    他们可能只差一点，就考中来进士。

    而年纪高一点的，大多数都是有功名的，亦或者是一些有名的大儒啥的。

    像这些有功名在身的，大儒啥的，想让他们来教学并不是一件容易的事情，甚至很多时候，花钱都不怎么能行。

    不过，叶小天还是有办法招募到这些人。

    先生啥的，叶小天从来就没有担心过，就算他让认识的一些朋友来教一段时间，都是完全可以把一学期给撑下来的。

    可只有先生没有学生，那怎么能行？

    “把招生的告示贴出去了吗？”

    “贴出去了，都贴出去好几天了，可是来报名的人很少啊。”

    叶小天有点奇怪，道：“没有把我们的师资力量给宣传一下，这么多有学问的人教他们读书，他们都没有人乐意，要知道，这些大儒，可是其他人想要见到都不容易见到的啊，而且，这还是本驸马开的书院，怎么就没有人了呢？”

    叶小天好歹是大唐第一才子，他这样的人开的书院，按理说应该根本不用愁找不到生源才对啊，可为什么报名的人这么少呢？

    这让叶小天觉得很奇怪。

    那个负责人听到这个后，有点犹豫，不知道该不该说。

    

