    “大佬！”

    “我不是故意要走动的！”

    “我就是想走近看看那根筷子上有什么独特之处的！”

    “大佬！”

    “你救救我啊！”

    .......

    那名之前乱动过的玩家满脸惊恐的看着王啸，颤声道。

    他的声音中充满了害怕的情绪！

    他没想到，乱动的人竟然会必死无疑！

    虽然他不知道会是什么样的死法，但是他知道王啸一定不是恐吓他！

    因为，自从进入这个副本之中，王啸所说的每一句话都灵验了！

    而且，每一次，也都是王啸在最关键的时刻想出了破解关卡的把办法！

    所以当王啸说出乱动的人必死无疑的时候，他彻底慌了！

    丝毫没有怀疑这话是真是假！

    而且，四个角落中的青铜凶兽的确有一只复活过来了！

    原本他还有些疑惑，凶兽为什么会突然复活过来！

    听到王啸所说的话后，他瞬间明白了！

    他的心中顿时充满了后悔！

    早知道乱动的人会这么惨，他说什么也不会为了满足自己的好奇心去看那根筷子了！

    如今到好，筷子还没有看到，他自己反而是快要完蛋了！

    恐惧绝望瞬间弥漫在他整个身体之中！

    他知道，现在唯一能够拯救他的就是王啸了！

    所以他拼命的祈求着王啸，丝毫不顾尊严！

    他只希望王啸能够看在他们都是队友得份上救他一次！

    然而，王啸听到他的话后，只是微微摇头，淡淡道：

    “谁也救不了你，乱动的人只能被凶兽所吞噬！”

    王啸的语气十分平淡，但是却像是一道闪电狠狠劈在了每一位玩家的心中！

    众人闻言，心中一惊，额头上更是渗出了许多细密的汗珠！

    大家终于明白，为什么角落里的那只凶兽会复活了。

    原来是为了惩罚乱动的人！

    这实在是太不可思议了！

    想到这众人心中顿时感到十分庆幸，还好他们刚才虽然慌乱，但是并没有乱动！

    再加上后来有王啸出声提醒，众人就更加不敢动了！

    就连直播间的观众们听到王啸所说的话后，脸上也飞快的浮现出一抹诧异！

    他们没想到乱动的下场竟然这么惨，会成为复活过来的凶兽的食物！

    这实在是令众人感到有些害怕！

    一些观众们甚至有些不敢再继续往下看了，他们害怕接下来的场面太恐怖吓到他们！

    当然，绝大部分观众依旧是紧紧盯着眼前的大屏幕，目不转睛，十分认真！

    不过，看着大屏幕上的画面，直播间的观众心中都升起了一丝疑问！

    那就是王啸怎么知道玩家们乱动就会被凶兽吃掉！

    要知道那只凶兽现在还只是活过来，并没有离开角落！

    王啸怎么就这么肯定，那只凶兽会吃掉那名玩家！

    难不成王啸还真的有算命的技能？

    【雾岛听风：卧槽！啸帅说的真的假的？那只凶兽活过来震得是为了吃人吗？】

    【北极甜虾：不知道！我觉得不是吧！】

    【时光课本：啸神的预言还没有出过错！没看那些玩家们都不敢动了！】

    【九厘米的雾：那可不一定！万一这些都只是他的猜测呢！】

    【小可爱：有啥可吵的！一会不就知道了！】

    .....

    秦始皇陵中，那名玩家听到王啸所说的话后，心中顿时充满了绝望！

    “不！”

    “这不可能！”

    他声嘶力竭的喊道，脚下的步伐更是有些踉踉跄跄站不稳！

    他绝望的看着众人，然而大家全部都默契的避开了他的目光！

    无助，恐惧顿时充斥在他整个胸腔！

    “我不会被吃掉的！”

    “不会的！”

    “一定不会的！”

    .....

    他摇着头，小声呢喃道。

    最后竟双腿一软，彻底瘫坐在了地上！

    他无助的抱着自己的脑袋，失声痛哭！

    他知道他完蛋了！

    面对那种庞然大物，他心根本就升不起一丝反抗之心！

    当然，他也想过逃走！

    但是想到之前那名在太监鬼影面前逃跑的玩家的下场，他彻底放弃了！

    一时之间，整块空地上都在不断的回荡着他的哭声！

    那声音中充满了绝望无助和恐惧！

    众人见状于心不忍，看向他的眼中也都多出了一抹同情。

    此时，角落中的那只凶兽已经开始朝着这边走了过来！

    “咚..咚..咚..”

    沉闷的脚步声像是一记重锤，不断的落在每个人的心中！

    一时之间，整块空地的气氛变得无比压抑！

    所有人的神色都变得有些紧张！

    尤其是站在那名乱动的玩家身旁的李辉，脸上更是不断的低落大颗大颗的冷汗，一刻心提到了嗓子眼里！

    看着朝着这边走过来的庞然大物，他害怕极了！

    因为他离得那名玩家实在是太近了，他很害怕会被牵连到！

    到时候如果真是这样，那他就死的太冤枉了！

    不过虽然他已经害怕的小腿肚子都开始在不断的打着哆嗦，但是他依旧没有挪动一丝一毫！

    因为他知道，但凡他的脚下有一点变化，那么他必定会像王啸大佬所说的一样，埋葬在凶兽腹中！

    那名瘫坐在地上的玩家更是连哭泣都暂时忘记了！

    他抬起头，看向朝着他走来的凶兽，瞳孔忍不住放大，充满了恐惧！

    由于过于害怕，他瘫坐在地上的整个身体都抖了起来！

    “不..”

    “不要..”

    “不要吃我...”

    他惊惧道，双脚蹬地，身更是不由自主的朝着后面挪去！

    那是一只长着人脸虎腿，嘴里还有着和野猪一模一样獠牙的凶兽！

    是夏国神话传说中的四大凶兽梼杌！

    他是四大凶兽中长得最丑的一只！

    但是他身上所散发的气息却十分恐怖和强大！

    在场的只感觉这梼杌就像是一座永远都无法攀越的高峰扑面而来！

    众人更是被梼杌身上所散发出来的气息压制的有些喘不上气来！

    每个人都感受到了那种窒息！

    一时之间，所有玩家脸上都露出了惊恐的神情！

    就连王啸，看着不断靠近的梼杌眉毛也深深的拧在了一起。

    他感觉，这只梼杌散发出来的气息实在是太强大了！

    就连他这样强的身体素质和精神力在这股威压下也都有点坚持不住！

    王啸敢保证，这绝对是他在死亡游戏中见到过的最强的诡异生物！

