    尽管慕司年下令让孙鸣尽快消除那些绯闻，往网络的传播的速度那么快，根本不是他们人为所能控制得了的。

    这样的消息，一波接着一波，风靡不断，根本就消除不掉。

    而这些绯闻对苏半晴来说，却是一件乐事。

    她边刷着那些绯闻，边扬起唇角笑着，每每看到她跟慕司年同框的亲密照片，半天都挪不开眼。

    “半晴，不是我说你，都出了这么大的事情了，你怎么还这么开心？难道你就不怕慕司年拖累你吗？”经纪人玛莉看到她这个样子，糟心地道。

    苏半晴一脸的无畏，反倒是安慰玛莉：“玛莉姐，没关系，我自有分寸。”

    “慕家这些天发生那么多的事情，污点不断，我是觉得你应该远离他们家人，你说你傻不傻，不但不知道远离，反而还惹祸上身，你这不是明摆的拿自己的事业前途开玩笑吗？”玛莉还是无法理解她，总觉得这个丫头在拿自己的前途开玩笑。

    苏半晴心里清楚玛莉姐这么说她，也是为了她好，但她依然不后悔自己做了这样的事情。

    因为她爱慕司年，为了他，哪怕让她放弃前途，她都愿意。

    “玛莉姐，好了，我知道你在担心我，放心吧，我没事的，大不了就身败名裂呗，也没什么。”

    “你这个傻女人，真是被爱情冲昏了头脑，真替你担忧。”玛莉知道她的小心思，伸手，戳了戳她的额头，心累地道。

    苏半晴捂着额头，笑了笑，“哎呀，其实也还好啦，不过就是一些绯闻，也没什么大不了的，他们爱写就让他们写呗。”

    “算了算了，我也懒得说你了，你自己的事情自己看着办吧！”

    苏半晴笑了笑，也没再说什么了，捧着手机，继续乐滋滋地刷消息，越刷越开心。

    ——

    消息传得太快，连林语瞳也看到慕司年跟苏半晴的绯闻。

    不知道为什么，看到他们在一起的亲密照片，她的心里别提有多难受，各种酸楚，很不是滋味儿。

    她从小就喜欢他，为了他，连受了那么大的屈辱都没有说出来，宁可被千夫所指。

    可他倒好，囚禁了她不说，还在外面约会大明星，跟人家吃喝玩乐。

    林语瞳越想越难受，眼圈涨得通红，难过地坐在沙发上，泪水在眶底打着转转。

    心情太差，连家里的大门被人打开，慕司年一步一步地走到她的面前，她都没有察觉到。

    “又在一个人预谋些什么？”慕司年往她的面前一凑，小声地问道。

    闻声，林语瞳心头一颤，立马回过神来，将还在亮着屏幕的手机往手心里一握，藏到身后。

    脸也避开，心虚地道：“没什么……”

    “背后藏着什么？”慕司年看到她鬼鬼祟祟的样子，疑心更重，手臂伸长了过去，捉住她的手腕，强行将她的手拉了过来。

    林语瞳对他霸道的言行很反感，用力地把手往回抽，“慕司年，你放开我，我没有藏东西。”

    尽管她这么喊着，慕司年就是不信她，偏要把她的手腕拉过来，再又拨开她的手，将她的手机抢了过去。

    手机屏幕仍旧亮着，他拿在手里一看，竟然是他跟苏半晴的绯闻风波，她居然也会关注这些？

