一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百二十六章顺利康复

    孙阿香过来后看到张铁森一脸的不高兴，好奇的问道：“你咋看起来有点不高兴？出啥事了吗？”

    “哎！”

    张铁森深深叹了口气，回答道：“还不是那个惹人烦的苍蝇，一大早的就嗡嗡嗡的没完没了，我都快让他烦死了。”

    孙阿香明白张铁森最讨厌那些啰嗦的人，所以她从没不多说废话去招张铁森讨厌。

    “呵呵，他有时候是挺啰嗦的。”孙阿香嫣然一笑说道。

    张铁森现在一想起温迪，耳边似乎还能听见他的声音，晃了晃脑袋说道：“行了，不说他了，你先去看看李婶吧，按我预期，李婶应该好得差不多了。”

    孙阿香点了点头，直接来到了房间里。

    张铁森就搬来一张小板凳坐到门口，闲着没事就顺手点了根烟。

    孙阿香在里面跟张铁森汇报着情况。

    张铁森根据情况，给孙阿香做这指导工作。

    一切都如往常一样顺利的进行着。

    “啊，不好了。”

    突然，孙阿香大喊了一声。

    吓得张铁森从小板凳上跳了起来，贴在门上着急的问道：“阿香，里面出啥事了？”

    “我，我好像把伤口给弄破了，流了好多的血。”孙阿香惶恐的声音从里面传来了。

    听了这话，张铁森的心也悬的到了嗓子口，镇静的指挥着：“阿香，你先不要怕，听我的指挥就好了，先用棉花按住伤口，把血止住先再说。”

    里面安静了片刻，又响起了孙阿香带着哭腔的声音，“伤口太大了，我根本止不住。”

    “哎哟，要死了，流了这么多血可咋整啊。”李婶惊恐的声音也从里面传了出来。

    紧接着还有彩霞的声音也传到了张铁森的耳朵里。

    张铁森光听这些声音就可想而知，里面已经是乱成一锅粥了。

    “阿香，你别怕，多用点棉花能把血止住的。”张铁森急的像热锅上的蚂蚁，在门口来回踱步。

    “铁森，要不还是你进来吧，我真的弄不了。”孙阿香焦急的说道。

    这时，张铁森的心里也很挣扎。

    毕竟李婶对他而言可是很重要的人，心想“就算我现在冲进去也没啥关系吧，阿香和幺婶都在，她们可以证明我是为了救人。”

    自我安慰了一番，张铁森推开门冲了进去。

    可看到里面空无一人的时候，张铁森直接愣住了。

    随之而来的是，耳朵被扯掉的疼痛。

    “臭小子，不用点办法还整不到你了，之前让老娘吃了那么多苦，没想到会落到老娘的手里吧。”李婶揪住张铁森的耳朵，恶狠狠的说道。

    张铁森现在明白了过来，知道她们刚刚是联合起来骗他进来的。

    “李婶，我那是为了给你治病啊，吃点苦我也是没有办法啊。”张铁森很委屈的解释道。

    李婶揪住张铁森的耳朵不撒开，不依不饶的说道：“你本事那么厉害，就不会提前给我吃点药，让我不会感觉那么痛，我看你就是成心的，故意让老娘受罪。”

    当时张铁森也确实是着急了，没想起来有这样的做法。

    现在听李婶这么一说，恍然大悟的脱口而，“对呀，我之前咋就没想到呢！”

    一听这话，李婶更加火大了，用力一拧，喝道：“你总算承认了是吧，今天老娘非把你耳朵拧下来才解气。”

    “哎呀，李婶，我不敢了，再也不敢了。”张铁森知道好汉不吃眼前亏的道理，只能拼命求饶了。

    彩霞看到张铁森满脸痛苦的样子，心疼的说道：“行了，铁森的耳朵都给你拧红了，你这气也解了，把他放了吧。”

    李婶虽然放开了张铁森，但还是凶狠的警告道：“下次再敢这样对老娘，老娘非扒了你的皮不可。”

    看李婶的这个精气神，张铁森知道她的病是康复了，他也就可以安心了。

    被这样揪两下耳朵，他觉得也是值得的。

    不过看到孙阿香也笑的合不拢嘴，张铁森故作生气的说道：“阿香，你咋能联合她们欺骗我呢，要是我耳朵真被拧掉了，你以后也会被人笑话的。”

    “是李婶让我这么做的，我也没有办法啊。”孙阿香很委屈的说道。

    “李婶那是生我的气，你咋能跟着胡闹呢。”张铁森略带责备的说道。

    孙阿香心疼的替张铁森揉了揉耳朵，愧疚的说道：“好，我知道错了，我给你揉揉。”

    看到他们俩亲密的样子，李婶和彩霞相视一眼，都会心的笑了。

    孙阿香听到她们的笑声，连忙把手收了回去，转过身娇羞的说道：“两位婶，不是你们想的那样，你们误会了。”

    “哟，我们想啥你又知道了，那你说来听听，我们都想啥了？”李婶阴阳怪气的说道。

    孙阿香羞的满脸通红，扭扭捏捏的不敢开口。

    张铁森一把搂住了她的肩膀，坦荡的说道：“她们看见哪样就是哪样，有啥好害羞的。”

    他的这个举动，可把彩霞给乐坏了，觉得他们好事将近了。

    “对对对，这里又没外人，不用害羞。”彩霞满心欢喜的说道。

    张铁森就是要让她们误会，觉得这样一来，以后她们就不会催自己了。

    孙阿香也没想到张铁森今天会这么大方，惹得她心里小鹿乱撞。

    这时，外面传来了一个呼唤声。

    “铁森，你在家吗？”

    张铁森很好奇这么早谁来找自己，松了孙阿香说道：“外面好像有人找我，我出去看看。”

    来到门口一看，张铁森发现甄昊站在自己门口呼唤着。

    “甄昊，我在这呢。”张铁森抬手对他招了几下。

    甄昊转身向这边过来了。

    看着甄昊满脸忧愁的样子，张铁森很纳闷的问道：“甄昊，你找我有啥事吗？”

    “哎，最近的来钓鱼的人越来越少了，我觉得这样下去不是办法，就想找你商量商量。”甄昊叹息一声说明了自己的来意。

    张铁森的神情也严谨了起来，暗暗想着“最近确实很少看见外面来的人了，说明村里还没有足够吸引他们的地方，得想个办法改善一下才行。”

    “甄昊，那咱们去鱼塘那边再说吧。”张铁森撇了下脑袋说道。