    到了曲正祥的家，曲婉儿一说明情况，他便默默的叹息了声。

    “三叔，你如果有什么想法不妨直说。”曲婉儿一脸真诚，“厂子还在下湾村，以后少不得你帮忙看着。”

    曲正祥冲着曲婉儿微微摆手，“婉儿，我明白你的意思，事实上，也是那些人自己不争气，怪不得你。但是吧，到底是一个村子的，我……”

    “我知道三叔你是为了他们好，但是，现在的情况你也看到了，他们根本不愿意好好做事……”

    “是啊，爸。”曲文斌也跟着附和了一句，“这些人三天两头的闹事，总是不消停。”

    曲正祥沉默，他低着头，快速的吸了几口烟以后，这才抬起头看着去曲婉儿，沉声说道：“婉儿，有件事你估计还没听说吧？”

    “三叔，是出什么事情了吗？”曲婉儿问。

    “是这样的，我们村子要换届选举了。”

    曲婉儿一怔，“换届选举？”

    “是哦，算着，好像是要到时间了。”曲文斌这才想起这个事情，“婉儿姐，你可能没关注过这个事情，是这样的，基本上都是五年选一次。”

    “有什么问题吗？”曲婉儿问。

    曲文斌看向曲正祥，没说话。

    “还是我来说说吧。”曲正祥叹息了声，他把旱烟袋放到桌子上，这才抬头说道：“五年一换，但其实这些年来，一直都是我。但是，你二叔他……”

    曲婉儿立刻沉下脸来，这才想到还有这么个情况在其中。

    曲正宁一向是跟曲正祥对着干的，这些年来，两人针锋相对，只是因为曲正祥为人更和善，做事也地道，所以，这些年来，曲正祥一直在村长这个位置上坐着。

    “那眼下是有什么变化了吗？”曲婉儿问。

    “是的，你应该知道，你二叔有两个女儿吧？”曲正祥问。

    曲婉儿微微点头，“依稀记得是有两个，怎么了，事情还跟她们有关系？”

    “是跟她们的婆家有关系。”曲正祥也是颇为无奈，“你二叔是个好命的人，两个女儿都嫁的很好。老大桂芬，嫁给了个有钱人，在隔壁县，生意做的很大。”

    “好像是依稀听说过，但是，曲桂芬好像也已经很长时间都不怎么回来了吧？”曲婉儿问。

    曲正祥微微点头，“是不怎么回来，毕竟距离有点远，但是，逢年过节，该走动也还是走动的。还有就是老二桂兰，她嫁给了县城建局局长的儿子。”

    这个才是重点吧，曲婉儿心想。

    原来，曲正宁如今也是有后台的人了，底气足了，难怪这一次有胆子，有魄力，敢这样跟曲正祥争了。

    “三叔，那你现在是没有把握连任了吗？”曲婉儿问。

    “没有把握了。”曲正祥叹口气，“我这些天找了不少人打听过，你二叔私底下几乎每家都去找人问过，许了很多好处。所以……”

    曲婉儿震惊不已，“还可以这样吗？”

    她一直以为这是很严肃很谨慎的事情，大家坐在一起，当众来投票的。

    怎么跟她预想的不太一样？

    “人家背地里的事情，你也管不着，除非你有证据。但是，你又能拿到什么证据，毕竟，人家也不是拿真金白银来搞事情的，我们想抓人家的把柄都抓不住。”

    “婉儿，倒不是我不赞成你这个时候弄厂子里的这些事情，我只是觉着，这个节骨眼不太好。万一你二叔上去了，只怕，你以后少不得有麻烦。”

    “婉儿，毕竟你厂子在村子里，这大事不见得有，可小事倒是不少，如果你事事都来跟他扯皮，以后麻烦只会越来越多。”

    曲婉儿彻底沉下脸来。

    来之前，她以为只是自己厂子的事情，可来到这里之后，她才发现，并不只是她厂子的事情，还牵扯到下湾村的很多人很多事。

    就跟曲正祥所说的那样，如果跟未来的村长相处不好，那不知道会发生些什么事情呢。

    “婉儿，三叔是想帮你的，但是，三叔能力也有限。若是我还在那个位置上，厂子有什么问题，我能帮的，不用你开口都会替你处理好。可是，一旦你二叔上去了，我只怕就……”

    有心无力了！

    曲正祥没说出来的话，曲婉儿自然也明白。

    “三叔，这样吧，你回头找时间去打听一下，二叔都给人家许诺什么了。然后，我们再商量这个事情。”曲婉儿说。

    曲正祥一怔，回过神来之后忙说道：“婉儿，你误会我意思了，我可不是想让你帮我……”

    “三叔！”曲婉儿直接打断曲正祥的话，“三叔，我不只是为了帮你，也是为了帮我自己。就跟你之前所说的那样，你若是能站在那个位置上，我也放心，更能省心。”

    “这……”曲正祥有些迷茫，“婉儿，说实话，我其实都已经做好下来的准备了。我年纪也不轻了，下来带带孙子，也挺好的。”

    曲婉儿失笑不已，“您可年轻着呢，还能够继续为民服务。更何况，你难道要眼睁睁的看着村子落在二叔那样的人手里？到时候，不只是我一个厂子有问题，只怕，他可能还会故意针对文斌。”

    曲正祥叹着气，“我知道，我也担心呢，只是……”

    “哎呦，爸，你就别可是了。”曲文斌在旁边都听的有些发愁了，“婉儿姐都已经说了会帮忙了，你还担心什么？放心大胆的去干，不只是为了我们村子，也是为了我跟婉儿姐是不是？”

    两人一起劝着，曲正祥这才找回来一点信心。

    “好，好，既然你们都这样说，那，那我就再试试？”

    曲婉儿轻笑出声，“再试试！”

    “三叔，那这个事情就交给你了，有消息随时通知我。至于厂子里的事情，我暂时压一压。最近我还要出趟远门，一切，等我回来之后再商议。三叔，可能来得及？”

    “来得及，来得及。”曲正祥忙点头，“你去忙你的，我先去探探大家的口风。等你回来了，我们再商量。”

    “好。”曲婉儿微笑答应着，又跟曲正祥交流了一会儿，这才告辞离开。

    离开曲正祥的家，她去了许强子的家。

    她刚敲了两下，里面就传来了喊声。

    “门没关，快进来吧。”

    曲婉儿直接推门进去。

    一进去，她便看见许强子正在打沙包，穿着一件单衣，打的还有模有样。

    “锻炼身体呢？”曲婉儿微笑着问。

    “是啊，咦？”许强子下意识的回答了一句，而后突然回神。

    他立刻转身，看见是曲婉儿，顿时露出了诧异的神色。

    “厂子？”他赶紧抱住沙包，回头看着曲婉儿，有些拘谨，随后像似想到了什么，立刻回头冲着堂屋喊，“孩子他妈，厂长来了，你，你赶紧倒点茶出来。”

    曲婉儿被他那紧张的表情给逗笑了，忙说道：“别这么紧张，我又不是老虎，不会吃人的。”

    “我，我就是……”

    这时候，陈二妮出来了。

    她比许强子还要紧张，脸都红了。

    “你们都别这么紧张，我就是过来看看，说几乎话，没什么特别意思。”曲婉儿也没想到自己竟然会给他们带来这么大的压力，忙解释着。

    “呃，我，我去倒茶。”陈二妮红着脸转身就跑。

    她一走，许强子就更加不自在了，低着头，都不敢去看曲婉儿。

    好在陈二妮很快端了茶过来，曲婉儿便招呼着他们在院子里的小桌子前坐下，那自然的态度，倒是比他们还像这个家的主人。

    众人落座以后，曲婉儿直接了当的开口问道：“许强子，我这里有个外出的活儿，你要不要试试？”

