    雨后的天空挂上了难得的彩虹，一片泛着金黄的云彩格外夺目，高速公路上，黑色的轿车在高速行驶。

    京市有不少豪门家族，也分三六九等，越是门槛高的豪门，就越是神秘，旁人就越难接触得到。

    黑色的轿车在一处风格偏欧式的独立别墅前停下，驾驶座上的司机先下了车，接着打开了后座的门，态度上说不得恭敬。

    “苏小姐，请下车吧。”

    车门上蓦地搭上了一只纤细修长的手，也很白，仿佛稍一用力就可以看到手腕上的血管一样。

    车内的人下车。

    她的形象并不怎么样，穿了很普通的格子连衣裙，长发及腰，绑了两根麻花辫，素面朝天的模样，一双眼睛里净透着懵懂和木讷。

    但她的皮肤又很白，五官上的组合算得上精致。

    如果没有这身略显土气的打扮和怯场的神态的话。

    她会是个容易给人留下印象的漂亮姑娘。

    “苏小姐，请跟我来。”车内的另外一人也下了车，他负责给这位初来乍到的姑娘引路。

    他是赵家的管家，姓李，是管家这一行的佼佼者，

    苏南栀自然不是赵家的亲戚，只不过她父母在世时给她留了一个小麻烦，如今不过是恰巧，在对方眼里，她也成了一个小麻烦。

    安静的少女只是微微点头，随即便跟着管家进去。

    赵家这高门大户的，她却没有太多的好奇心，垂着眸紧跟那位李管家。

    “老爷，苏小姐到了。”

    苏南栀抬眸看向了客厅上的老人，他头发大多已经花白，眼角的皱纹让他看起来有些说不出的慈祥。

    但她也只是看了一眼而已，并不想浪费自己的目光。

    “栀栀？”

    苏南栀并没有因这个称呼而产生什么不适。

    她又抬起了眸，模样乖巧，“赵爷爷。”

    这声“赵爷爷”喊得温声细语，让赵老爷子想到接下来的事，不禁有些头疼。

    他一直想养个闺女，可惜生的只有儿子，儿子生下的又是男孩，如今又正处在叛逆期，倔得要命，哪里像女孩子这般乖巧听话。

    可那小子也真是犟驴脾气，怕是折腾起来，人家闺女会受不少气，倒不如一开始就一了百了。

    只是可惜了，苏家二爷的这闺女，水灵灵的，看着就惹人疼。

    “栀栀，过来这边坐。”赵老爷子冲她招手。

    苏南栀迟疑了一瞬后，便跟着去了。

    听老人絮絮叨叨说话是一件需要耐心的事，但苏南栀却是不缺乏耐心的。

    老人有点热情，在这样的热情之下，苏南栀有问便答，也不多话。

    没多久，一位打扮算得上雍容华贵的夫人带着一位穿着校服的少年缓缓走了进来。

    那少年长了一张相当不错的脸，应该算得上是校草那一挂的，可惜表情不佳。

    只是苏南栀对他也没什么兴趣，反倒是那个打扮得富贵的夫人让她多看了两眼。

    “爸。”

    “爷爷。”

    两道声音一同响起。

    那位赵夫人的目光在女孩身上打量了会儿，大概就是用目光将苏南栀里里外外挑剔了个遍。

    苏南栀并没有不自在。

    满级大佬拿了病弱剧本

