    第817章装死

    “是你这个小兔崽子！”

    夏春兰不知为何暴吼了一声，吓得跑路的蒋孝新跌了一脚，他忍不住回了下头，正好对上夏春兰怨毒的目光。

    而在此时听到动静的蒋建辉走了出来，身后还有李萍一直拉着拽着他，不想让他出去。

    出门便看到了正跑路的蒋孝新。

    蒋孝新被看到了也不怕，掐着腰,呸了一口，“你才小兔崽子，我建议摔倒，好心好意过来看看，不就是不小心踩到你了吗，你竟然骂我，活该你被离婚,活该你晕倒,活该你没人管！”

    夏春兰也知道想明白什么了，看向蒋孝新的表情，几乎要吃了他，牙齿咬的咯咯作响。

    “小兔崽子，小兔崽子，都是你们，都是你们，你们为什么……”

    你们明明死的死，走的走，为什么一个个过得好好的？

    为什么她明明已经跟蒋建辉结婚了，明明她的未来那么美好，为什么会走到这一步？

    为什么她的空间会不管用了？

    空间？

    她的空间！

    夏春兰见自己空间还在，这才松了口气，可当尝试了一下，发现空间里面的东西还是取不出来，她的眼泪一下子就飙出来了。

    为什么要这样对她？

    蒋孝新见夏春兰情绪有些不对头，已经有了退缩的念头,三两步跑到门外，随后扒着门板,做出一副要逃生的架势。

    只是仍然不甘心地对她骂骂咧咧，“你才小兔崽子，还知青呢，还有文化的人，连小孩子都骂，我呸，你这样的人根本不配做知青。”

    蒋建辉已经快走了出来，冲还一直躺着的夏春兰走过去。

    虽然他不想再跟她有交集，可看到她有事，他还是不能置之不理。

    蒋建辉跑得快，李萍跑的更快，快步跑到夏春兰身边，弯腰做出要搀她的架势，可一脚下去就踩住了她的手。

    夏春兰吃疼地皱起眉头，直接用力把自己的手抽了出来，她抽的又猛又急，甚至还刻意顶了一下李萍的脚。

    重重踩在她手上的李萍不慎，直接向后倒了去。

    “噗通”一声，摔到了地上。

    “哎哟，我的腰啊！”

    李萍虽然平时保养的不错，也没干过什么重活，这一摔，摔的她腰咯噔一声，疼的她直接叫了出来。

    “娘，你没事！”

    蒋建辉走过来离李萍近，先去扶李萍。

    李萍腰疼是一方面，不想自己儿子碰夏春兰是一方面，她把全身的重量压在自己儿子身上，整张脸皱成一团。

    其实腰疼不是那么疼，她却好像疼的受不了，一边呼疼，一边指责夏春兰。

    “我好心好意扶你，你这安的是什么心呢？我算是看出来了，你躺在地上装死，想故意讹我们家，建辉，我们进屋去，她愿意躺在我们家，赖在我们家，就让她躺吧！”

    “娘……”

    蒋建辉试图松开手，想去看看夏春兰到底有没有事，李萍又高声叫了“疼”。

    扶着自己的腰，好像要断了一般使不上劲儿，“建辉，扶我进屋，我的腰，哎哟哎哟，怕是要断了！”

    夏春兰目光已经从蒋孝新身上转到了蒋建辉，当看到蒋建辉只顾着他娘，不顾自己，她不争气的眼泪又冒了出来。

    (本章完)

