    关闭了未来自己的留言箱。

    接下来的时间，封棋翻看了蔚薇给自己留下的信息。

    从蔚薇的描述中，他得知了在自己死后的未来发展。

    老王用自杀的方式反抗了自己的命运走向，摆脱了迷雾之主的控制。

    但未来并未因此发生改变。

    因为林染，成了老王的替代品。

    这条时间线上的林染，在加入虎魄研究院后展现出了术法研究方面无与伦比的天赋。

    但他还是没有放弃功法的研究。

    后续成立了虎魄研究院的“无限小组”，展开了修炼功法的研究。

    继续爷爷未完成的遗愿，研发一门能够改变未来的超级功法。

    这时候林染的影响力虽然没有老王那么强，却也是许多修炼者的偶像，更是已经奠定了结印流术法开山鼻祖的地位。

    他自然成了迷雾之主的最佳选择。

    借林染的影响力，迷雾之主成功推出了超级功法《血肉祭》。

    在修炼这门功法后，修炼者的血脉纯度会得到显著提升，使得修炼者获得堪比领域生物的强健体魄。

    同时这门修炼功法也非常适合打基础。

    用蔚薇的评价来说。

    排除功法中的隐患，这门功法绝对称得上是神级功法。

    修炼此功法后，往后修炼者修炼其他功法就会得心应手。

    因为血脉纯度的提升，等同于是提升了修炼者的天赋，使他们对于灵气的感知、引导能力大幅度提升。

    也包括身体对于灵气的适应性。

    所以无论是体修还是术修，普遍会以《血肉祭》为基础修炼法门来进行修炼。

    血肉祭就此成为了人类修炼时的第一选择。

    看到这里，封棋忍不住叹气。

    现在基本能肯定一件事了，林染当初研发的功法是被虎魄研究院做了手脚。

    之前的时间线他肯定是依靠自己的努力，研发出了一门非常优秀的修炼功法。

    此功法很有可能改写人类修炼学的发展进程。

    所以林染修炼没有问题，测试阶段也没有问题，但发表出去后就出了大问题。

    这条未来线由于王晋升死了，迷雾之主必然需要一个新的目标来替代王晋升推广《血肉祭》。

    正巧有着巨大影响力的林染也有想要转修功法研究的念头。

    他就成了老王最好的替代品。

    接下来的一切就是历史重演，他重走了老王的路线，最终推出了“血脉开关”。

    最后蔚薇还留下了一条信息，说给他留了一个惊喜。

    却没有明说惊喜到底是什么。

    他猜测蔚薇的惊喜应该在猩红研究院基地内，给他留了一个不错的天赋盲盒。

    关闭了蔚薇的留言箱，他点开了检索栏，输入了林染的名字。

    筛选后，林染的相关信息浮现。

    【林染（历史伟人）】：

    享年：253岁

    研究功法详情：游客权限无法查看。

    死亡原因：游客权限无法查看。

    人物介绍：

    最有天赋的历史十大天才之一，在术法研究方面有着诸多杰出贡献，更是开辟了“结印流”术法流派，后被调入虎魄研究院新建立的“无限”小组，担任组长，尝试功法研究。

    这期间他研究出了推动人类修炼学发展的史诗级功法《血肉祭》。

    此功法以自身为炉鼎，锤炼自身血肉筋骨，能大幅度提升修炼者的身体素质，提升修炼天赋。

    往后的日子里，林染在修炼学方面继续高歌猛进，创造出了一系列优秀的修炼功法。其研究成果推动了人类修炼学的发展，造福后世。

    历史成就：历史伟人、人类S级精英、虎魄无限小组组长、虎魄研究院精英成员、凛冬学院优秀毕业生、结印流术法开创者、五行相生流术法开创者、3.0术法轨迹新规划者……

    ……

    看了未来人对于林染的评价，封棋并未感到意外。

    他重走了老王的历史线，也必然会获得和老王一样“殊荣”。

    但令他感到疑惑的是，为什么林染研发的功法详情，游客权限无法查看。

    带着疑惑他打开功法列表，然后输入了“血肉祭”。

    想要换个方式来查阅这门功法。

    随即屏幕中弹出一行字：

    【游客权限，无法查阅此功法】

    看到这条权限提示，他不由得愣住了。

    其他三星以上的功法游客权限无法查看，他倒是好理解。

    毕竟领域势力不想人类修炼学体系快速发展，所以对修炼功法进行了各方面的权限限制。

    但《血肉祭》这门功法，理应大力推广才是。

    怎么就对其进行了权限限制。

    【阿棋，别忘了领域生物之间也是相互敌视的关系，血肉祭对于迷雾之主有用，但对其他领域势力来说就是个祸害了，对其进行限制倒是可以理解。】

    【就像是虎魄研究院可能就是小黑失控的主导者一样，其他领域势力也可能对迷雾之主使绊子，让他不能很好的推广血肉祭。】

    听到旁白的回答，封棋心中恍然。

    这么说的话，倒是解释得通为什么要对血肉祭进行权限限制了。

    毕竟领域势力之间，也是敌对关系。

    即使人类文明沦陷，他们之间的战争也还未结束，自然不希望其他领域势力发展的很好。

    想到这里，他的脑海中忽然浮现一个想法。

    下次是否能让蔚薇将《血肉祭》的详细内容记录在留言箱中，他带回现实找老王，亦或是林染，一起研究解决其中的隐患。

    血肉祭被评为神级功法，自然有它的优秀之处。

    堵不如疏，如果能找到破解血肉祭的方法，就能轻松化解这场危机。

    【阿棋，这操作秀啊。你完全可以将血肉祭带回现实进行剖析研究，然后让老王，亦或是林染研发出一门抵消隐患的功法，然后推广出去。】

    【如果这个计划能成功，到时候迷雾之主一脸自信的在慕暚面前打响指，就会懵逼的发现他埋了一千多年的伏笔早就被破解了，想想我就觉得刺激。】

    “可以作为下次未来线的参考方向。”封棋咧嘴笑道。

    未来依旧被迷雾遮蔽，但能穿梭未来梦境的他，完全有能力去一次次试错。

    待解决了现实中的一切隐患，他才能让人类文明健康成长。

    最终带领人类自信迎接末日一战。

    现在关于林染与老王的历史疑点，他已经得到了答案。

    但未解决的疑点还有很多。

    慕暚、沐晴、通天路、小黑、领域势力分布……

    往后人类文明的综合实力提升也是非常重要。

    即使人类内部的隐患被铲除了，外部的隐患依然存在。

    那些扩张而来的领域场，就是外部隐患。

    慕暚在末日之战时面对的无穷无尽的领域生物，就是他认为的外部隐患。

    清除内部隐患是为了人类文明的健康发展，想要对抗外部隐患则需要人类文明整体变得强大。

    两者兼顾发展，人类文明才能抗衡领域的入侵。

    想要赢得最终的胜利，还是任重而道远。

    【风紧扯呼。】

    旁白的忽然提醒，让封棋意识到小黑正在赶来的路上了。

    于是他当即转身往庇护所外走去。

    离开庇护所后，他径直往东而行。

    前进的路上，他开始思考一个问题。

    未来的他在留言箱中提议。

    希望他考虑一条未来线加入科技研究院或是虎魄研究院。

    从中获取情报的同时，再利用它们的力量来针对另一个被领域生物掌控的势力。

    例如加入虎魄研究院来对抗科技研究院，反之也是如此。

    这条未来线已经纳入了他的参考范围。

    顺着这个思路往下思考，他忽然想到，能否在科技研究院中找到控制小黑的办法？

    如果小黑失控确实与虎魄研究院打造的干扰源有关。

    他也完全可以打造一个用于控制小黑的仪器，在混入科技研究院核心圈后找机会植入小黑体内。

    至于如何打造出控制小黑的“遥控器”，他完全可以通过累计多个1500年来解决。

    利用时间的积累，他总能找到打造“小黑控制器”的方法。

    想到这里，他有些心动了。

    如果真能控制小黑的话，到时候吸盘、小黑两大左右护法加持，他完全能在未来梦境中横着走。

    上次迷雾之主和小黑有过短暂交手。

    结果就是迷雾之主选择了后退，不愿意与小黑过多纠缠。

    由此可见小黑的威慑力还是非常恐怖的。

    要是能控制小黑，他非得带着小黑与吸盘踏入迷雾区，然后把迷雾之主抓出来狠揍一顿不可。

    如果可以的话，他想把迷雾之主打得精神恍惚。

    然后利用梦魇的能力来读取他的记忆信息，掏空他脑子里的东西。

    【小兄弟，醒醒，快醒醒，再这么幻想下去，你都能写一本龙傲天玄幻小说了，剧情发展接下来就要失控了，到时候就是迷雾之主跪在你的跟前，大喊小弟有眼无珠，得罪了封棋至尊，跪求饶一条狗命……he~tui，尴尬死我了。】

    封棋：……

    “如果我真有那么强，肯定把你从脑子里抓出来，给你制作一副躯体，然后让你跪地求饶。”

    【呵呵，真到了那一天，就是我暴露真面目的时候了，到时候我会夺舍你的身体，成为新的封棋至尊。】

    封棋：……

    “我有点慌了。”

    【别慌，到时候喊几声父亲，说不定我会饶你一条狗命。】

    “呸！”

    相互调侃中，他来到了城市废墟区域。

    这里的地形，他已经非常熟悉了。

    放缓前进的速度后，他继续往猩红研究院的秘密基地方向走去。

    对于蔚薇口中的惊喜，他有些期待。

    他觉得其实往后可以带一些符文改造方面的技术回现实，到时候在开启未来线的时候交给猩红研究院。

    就像麻辣大龙虾给他带来的“细胞再生”能力一样。

    只要符文改造技术上去了，他完全可以让猩红研究给他定制特定的天赋能力。

