    疫魔铁傀……

    王昆仑算是铜绿病人，在高德的视野里却标注为疫魔金傀，看来并没有“疫魔铜傀”。这让高德稍稍安心，不然他真怀疑王昆仑是不是也能拆了胳膊腿脚，跟其他魔人玩“我来组成头部”的把戏。

    天上由小丽跟那几道血光撞出的强光刚刚散去，混杂了尖锐与沉闷的怪异雷声又连绵振荡。似乎有好几艘战舰在天上开炮，震得脚下的沙砾都在微微跳动，刚才牛胖子那边的舰炮轰击可没这样的威势。

    高德都不敢抬头望天了，超脱视野跟肉眼一样全是闪光，简直是神仙打架的规格。

    不知道是舰炮轰击引发的大火，还是天上神仙打架压下的威势，总之高德的压力骤减。那些钢铁傀儡，还保持着单个人形态的不再如丧尸般狂涌而来，而是相互挤撞厮打甚至张嘴啃噬。而那些由若干傀儡拼接起来的怪物，则像无头苍蝇一样转来撞去，不断抛洒零件。

    这印证了高德的一个推测，这些傀儡都是……瞎眼怪。

    钢铁傀儡都是铁锈病晚期或者最终形态的魔人，不可能还保有凡人的感知，更没了凡人的脑子。驱使着他们活动的恐怕就只有对血肉的憎恶了，“闻”到血肉应该是他们唯一的感知。铁锈帮的人刻意跑开，让出沙滩空地，就是让傀儡把自己锁定为目标。

    这种感知必然微弱加模糊，很容易被干扰。先是被舰炮轰炸，再是天上神仙打架，连自己的超脱视野都快被闪瞎，更别说这些估计就是靠着混沌气息感应血肉的傀儡，肯定全瞎眼了。

    这显然是好机会，小丽在天上拼了，自己在地上也该出息点。

    高德置身傀儡群中，周围的傀儡不再疯狂围攻他，只有靠得最近的那些才有反应，这一点正好可以利用。

    此时天上雷鸣电闪不断，虽然不再有闪瞎人眼的强光迸射，但层层乌云渐渐聚起，汇成了云涡。海面上两艘战舰还在轰击，炮火越来越准确，两艘货船成了靶标，而且是不炸成碎片不罢休那种。炮火阻断了更多傀儡自货船中涌出，也让后半部分傀儡在沙滩上乱成一团，不少直接冲进了海里。

    高德在超脱视野里努力寻找，终于在旁边山坡上发现了处于有序活动状态的魔光，铁额人跟铁面人……也就是海巡班头铁中石和铁锈帮帮主铁柱的魔光赫然就在其中。之前他有过感应，记得很清楚。

    抡起锤子冲到拼出了两个头五条腿，屁股上还竖着两条像是蝎尾的傀儡怪前，嘭嘭砸瘪了一颗脑袋。原本在原地打转的这家伙顿时有了目标，跟着高德朝山坡方向奔去。

    山坡上的人群还在呆呆仰望天空，被强者对决的天地异象震撼得难以言语，等眼尖的发现下方异常惊呼出声，铁面人铁额人才反应过来。

    “这家伙恐怕真的是高德……”

    铁面人咬着牙恨恨的道，“只有他在这，圣山的强者才可能出手，那是他的姘头！”

    “我们拿出压箱底的本事也未必输给他，”铁额人说：“可难保不被圣山当做隐患，直接出手。”

    “没必要在这里跟他硬拼，”铁面人赞同，“引出朝廷和圣山之人的任务已经完成，先避避他的风头。等上面大人们决出胜负，再决定下一步的行动。”

    “收回傀儡！”铁额人招呼：“赶快收回！”

    这边高德已经冲出海滩区域，离山坡只有几百米，身后不仅跟着那只还在不断脱落灵剑的大怪物，还有大群人形傀儡跟了过来。

    就在这时，尖锐而怪异的哨声四面响起，所有傀儡同时一震。紧接着人形傀儡在地上滚了两圈，傀儡怪则散落成若干人形，竟然井然有序的朝着不同方向分开，转眼就退得干干净净。

    倒是小瞧了铁锈帮，该想到他们必然对傀儡有起码的控制力。

    高德只是停了停，没去理会那些傀儡，有没有这些家伙都不影响他的计划。冲上山坡直接解决掉铁锈帮的头目，事情就这么成了。这时候也不必考虑什么朝堂影响，铁锈帮都放傀儡大军了，虽然数目也就几百还没上千，但朝堂不可能有人敢为这样的魔人势力说话。

    冲上山坡时，密集的枪弹迎面射来，既有机枪也有爆雷枪。对身着两层战甲的高德而言，用机枪射他就像用水枪滋他，也就爆雷枪有点实在感觉。铁锈帮的爆雷枪比驯象所用的口径要大不少，但穿透力明显要差一截。后者像有人用食指戳了戳，前者就像用拇指点了点。

    此时高德就如不断被人用拇指点着，行动倒不至于受影响，点得太多也不舒服，尤其是脸上。对方以为面甲上的呼吸器和眼缝是弱点，集中火力关照，可不管是外层的原版义思达战甲，还是内层的特制嘤嘤战甲，都哪可能是被寻常枪械伤害到的，就是视线被干扰得厉害。

    离山坡只有几步之遥的时候，高德终于被打得有些难受了，举起手臂抵挡。有了郭瑞德的战甲，以前那种护腕样式的力场盾就没什么用处了。

    刚抬起手臂，铛铛两声，手臂连震，力道远超寻常雷弹，以至于手臂都被震得微微发麻。

    高德暗道侥幸，这两枪要是打在脸上，他恐怕要趔趄几步眼前发花了。

    山顶几挺机枪和十几个爆雷枪手后面，两个身影连连退步，手中像是大号霰弹枪的枪械枪口还冒着青烟。

    是那两个家伙的特制爆雷枪……

    眼见高大武士连中两枪，却连步子都没晃一下，山顶上两人骇然对视。

    “我们的雷牙枪连魔思达的护甲都能打穿啊！这家伙到底是什么怪物！？”铁额人还难以接受现实，伸手到腰间的皮包里摸子弹，想要再来一发。

    “快走！”铁面人却异常果决，拉着铁额人就退，“正在天上跟大人斗的就是他姘头，他能弱到哪里去？”

    眼见两人转身就跑，他们的部下却纷纷丢下枪械，提起亮着魔光的武器迎上来，高德一时心急，摘下金瓜锤用力激活，抡了两圈直接扔出了手。

    金瓜锤在高德视野里刷出个惊诧的瞪眼表情符，呼的拉出一道白光，像砸保龄球般砸飞一片人体。眼见要砸中铁面人背部，那家伙探手弹开力场盾，大片白芒碎裂，两人身影高高飞起，拉出条抛物线急速远去。

    竟然还会借力跑路这一招……

    白光倒卷而回，金瓜锤自己飞回来了。眼见要落到脑袋上，高德伸手抓住，这才升起强烈的既视感，自己还真成锤哥了。

    还好不是必须挨雷劈的锤哥……

    高德看着那两人远去的身影，还有不为刚才飞锤所动，依旧呀呀叫着冲上来的铁锈帮众，心说别以为就你们能飞，我照样能。

    迈开大步，踩出了三级跳的架势，最后一步高高跃起。战甲从腰部到脚底忽然升腾起一股雄浑之力，配合着他的步伐，将他高高托起。

    这一跃竟然飞到了至少十层楼的高度，让高德吓了一跳，旋即醒悟，这是战甲的力量。原版义思达战甲果然不只有超强的防护力，竟然还能赋予穿戴者超强的弹跳力。虽然不能飞，却足以对付低空敌人了。

    正当他俯瞰下方那两个身影，准备以老鹰扑兔的姿态压下时，头顶猛然炸开更为猛烈的雷鸣。刚刚举起的云涡被白光撕裂，一道红光自天穹激射而下。

    “小心——！”

    小丽的急切低呼穿透战甲甚至身体，直接拍打着高德的意识。与此同时，白光也从破碎云涡中射下，追着那道红光而来。然而两道红光左右夹击，刹那间又截住了白光。

    高德并没有看见天上的动静，不管是肉眼还是超脱视野，都被血红魔光吞噬了。随之而来的是天倾般的重压，仿佛如来佛的五指山拍下，将他重重拍回地面。

    “哪里的炮！？”

    重明号舰桥之外的耳台上，正用望远镜观察炮击效果的牛得禄身体一抖，惊呼起来，“哪里打来的炮！？”

    部下也一阵慌乱，端起望远镜四下观察，刚才岛上忽然升腾起粗壮烟柱，以他们的经验，那是主力舰的大炮才能打出的效果。

    “头儿……”

    有人注意到天上的动静，吞了口唾沫道：“恐怕是天上的动静。”

    牛得禄瞅了瞅岛屿正上方的天空，已然如沸腾的雷场，他也吞起了唾沫。

    “咱们……”

    部下怯怯的问，“咱们还要继续吗？”

    胖子扫视左右，自部下眼里看到了满满的惊惧，他自然无比理解。天上的战斗如神仙斗法，刚才那发堪比祖山号炮击的轰击，若是落到重明号上，那就是战舰四分五裂人体化作飞灰的下场。

    胖子张嘴，原本想说“撤退”二字，可脑子里某根弦震荡了一下，让他猛然警醒。

    “继续……”他喘着粗气说，“我们都跟着提督大人走到了这一步，哪能临阵退缩呢，没有什么好怕的了。”

    “那倒是啊，”部下显然误会了他的意思，“提督大人一个人就压制住了铁锈帮，他的……朋友还跟神仙似的在天上打着，咱们还怕什么呢。”

    重明号不为这记惊天动地的轰击所动，继续有条不紊的用炮火拆解那两艘货船，另一艘巡防舰自然有样学样，稳如泰山。

    岛上高德倒是感觉被泰山压着，连呼吸都难以为继了。

    的确有只钢铁巨手正掐着他的脖子，但这不是物理意义上的压迫，那只手也无法撼动原版义思达战甲的防护，不过由巨手带来的恶魔之力，压得他的超脱视野完全无法伸展，只看到浓稠的血光。

    “高德！”小丽的呼唤急促而缥缈，似乎是趁着余暇发来的传讯，“想办法逃！他们是传奇魔人！是调和者！”

    我当然想逃，问题是现在逃不了啊！

    高德也在发急，这时候他肉眼视线刚刚恢复，才看清“泰山”是一部有两层楼高的机械巨怪。这家伙有短而粗壮宛如梁柱的一对反曲机械腿，方方正正的身躯很像KV2坦克的炮塔，左右伸展出的机械臂就是一截截炮管拼起来的，掐着他喉咙的不是机械手而是巨大铁钳。

    “破天铁人！”

    远处躲在山石后的铁额人探身出来，正看到高德被机械巨怪掐着脖子拎到半空，顿时大喜：“是破天战塔的三位大人！”

    “上面竟然如此大手笔，”铁面人吐出口淤血，他刚刚换的力场盾又被高德打碎，战甲碎裂，半边铁面都被震得扭曲变形。

    见到远处的景象，铁面人欣慰的道：“那就没什么担心的了，就算破天铁人在天上打不过圣山的人，至少能收拾掉地上的高德，到那时还不知咱们那位尊贵而美丽的女皇会是什么脸色……咳咳……”

    高德也是意识飘摇只觉窒息，这家伙可不是单纯的钢铁造物，就在它掐着高德脖子的铁钳上，一颗血色人头嘴巴张合正无声的呼喊。不仅是铁钳，拼成手臂的每一截炮管上都有近似骷髅的人头在呼喊，肩头那高耸的肩甲更是若干人头堆起来的，像蛆虫般蠕动，唱着恶魔之歌。

    就是这无声的歌声，推送来如血红之潮的血魔之力，压迫得高德的意识难以动弹，还生出了强烈的狂躁，想要将战甲、皮肤甚至自己的血肉撕碎。似乎这些才是真正的束缚，不撕碎它们就得不到真正的自由。

    换成其他人，此时魂魄就该被碾压成粉末了，可高德没有魂魄。

    窒息和狂躁都只是意识中的杂念，只要他努力抽离意识，这压迫终究只是类似幻觉的东西。只是因为幻觉太过强烈，他必须努力振作精神，才能保持清醒。

    “刑天？”

    钢铁怪物低沉的嘀咕着，下一刻压迫着高德的血光骤然消散，取而代之的是迷乱的绚紫魔光，同时无比舒适的感觉渗入身心，似乎置身人间的极致美事之中，与小丽赤诚相见，裹在一条被单里翻滚，窗外却是凛冽寒风呼啸，应该就是这种感觉。

    再深一些……

    高德的意识猛然朝着另一个方向飘摇，身体也随之跟着变化，只想义无反顾的倾尽所有。

    然后他一个激灵……惊醒，不愧是调和者，就跟他一样竟然可以变换魔力，这是在用孽魔之力融解他的魂魄呢。

    很遗憾，他没有魂魄。

    铁钳在此刻放松了些，趁此机会，高德骤然发力，溢出白光的手掌握住铁钳上的人头，喀喇捏碎。

    这玩意虽然古怪而恐怖，但他在铜鼓山矿场见过开山铁人，由彼推此，这人头该是控制铁钳的湿件。

    果然，人头一爆，不仅像糊在他脸上瓦解他心志的VR幻境扭曲起来，铁钳也松开了。

    高德落在地上，捡起双手大锤，准备给这家伙的膝弯来上一锤，然后跑路。

    “果然是刑天……”

    钢铁怪物发出沉冷人声，“没有完成手术的刑天，这就好办了。”

    另一只手臂前端铿锵作响，弹出一柄骑枪枪头般的尖刺，尖刺泛着幽幽绿光，呜呜转动起来。

    “不管是刑天战甲还是义思达战甲，也挡不住疫魔刺钉的钻探。只要剥开这身铁壳子，你就是个只有血肉之躯的凡人。”

    难怪三部这玩意就能跟小丽打成平手，不仅能驱策不同恶魔之力，还有这么厉害的武器。

    高德看了看海面，觉得冲进海里这玩意就奈何不得他了，应该有很大几率跑掉。

    可是小丽呢？

    眼角瞄了一眼天穹，云涡已经变成翻滚乌云，血光与白光交织，雷声依旧不断，小丽显然被拦住了一时冲不下来。

    自己跑掉的话，让这家伙再回天上去，小丽会不会有危险？

    高德忽然这么想，虽然理智告诉他，这三个调和者其实处于下风，绝不是小丽的对手，可感情却在说，他不能就这么跑掉。

    是时候让小丽知道，自己不再是弱小得有如蝼蚁，根本无法介入她那个层次的存在了。

    豪气骤然上头，再牵起急切之间生起的算计。

    这不正好是让小丽接受自己有些异常的好机会吗？

    尖刺扎下，高德翻滚着躲开。

    似乎早料到这般反应，铁钳准确掐向高德的喉咙。

    咣的一声，铁钳掐住了双手大锤的锤头。

    “这身战甲，还有这柄大锤，”调和者用笃定的语气说：“我很中意，乖乖献上，我可以让你死得没有痛苦。”

    “你想要，就来拿。”高德冷笑，“不过有点烫手，我觉得你恐怕拿不住。”

    锤头白光流溢，这是凡人之力的涌动，调和者并不在意。

    “嘶……“

    等白光呼呼招展，如焰火般荡动，调和者狠狠抽着凉气，掐住锤头的铁钳像摸到烧红烙铁的人手，急切向后抽离。

    “不想要了？”

    高德抡起已燃起暖白焰火的大锤，高高跃起。

    “那可不行！”

