    秋千晃着，坐在秋千上的两个人聊着聊着，渐渐放松下来。

    左明静偶尔红着脸偏过头，又忍不住回头偷瞥王笑一眼。

    “明静其实是贪玩的吧？”

    “嗯？为何这么说？”

    “以前便这么觉得了，我第一次见你的时候，我们在积雪巷的小院里玩游戏，你眼神里就是又觉得那样不妥，又觉得好玩。”

    “你那时候就注意到我了吗？”

    “是啊，但那时候更担心的是朵朵把我认出来，因为我跑去打劫了钱家……”

    左明静于是有些好奇，偏过头认真听着王笑讲故事。

    等王笑说完，要她说些小时候的故事，她想了想，有些泄气地说道：“我小时候就比较闷，学女红、学针线。”

    说完之后，又低声补了一句。

    “遇到你以后，才觉得日子有趣起来……”

    于是王笑也觉得开心。

    下一刻，秋千的绳索因承受不了两个人的重量断掉了。

    两人都摔了一跤，却没有因为这点狼狈的小事而影响到开心的心情，反而又亲近了不少。

    等天彻底暗下来，左经纶过来很有礼数地请王笑离开。

    王笑于是和他约定好三天后来迎左明静过门。

    娶侧王妃这种事虽不好大操大办，却也颇为正式。

    ……

    待出了左府，王笑跨上马回府，一路上心情也颇好。

    他觉得今年十分顺遂，添了一对儿女，接回了芊芊，公事上收服唐家、整治陕西、收复琉球，都是顺顺利利……至于干掉李鸿基这种小事就不值得拿出来提啦。

    接下来迎娶明静……想想真是三年来运气最好的一年。

    等等，这两天总觉得哪里不对……

    ——王笑啊王笑，你要保持警惕，切忌乐极生悲。

    他皱了皱眉，在马上调整了一下坐姿，告诫自己上位者绝不容许有这样心态放松的时候。

    周围的侍卫很快就感觉到晋王的气场，也一个个挺直了腰板。

    快到晋王府时，王笑隐隐感到什么，转过头看了一眼，见到一个身影转进了巷子里。

    ~~

    一个汉子在巷子里越走越快，不时回头张望几眼。

    见后面没有人跟来，他放心了些，又绕了一段路，走进了客栈。

    客院中，几个汉子向外探了几眼，关上门，低声问道：“可有机会？”

    “这小子太警觉了，惊了我一身冷汗，看，衣服都湿透了。”

    那汉子手往头上一摸，头发竟被他摘了下来，露出留了一个月的短发来。

    “走到晋王府前，他回头看了我一眼，侍卫马上就要掏铳，不敢再跟了。”

    “没事，依兰还守在那附近，知道他下次什么时候出门就行。快把头发戴起来，在客栈里也要小心。”

    “昨日我跟着他进城，他没这么警觉。”

    “这事不好办，武器一件也带不进来，我们的户籍文书也是假的，早晚要被查出来。”

    “今日我问了店小二，每七天便有官差来审查户籍文书。”

    “菜刀买了吗？”

    “买了两把。”

    “怎么就两把？”

    “我说买十把，那铁匠看我的眼神就不对……”

    “今天王笑出门时只带了六个护卫，人数虽不多，但人人配有火铳，看起来都是功夫不弱……”

    “总不能赤手空拳去刺杀他……”

    “有什么不能的？”忽然有人开口说道。

    那是盘腿坐在椅子上的一个中年男人。

    他中等身材，看起来平平无奇，手里拿着一串佛珠在盘着，给人一种稳重如磐石的感觉。

    他叫桑扎，不是什么名将，但一身武艺却十分高超。

    桑扎听了几个大汉说的情报，很平静地开口说了一句。

    “贝勒爷既然派我来，王笑就已经是一个死人了……”

    ~~

    次日，王笑睡了个大懒觉，起来后他一边吃饭一边看着家里的美人们，愈发感到自己过于风流了。

    这次回来，淳宁倒也问过一次，既要迎左明静入门，是不是把顾横波也纳了，说是“我看她是个不肯死心的。”

    王笑想到那倾世容颜，本有些许意动，但每次见到家里五个女孩子围在一起叽叽喳喳，就罢了这心思。

    ——想进我的后院，门都没有……

    这晋王府现在越发显得有些小。

    这宅子以前是济南商绅的庭院，占地不算小，王笑划了前院作为公房，淳宁划了后院的一部分作为知事院，如今添了两个孩子，唐芊芊也回来了，又要准备左明静的房间，就有些住不下的样子。

    王笑就不明白了……三千多平的房子，怎么就不够住了呢？

    他今天也忙，内政上许多事推给淳宁和唐芊芊处理，等到晚间他再与她们对一遍。他如今最关心的则是北伐前的准备工作。

    粮草、兵器、马匹、衣盔等等物资的筹备；新军的训练；出征将军的名单；情报的收集；战略的计划……如是总总，他都要亲自过问。

    眼看淳宁和唐芊芊这两日相处得融洽，王笑也就放下心来，领着秦小竺出门。

    他得先去议院露个面，把一些悬而未决的问题解决了；再到军机处去一趟，要是时间还来得及，还得去一趟城外的兵营。

    ……

    秦小竺坐在马上打了个哈欠，接着，王笑也翻身上了她的马，环手抱着她的腰。

    “在外面啊，让人看到像什么话。”秦小竺用手肘轻轻顶了顶王笑。

    “那有什么关系。”

    两个说说笑笑的，策马慢慢走过街角，秦小竺脸上笑着，却是低声道：“是有人在跟踪你。”

    王笑低声道：“他们很警觉，不必打惊蛇，试试看，卖个破绽给他们……”

    “嗯。”秦小竺低声应了一声，又放大了声音，道：“我不管，我就要买把子肉吃。”

    “别买了，等下午出城，带你去汇泉楼吃。”

    “说好了啊，你们两个，先去汇泉楼订个位置……”

    ~~

    “汇泉楼？”

    “是，从汇泉楼出南城门这段路人多，是个设伏的好地点。”

    “不错，王笑出门，既不表明身份也不肃清道路，大街上人多眼杂，侍卫们不好开铳。”

    “那就走吧。”桑扎站起身来。

    他知道这两年刺杀王笑的人很多，无一都是以失败告终。

    在桑扎看来，他们的计划太周密了。

    刺杀一个人，根本不需要计划，愈是临时起意，对方越没防备。

    使用计谋布局，那是王笑那等人的的战场。

    杀人，才是自己的战场，这个战场上，谁武艺高，谁就赢……

    ~~

    唐节拧紧了眉头，盯着地图上那个一圈又一圈的图案，眼神茫然而空洞。

    “算出来了吗？这山有多高？”张光第问道。

    唐节道：“这怎么可能算出来？”

    “算等高线，这一圈代表十丈，那这座山有多高呢？”

    唐节数了数，有些不确定地问道：“百五十丈？”

    “对了。”张高第很高兴，指着地图上另一处，又问道：“那这里呢？”

    唐节自信了一些，道：“二十丈。”

    “不对，这里是洼地哦。”

    “为什么又是洼地？”唐节彻底迷糊了。

    “你看……这条线是‘壹’，这条是‘贰’，贰大于壹，所以这里是山，这里则是洼地……”

    唐节转头看向张光第，见这少年嘴里吧啦吧啦的，说的话让人一个字都听不懂。

    “……”

    “武宁侯，你明白了吗？”

    “学这些毫无用处。”唐节拍了拍膝盖，道：“我打仗，讲究的是动如雷震，学这些……会影响我为将者的判断。”

    “怎么会影响判断呢？”张光第道：“学会以后，我们一看这个地图，山川河泊一目了然，为将者对地形成竹在胸不是最基本的吗？”

    “我喜欢实地看。”

    “可是，武宁侯你前日演习输给了艾将军。学生算了一下，以你的名次，三个月后是不能……”

    “闭嘴！”

    唐节喝止了张光第，转头看向一旁的王颙，道：“王笑回济南了？”

    “是啊，官报上写了呀。”王颙脆生生道：“其实我也没有特别的消息渠道，武宁侯可以多看看报哦，不用总是问我……”

    唐节转身向外走去。

    “武宁侯，你要去哪呀？”张光第连忙跑上前去拦他，“今天要考核火铳……”

    “你不用管。”唐节傲然道：“以我的武艺，从没把火铳放在眼里。”

    “可是，你要是去……”

    唐节不等张光第说完，纵身一跃，翻过阑干，从一层楼高的号舍跳了下去，大步而走。

    王颙瞪大眼，“哇”了一声。

    张光第却是拉着他就跑。

    “怎么了怎么了？”

    “我们得要去把武宁侯追回来才行……”

    ~~

    唐节策马迎风，觉得脚底板一阵发麻，从脚底板刺痛进来。

    ——该死，刚才不该在两个孩子面前逞强的。

    他马术极佳，一个时辰不到就从讲武堂奔到了济南城。

    进了南城，唐节见街上人多，下马牵着缰绳走着，只觉脚疼得厉害，不治是不行了……

    他转头四下张望了一眼，随手拎起一个行人就问道：“哪有医馆？”

    “那……那里……”

    走进巷子，绕了好一会，唐节也没找到什么医馆，又问了一个行人。

    “那边走到底就是郝郎中的家，嘿，郝郎中今天生意好，就这一会工夫两拨人来找……”

    这是一条十分僻静的小巷，巷尾的宅子大门紧锁着，唐节叩动门环，好一会都没人开门。

    唐节本打算离开，才转身，突然吸了吸鼻子，皱了皱眉，又开始拿门环叩个不停。

    “谁啊？！”

    “看病的。”

    “大夫不在。”

    “我自己找点药就行。”

    “你什么病？”

    “我从高处跳下来，脚伤了。”

    大门“吱呀”一声打开，一个大汉猛得举起菜刀就向唐节劈下！

    “干你娘！爷信你才怪……”

    接着便是满语的一声大喝。

    “被发现了！动手哇……”

    唐节早闻到了血腥味，有所准备，侧身一避，顺势一脚就将那大汉踹飞出去。

    他呲了一下嘴，只觉脚更痛了……

    ~~

    桑扎也是临时起意，打算多做一手准备，带人找了这个偏僻的郎中家买点毒药。

    没想到那赦大夫似乎有所察觉，桑扎只好先杀光了这户人家。

    这边还在紧锣密鼓地忙着，忽然传来了敲门声，门外的汉子赶都赶不走，说些奇奇怪怪的话。

    什么“从高处跳下来”，又不是傻子，为何要从高处跳下来？

    看来是被锦衣卫发现了……

    那就动手吧！

    桑扎并不畏惧，他凭这一身武艺，吃了爱新觉罗氏十余年的恩典，此次南下，乐岳是将重任付托给他。

    临行前，乐岳还说了一个荆轲和燕太子丹的故事。

    桑扎能明白荆轲那“士为知己者死”的气概，乐岳就是他的太子丹。

    今日，赤手空拳迎战王笑那些佩戴火器的爪牙，让他们知道什么是高手，这是何等豪气……

    ——等等……对方居然只有一个人？

    ~~

    唐节提起两个人的头发，想把他们的头敲在一起敲碎。

    手一抬，竟是两个发套被他提了起来。

    下一刻，一个大汉重重一拳击在他的小腹上。

    唐节勃然大怒。

    他本以为这院子里是进了几个小贼，没想到对方个个武艺高强，还是建虏的探子……

    这让他有一种喝凉水都塞牙的感觉。

    这两年也是有够晦气的，从堂堂瑞朝三皇子、东征大将军沦落到这个地步，打仗不行、考试不行，唯一还值得骄傲的就是这一身武艺了。

    要是今日死在这几个江湖小贼手上，真就是活成了一个笑话。

    “去死啊！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    满院都是拳拳到肉的撞击声。

    桑扎终于站起身，摘掉自己的头套，露出一个亮堂堂的光头。

    他缓缓走向唐节。

    “来啊！”

    “嘭！”

    两人的拳头撞在一起，如山崩地裂。

    一交手，双方都意识到，这是遇到了平生罕见的对手……

    ~~

    济南城南门附近的大街依然热闹。

    张光第与王颙马术都不错，但还是落后了唐节许久才到城里。

    “怕是来不及了吧？”

    “嗯，武宁侯骑术真好……”

    “那我们回去吧。”

    “好。”张光第有些遗憾。

    忽然，远远的有人扯着嗓子喊了一声“杀人啦……”

    张光第与王颙心下好奇，跟着几个大胆的行人向那个方向跑去。

    路过一个巷口，张光第忽然一拉王颙，拐了一个弯。

    “怎么了？”

    “马粪……”

    两人走了一会，只见一匹马站在巷子里，唐节坐在地上不停喘气，整个人很难受的样子。

    “武定侯，你怎么了？”

    “你们……怎么来了？”

    张光第道：“学生想告诉你，你要是去请人找晋王说情，允你统兵，只怕会适得其反。”

    “为什么？”

    “学生认为，晋王让你进讲武堂，只是想看看你是否服从军令。而且，秦大帅从德州回来了，今日会来讲武堂授课呢，他这时候来，必是与晋王商议北伐将领名单……”

    唐节一愣，喘着气道：“你们怎么知道的？”

    “校报上说的呀。”

    “你为什么……不早说？”

    “你跳走了啊。”

    “该死……扶我起来……我们回去。”

    “哦。”王颙又问道：“那边发生了什么啊？谁杀人了？”

    “闭嘴！今天的事要是传出去一个字，老子拧了你们两个的脑袋……”

    ~~

    王笑和秦小竺走进了郝家大院。

    几个锦衣卫番子正在查看地上的尸体，起身道：“晋王。”

    “说具体情况。”

    “很厉害……两边都很厉害。”那番子先是感慨了一句，道：“死的六人都是建虏的细作，看得出来，每个都是一顶一的好手，杀他们的却只有一个人。”

    秦小竺四下一看，点点头，道：“确实都是高手，娘希匹，这个人、还有杀人者，武艺都比我高。”

    王笑看向她指的那个人，只见那人光头一张脸都被人砸的血肉模糊。

    “这是用什么砸的？凶器呢？”

    “拳头。”

    秦小竺道：“他这样，一把拎住他，一拳一拳，硬生生把这光头打死了。这光头也是厉害……你看这里，他一脚把杀人者踹在这石桌上，你看石桌都倒了……”

    “会是谁杀了他们？”

    “好奇怪啊，要是我们的人杀的，这时候应该汇报了才是。”秦小竺苦思冥想，不得其解，颇为担忧地道：“该不会是南楚那边派了高手来吧……”

    他们在凶案现场感慨了一会，又有锦衣卫番子快步过来，低声汇报道：“晋王，查到了，杀人的是……”

    王笑听了，有些诧异。

    “他这么快就被你们查到了？”

    “这……此事并不难查……”

    王笑挥了挥手，低声吩咐道：“就当作你们还不知道凶手是谁。”

    “是……”

    这天回去的路上，秦小竺问道：“是谁杀的那些建虏啊。”

    “你觉得，这人的武艺比玄策怎么样？”

    “比秦玄策可要厉害得多。”

    王笑道：“是吗？是唐节杀的，但我看他之前和玄策也就打成平手啊。”

    “怎么可能，就秦玄策那两下子，今天面对这六个人肯定要被打死的。”

    秦小竺说着，忽然“咦”了一声，问道：“是唐节杀的？那他怎么不说呀，还跑掉了。”

    王笑喃喃道：“他怕翘课被发现了吧……有畏惧就是好事……”

    秦小竺不明白。

    “我让唐节去讲武堂，不是为了他能学到了什么，他打仗靠得从来都是天赋……嗯……这就像养老虎，讲武堂就是唐节的笼子……”

