
    第392章天庭美味

    红孩儿一问完，群里立刻都安静了下来，显然都在等着林海的回答。

    林海微微一笑，手指连动，编辑着信息。

    小糊涂仙：辣条！非常好吃的东西，保证你吃上一口，就会爱上它！

    哪吒：哇，是不是啊？那我现在就尝尝！

    红孩儿：我喜欢好吃的，嘻嘻，我也尝尝！

    这俩喝过林海给发的娃哈哈，对林海完全无理由的信任，立刻就吃了起来。

    嫦娥：是不是哦，真的有你说的那么好吃？

    七仙女：看上去不错哦，口水都流出来了，大仙别骗人哦。

    猪八戒：俺老猪先替大家试试口味。

    林海看着群里说话的几个神仙，一阵摇头。

    看来对于吃的东西，还是女人小孩，加上猪八戒这种吃货比较感兴趣啊，别的神仙大多都在沉默。

    虽然辣条这两年风靡凡间，但这帮神仙到底喜不喜欢，林海心里还真有些没底，谁知道高高在上的神仙们，口味会不会很叼呢。

    但是很快，林海的顾虑就打消了，因为群里已经再次热闹了起来。

    红孩儿：天啊，太好吃啦，太好吃啦！从来没吃过这么好吃的东西！

    嫦娥：哇，美味，美味！好喜欢吃！人家还想吃！

    七仙女：老天，多久没吃过这么好吃的东西了！我想哭！后边是一个眼泪汪汪的表情

    猪八戒：别听他们胡说，不好吃，难吃死了！所以你们大家把抢到的都给俺老猪吧，俺老猪帮你们扔了去！

    这几个天庭圈里有名的吃货一发表意见，刚才还默不作声的众神，顿时不淡定了。

    巨灵神：猪八戒，猪哥，真的那么好吃？你可别骗我，你知道的，在吃货界，我只服你！

    猪八戒：巨灵神，你傻啊，俺老猪说的是不好吃，快把你的那份给我，我帮你扔了去。

    巨灵神：猪八戒，嘿嘿，猪哥你真当我傻啊，有你这话我就放心了，我立刻就尝尝！

    猪八戒：巨灵神，草，别啊，100功德点，俺老猪买了！

    巨灵神：已吃！后边是一个大笑的表情

    猪八戒：靠！鄙视你！你们刚才谁还抢到了，俺老猪100功德点一包收购，有多少要多少！

    猪八戒这一在群里高调收购，谁还看不出来啊，这个叫辣条的玩意，绝对是真的好吃。

    于是，一时间群里又安静了下来，这帮吃惯了仙丹甘露的神仙，纷纷低头吃辣条去了。

    二郎神：我擦，真是仙界极品啊！小糊涂仙，还有没有，再发点呗！

    哮天犬：汪汪汪！

    二郎神：咳咳翻译一下，哮天犬说，比屎好吃多了！

    噗！

    林海看着，顿时笑喷了，尼玛，真恶心，有这么比较的吗？

    不过奇怪的是，居然没有人跳出来喷二郎神，这帮神仙已经完全被这突如其来的美味，给震撼了。

    雷神：我才吃了一根，它就征服了我，那滋味太他么酸爽啦！

    电母：雷神，爱我，就把辣条送给我！

    雷神：啊？你说什么？哎呦，手机没信号了！

    魔里ssp737746971370pr里ssp9478373845033pr里海，魔里寿，兄弟们，我被一只蚂蚁吓破了胆，只有你们的辣条能救我！快点送过来，再晚时间就来不及了！

    魔里ssp71b544b73350pr里青，那你就去死吧，兄弟可以不做，辣条不能分享！

    魔里海：魔里青，那你就去死吧，兄弟可以不做，辣条不能分享！

    魔里寿：魔里青，那你就去死吧，兄弟可以不做，辣条不能分享！

    魔里青：你们，你们我买还不行吗？

    红孩儿：太上老君，把你的那份给我，快点，要不我当众喊你爸爸！

    太上老君：，就剩1根了，已发。

    哪吒：托塔天王，把你的那份给我，快点，要不我当众喊你爸爸！

    托塔天王：哪吒，傻逼孩子，我他么本来就是你爸爸！

    哪吒：托塔天王，把你的那份给我，快点，要不我当众喊别人你爸爸！

    托塔天王：哪吒，老子他么回家削死你！后边是一个恼怒的表情

    哪吒：东海龙王，西海龙王，南海龙王，北海龙王，把你们的都发给小爷，快点，否则小爷现在就去屠龙！

    东海龙王：哪吒，小逼崽子，别搞事啊！

    南海龙王：哪吒，你敢来试试？

    西海龙王：托塔天王，管管你家小崽子，他真干得出来！

    北海龙王：东海龙王，南海龙王，西海龙王，三位哥哥，要不就把辣条给他吧，破财免灾，对了，顺便说一句，我的刚吃完。

    林海看着群里的聊天记录，已经笑抽了，尤其是红孩儿和哪吒，尼玛这俩货简直就是活宝啊。

    而与此同时，林海的微信叮咚叮咚的，又没玩没了的响了起来。

    林海一看，除了已加的几个好友，私聊自己要辣条外，其他的都是申请加自己好友的，看来这辣条，确实是成功勾起了这帮神仙的食欲了。

    试验成功，辣条已经成为了天庭美味，得到了众仙认可，看来自己可以实施后边的计划了。

    添加好友的，林海自动忽略了，10万功德点一个名额，林海可没那么大方，但已经是好友的，林海就不好意思不回复了。

    打开好友列表，林海一个个查看了起来。

    孙悟空：兄弟，那辣条还有米有，很和俺老孙胃口啊，俺老孙想买一些。后边是一个抓耳挠腮的表情

    小糊涂仙：抱歉，目前没有了，不过过一会，还会有一批，我会放到天庭微店出售，如果想吃，可以去微店购买。

    孙悟空：啊，那就快点，快点，俺老孙实在等不及啊。

    林海微微一笑，越着急越好，你们越急，我越要慢，这才能吊足胃口嘛。

    红孩儿：大仙，那个辣条，我还想吃。后边是一个眼泪汪汪的表情

    嫦娥：大仙，辣条还有吗，人家好喜欢哦。后边是一个害羞的表情

    东海龙王：辣条还有吗，赶快卖我一点，晚了哪吒那小逼崽子又该闹事了。

    太上老君：东西不错呦，能不能再送我点？

    铁拐李：一排震惊的表情

    林海一条条看着神仙好友的信息，把给孙悟空的回复复制了一遍，挨个发了过去，只是到了太上老君这里时，林海一阵鄙夷。

    尼玛，还道祖呢，脸真大，人家都是买，就你让送，想的美！

    至于铁拐李，又他么发震惊，林海直接无视了他

    此时，群里也已经炸了锅了，全都是林海，想要买辣条的。

    林海不可能一一回复了，只能找上了太上老君。

    小糊涂仙：帮我在群里一下全体成员，就说过一会，在天庭微店出售辣条，想买的到微店买。

    太上老君：哈哈，你要在微店里卖？哈哈，真是太好了！

    天庭微店自从搞出来，一直没人使用，简直就是太上老君的一个心病了，见林海要用来开店卖辣条，太上老君高兴坏了，赶忙去群里将这个消息公布了，群里才渐渐安静下来。

    而此刻，林海也将剩下的几箱辣条，全部的打开了。

    刚准备扫描，林海忽然想起了什么，又把天庭好友翻了出来。

    “天庭里的好友都给自己发信息买辣条了，好像唯独少了小哪吒，这没道理啊？”

    林海将小哪吒的微信找到，想着要不要单独通知他一下。

    忽然间，叮咚一声，把林海吓了一跳。

    “小哪吒？”真是想谁来谁，居然是小哪吒发来的。

    林海赶忙将信息打开，可是只看了一眼，林海的脸色就变了。
