    一听水果糖三个字，孩子们立刻来了兴致，纷纷举手道：“我觉得这个故事告诉了我们，做人一定要善良，就要向楠楠一样。”

    “我觉得这个故事告诉我们，做人不能向琳琅镇的小镇居民那样…不善良，要不然会遭到报复。”

    “我觉得这个故事告诉我们，不管身处什么环境都要坚强活下去，美好的日子一定会来临。”

    小孩儿们你一言我一语兴致勃勃，十分激动的样子，中年男人听着，不发表任何意见，而是双眸带笑的看着他们，直到——

    “你怎么不说话呢？”

    角落处，　是一个扎着辫子的小姑娘，一双水汪汪的大眼睛，看着非常可爱的样子，见男人朝着她看过来，小女孩儿缩了缩肩膀，似乎是有些害怕：“我…”

    中年男人就道：“不要害怕，有什么想法都可以说出来哦，我们都不会说你的。”

    “是的团团，我们都不会说你的哦。”

    “我们都是善良的孩子呢。”

    其他孩子也跟着附和。

    小女孩儿眼中的不安这才淡去了一些，她微微咬了咬下唇，眨巴眨巴眼睛道：“真、真的吗？”

    “当然是真的。”

    男人肯定的点了点头。

    女孩儿终于完全放下了心：“其实我觉得…这个故事告诉我们，楠楠就是一个扫把星，而我们就应该离扫把星远一点。”

    其他孩子：……

    完全没有预料到女孩儿会这么说，全都愣在了原地，而中年男人则有些诧异，但很快反应过来：“哦，你为什么这么觉得呢？”

    “因为…她出生后她的父母亲就死了，她没有父母亲了，爷爷奶奶外公外婆也不管她，但她依旧活下来，这说明小镇的居民们并不是那么坏的，我妈妈说过，一个才出生的小孩儿，如果没有大人的喂养与帮忙的话，是绝对不可能活下来的。”

    “而且，她十六岁才被赶出小镇，十六岁就已经长大了，她也可以去其他地方了，可以自己赚钱自己花了，所以小镇的居民们还是善良的。”

    “但是她一哭，就给镇上的居民惹来了杀身之祸，所有的人都死了，包括那些帮助她的人。”

    “那她不是扫把星又是什么呢？”

    “所以我觉得，小镇的居民们一开始就应该把她赶出小镇，这样的话，后来就不会全都家破人亡，死于非命了。”

    小女孩儿认认真真的说着自己心里的想法，其他小孩儿听着眉头都深深的拧了起来，而中年男人则哈哈大笑着从包里掏出一颗水果糖：“好好好，好可爱的小家伙，你说得没错，这个楠楠的确是扫把星，这颗糖就送给你了。”

    小孩儿们听不懂小女孩儿的话，但他们却看见了中年男人把水果糖给了小女孩儿，这让他们觉得很生气，于是在男人走后，他们就将小女孩儿围了起来，然后一把抢过了她手中的糖果：“你是个不善良的小孩儿。”

    “楠楠那么可怜，你还那么说她，你真恶毒。”

    “你就跟小镇上那些愚昧的居民们一样，都不是什么好东西，活该去死。”

    “对，活该去死。”

    口口声声标榜着正义的孩子们，欺负着一个与他们同样大小、手无缚鸡之力的小女孩儿，好似在主持公道，而小女孩儿在被推倒的那一刻就哭了，她哭得格外伤心，但谁都没有理会她，小孩儿们一人骂了她一句后便骂骂咧咧的离开了。

    只剩下小女孩儿一个人坐在了角落里委屈的哭了起来。

    ……

    赵则洋一睁开眼睛，便发现自己身处在一个豪华的客厅之中，周围是穿着整齐的佣人，而他面前站着一个雍容华贵的女人：“你要离那个女孩儿远一点儿知道吗？我知道你善良，但是她确实是一个扫把星。”

    才来到这个世界的赵则洋还没搞清楚状况。

    听见女人这么说，他垂下眼眸，不言不语。

    因为听女人这语气，如果他不说话的话，女人应该能带来更多的信息。

    果然，见他这幅模样，女人顿时就有些来气了：“你听不见我说话吗？你为什么不相信我，我早就跟你说过，她一出生就克死了自己的父母，她的爷爷奶奶外公外婆不管她，都是附近周围的邻居你一顿我一顿的把她给养大的，可是养了她的那些邻居，轻则伤身，重则丧命，有一个把她当做女儿一般疼的婆婆，在她三岁那年就死了。”

    “噢我知道，你是想说，这只是个意外对吗？但是一件事情是意外，总不可能件件事情都是意外吧，那些缺了胳膊少了腿的人又怎么说，我希望你不要用你泛滥的同情心去同情一个扫把星，指不定她什么时候就把我们都克死了。”

    “如果你再这样继续下去的话，有一天我或许得白发人送黑发人。”

    女人基本上把事情的来龙去脉都说了个清清楚楚，说完以后她直接气呼呼的转身就走，但在走到楼梯口的时候，她转过头来吩咐来往的佣人：“从今天起，不许少爷再出去，否则的话，这个月的月钱，你们就不要领了。”

    佣人们齐齐的说了声是。

    赵则洋：……

    看着女人离去的背影，他坐在了餐桌旁：“我饿了。”

    “好的少爷，我们这就为您做饭，请问您要吃什么？是牛排还是鹅肝……”

    ……

    赵则洋这头来到了一栋别墅之中，那头的唐茵跟颜思思两人则成为了一对姐妹花，她们也接到了与赵则洋相同的来自于父母的叮嘱，而唐茵跟颜思思两个比赵则洋还要更加会套话，于是很快就了解了整件事情的基本信息。

    总得来说，就是镇上有一个出生时父母双亡的女孩儿，每个接近她的人都会有不同程度上的倒霉，于是就被镇上所有的人当做了扫把星。

    颜思思跟唐茵知道，这或许就是任务的关键，于是在敷衍了这个世界的父母几句以后，便一起回到了房间，开始商议接下来该怎么办。

    “现在系统还没有发布任务，可能是要接触关键性人物，那个名叫楠楠的女孩儿应该就是关键人物。”

    “所以明天我们得去找找她。”

    “是的。”

