
　　谢云书一寻思，上次他都准备接受刁难了，结果却没碰到三神。那他能轻轻松松拿走盘古开天斧，显然不是谢云书的问题，而是三神自己的责任。

　　不过，如今细细回想，看到盘古开天斧自动回归，谢云书更坐实了心中猜测：元始天尊的确是默许杨戬大闹天宫，并且倾向于修改旧天条。

　　可放在三神那边，就不知道怎么应付谢云书了。毕竟他们三其实没什么存货，哪里能满足谢云书如今的胃口？

　　“跟几位开个玩笑罢了，不用在意。”

　　真要薅羊毛，那也得从元始天尊身上薅。谢云书没那个心思为难权神，自顾自说道：“当然如果几位对女娲大神在三界的存留物有什么了解，还请告知一二。”

　　“女娲大神……尊夫人果真与大神有关？”

　　李忆如把七彩石和新天条全盘招收，只要不是瞎子都能看见。权神稍一沉默，说道：“你们为何不直接去拜访娘娘？”

　　“拜访娘娘？”

　　“难道你们还没见过？”

　　权神这下惊诧了：“没见过娘娘，你们怎么跟七彩石、宝莲灯关系如此紧密？”

　　“呃，这个解释起来太复杂，不太好说。”

　　在三界讨论其他世界的女娲娘娘，谢云书也没办法让他们三言两语弄明白。但既然三神上次没给谢云书三界众生法力，谢云书也就故意装个神秘，让他们一直被好奇心挠痒痒。

　　不过，权神这么一说，谢云书倒是想了起来。

　　如果是封神时期，虽然商朝衰败是定数，但纣王亵渎娲皇也是一个起因。

　　而《宝莲灯》世界的女娲，乃是和盘古齐名的开天之神，不可能像西游记“同人”封神里的一样小气亲自下场。

　　但从封神之事源头推断，以及宝莲灯就在元始门下来看。谢云书倒是相信，元始天尊有和女娲大神商量过具体议程。

　　那么之后拜访元始天尊，他确实可以问询一下女娲宫所在，亲自带着李忆如造访。

　　都到了昆仑地界，谢云书总不能怠慢，于是用太始莲灯把小婴儿小心翼翼地收了进去。紧接着就辞别了权神，跟杨戬一起进昆仑山玉虚宫。

　　然而封神大战已起，玉虚宫内却显得有些冷清，并没有多少玄门弟子留存。看起来本就不多的昆仑弟子，已随着姜子牙领受封神榜，一起下山入凡尘，准备推翻纣王暴政去了。只剩下一些道童之流，仍在玉虚宫打点一切。

　　“玉鼎门下杨戬拜会天尊。”

　　不管怎么样，杨戬兄妹受惠昆仑一脉颇多，首先就对正殿中央静坐清修，玉衣金缕、白发苍然的清癯道者，毕恭毕敬再三叩拜。至于哮天犬都没跟进来，索性在外守着去了。

　　而谢云书目不改色，观察了这位目光炯炯，气质超尘的老道，并未从他身上感受到任何压迫。但越是如此，就越是可见，元始天尊神通深不可测。

　　谢云书以道门之礼拱手致意：“谢云书见过天尊。”

　　“道友远道而来即是客人，还请入座。”

　　之前只想顺水推舟，改换天地面貌。元始天尊此刻与谢云书一照面，方才察觉到，谢云书身上的修行根底，依然是玄门路数。

　　谷鐬</span>主要太乙真人上次见谢云书时，凭他的本事不足以看出谢云书底细。而且谢云书今非昔比，不是一界顶尖之流，确实没法瞧出跟脚来。

　　确认了这一点，元始天尊对谢云书的观感，顿时亲近了一些。

　　不然一个异域来客，快刀斩乱麻把玉帝王母给做掉了，连三界秩序都要重新书写。就算元始天尊和玄门一系再怎么不满，也不可能坐视这样一个隐忧存在：“吾听老君之言，已知汝之来意。而今玉帝王母伏罪，又待如何？”

　　“其他的事我就不掺合了。”

　　谢云书最初的来意，只是学习天规的作用方式。而今他跟李忆如都琢磨出了几分，其他就留待回去再慢慢研究。再不济，就像权神提议的，之后还可以去女娲宫拜访女娲大神嘛。ŴŴŴ.23sk.com

　　而意外收获观音的玉净瓶、以及王母的乾坤钵，乃至谢云书连太始莲灯都铸造了出来。而玉虚宫的许多神通异法，谢云书也从玉鼎真人那里学到了不少，可谓赚到了盆满钵满，总不至于贪得无厌。

　　不过，元始天尊怎么着都是玄门之首，定不会计较这些小利。谢云书沉吟思索一阵，问：“天尊所想，可是指冥界？”

　　“冥界不该由任何一方强加干涉。但佛门似对此颇有文章。”

　　地狱不空，誓不成佛？

　　谢云书闻言一想。

　　天庭治理下的地府，简直人见可欺。连沉香都能随进随出，可想而知对修行者的限制有多不靠谱。偏偏生死轮回都由生死簿一纸决定，要是被人左右冥界轮回，自然不利于三界安稳。

　　谢云书了然道：“对观音、金蝉子从西天而来的目的，天尊看样子已有盘算？”

　　“传教是传教，作风却不似佛门该有的六根清净。”

　　元始天尊淡淡道：“舍身为人，不亦偏执？”

　　“确实如此。”

　　有的佛门高僧，的确值得敬重。但佛门传教的一系列举措，却跟佛门宗旨完全不搭。光是西游时期一系列作为，就很难令人接受——敢情那些坐骑没碰到唐僧之前，吃了那么多人都是白死呗？

　　正因这一点，谢云书就对佛没多少好感，不喜欢就是不喜欢，没得说：“那么，天尊想要我协助继续封锁轮回？”

　　“不错。”

　　谢云书再三确认：“彻底堵死，不留一点后门？”

　　“唯独依照天规，方可破例开恩。”

　　元始天尊这个意思，就是连他自己都不要这个权限。当然为了防止万一，新天条里面也得加入相应规矩，以免将来出了什么岔子，连一点后路都没有。

　　不过玄门之首，也确实不必去理会轮回。人家真要保人，有一千种办法能让人不死，甚至自上古一来早就能改造地府，何必非得去介入冥界轮回？

　　既然是公平，那就大家都公平到底，不给任何人留退路……元始天尊话音未落，手上又把一盏琉璃灯给拿了出来。

　　“盘古斧至关重要，确不能由道友带走，此灯虽仅是玩物，亦当聊表寸心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十八章 大家都别要免费阅读。https://xs.23sk.com 