    “所以你准备进入上古战墟禁地搏一搏？”秦子凌沉声问道。

    “没错。”祝慧芹点头道。

    “上古战墟禁地里面应该非常凶险？”秦子凌皱眉道。

    “虽然非常凶险，但至少有一线直接突破到宗师境界的希望。若不进入上古战墟禁地，我要想成为宗师，不仅还需要一段时间打熬，而且五品异兽的血元和壬水煞气地脉也极难获取。”祝慧芹一脸平静道。

    “你确信上古战墟禁地里有升龙果？升龙果真的能让大炼气师直接突破到炼气宗师？”秦子凌再度问道。

    “我打听过了，这两个传闻都是真的。。况且就算现在真假难辨，我还有其他选择吗？还有，这升龙果据说不仅能让大炼气师直接突破成为炼气宗师，而且炼骨大武师服用后，也能很快炼脏成功，成为武道宗师。”祝慧芹回道。

    “既然祝姐事先打听过了，想必应该知道一些上古战墟禁地里面的情况吧？能不能跟我说一说？”秦子凌闻言两眼微微一亮，问道。

    被祝慧芹这么一说，就算不为祝慧芹，他都想去上古战墟禁地一趟。

    “好。”祝慧芹闻言点点头，倒是没有意外秦子凌会起好奇心。

    毕竟，升龙果这等天地奇果，谁不想要？

    点头后，祝慧芹小抿一口酒，然后斟酌了一番言辞，才再度开口道：“据传，上古时代，天地灵气浓郁，大地长满了灵药灵果，那个时代也是强人辈出的时代。

    上古战墟禁地，顾名思义，便是上古时代的战场。因为那個时代的各族都很强大，哪怕普通的士卒放在现在恐怕都是比较强大的存在。

    可想而知，那时若爆发大战争，造成的破坏是多么巨大，山崩地裂，地泉岩浆喷涌。不知道多少强者埋骨地下，血流成河，染红了大地。

    当然若仅仅是这样，还形不成上古战墟禁地。但若发生战争的地方，刚好是聚阴养阴之地, 那些将士, 强者死后, 滔天凶煞、戾气、怨恨的阴魂大量汇聚，不仅不会散去，反倒互相吞噬, 吸取天地阴煞之气，进化为十分厉害的阴魂厉鬼、魔头。

    为了避免这些阴魂厉鬼、魔头为祸人间, 便有强者布下大阵封印, 将战场封印起来, 如此便成了上古战墟禁地。上古战墟禁地历经漫长岁月变迁，有些还有露在地面, 很多都已经被埋入地下世界。

    上古封印也随着岁月变迁，如今每十年都会出现一些波动。说起来也神奇，这封印波动期间, 只能宗师以下的人能进入, 宗师以上的人无法进入。

    据传, 上古战墟禁地里, 不仅生活着一些厉害的地下异兽魔兽，而且还飘荡着厉害的阴魂厉鬼、魔头, 据说有些实力都已经达到了宗师级别。所以宗师以下的人进入禁地，凶险无比，基本上是有死无生。

    所以升龙果听起来很诱人, 但也得有命去享受。而且有人推断，若宗师以上的人无法进去, 恐怕宗师以上的人也无法出来，所以就算在里面侥幸得了升龙果, 还不能在里面食用突破。”

    说到这里，祝慧芹停了下来, 举起酒杯跟秦子凌示意了一下，抿了一口，才继续道：“你是聪明人，应该明白我的意思。若不是走投无路，我肯定不会走这条路。你知道有上古战墟禁地存在便可以了，其他的不要多想，想也没用。”

    秦子凌没有回应祝慧芹, 而是摸着下巴陷入了沉思。

    阴魂厉鬼、魔头，还有异兽、魔兽什么的，哪怕宗师级别，只要不是成群结队, 又或者厉害到大宗师级别，他倒不怕。

    他担心的是金尸和冥血炼魂幡放在养尸环中，是否能躲得过封印的感知。

    若能躲过封印的感知，以他如今的底牌，这上古战墟禁地还是非常值得一去。

    因为不管是升龙果，还是阴魂厉鬼、魔头，异兽什么的，对他而言都是增强实力的珍贵财富。

    若金尸和冥血炼魂幡放在养尸环中，躲不过封印的感知，秦子凌就得慎重考虑了。

    毕竟他的武道和炼气一道全力爆发应该还达不到中宗师级别，只有加上炼神一道，才能压得住中宗师，不过三道齐发，离大宗师肯定还有不小差距。

    但如果再加上三头金尸和暗天，应豹，还有准宗师级别的祝慧芹，就算跟大宗师还有差距，也应该能勉强一战, 至少形势真要不妙，丢车保帅，总能让自己和祝慧芹逃出生天。

    所以问题的关键还是在养尸环。

    随着修为不断提升，眼界不断增长开阔，秦子凌现在已经怀疑手中的养尸环远不仅仅只是养尸那么简单。

    因为它可以收纳各种煞气地脉。

    厉墨老儿将它拿来养尸，无非刚好利用了它这个功能罢了，然后就把它称为养尸环。

    秦子凌继承了厉墨老儿的一部分记忆，便也就把它当成了养尸用的指环，称它为养尸环。

    “不管养尸环能不能帮金尸和暗天躲避过封印感应，总要去了才能知道。若不行，到时再改变主意也不迟。”秦子凌心里思忖着，很快有了决定。

    “光想肯定是没用，只有去了才有用。”有了决定之后，秦子凌喝了一口酒，然后放下酒杯，看着祝慧芹，一脸平静地道。

    “不行！”祝慧芹闻言脸色骤变，道：“你去上古战墟禁地是送死！迟些，你就拿了储物戒离开这里。这府邸已经不是我的了，我很快也会离开这里。”

    “祝姐，你觉得外面的人会允许我单独离开吗？”秦子凌转动着手中的酒杯，淡淡道。

    祝慧芹闻言脸色再变，然后缓缓闭上眼睛。

    “没想到，靳塬竟然把事情做得这么绝！前脚莫管家刚走，后脚他就通知了我的仇家，你来的还真不是时候。”

    很快，祝慧芹重新睁开了眼睛，一张脸变得冰冷无比，眼眸中杀机闪动。

    “像靳塬这种人，在你拒绝他的情况下，莫非还寄希望他念旧情，给你留条生路不成？”秦子凌嘴角勾起一抹不齿的冷笑道。

    “确实，刚才是我疏忽了。忘了你这个陌生人突然出现在我这里，他们肯定不会放过的。”祝慧芹说道，眉毛紧锁。

    过了一会儿，她的眉毛才舒展开来，说道：“看来，我需要弄出点大动静，引开他们，然后你趁乱急速离去。虽然你伤了根基，但以你的实力，趁乱逃跑问题应该不大。真要跑不掉，你交出我给你的储物戒，表明身份便是。”

    “如果我说上次比斗，我没有伤了根基呢？祝姐认为我们还需要这般大费周章吗？”秦子凌微笑问道。

    “这不可能！当年你只有炼骨初期境界，杀了文传森便已经极为了不得。后面又战侯岳鸿，而且那么多双眼睛看着你受了重伤，生机流逝，莫非还能有假不成？

    我来青均州之前，董郡守还特意来了一趟州城，设宴给我送行。酒宴上还曾说起过你，替你惋惜不止。

    董霸天说起来离准宗师只有一步之遥，实力绝对在侯岳鸿之上，难道他还能看错不成？”祝慧芹闻言身躯微微一震，一脸不敢置信地看着秦子凌。

    “人总有看走眼的时候。况且，祝姐难道宁肯相信外面那些人的话，也不信我这位当事人的话。”秦子凌微笑道。

    “我自然相信你，只是……”祝慧芹后面的话有些不知道该怎么说下去，许久，才润了润喉咙，一双眼眸如剑一般盯着秦子凌，道：“如果当年你没受重伤，那时你就能灭杀文传森，那现在的实力岂不是都能比得上我了？”

    “咳咳，这个应该有的。”秦子凌表情有些不自然地回道。

    没办法，祝慧芹拿自己来跟他比，而且话都说到这个份上，他总不能说，你压根不是我的对手吧。

    秦子凌不自然的表情，落在祝慧芹的眼中成了不是很肯定很自信的意思，但纵然如此，祝慧芹还是吃惊得一塌糊涂。

    因为这至少说明，秦子凌实力就算没达到准宗师，基本上也差不多了。

    “如果我没记错，你今年应该才二十五岁吧？”祝慧芹问道。

    “是的。”秦子凌点点头。

    “怪不得，当年我和萧箐同车，提到庞奇云时，她根本不屑一顾。原来，她的男人的天赋比起庞奇云都还要胜过一截啊！”祝慧芹大为感慨道。

    秦子凌闻言不置可否地笑笑，然后问道：“现在，祝姐是什么计划？”

    “宗师的身份尊贵超然，每一位都是名动一方的人物。我父亲得罪过的那些豪门势力，虽然有些也是有宗师坐镇，但还不至于为了我这样一位大炼气师，就出动宗师人物。

    若不出我所料，应该会派个准宗师带队，再加上几位大炼气师、大武师。这样一股力量，一旦形成包围，足够击杀我了。

    但如果我这边再加上你这位高手，那么他们是没机会包围我们的。所以迟些，我们便一起光明正大地出城。

    到了城外，便引着他们往无人的山岭方向走。到了无人的山岭地带，估计他们就没有什么顾忌，会直接上来围攻我们。那时你我便一起发力冲杀，杀他们一个措手不及。

    一旦冲溃他们，你便独自朝跟我相反的方向逃跑，以你的实力，几位大炼气师、大武师肯定拦不住你。

    你牵制走一部分人，纵然那位准宗师肯定是盯着我，我逃到太越州上古战墟禁地的希望也是大增。”祝慧芹想了想回道。

    PS：因为前天思路卡住，把节奏打乱了，所以第二更估计要在下午。希望这两天能完全把节奏调整过来，重新稳定住更新时间。另外呼吁一下，请支持正版，尽量在起点中文网或者QQ阅读。

