
　　“两枚龙珠！！”

　　易天行心中生出一丝狂喜。

　　这已经不是他第一次看到祖龙凝聚出混沌龙珠，但却是第一次看到一次性凝聚出两枚。这两枚，毫无疑问，如果拿出去，只怕不知道多少修士会为之疯狂，这代表的是一次次造化，能在体内逆天开启命窍的无上瑰宝。

　　这两枚龙珠显然没有存在于祖龙体内的意思，一出现后，没有任何迟疑，瞬间冲出神海，出现在血肉中。并且快速在周身上下不断穿梭游走。

　　在血肉中，在皮膜中，在骨骼中，在经脉中，在血液中，以不可思议的速度，快速穿梭，不知不觉中，最终出现在五脏六腑中的心脏之中，轰然炸开。

　　一股股玄妙的道韵不断在心脏之中流转，一丝丝道韵法则汇聚变幻。要知道，易天行的心脏可不是普通的心脏，而是一颗阵阵的真龙之心。无比强大。而此刻，心脏中，玄妙的纹理快速浮现。

　　“心脏，人体五脏与五行相对应，心脏对应的是火，难道这一次要在心脏之中开辟出火属性命窍。”

　　几乎在第一时间，易天行就已经看出这枚龙珠轰然炸开后，散发出的玄妙之力，龙珠中蕴含的力量，直接在心脏中炸开一道空间，这是一种强硬的开辟之法，一股股道韵法则交错。能感受到，有浓郁的火之道韵在汇聚衍生而出。汇聚在一起，孕育出命窍的本源。有一丝丝火焰在心脏上冒出来。

　　扑通！扑通！！

　　心脏跳动的响声不断传来，每一次起伏与跳动声都比前一次要更加的强大，炙热而狂暴，让人整个血液都似乎带着狂暴，要彻底燃烧起来。

　　每跳动一次，都能看到，从心脏中流出的血液变得更加的缠黏。蕴含的力量更加强大。

　　每一次心脏跳动，都有无数道韵汇聚，赫然可以看到，一道道虚幻的火焰在心脏上浮现。整个命窍空间中，无数火焰在滋生，一枚火焰神卵出现在命窍空间中。在形成的一刹那，灵卵中传递出狂暴的火焰气息，一股股天地元气自然而然的涌入命窍，融入其中，化为一道道浓郁的火焰之力如潮水般从命窍中喷涌而出，朝着周身血肉骨骼中冲刷过去。

　　周身血肉被这股火焰之力洗刷而过。

　　火焰没有对肉身产生伤害。可却让存在于身躯中的一丝丝杂质再次焚灭。

　　同时，血肉骨骼经脉都在无形中变得更加坚韧。

　　肉身如铁，火焰的淬炼，让肉身如金铁般被淬炼的更加强大，焚灭杂质，留下精华。

　　“火神命窍！！”

　　一刹那间，易天行脑海中自然的浮现出一道念头。

　　而第二枚龙珠同样出现在五脏中。

　　但进入的却是脾脏。

　　在进入的一刹那，龙珠同样在一瞬间就炸开，生生在脾脏中开辟出一道命窍空间。无数道韵如潮水般蜂拥而来。出现在脾脏上，快速在脾脏上不断交织着，每融入一道，脾脏都变得更加强大，一种厚重自然而然的传递而来。那是一种沉稳，安定的感觉。

　　同样有一枚黄色的神卵在命窍空间中孕育。

　　“土神命窍！！”

　　自然而然的，命窍的名字浮现在脑海中。

　　“果然神奇，金神，木神，水神，土神，火神。金木水火土，五行五脏，竟然全部都开辟出命窍，而且，都是各自属性中最顶尖的命窍。五行齐全，五行竟然在体内形成一种循环。新生的两种命窍本源正在快速增长。”

　　易天行心中不自觉的涌现出一种大欢喜。

　　五行命窍全部开辟出来后，那种来自身心的愉悦几乎是不可抑制的。

　　在五行命窍全部开辟时，整个五脏完全融为一体，形成一个完整的循环。五行之力自然而然的运转，五行相生，让新生命窍本源迅速成长。没循环一次，本源都暴涨一次。

　　同时，五行之力自然而然的在血肉中穿梭。

　　不知不觉中融入血肉骨骼。肉身在这过程中，自然而然的开始变强。快速变强。

　　变强的速度极快。

　　叮叮叮！！

　　体内，传出一道道鼎鸣声。

　　白鼎六鸣，六十万斤的肉身力量。

　　这段时间吃下去的美食，乃至是一次次淬炼的肉身，在双修时，自引龙香中得到的好处，五行圆满，洗涤淬炼肉身的好处，都在无形中让肉身力量一次次暴涨。

　　已然达到白鼎六鸣的境界。

　　炼体修为再次大增。

　　而体内的变化还没有结束。

　　只看到，新生的火神命窍与土神命窍快速壮大下，自然而然的在神海虚空中凝聚出本命星辰。并且顷刻间，倒影在神海之上。

　　而后，那投影星辰自然的朝着命图——天帝御龙图中钻了进去。

　　命图很自然的就将这两道本源融合进去。

　　昂昂！！

　　在两道命窍本源融合进去的瞬间，两道龙吟声在命图中响起，顿时，命图内，龙巢中，有一条黄色的真龙瞬间自虚幻中凝为实质，散发出浓郁的大地之力。黄龙之力，可擎天撼地。毁灭一切。

　　又有一条赤红色的火龙自虚幻中凝聚，通体火焰环绕，能看到烈焰在熊熊燃烧。

　　再加上原先凝聚出来的三条真龙，在天帝御龙图中，赫然拥有五条强大的真龙，散发出的气机，乃至是自真龙中传递出的灵性，都与龙巢中无数虚幻的真龙完全不同。

　　以五行顶尖命窍凝聚出的命图神通，可以说，已经具有一种灵性。不管是金神命窍还是其他命窍，命窍中生灵，这种灵性，让命图神通具有灵性。蕴含着更加强大的战力。

　　“天帝御龙图为可成长的无上命图，可容纳一切，只要命窍相契合，就可以轻易的融入进命图，让命图变得更加完善。五行命窍齐全，整副命图都变得更加凝练强大。命图空间更加稳固。而且，神通的威力，已经当场倍增。五行循环完成，所产生的助力果然非同小可。”

　　易天行心中暗自大喜。

　　命图更加凝练不说，连命图神通都更强。

　　之前发出的金龙，若是与现在相比，实力相差已经是数倍的差距。

　　“好，如今我就更有把握继续在神魔战场上活下去。”

　　易天行暗自沉吟道。

　　心神从体内回转过来后，转眼看向一左一右靠在怀中的两名足以让天地失色的娇女，心中也是一荡。23sk.Com

　　“三十三天名器——碧玉老虎！！”

　　“三十三天名器——春水玉壶！！”

　　易天行看着邀月怜星，心中也不由生出一丝激动，想到之前的美妙感触，简直如同身在仙境，不愿醒来。两女身上竟然都有名器，邀月是碧玉老虎，怜星是春水玉壶。

　　两种名器让其得到无法形容的至高享受。

　　“这次只怕有麻烦了。这两个可不是什么省油的灯。”

　　易天行看着两女，心中欣喜的同时也是一阵苦恼。

　　以两女的性格，要不是中了引龙香的毒性，面前这一幕是绝对不可能发生的。但发生关系后，如何相处那就是一个大问题。解决的不好，说不定会引火烧身。

　　好在，这次折腾的太厉害。以易天行的肉身强度，两女哪怕是轮流上阵，也难以承受，如今已经陷入深层次的沉睡中。

　　“先缓一缓再说。看时间已经快要到晚上了。不知道接下来是不是会再次遭遇到那些兽潮，甚至是种族大军的攻击。”

　　易天行没有在温柔乡中逗留下去。

　　心念一动，已经起身，穿上衣服，走出战车。

　　出了城主府就向城墙上走去。

　　在城中，大批巡视的将士目睹，纷纷躬身施礼。

　　上了城墙，来到城楼位置。在上面，贾诩等人赫然都在。

　　而且，里面还有几名新面孔。这不是大易军中将士。

　　易天行脑海中有印象，这些新面孔是在山谷中看到的那些人族修士。

　　其中一名满脸粗豪，身体魁梧的男子让其下意识的多看了一眼。因为，在他身上，易天行感受到一种极为熟悉的气息。

　　“这是军中将士的气息。”

　　易天行脑海中闪过一道念头。

　　此刻这些人正在一起聊得一片火热。

　　那名男子更是说的唾沫横飞，一脸的眉飞色舞。

　　“不是俺老程吹牛，当时我跟那三眼族修士厮杀在一起，我就那么一斧头下去，劈的那三眼怪物心肝都在发颤。不是吹牛，俺的《天罡斧法》可是顶尖的斧法。当时就杀的那三眼怪物屁滚尿流。就差没有跪在地上叫爷爷。要不是跑得快，早就被俺一斧头劈成两半..........”

　　话音中极尽自信。

　　说的他自己都相信了。

　　四周都是一阵呵呵的笑声，相不相信姑且不说，但说的他们感觉到开心就好。一个个也对此并不讨厌。

　　“汪！！”

　　突然间，趴在地上的绿皇发出一声怒吼，突然间化为一道绿光朝着易天行扑了过去，那目光，充满着愤怒。一口就朝着易天行大腿上咬了过去。

　　“哎呀！！”

　　但发出惨叫的却不是易天行，绿皇咬下去快，跳开的速度更快。

　　趴在一边，伸出爪子抱住嘴巴。发出怪叫。

　　“本皇的牙啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第831章 五行齐全免费阅读。https://xs.23sk.com 