    随后，他们便开始点菜。

    这个负责点菜的，是一个身穿苗族服饰的小女孩，看起来年纪不是很大。

    似乎，是这个店老板的女儿，正在这里靠着假期帮忙。

    一脸的书生气，仍旧没有褪去。

    此时, 她淡淡的笑着，将菜谱推了过去，让众人点菜。

    叶轩便在上面点了很多的菜品，全都是自己没有见过没有吃过的。

    其他的姐姐们也都点了不少，为的就是能够将这个地方的美食都吃一遍。

    而这个餐馆当中也没有什么特别多的饭菜种类，他们几乎将这些都点的差不多了。

    很快，那个苗族小姑娘，便离开了，前往厨房的位置。

    众人都在期待中，等待着。

    这时候，在餐厅中还有一些人，都是本地人，和叶轩他们试探性的聊了聊，也得知了叶轩他们并不是本地人。

    他们都变得很热情，互相聊着，似乎对于外来客很是友好。

    并且还问问叶妃她们的衣服那里租来的。

    毕竟是没有花钱租衣服，她们便将之前租衣服的地方，告诉了众人。

    这时候，一盘盘的苗族特色的菜很快送了上来。

    叶轩等人都纷纷拿起筷子来吃了一些。

    而且他们吃的越来越兴奋了，这些饭菜实在是太美味了！

    “这也太好吃了吧，这些饭菜都是我们在外面没见过的！”

    “是啊，就算是早饭也没有这些东西的！”

    “看来这里的食材，还是非常丰盛的，好像什么都能够当做饭菜似的，哈哈！”

    “不得不说，他们这边的美食种类不但齐全, 而且都特别有风味，这味道确实不同！”

    “快吃吧，大家多尝一尝，一会儿还有没有吃过的，咱们都再点一点！”

    众人都开始在餐桌上风卷残云，吃的非常开心的样子。

    他们都感觉非常的美味。

    这时候，周围的那些人，也都看到了叶轩他们这边，对自己这个地方的美食赞叹有加，都觉得脸上有光，很是兴奋的样子。

    也正是在这个时候。

    周围的人有很多人，都纷纷聊了起来。

    “看他们吃饭，确实很开心，这是对我们这边的美食的认可啊！”

    “是啊，只可惜，现在咱们这边的旅游人数，连年下降，越来越少了！”

    “毕竟，现在人们通过看手机，看视频，就能够了解到我们这边的风景和特色了, 谁还愿意来啦！”

    “哎，这确实是目前的趋势，旅游的人数越来越少了，咱们这边的经济也变得差了很多！”

    “现在能够看到这么多的人，来到咱们云贵这边，我也挺开心的！”

    “毕竟咱们千户苗寨，也算得上是一个旅游胜地，可是，这人数却有些少啊！”

    一时间，众人都纷纷感叹着，有些伤感的氛围出现。

    在场的每一个本地人都在嘴角挂着有些苦涩的笑容。

    更是在这个时候。

    叶轩也听到了这句话。

    他看了看众人，发现这些姐姐们，也都听到了那些人的交谈。

    他们都明白了现在这个千户苗寨所遇到的困境。

    不应该说困境，而是说现在的趋势并不是很好。

    他们都在这里感受到了美丽，感受到了大自然的气息，这让他们都很是享受，这样的美好的地方，他们都不想让明珠蒙尘的事情发生。

    这是，叶妃想了想，忽然想到了之前自己演奏的时候，叶轩他们给自己拍视频了。

    “你们把刚才的视频给我发来吧！”

    她对叶轩说道。

    之前，叶妃看到了，并没有问，毕竟这么美好的时光，被记录下来，也确实是一件非常美好的事情。

    也正是在这个时候。

    叶轩将手机打开，给叶妃传递了过去。

    叶妃看到这段视频之后，便上传到了网上，发在了自己的微博当中。

    还有一些自己在这个寨子当中，拍到的很多美景，都一并拍了下来。

    她在上面也发了一条配文。

    “千户苗寨打卡！这个地方，太漂亮了，顺便有新曲子附上，灵感就是在这里得到的呦！”

    伴随着她将这条微博发出去之后，很快便上了热搜了。

    在网上的那些粉丝们，在看到了这个地方拍摄的景色之后，全都评论起来，发表了一条条激动人心的讨论。

    “我的天啊，这种地方，这是人间仙境吗？怎么这么好看啊！”

    “我以前不知道什么叫做美景，现在总算是知道了，这地方，我有生之年一定要去看！”

    “太美了，真的太美了，这个地方的美景，绝对能够称得上是华夏前十的美景，这种大自然和人文相结合的地方，实在是太惊人了！”

    “我也是第一次看到这种美景，这种自然之力，融洽的实在是太完美了！”

    “我的天啊，我刚才只是看这里的风景了，我又点开了叶妃大小姐的新曲子，这简直是有一种治疗耳疾的作用啊！”

    “我也听了，简直是一种享受，实在是太美了！”

    “这首曲子，恐怕又是今年的一首爆款神曲了！实在是太好听了吧！”

    “我也太期待了，不知道等着填词之后，要多么好听啊！”

    “意境十足，这确实是只有在这种自然和人文相结合的地方，才有机会能够听到的！”

    一时间，整个网络，都开始期待起来。

    而且，加上了昨天晚上的热度，千户苗寨的热度很快就被带动了起来。

    几乎，整个网络除了关注叶妃的那首曲子之外，还有更多的人，此时已经注意到了千户苗寨。

    他们也都从各个方面，开始关注这个地方的一切。

    网络上的搜索热词，彻底的爆了。

    还有，当他们看到了千户苗寨的其他的景色照片，还有原本的介绍之后，每一个人都为之震撼。

    他们甚至有好多人都已经订好了机票，准备去玩。

    也正是在另一边。

    千户苗寨的管理人员，也在网络上看到了这个消息。

    他顿时变得震惊了起来，觉得也有些不可思议。

    因为，千户苗寨似乎从来就没有这么高的热度的时候，他变得更加震撼，觉得很是不可思议。

