    12月28日，湖人坐镇主场，迎战爵士队。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    这不是这个赛季双方第一次交手，结果没有意外，和上一次一样，尽管分差不大，只有7分，但湖人终究还是击败了爵士队，比分116:1o9，湖人在主场又拿下一场胜利。

    这场比赛陈锋砍下了28分，12次助攻，6个篮板，伴随着篮板球能力的提升，篮板数据确实提升了一些。

    不过今天他运气并不算很好，所以只拿到了6个篮板。

    毕竟很多时候，能够拿多少个篮板球也是要靠一点运气，有时候篮球就在内线，你哪里抢得过中锋？有时候球却会弹出来，甚至可能直接落入你怀里，运气好了，白捡几个篮板也是有的。

    “可惜，没能拿到三双。”陈锋摇头笑笑，倒也不是很在意，他又不是威少，不可能拿三双当吃饭。

    也就威少那么变态，一场比赛砍下二三十分不说，还能拿下十几个篮板，十几次助攻，残暴无比。

    今天科比出手比较少，他在刻意的减少出手和上场时间，不过随着上场时间和出手次数的减少，效率则提高了不少，1o投7中，砍下15分，外加4个篮板，3次助攻，也算不错。

    另外，余谦拿下24分，随着科比的上场时间，出手次数减少，余谦的上场时间和出手次数则有所增加，得分也有所提升。

    这场比赛结束，湖人这个月的战绩变成了12胜4负，算上前边的，如今的排名还在西部第二，非常不错。

    十二月也进入了末尾，湖人还有最后一场比赛，对阵小牛。

    不过，这个时候另外一件事却是引起了一番议论——2o17年新奥尔良全明星赛轮票选结果出炉。

    原本2o17年的nba全明星赛是要在夏洛特市举行，可因为夏洛特所在的北卡州政府在3月份通过的一项歧视LgBT群体（男-同、女-同、双-性和跨-性-者）的法案。这个简称为hB2的法案被认为是史上针对LgBT群体最极端的法案。

    其实说重点，也就是一个上厕所的问题，该法案规定所有人在上公共厕所的时候需要按照生理-性-别来如厕，而不是按照心理-性-别，这对LgBT群体来说，是难以接受的。

    所以该法案一颁布，便出现了很大的议论和反抗，很多人聚集在闹市区抗议这一法案。

    夏洛特市作为原定2o17年全明星举办城市也受到了球迷的抵制，在经过长达4个月的努力和争取之后，nba联盟依然取消了夏洛特市的举办权，将这个举办权给了新奥尔良这座饱受自然灾害摧残的城市。

    事实上，在12月中nba全明星票选就已经开始，各大体育网站上也开通了投票的专门通道。

    到现在，第一轮票选结束，nba官方也公布了结果。

    和往年一样，今年的全明星东西部分为了前锋和后卫，前锋三个名额，后卫两个名额，东西部各五人。

    东部排名依次是勒布朗-詹姆斯、德玛尓-德罗赞、吉米-巴特勒、卡梅隆-安东尼、德怀恩-韦德、凯尔-欧文、以赛亚-托马斯、约翰-沃尔、保罗-乔治、德怀特-霍华德、林书豪，凯文-乐福.....．

    西部排名依次是拉塞尔-维斯布鲁克、陈锋、科比、安东尼-戴维斯、史蒂芬-库里、凯文-杜兰特、詹姆斯-哈登、科怀-莱昂纳德、德马库斯-考辛斯、余谦、克里斯-保罗、布雷克-格里芬、达米恩-利拉德.....．

    这份名单一出来，立马引起了网友热议。

    “詹姆斯又是东部第一，还有没有天理。”

    “嚯，德罗赞竟然第二，看来他这个赛季的爆还真没少拉人气啊。”

    “该死，为什么霍华德第十？他应该进，他应该在前五。和我一样喜欢霍华德的人，快点给霍华德投票。”

    “约翰-沃尔又要哭了，哈哈......”

    “快看西部，陈锋竟然是第二。”

    “有什么好大惊小怪的，他这个赛季可是场均两双，而且不是一般的两双，27+1o，加上湖人的战绩，排第二很正常啊。”

    “科比竟然第三！”

    “我告诉你，只要科比还在打，只要他一天还在联盟，他就铁定能进。这才第三，已经算低了。”

    “也对......”

    “看，余在西部第十，虽然差了好些，但时间还早，说不定能够逆袭，杀进呢。去年陈不也是这样，最后也进了。”

    “不一定，去年是去年，今年是今年。去年联盟只有一个华夏球员，那就是陈。所以几乎所有华夏球迷都会投他一票，今年却不一样。而且，今年西部的竞争也是非常可怕啊。”

    “华夏人太多了，太占便宜了！”

    这是美国球迷，从他们的角度看，威少排在西部第一毫无疑问，这个赛季威少场均三双，而且是3o+1o+1o，凶残到爆，如果这都不能排第一，那谁还能排第一？

    第二是陈锋，这也很正常，这个赛季陈锋场均27.8分，1o.6次助攻，湖人位列西部第二，加上他是华夏人，身后有着巨大的华夏市场，去年都能够杀进，今年排在第二一点不奇怪。

    至于科比、安东尼-戴维斯、库里、杜兰特这些，相互之间的票数都相差不大，这第一轮结果也看不出什么。

    要最后判定，也得到最后才知道。

    不过按照联盟规定，三个前锋，两个后卫，如果不出意外的话，这两个后卫就是威少和陈锋了。

    至于前锋，科比肯定占一个，杜兰特也能占据一个，剩下的一个就看其他人各显神通了。

    就这个情况来看，余谦虽然身后有着华夏市场，有着无数球迷，这个赛季的表现也不错，但他要杀进前锋前三，难度着实不小。

    除了这些之外，美国球迷关注的还有不少，比如说为什么詹姆斯又是第一，为什么德罗赞能够排第二.....．

    一时间，人们的议论焦点变成了全明星票选，尽管这才是第一轮，但也可以看出很多东西了。

    一些球星也开始积极的行动起来，用各种方式拉票，比如相互之间在推特上给对方拉票，制作小视频拉票等等.....．