    第751章 苏渺番外23   

    “就算我不流产，也会因为身体差导致胎儿营养不良，指不定生下来会是一个脑瘫。”

    跟你一样，最后四个字苏渺没直接说出来。

    

    语言是蜜糖也能是刀子，宋寒生就是被这刀子捅的鲜血淋漓，可笑的是这刀子还是他亲手递上去的。

    

    她说的条条是理，宋寒生这几天都是强行抱着苏渺睡的，像是要把她囚禁在怀里，在一点点融进骨髓里。

    

    现在让他不准和她睡了，宋寒生就觉得哪都不对劲， 尝过一次肉了后还还愿意去吃素？

    

    可苏渺说的也不是没有道理，她睡眠有多浅他是知道的，一点风吹草动都会把她给惊醒。

    

    宋寒生不得不去顾虑，比起他的一己私欲，先让苏渺养好身体才更好，等她怀了孩子，她可能会连带着孩子多看他几眼。

    

    “你好好休息。”

    宋寒生伸手，想要想往常一眼摸摸她的额头，手刚抬起来都还没伸过去苏渺，脸色一变偏了头。

    

    她在无声的拒绝他。

    

    苏渺是厌恶他的，她连对他的触碰都能那么反感，她真的肯怀上他的孩子生下来吗？

    

    宋寒生这个时候也只能欺骗自己，或许苏渺是觉得斗不过他，与其做无谓的挣扎还不如选择接受。

    

    又或者真如她说的那样想给苏家留个后代，有了孩子就有活下去的动力，是新生。

    

    其他的，宋寒生不想去想也不敢去想，有些东西只能压在心里最黑暗的地方。

    

    宋寒生默默放下手，握紧手里的杯子：“我出去了。”

    

    “慢走不送。”

    苏渺直接翻了个身子背对着他，连个多余的眼神都没有。

    

    听到脚步声越离越远直到门合上后，苏渺才睁开眼睛，不知道是不是错觉，宋寒生一走她感觉空气都新鲜了许多。

    

    宋寒生回到自己的卧室，他却失眠了，助理给他发来了苏渺在监狱里的资料，里面备注了她在里面受过的那些伤，发生的各种事。

    

    想要调查出来并不难，可他却一直不敢看，看到真相等同于将自己一层层剥开，将最丑陋的一面展露出来。

    

    宋寒生骄傲自负，他无法接受自己所犯下的错，因为他气急过后随口一句的“教训”苏渺就在里面受了非人般的折磨。

    

    他连苏渺那一身伤都不敢完完整整的看完，就别说这资料上的每一个字。

    

    ……   

    苏渺每天就是补身体，为了养好身体尽快怀孕甚至还每天早起锻炼身体，厨师做的营养汤哪怕再难喝她都能喝下去，一口都不剩。

    

    别说，她脸上的气色的确好了不少，甚至还心情不错的拍了一张照片发给秦默，告诉他最近她自己一切安好。

    

    一晃时间过去两个月，宋寒生也忙了起来，他和姜语柔婚礼的消息已经被透露了出去，有不少记者盯着。

    

    他一边要筹备他和姜语柔的婚礼一边还要和她造孩子。

    

    每次和宋寒生上床的时候苏渺都会吃一些药，一些方便造孩子又能止痛的药，比起身体上的疼痛更痛的是心脏。

    

    宋寒生有时候会在苏渺隐忍疼痛的时候轻轻拍着她的后背以此缓解她的疼痛。

    

    她的后背上很多伤，触碰上去满手粗糙，每次放到那些伤口上宋寒生都会微微一怔停下动作。

    

    苏渺自然也感觉到了，他在触碰她身上的伤疤时，她也在看宋寒生身上的伤。

    

    与他不一样的是，她眼睛里并没有愧疚，反而有种观看艺术品的欣赏感，她忽然伸手摸着宋寒生那道最接近心脏的伤疤，当初要是再偏一下，宋寒生就会死，这道伤最致命。

    

    “宋寒生，你好像从来没说过你爱我。”

    

    说出这句话时，苏渺都忍不住笑了，她浅浅勾起唇，像个施展蛊惑的妖精：“你爱我吗？

    宋寒生。”

    

    爱？

    宋寒生顿了一下，沉思了一会儿，才回道：“爱。”

    

    苏渺抿着唇，若有所思的看着宋寒生的眼睛，想要从他眸瞳里分出几分真几分假。

    

    “那有多爱？

    会为了我发疯，还是会为了我去死？”

    

    宋寒生不由自主的拧紧眉。

    

    说白了，宋寒生压根不相信这个世界上还真的有为爱疯狂为爱至死不渝的人，又不是电视剧，人又不是为了爱情活的。

    

    但如果他的身边没有了苏渺……这样的想法宋寒生居然不敢去想，那他爱苏渺有多深？

    

    这个结果连他自己都不知道，他摸着苏渺的右手，那截残缺的小指，轻轻攥起来放在唇边吻了一下：“渺渺，我不想让你疼。”

    

    可让我最疼的人就是你啊，什么爱不爱的，宋寒生一个字没答，但有句话说的很好，答非所问便是最好的答案。

    

    “如果有天我和姜语柔同时掉水里你会救谁？”

    

    这种问题太过常见，女生问出这样的问题，通常会给人一种不自信又无理取闹，不过宋寒生却认真的想了想说了句“不知道。”

    

    苏渺脸上没有难过：“我忽然感到有些庆幸，在我和姜语柔之间你居然犹豫的说了句不知道，而是没有立即说出姜语柔的名字，那是不是证明我现在的地位可以和姜语柔并排了。”

    

    “你和她是不一样的，不要相提并论。”

    

    苏渺的手还撑在宋寒生的左胸口上，能清楚的感觉到他的心脏跳动的厉害。

    

    这么猛烈的心跳，让她误以为他真的在爱她。

    

    但其实，与其说宋寒生对她是爱，倒不如说是对她求而不得的欲望，是生出来的不甘和偏执。

    

    完事了，苏渺要赶人走了，现在都不用等她开口，宋寒生给苏渺擦完身子，端来一杯热牛奶就会自觉出去。

    

    不过这一次，他却坐在床边很久，一直盯着苏渺的侧脸看。

    

    苏渺闭着眼睛感觉到了那股炙热的视线，她不得不睁开双眼，看到宋寒生蹙紧眉头像是陷入某个问题走不出来一直在那儿思索。

    

    她正要开口。

    

    宋寒生提前一步出声了：“苏渺，或许我是爱你的，但我不知道什么是深爱。”

    

    缺了一个字相差天壤之别，爱是嘴里的云淡风轻，那么深爱便是胸口处的雷霆万钧。

    

    “不知道不懂的就去学，别踏马到时候用不懂深爱来洗白。”

    

    宋寒生：“……”   

    

