    “那如果要是按照着你们的想法的话，元霸的这个想法，还真的就是最方便的事情了吗？”

    陶商犹豫了一下以后，也是对着白起问道。

    白起和韩信他们几个武将对视了一眼以后，也是对着陶商点了点头。

    这个还真的就是最方便的办法了。

    “原本我就是知道，在这个岛国之中，我等已经是最强大的力量了，可是我却是并没有想到，咱们已经强大到了这样的程度了。”

    陶商看着白起和韩信他们几个武将，也是不由得苦笑了起来。

    他还真的是太长的时间，没有接触那些岛国的其他的国家了。

    不过，想象也是，他们邪马台国，在这个岛国之中，都算得上是一个最强大的国家之一了，还能够有什么其他的国家，能够拥有什么强大的力量了吗？

    这样的事情，陶商早就是应该想到的了，可是因为陶商并不知道这些，他也是并没有跟那些其他的国家动手，因此，陶商也是不知道这样的事情。

    “如果要是陛下不相信的话，也是能够亲自去看一眼那些其他的国家的势力，只要陛下看了一眼以后，就是知道，我所说的事情，全都是真的了。”

    白起对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    陶商丝毫不以为意的摆了摆手。

    对于白起，陶商可是十分的相信的。

    既然白起都是已经这样的说了，那他自然也就是不会有什么太多的怀疑了。

    而且。在白起说完了这些话以后，韩信他们几个武将，也是并没有任何他们出言反驳的意思。

    这样的事情，也就是能够轻易的看出来。白起说的这些东西。还真的就是真的事情了。

    “那如果要是这样的话，咱们就是直接正面跟他们打过去吧。”

    陶商在考虑了一下只后，也是对着白起和韩信他们几个武将说道。

    “陛下圣明！”

    白起和韩信他们几个武将，都是一同对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    而在陶商他们都是在皇宫之中交谈的时候，邪马台国的公主，也是在那个儒雅的男人的府邸之中，跟那些邪马台国的臣子们会面。

    “我想你们这些人，应该也是知道了，最近才发生的那些事情了吧？”

    这个邪马台国的公主，看着她面前的这些邪马台国的臣子们，对着他们问道。

    “我等自然也是知道，他们这些外来人，已经是控制住了咱们邪马台国了，不知道公主对于这样的事情，有什么想要做的吗？”

    在这些邪马台国的臣子之中，也是有人对着这个邪马台国的公主问道。

    “我有什么想要做的事情？你是不是已经忘记了他们这些人的恐怖了？”

    这个邪马台国的公主，看着这个刚刚才是说话的人，也是不由得翻了一个白眼。

    这都是什么事情啊？

    难道还要让她去反抗陶商他们这些外来者吗？

    这样的事情，这个邪马台国的公主，还是感觉自己做不来的。

    陶商他们这些外来者的恐怖，这个邪马台国的公主，可是知道的一清二楚的。

    如果要是他们邪马台国，还没有经历过这样的事情，在面对着陶商他们这些人，还有他们这些人麾下的军队的时候，都是不可能会有什么反抗之力的。

    更何况，如今他们这些人，已经是在陶商他们的攻打之下，随时了很多的力量了呢？

    如今的邪马台国，可不是之前那个属于他们这些人的邪马台国了，而是一个属于陶商他们这些外来者的邪马台国了。

    “公主，我可不是这样的意思，对于那些外来者的恐怖。我自然也是不可能会忘记的。”

    这个说话的人，也是笑着对邪马台国的公主说道。

    “那你是什么意思？”

    这个邪马台国的公主，也是好奇的对着这些说话的人问道。

    “如果要是咱们有所准备，趁着他们这些人，一同去攻打那些其他的国家的时候，就是对他们动手的话，我觉得咱们邪马台国，也是能够将他们直接就是攻打下来的！”

    这个人也是成竹在胸的对着这些邪马台国的公主说道。

    “你觉得我是个傻子吗？”

    这个邪马台国的公主，看着这个人。脸上也是已经没有了任何的表情了。

    “公主，我自然也是没有这样的意思啊！”

    这个人也是连忙对着这些邪马台国的公主恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着这个邪马台国的公主说道。

    原本，在他们邪马台国之中，是没有这样的礼仪的，可是在陶商他们到来了之后，这样的礼仪，也是成为了他们的习俗了。

    因为他们偶尔的情况下，也是会遇到白起和韩信他们几个武将的，如果要是他们并不知道这样的礼仪的话，可能会有一些什么问题。

    因此，他们这些邪马台国的臣子，也是一个个都学会了这样的礼仪了。

    “你觉得凭借着咱们这些人的力量，还真的有可能联合他们那些还不如咱们的国家，将这些外来者给解决了吗？”

    这个邪马台国的公主，看着这些说话的人，也是十分的认真的对着他问道。

    “难道不可以吗？”

    这个说话的人，也是满脸的疑惑不解。

    在他的心目之中，对于这个邪马台国的公主的印象，也是差了不少。

    这样的事情，都是没有勇气去做的话，还做什么邪马台国的女王了？

    还不如那个儒雅的男人，起码还是有那种能够跟那些外来者拼搏的想法。

    “哈哈哈，我还真的是不知道，应该是说你们有大无畏精神，还是应该说你们目光短浅，不知所谓了。”

    这个邪马台国的公主，看着这些人，也是不由得冷笑了起来了。

    “我告诉你们，这样的事情，以后就算是想都不要想了！这些外来者的力量，我比你们早知道的更加的清楚！”

    这个邪马台国的公主，也是脸色阴沉的对着他们这些邪马台国的臣子说道。

