    听到许逍此话，在场之人都是一惊。

    但想想许逍刚刚所表现出来的实力，他确实有这个资格。

    哪怕他的修为还未踏入通脉境，但他们都知道，以许逍表现出来的天赋，那是早晚的事。

    冲穴七重天便有如此实力，踏入通脉境后的实力将远超如今的齐原。

    钱二虎等人也想跟着更有前途的旗主，而不是一直想要他们性命的旗主。

    黑狗和王间没有说话，而是看向了钱二虎。

    虽然他们跟许逍的关系不错，但他们也是钱二虎的兄弟。

    他们都知道，钱二虎想当旗主。

    之前他们都已经在计划如何干掉齐原，让钱二虎当旗主了。

    只是出了岔子，才拖延到了现在。

    如今许逍说出这样的话，他们不知道该如何选择。

    理性告诉他们应该选择许逍，但多年的兄弟感情告诉他们，应该追随钱二虎。

    所以他们在等钱二虎表态，这很重要。。

    如果钱二虎不愿意，那他们大概率还是会拒绝许逍，但如果钱二虎愿意的话，那就皆大欢喜了。

    只见钱二虎在短暂的惊讶后，没有为难和愤怒，而是露出狂喜之色。

    “许兄弟，你考虑好了？”

    许逍微微点头。

    “今晚是最合适的时机，覆灭王家，铲除齐原，可以同时进行。此战可定白鼎城。”

    “好！既然许兄弟你已经决定了，那我们也没什么好犹豫的。今晚不论许兄弟你要做什么，我们兄弟都奉陪到底！”

    钱二虎第一个表示支持。

    黑狗和王间都是一愣，这么快就同意了？连个犹豫的时间都没有？

    王间思索片刻，便已经明白。

    很显然，许逍和钱二虎之前就已经达成了某种协议，只是未曾告诉他们。

    “既然虎哥和许兄弟都这么说，那我们今天就干一票大的！老子早就看齐原不爽了！终于可以跟他翻脸了！”

    黑狗没王间那么多想法，见钱二虎和许逍达成一致，顿时便决定动手。

    不过许逍却说道：“不急，还需准备一二。此地不宜久留，我们带着齐三先回刚刚的米铺，我先给你们疗伤，然后再开始行动。”

    这里是王家，他们闹出这么大的动静，王家人都没过来，可见他们对衡山弟子的信心有多足。

    而且剩下的王家高手，只怕已经全部出动，去覆灭青旗。

    许逍等人现在还不适合回去，一方面刚刚经历一场大战的他们都需要休息。

    另一方面，现在赶回去，只怕会直接面对最惨烈的战斗。

    这个热闹可不能凑。

    许逍一指头点中了齐三的穴道，为他止血，以防他的左臂流血过多而死。

    随后他带着钱二虎三人以及重伤的齐三从王家侧门离去。

    当看到归来的众人这般惨状时，朱晃略为诧异。

    “怎么大家都伤得这么重？王家留下的人这么强？”

    朱晃疑惑不解。

    “现在不是解释的时候，我们先回米铺，到了跟你慢慢解释。先帮忙扶人回去。”

    许逍说道。

    “好。”

    朱晃扶住了受伤的钱二虎，黑狗和王间只是皮肉伤，不影响行走，而许逍则是背着齐三。

    六人很快就转移到了米铺。

    黑狗为朱晃讲述刚刚发生的事情，而许逍开始为钱二虎疗伤。

    他的医术才刚学不久，并不算精通。

    但最近所看的内容中正好有关于内伤的。

    大道歌的内力运于双掌之中，随后贴在了钱二虎的后背上。

    中正平和的内力进入钱二虎的经脉之中，开始梳理他体内乱窜的内力，以平复内伤。

    这种治疗方法并不高明，大多依赖于内力自身所带的治疗属性。

    但对于钱二虎来说，已经足够了。

    “许逍这么猛？”

    听完黑狗的讲述，朱晃瞪大了眼睛。

    “可不是，你没看见都不敢相信吧？我都没想到。虎哥都对付不了的衡山派高手，居然死在了许兄弟的手中。关键是我们都看不出来他是怎么杀死那人的，实在是神奇。”

    黑狗啧啧称奇，还沉浸在刚刚的震撼中。

    看着正在为钱二虎疗伤的许逍，朱晃若有所思。

    再结合刚刚黑狗所说，许逍要当旗主，钱二虎十分支持的态度，他已然猜到了什么。

    这一群人中，大概只有黑狗的脑子不太好使。

    朱晃和王间也算是聪明人。

    “看来正如我之前所想的，许逍的身份不一般，所以虎哥才对他格外照顾。”

    想到这里，朱晃已经明白该怎么做了。

    他们或许要换大哥了。

    “来，别愣着了，故事都讲完了，帮我上个药吧。今晚还有恶战要打，我能恢复多少算多少。弄完了我，再给王间那个闷葫芦上药。”

    黑狗拿出许逍给他的那瓶金疮药，递给了朱晃说道。

    “嗯。”

    这个时候，朱晃自然不会跟黑狗斗嘴，当下开始为两人上药。

    米铺中，顿时安静了下来。

    连同重伤的齐三也昏了过去，除了呼吸声，再无其他。

    大约一盏茶的功夫，许逍收回了双掌，将内力归于丹田中。

    钱二虎睁开双眼，只觉得神清气爽。

    “我的内伤好了！许兄弟，你这内功当真是惊人，内力竟是比我精纯了这么多。”

    钱二虎兴奋不已，说着便转头看向了许逍。

    却见许逍双目紧闭，并没有丝毫要睁开的意思。

    “这是……要突破了？”

    作为过来人，钱二虎很清楚许逍这个状态是怎么回事。

    回想起许逍的修为似乎刚突破没多久，如今又要突破，钱二虎的心中无比羡慕。

    “这就是大家族修行的内功心法吗？果然不是我们这些平民能够比拟的。若是我也有这样的内功心法，修为绝不会只是如今这种程度！”

    钱二虎捏紧拳头，有些不甘。

    但很快，他就松开了拳头。

    这样的东西，他很快也会有的！

    因为许逍！

    他既然决定追随许逍，便是觉得许逍能够带给他想要的一切。

    而许逍也在逐渐证明他有这个能力。

    “希望我这个赌注没有下错，许兄弟，你可千万不要让我失望啊。”

    钱二虎心中忐忑，但既然已经下定了决心，便只能一条路走到黑了。

    虽然只认识了不到半个月，但他觉得许逍是一个值得信任的人。

    正在突破的许逍自然不知道钱二虎有了这么多想法。

    此刻他体内的大道歌正在快速运行，冲破最后的壁垒。

    这是许逍第一次为内力帮人疗伤，无意间竟是对大道歌又多了几分领悟。

    他感觉自己似乎摸到了大道歌第八重的境界。

    而在这种感悟下，原本就已经变得极薄的修为壁垒，更是豁然贯通！

    第五百六十个穴道，开！

    冲穴八重天！

