    <!--go-->    “呃，”

    圣子双手抓着方向盘，打量前方的景色和路况，茂密的树林，曲折的公路，夕阳的余晖透过林间的缝隙映在了路边的草坪上……

    “被你这么一说，是有点……眼熟。”

    “是不是我刚才走错路了？”圣子又看了看前边的情况，“拐错路口了？”

    “没有，”

    顾醒说道：“我记得路，你没走错。”

    “啊……那是怎么回事？难道是因为附近的景色都差不多，所以……”

    “不可能，”

    顾醒非常肯定地说道：“这个地方我刚才路过的时候印象很深，你看那棵树上的鸟窝，还有那边被砍掉的树桩子，位置模样完全没有发生变化。”

    “呃，那是怎么回事呢……”

    开车又往前行使了一段距离，两个人再次回到了刚才的位置。这一次，连圣子都对这里的状况非常熟悉了。

    “怎么办，”

    圣子的脸色有些发白，“这也太诡异了……我们该不会遇上了怪诞？”

    自从来到刑事课接触了很多怪诞事件之后，圣子总是下意识把身边稀奇古怪的事情和怪诞联系到一起。

    “试试导航！”

    圣子说着，连忙拿出手机，“导航总不能出错吧？”

    结果打开手机，发现完全没有信号，想要导航根本不可能，电话也拨不出去。

    这也意味着，两个人现在完全无法联系外界。

    “怎么办啊……”

    这个时候，圣子脸上的神情已经十分慌张了。

    “先返回尹南町吧，”

    顾醒倒是很镇定，毕竟车里坐着满当当的怪诞，车顶上盘着一位，身后还跟着一辆怪诞出租车，“如果能回到镇子里，应该就有信号了。”

    圣子努力镇定下来，调头往来时的路上返去。

    路两旁的风景依旧，但太阳西斜，天色越来越暗，庞大的树影越来越黑、越来越密，就显得气氛有些阴森起来。

    不自觉的，圣子踩着油门的脚越来越使劲儿。

    “滴——滴——”

    迎面驶来一辆大巴，冲着圣子和顾醒连按喇叭，之后停在了路边。

    “是大巴车！好像人不少，”

    圣子脸色一喜，说道：“正好问一问，这辆大巴上的人有没有遇到类似的状况。”

    说着，她也在路边停下车来。

    顾醒本能地警惕起来，当即把昏鸦放了出去，从大巴车窗外飞快掠过，发现车内一切正常，这才安了心。

    少许，从大巴车上走下几名乘客，司机也下了车。

    两边的人员一碰头，才知道双方遇到的状况完全一样——也是从尹南町出来不久之后，就在这条路上不停地经过同一个地点，跟鬼撞墙一般。

    “这种事情也太离谱了吧？”一名乘客说道：“我这辈子头一次遇到。”

    “你们有听说过最近发生的大巴失踪案件吧？”

    司机借下车的功夫，抽起一根烟，

    “那几起大巴失踪案里面，有一辆大巴车就是我们公司的，说来也奇怪……”

    据司机讲，失踪事件之后，公司里所有的人完全想不起那辆车到底是出发去了哪里。

    那段记忆，就好像是从每个人的脑袋里硬生生被扣走了。

    查看公司的车辆调度安排表，也没能找到那辆大巴的相关记录。

    调取沿途的监控视频，也是毫无收获。

    那辆大巴车就好像直接从空气中蒸发了一般。

    所以，警方来调查的时候，几乎完全无从着手。逐个访问失踪乘客的家属，所有人也表示完全想不起乘客坐上大巴是要去哪里，简直可以登上全世界年度离奇案件榜单。

    “你们说，”一个乘客扔掉烟头，“我们该不会遇到了和那辆大巴车类似的离奇事了吧？”

    一众乘客直骂此人乌鸦嘴，晦气。

    也有乘客提起近期发生的散客失踪事件，也是家属们完全想不起游客去了哪里，视频监控、航班火车记录全都无法查证，诡异之极。

    众人越听越觉得阴森恐怖，纷纷叫他闭嘴。

    “那接下来该怎么办？”有乘客问道：“难道就继续开下去？”

    最好的办法是报警，可惜所有人的手机都没有通讯信号。

    讨论了一番，乘客们各有所持，有的建议继续往前走一段试试，有的觉得待在原地等待警方救援比较好，有的则建议返回之前的镇子。

    司机问顾醒：“您二位是打算回尹南町么。”

    “恩，目前是这样打算的……感觉继续往前走的话，多半也是这般情形，不如试着回去看看。”

    此时，圣子已告知众人她和顾醒的警察身份，并亮明了证件。

    “我建议，”圣子说道：“大家还是跟在我们后面一起走……最好不要分散。”

    司机与一众乘客商议了一番，在眼下这种诡异的状况下，无论怎么想，都是跟着警察一起行动比较有安全感。

    最后的结果就是，圣子和顾醒在前面开车引路，大巴车紧随其后。

    顾醒和圣子出发之前，一个梳着双马尾、神色很清冷的少女从大巴上走了下来，来到二人车前。

    “您好，”

    圣子摇下车窗，问道：“请问，您有什么事吗？”

    “坐车。”

    少女说的非常干脆利索，“给车费。”

    顾醒想了想，少女大概的意思是——她想坐顾醒和圣子的车，不想坐大巴。

    少女的想法其实很好理解。顾醒有注意到，身后那辆大巴上，坐得十有八九都是男人。而且，乘客数量很多，车上的空气大概会很闷。

    “喂，”

    圣子转过头来，小声征求顾醒的意见，“让她坐上来好不好啊，不知道为什么，我对这个女孩子很有好感诶。”

    顾醒当然没有意见。事实上，少女身上清冷的气质让顾醒也觉得颇有些独特。

    “那就请上车吧，”圣子笑道：“车费什么的就算啦，就当交个朋友好了。”

    “好。”

    少女坐进了后排。

    藤野则爬上了车顶，和熊田信彦并排盘腿坐了下来。

    “请问，”

    圣子发动汽车，“您叫什么名字啊。哦，对了，我叫西井圣子，我旁边这位是我的同事，名叫顾醒。”

    顾醒很快意识到，圣子介绍他时用了同事一词，大概是为了避免少女误会两个人的关系，进而引发之后一系列的尴尬。

    顾醒倒是觉得完全没有必要，看眼前这个少女的样子，显然不会关心陌生人的情感状况。

    “真衣。”

    少女的回答依旧干脆利落。

    返回尹南町的路上倒是顺利的很，再没有出现莫名其妙走回头路的状况。

    一路上，圣子有试图和真衣交流一番，结果对方完全没有沟通的意愿。除非圣子不依不饶的发问，否则真衣的回应便是望着车窗外发呆。

    圣子只好闭上了嘴，冲着一旁偷笑的顾醒吐了吐舌头。

    快要抵达尹南町时，天色已黑。远远便能看见镇子里的万家灯火。

    “啊！”

    圣子忽然惊呼了一声。

    “怎么了？”顾醒说道。

    “那个大巴不见了！”圣子说道，“刚才还跟在后面的……”

    顾醒连忙透过后车窗往回看，身后果然不见了那辆大巴车。倒是喜多英二郎的出租车还在。

    远处似乎起了大雾，能见度很低。森林在阴沉的大雾中若隐若现，气氛很凝重。

    “该怎么办？”圣子说，“要回去找那辆大巴车吗？”

    【千万别回去】

    【而且，也已经晚了】

    这是来自小洞的提醒，她似乎有些畏惧。

    “别去。”

    这是真衣第一次主动说话。

    顾醒看了看真衣。

    她依旧面无表情，托着下巴，看着侧边窗外，似乎毫不关心身后发生了什么。

    顾醒想了想，告诉圣子：“我们在这里等一会儿。说不定，他们很快会追上来。”

    “嗯。”圣子回道。

    真衣则全无回应，依旧看着窗外。

    又过了一会儿，没有等到预想中的大巴车明亮的夜灯，弥漫的大雾却向着这边愈加靠拢过来。

    看大雾移动的速度，再过不久，就将吞没顾醒和圣子所在的位置。

    “顾醒君，”圣子抓紧了方向盘，“我觉得这雾气诡异得很……”

    “不能再等下去了，”顾醒说道：“我们继续往前开。”

    “轰——”

    圣子发动汽车，径直开进了尹南町的小镇里。

    他们没有注意到的是，昏沉的森林中，浓稠的白雾里，一具具僵硬的身影晃晃而动，一双双猩红色的眼睛像鬼火一样飘荡着……只有坐在后排的真衣回头看了看，随即转过头来，继续望着窗外发呆。

    “这……”

    圣子忍不住吸了一口凉气。

    进了尹南町后，才发现街道上没有一个人。

    眼前是昏暗的路灯，萧索的街道，路两旁是黑漆漆的商户。

    虽然尹南町的住户稀少，但冷清到这种情况也着实不大对劲。

    “顾醒君，”

    圣子吞了吞喉咙，“你看前面……”

    “嗯，看见了。”

    顾醒早就看见了，前面空旷的街道上，缓缓驶来一辆大巴车。

    “是刚才那辆吗？”圣子仔细观察着，只是距离稍有些远，夜色很暗，看不太清楚。

    “不是，外形不一样。”

    事实上，不只是外形。这辆大巴外壳明显有些发灰发暗，布满尘土，像是被遗弃了很长时间的样子。

    顾醒说着，已偷偷驱使昏鸦飞了过去。

    他的视角也随之切换到昏鸦的视角——

    昏鸦俯下身子，掠过大巴的窗户。

    只见车厢里，一具具脸色发青、眼睛赤红的僵尸坐在车座上。

    僵尸们保持了生前的姿势——有的在看手机，有的看报纸，有的在睡觉，还有人在看窗外的风景。

    昏鸦掠过之时，一具具僵尸齐齐朝着昏鸦转过头来，赤红色的眼睛全部盯着昏鸦，一股阴森诡秘的气息扑面而来。

    饶是顾醒这段日子里见识到的诡异之事不少，恐怖的情景也多有经历，仍是被这幅场面惊出了些冷汗。

    “下一个路口右转，”

    顾醒对圣子说道：“那辆大巴有问题。”

    圣子当即朝右打方向盘，拐进了右边的街道。

    “啊……它追上来了！”

    又往前开了一会儿，圣子惊呼道：“速度很快。”

    话音方落，街道两旁的巷子里，一些原本亮着灯的房屋也在一瞬间暗了下来，镇子里黑的渗人。

    圣子慌极了，猛踩油门。

    顾醒则开始尝试使用灰眼的空间传送规则，却发现那条规则在这里完全无法行使。

    “别慌，”

    顾醒看着身后紧紧尾随的大巴，对圣子说道：“它的体型太大，我们走小巷。”

    事实上，顾醒此刻有很多办法对付身后那辆满载僵尸的大巴。

    比如，让藤野去敲车门，把大巴车连同僵尸一起送进碎木机。

    再比如，让熊田信彦冲进大巴里，咧开大嘴，猛吃一顿。

    但顾醒隐隐感觉到，在某个阴暗的角落里，有一双散着危险气息的眼睛在盯着自己。

    他一度以为是坐在后排的真衣，但用余光瞧去，真衣始终都在望着窗外发呆，完全没向他这边看过任何一眼。

    顾醒不禁要佩服这个姑娘了，也不知她是艺高人胆大，还是心真的很大。

    顾醒思量一番，暗中对真衣添了几分提防，决定暂时按兵不动，随机应变。

    他要看看那双眼睛的主人到底想要做些什么。

    “啊……不好！”

    圣子开车拐入小巷后，后面的大巴的确停在了巷子入口，但巷子另一头的出口，很快出现了一辆新的大巴。

    “哧——”

    圣子连忙刹住车，脸色惨白，“顾醒君，怎么办！”

    三个人现在的处境很尴尬，两头全被堵死，似乎只能尽快下车，溜进两边的住户家里……可两边的房屋亦是一片漆黑，看起来比大巴车还要渗人。

    “别下车。”后排的真衣说道。

    这次小洞倒是没有提醒，但显然，此时下车不算明智。

    “那怎么办？”圣子抓着方向盘的手明显在发抖，“冲，冲过去吗?”

    圣子正说着，前方大巴的侧门忽然打开，一具具赤着眼睛的僵尸从大巴上走了下来。

    他们稍微活动一番脑袋脖子，很快发现了巷子中间的顾醒三人，朝着这边飞奔而来，速度特别快。

    巷子很窄，调头是不可能的。

    慌乱之中，圣子挂了倒挡，打算往后退。

    但回头看了一下，后面那辆大巴车上，僵尸们也走下车来……

    ——————

    因为最近马上要达到1000均订了。均订到达1000之后，起点很有可能给一个APP推荐，这个就很有诱惑了。

    所以，打算在冲击1000均订期间，开启作家说防盗功能。也就是说，近期每一章小说的最后一部分，会放在起点的作家说里面，只有订阅正版的读者才能看到（号召看盗版的读者来订阅一下最新章节）。

    第二天盗版网站抓取结束后，再把作家说里剩余的部分内容放回去。

    等均订到了1000之后，会渐渐关掉这个防盗功能。<!--over-->

