    云姒：“什么？”

    桃生的叶子卷曲了一下，低声道，“没事。”

    “总之......他只是做了他分内的事情而已，你别多想我和他的关系。”

    “反正......我和他没什么关系。”

    它的语气很闷。

    云姒顿了一下，

    这语气......

    明显是不对劲啊......

    她看着远处的小桃树，想了想，点头，

    “好吧，我不会多想的。”

    “那......你现在还需要我帮你做什么吗？”

    桃生：“我......”

    它似乎是一下子想到了什么，有些欲言又止，

    “姒姒，或者......如果你有机会见到九歌母亲的话......”

    “能不能，让她来看看我？”

    “有些事情，我想和她说。”

    云姒点点头，“好，如果有机会的话，我会帮你转达的。”

    “那......我走了？”

    桃生轻轻地嗯了一声。

    “姒姒再见。”

    云姒微微勾唇，“再见。”

    “……对了，记得加油，希望你早日长大，化形成功。”

    桃生：“......”

    一瞬间，

    它感觉自己被戳到了痛处。

    待远处那抹红衣身影消失了之后，

    生机勃勃的小桃树，重归于静，

    树下，黑衣男子眼眸微微颤动了一下，

    细微的变化，敛藏于那万年苍白的脸庞之下，无人察觉。

    他静静地看着小桃树，手指无声地缩起，

    沉默，

    无声的沉默。

    依旧守着他的桃树，一直不离。

    阳光下，

    小桃树绿意盎然，枝芽娇嫩，

    而他的眼睛里，却是一片荒芜，

    呆呆的，许久未动。

    静谥的桃林，

    一人黑衣，坐在漫天的花瓣里，

    死一般，孤寂。

    ......

    ......

    #第八个小世界#

    ......

    ......

    清晨，

    明媚的阳光从竹窗洒下来，带来的寒凉的微风，还有那庭院间馥郁的芳香。

    竹窗边，上好梨花木雕刻而成的书桌上，摆放着一张微黄的宣纸，

    宣纸上勾勒着几株含苞欲放的桃花，笔法细腻，淡雅精致，

    宣纸旁边，放着一枚端砚，笔筒里插着几支毛笔，还有那上好的砚台，

    窗边的瓷盆中，栽着一株娇艳的珍珠梅，向阳而生，美而温婉，

    屋内，

    晕红的纱幔下，清香从熏炉里袅袅升起，弥漫在了空气中。

    玳瑁彩贝镶嵌的梳妆台前，一双如水般柔弱的素手慢慢地梳着长发，

    菱花铜镜里，里面倒映出来的面容，香娇玉嫩，艳比花娇，

    凝脂般的肌肤上，一双含水如秋剪的桃花眸，盈盈的，美而娇柔，

    就像是那万花丛中最为怜人的素色梨花，一颦一笑，动人心魄。

    站在她身后正帮忙着梳妆的丫鬟，看到镜子里倒映出来的面容，

    饶是经常看，也忍不住被她惊艳到了，

    “小姐，你可真好看......”她道。

    镜子中，坐着的美人，似乎勾唇，笑了一下，

    唇若朱丹，笑意含魅，

    娇柔的声音，如同百灵鸟一般，让人忍不住陶醉其中，

    “有多好看？”

    秋离看得都愣住了，“就......就像是仙女一样好看。”

    美人抿唇轻笑，“秋离，你可真可爱。”

    秋离的脸一下子就红了，似乎还有些不好意思，

    “小......小姐，你别打趣我......”

