    在蚩尤横行一方和黄帝争霸的时候，陆压还在闭关修炼，等陆压出山的时候，蚩尤早已就被五马分尸镇压在了三界各处。

    是以，陆压听说过蚩尤的名号，但蚩尤完全不知道陆压这号人。

    他虽然从陆压的斩仙飞刀上，察觉到了危险的气息，但没有丝毫惧怕，挥舞着短斧就冲到了陆压身边，朝着陆压的脑袋砍了下去。

    轰隆隆隆隆！

    无尽血气汹涌，遮天蔽日，如同大浪滔天，重瞳当中褐光当做，紧紧锁定在陆压身上，不给他施展替身术或是遁走的机会。

    陆压不慌不忙，甚至都没有动用斩仙飞刀的想法，一手托着葫芦，一手抽出了随身宝剑，迎向了当头劈下的短斧。

    当！

    兵器相碰，巨响震天，刺眼的光芒迸射而出，将周围照的通明一片。

    蚩尤身为祖巫，肉身强横，力大无穷，最是擅长武艺械斗，但这一次，却是没能从陆压身上占到多少便宜。

    他那一斧虽然将陆压被震飞了出去，但这却是陆压有意为之，借此来化解掉蚩尤的力道。

    身为妖族太子，陆压从小就是听着巫妖两族之间的仇怨长大，对如何对付巫族可以说是了然于心。

    咚！咚！咚！

    蚩尤从食铁兽身上跳了下来，朝着陆压追去，脚步踏在虚空中，如同战鼓齐鸣，震耳欲聋。

    短斧横劈下来，看似随意没有章法，实则却是大道至简，将所有的变化都融到了一处，让人躲无可躲，避无可避。

    蚩尤的战斗风格和猴子很像，没有固定招式，全凭自身的战斗经验和本能，见招拆招。

    这类人都有一个共同的特点，那就是越战越勇！

    尤其是在熟悉了对手的战斗节奏之后，往往能施展出出其不意但却又极其有效的招式来。

    “师兄，我们一起上。”李安然悄悄给猴子传着音。

    不管陆压承认不承认自己妖族太子的身份，都绝对不会让他把混沌钟拿走的，双方之间必有一战。

    既然如此，那就只能先下手为强！

    陆压的斩仙飞刀厉害无比，但更厉害的是他那钉头七箭书，硬生生咒死了赵公明！

    他可不能给陆压用钉头七箭书的机会！

    李安然悄无声息地运转着法力，正待用五色神光偷袭，忽的背后一凉，却是红葫芦中那个有眉有翅有头有眼之物盯上了他。

    【这东西是活的？有自己意识？】

    李安然打开天眼朝着那物望了过去，但却只看见一片白芒刺眼夺目，就好似一把把利刃，根本看不清具体情况。

    猴子的破妄金瞳倒是看清了那物的模样，但同样也没能看不穿对方的跟脚来历。

    陆压注意到了李安然的小动作，心头一凛，朝着蚩尤厉声喝道：“蚩尤祖巫，贫道无意与你争斗。你若是再这般胡搅蛮缠，就别怪贫道对你不客气了。”

    陆压在封神浩劫中，曾亲眼见识过孔宣五色神光的厉害，被孔宣逼得不得不化虹逃走。

    李安然的五色神光比起孔宣的要弱上不少，但也让陆压心存忌惮。

    这也是他没有使用斩仙飞刀的原因之一。

    “有什么本事，你尽管使来！休要在那里说大话！”

    蚩尤冷哼一声，身子陡然一个加速，突进到了陆压面前，手中斧头斜劈下来，裹挟着天地之势，不可阻挡。

    陆压面色骤变，想要躲闪已经来不及，只得慌忙横剑格挡。

    当！

    斧剑相碰，发出一声巨响，陆压只觉得一股巨力从剑身上传来，宝剑带着手臂一阵剧烈颤动，竟是差点握不住手中宝剑。

    蚩尤得势不饶人，步步紧逼，手中短斧不断挥下，如同一重重海浪，叠加拍打在了一处。

    当、当、当、当……

    一连数十声，如同打铁一般，随后就是“咔嚓”一声细响，陆压手中的宝剑上出现了一个豁口。

    当！

    又一斧劈出，豁口变大，细微的裂痕顺着剑身蔓延，再两斧下去，宝剑直接断成了两截。

    【怎么感觉这陆压的修为很一般啊？】

    【最多也就是个准圣中阶，还不如我跟猴子！】

    李安然颇有些意外。

    以陆压在封神浩劫中出的那些风头，怎么也不该现在才只是准圣中阶啊！

    难道这其中有什么他不知道的事情？

    陆压并不知道自己被人鄙视了，眼见着蚩尤是铁了心的要和他分出生死，旁边李安然和猴子也是虎视眈眈，他不敢再留手，将红葫芦手中半截断剑朝着蚩尤扔去，自己则趁机向后拉开距离。

    嗖！嗖！

    红葫芦中装的那物猛地睁开了眼睛，两道白光迸射而出，朝着蚩尤照了过去。

    蚩尤战斗直觉惊人，几乎是瞬间察觉到了危险，身子朝着一旁躲去。

    但，还是晚了一步！

    那白光的速度实在是太快，他的动作只做到一半，就被白光钉在了身上。

    噗嗤！

    只听得一声轻响，以蚩尤肉身之强横，竟瞬间被这白光斩下了一大块血肉，伤口平整光滑，深可见骨。

    【好快！】

    李安然心头一紧。

    他早就知道斩仙飞刀的厉害，但直到此时才明白这斩仙飞刀的厉害之处。

    一是快，极致的快，几乎已经突破了速度的极限。

    哪怕是在天眼之下，他也只是看见白芒一闪，看不清白光的轨迹，想要躲开，难如登天。

    二是诅咒，那白光带着一种奇怪的诅咒之力，可以极大的限制肉身恢复速度。

    蚩尤身为祖巫，即便是身体被砍成两截，也能在极短的时间内愈合，但现在，他不过是胳膊上被切掉一块血肉，却久久没能愈合，血流不止。

    这让李安然瞬间联想到了钉头七箭书。

    【这两件法宝，陆压是从哪里找来的？】

    【怎么都这么邪乎？】

    李安然心中忌惮更深，陆压却对着眼前这个结果很不满意。

    他这斩仙飞刀厉害是厉害，但每次动用的代价也极大。

    他本想钉住蚩尤的心脏，让蚩尤一身精血神通无法施展，结果却被蚩尤躲了开，只在蚩尤胳膊被斩下了一块肉。

    表面上看，看似是他占了便宜，但实际上，却是他吃了亏。

    真是倒霉！这蚩尤怎么和疯子一样？

    早知道就不该插手这件事！

    陆压心里有些后悔，但很快就将这心思收了起来。

    现在不是纠结这些的时候，他若是不能尽快将蚩尤斩杀或是制服，等李安然和猴子一起打过来，他就要吃大亏了。

    陆压将红葫芦奉在身前，躬了一躬，说道：“宝贝请转身！”

    葫芦中的那物飞了出来，绕着那一线白光转了起来。

    蚩尤面色骤变，只觉得浑身毛骨悚然，有一种大祸临头的感觉。

    他没有犹豫，直接朝着陆压冲了过去，想要阻止陆压施法，但冲到半道，突然停了下来，身子僵在了半空中。

    蚩尤嘴巴张了张，但却没能发出声音，脸上露出了吃惊难以置信之色。

    噗嗤！

    蚩尤脖颈处冒出一圈白光，硕大的头颅掉落了下来。

    “这怎么可能？！”李安然大吃了一惊，眼珠子都快要掉出来了。

    钉头七箭书咒死赵公明，好歹用了二十一天时间，这斩仙飞刀竟然能在瞬息之间，把蚩尤的脑袋给砍掉？

    这也太不合常理了吧！

    “俺明白了！”

    这时，猴子突然大声叫了起来，“这白光是用人族魂魄炼制出来的邪物！”

    【人族魂魄？】

    李安然一怔，还没等他想明白，蚩尤双乳忽的化作了眼睛，肚脐化作了嘴巴，厉声怒吼：“陆压，你竟敢炼制屠巫剑！找死！”

    【屠巫剑？！】

    李安然先是一惊，旋即恍然大悟。

    难怪这白光带着一股古怪的诅咒之力，能够克制一切肉身变化！

    屠巫剑本身就是妖族研究出来，专门用来对付巫族九转玄功的！

    不过，李安然倒是不觉得这类似于屠巫剑的白光是陆压炼制出来的，他更倾向于这白光是从上古时代传下来的，是帝俊或是东皇太一炼制出来，专门用来对付祖巫的。

    陆压只是参照着钉头七箭书，让屠巫剑拥有了隔空杀人的能力。

    就像李安然从混沌钟处，学来了镇压空间的手段一样。

    这种有违天和的东西，必然会损伤自身气运，陆压自己也不敢轻易使用。

    在整场封神浩劫中，他只动用了三次斩仙飞刀，然后就将斩仙飞刀和钉头七箭书都交给了姜子牙，坑的姜子牙这个主持封神之人，最后老死在了凡间。

    而从这点上来看，陆压在封神浩劫时的修为应该不怎么样。

    否则的话，他根本不必用斩仙飞刀这种伤敌一千自损八百的法宝！

    这也解释了，陆压为什么到现在才只是准圣中阶，比起太乙真人来，都略有不如。

    陆压看着再次冲过来的蚩尤，一脸吃了屎的表情，只得再次朝着斩仙飞刀一躬身，说道：“宝贝请转身。”

    屠巫剑说是剑，但其实更像是一种怨魂，有眉有翅有头有脸，只不过身形窄长似剑，才被称之为“剑”。

    随着陆压再次献祭出一部分气运，屠巫剑滴溜溜飞了出去，朝着葫芦口那一线白光转起圈来。

    唰！

    蚩尤右手一挥，手中多出了一面大旗，高有十多丈，旗面通体呈玄黄色，上面画着他自己的形象。

    狂风呼啸，旗面招展，上面画着的蚩尤像好似活过来一般，一道道金光流转，护在了无头蚩尤身周。

    屠巫剑绕着白线转了一圈又一圈，但蚩尤却始终安然无恙。

    只是虚空中不断传来咔咔的声响，似有什么无形的东西在不断破碎一般。

