    第二千零七十三章 真正的轮回   

    而伴随着卫宗实力缓缓的上升，他最终实力再度达到了一个巅峰，然后打破了这个世界，紧接着他又出现在了第四个世界。

    

    这个世界跟前面三个世界完全不一样，什么都没有，是一片虚无之中，然后在这里他看到了两个人，而这两个人就是之前被那幕后黑手带走的两名降临者，他们好像被困在这里，缓缓闭着眼睛，身上没有任何气息，就如同死了一般……   

    而卫宗在这里，也没有任何的办法，似乎这里就是最终的坟墓一样，卫宗最终也会缓缓变得和他们一样，最终陷入了跟他们一样的状态，如同活死人一般，根本不知不觉，而就在陷入这种状态之后，不知道过了多久，等卫宗再度睁开眼睛的时候，他又再度回到了第一个世界，从那里彻底苏醒。

    

    而这一整套下来就是一个轮回。

    

    之前的卫宗已经在这个轮回之中经历了太多次，而且好像只有他是完整的经历这一整个轮回，至于其他人其他那些降临者，包括宋怜他们都只是经历的是不完整的轮回，他们的轮回是死了就会在一二两个世界中不断的重生，他们的轮回只有第一第二个世界，而只有卫宗的轮回还有第三第四个世界……   

    而且跟他们不一样的是，卫宗的轮回会消失记忆，而他们却不会，他们会保留所有的记忆，这也是卫宗之前没有想起第三第四个世界的原因，此时在这能量球的映照之下，卫宗猛地想起了很多……   

    他的大脑，一瞬间涌入了无数的记忆，而这些记忆都是他之前所经历的那些，如同瀚海一般根本就是数之不尽，这些记忆突然涌入卫宗的脑海，就算是此时卫宗的境界，都感觉到了一丝微微的头疼，毕竟无数个轮回的记忆实在是太过于庞大了，就算是他也未免有些吃不消……   

    卫宗缓缓闭上的眼睛，他开始努力的消化脑海中所有记忆。

    想要从这些记忆之中找到一些突破口，很快卫宗本来有些痛苦的脸色缓缓平息了下来，那些记忆也终于全都进入他脑海之中，卫宗变得安静了不少，让他感觉到了一丝缓和，微微松了一口气。

    

    直到这个时候，卫宗才知道……原来按照正常的流程走下去的话，他会一直这样轮回，第一第二第三第四个世界其实都是同一个世界，只不过是处于不同时间段罢了，就比如说这第一个世界跟第二个世界之中的时间差不多有着百万年左右的间隔，百万年让一个普普通通的低武文明最终繁衍出了能够孕育出七星强者的高等世界，这已经算是很恐怖了，正常来说，这么短时间根本不可能孕育出七星强者，但是这个世界毕竟是不一样的，其中有着其他因素影响……   

    至于是什么……   

    卫宗觉得能够在这么短短百万年的时间内，就从一个低武文明到达一个能够孕育出七星存在的强大文明，这其中肯定少不了那幕后黑手的功劳，他在背后绝对是出了不少力的，因此倒也是说得过去的。

    

    而第二个世界跟第三个世界之间起码相差了千万级别的时间，这两个世界之中差距更大，实力相差也是十分的悬殊。

    

    而这第三个世界到第四个世界之间就比较有意思了，就算是卫宗，也不知道这其中相差多少年，就好像这两个世界之间有着一条深深的鸿沟，一般正常来讲，第三个世界是永远到达不了第四个世界的。

    

    只是不知道到底因为什么样的差错，使得第四个世界出现了，因为正常来讲，第四个世界本来就不应该出现，那似乎是世界的究极形态，是最后的境界，这种境界寻常的世界根本不可能达到！   

    从卫宗的角度来讲，很显然这也是那幕后黑手的功劳，他所做的这一切导致了这种情况的发生。

    

    至于幕后黑手到底是谁，卫宗觉得那是自己，又好像不是自己，这是一种很诡异的心态，他也说不上来。

    

    而且如果对方是自己的话，那么现在的自己又是什么呢？

    到底哪个是真的自己？

    对方是真的自己？

    还是自己是真的自己？

    这些卫宗都不太清楚。

    

    他的眼神之中带着一抹晦暗，事实上在这里他已经浪费了太多太多的时间。

    

    这么多的轮回下去时，时间也可以抹平一切，就算是卫宗都感觉到了深深的疲惫，他还有很多事情要做……   

    诸天万界，平行宇宙，还有那九星之上的至高境界这些他都要去触摸，而不是被困在这里一直这样轮回。

    

    而到了现在，卫宗也终于知道了什么是变数，他现在所处的境界就是变数，因为此时的他已经跟之前的他完全不同的，他彻底打破了之前的轮回限制，出现在了一个新的境地之中，   

    就是像现在这样来到这个诡异的空间，然后看到了过往的种种，这里似乎是这整个世界的本源，并不是某一个世界的本源，而是这支撑四个世界的本源一般。

    

    在这里卫宗能够清晰的感觉到四个世界的存在，这个世界四个世界如同一个环一般，互相之间不断的相连，然后又不断的旋转。

    

    四个世界首尾相连，形成了一个闭环，这就是轮回。

    

    感受到了这一幕，卫宗似乎对于轮回的理解都有了很大的提高，只可惜他之前并没有领悟轮回之道，同时自己对于轮回也只是触摸到了一点皮毛，因此就算此时有了一些感悟，事实上对他的影响也不是很大，而真正让卫宗感觉到影响很大的是他清晰的感觉到，在轮回的过程之中不断的产生了那些终结之力。

    

    终结是每一个世界都必然会产生的，这是每个世界循环之中必不可少的力量。

    

    而此时卫宗就很清晰的感受到了这四个世界的终结力量，然后他缓缓的坐了下来，身上微微的放出了光芒。

    这是一种黑的透底的漆黑光芒，让卫宗的身躯都彻底被黑光笼罩。

    

    

    

