    燕母平常不太关注这个，

    但是燕父经常看金融方面的消息，偶尔也跟燕母提一两句。

    燕母也算是有个印象。

    只知道顾氏的确是很好的公司。

    燕母知道韩衍也是开公司的，就寻思着问问。

    韩衍动作一顿，他心底隐隐划过一个不可置信的念头，“顾氏？哪个顾氏？”

    “不好意思，就是京城顾家。”少年慢条斯理的抬眸，他眼眸漆黑深邃，平静淡漠，没有半分情绪，像是在阐述事实。

    韩衍拿着筷子的手一抖。

    京城顾家……

    敢称之为京城顾家的，除了那个神秘莫测的继承人，还有谁？

    韩衍不觉得这件事情是可以随便开玩笑的。

    韩衍原本还想靠着在成就方面来碾压年纪轻轻的少年，只是他怎么也没想到，这人的身份……

    他只不过是在开了一个小公司，根本触及不到那些商业上真正的翻手为云覆手为雨的人。

    更别提和上流圈相提并论了。

    怎么可能认识顾辞言？

    也只不过是不经意间听别人说过一次，谁都可以惹，但是京城顾家和银耀的人，绝对不能惹……

    只是一次而已，韩嫣也没往心里去，如今倒是一下子联想起来了。

    顾辞言……

    那不就是顾家的冷心冷清的继承人吗？

    “韩衍，怎么了？”燕母奇怪的问。

    韩衍脸色有些不对，他摇了摇头：“没什么。”

    这些差距一目了然，他要是再说下去，就是自取其辱了。

    韩衍忍不住看了看温柔专注为女孩挑鱼刺的少年，

    要是真的有这样一个冷酷肃杀又清贵漠然的人唯独对自己温柔缱绻，好像也不奇怪为什么会动心了。

    只是……

    晚饭过后，

    染白就直接扯着顾辞言回自己房间了。

    韩衍坐在客厅上，他问道：“阿姨，您不是一直都不同意的吗？”

    燕母叹了一口气，“我不同意是害怕白白会受伤，但是……那孩子是真的好，我就没见过哪个男朋友会这么温柔细心的。”

    燕母看着韩衍，她也是在今天才发现，

    韩衍竟然喜欢自己女儿的，

    到底是，没有缘分吧。

    喜欢这种事情，谁说得清？

    “阿姨你知道顾先生的身份吗？”韩喊一字一顿的道：“他并不是那么简单，甚至和我们完全是两个世界，京城顾家，传承千年的家族，从顾家出来的人都是心狠手辣之辈，他和我们这种普通人相差太大了。”

    韩衍：“上流圈，我们谁也没有接触过的圈子，况且那些大家族，哪个没有一些混乱的事情，顾先生是对燕白好，但是顾家呢，但是他们以后呢？他们根本不是一个世界的人。”

    燕母沉默下来，最后，她轻声说：“韩衍，我知道你不甘心，但是……白白她不喜欢你，这是真的，改变不了，你以后也会找到自己的女孩。”

    “至于白白和辞言……我相信他们会好的。”

    一定会的。

    韩衍自己也没想到，

    都说到这个份上了，

    燕白竟然还是这样说。

    “算了……”韩衍深吸一口气，再多的不甘心也只能放在了心底。

    他自己也清楚，

    根本拆不散。

    那个人看女孩的眼神……

