    叶向前苦笑了一声：“我知道，不过想要对万合钱庄动手，我们还需要时间，现在不是合适的时机。”

    叶秋皱眉：“合适的时机？

    什么时候才是合适的时机？

    难道不在我们这一代人解决，留给下一代人解决吗？”

    叶向前沉默不语。

    叶秋更是皱眉，沉声道：“老头子，你想过吗，万合钱庄一直都保持着沉默，甚至之前被我损害信誉的时候，都没有任何的反应，可是为什么这个时候突然有了动作？”

    叶向前叹了口气：“不用你多说我也知道，不仅仅是我们会试探他们，他们也在试探我们。”

    叶秋轻声道：“没错，而且我怀疑这背后不仅仅是万合钱庄，甚至有可能还有武夷山、形意门的影子，只是万合钱庄正好有一个借口，一个可以光明正大动手的借口罢了！”

    叶向前这一刻想了很多，最后有了决定：“你尽管动手吧，有什么事情，我会处理的。”

    叶秋脸上露出了一丝笑容：“等的就是你这句话，不过老头子你也不用太担心，我还没有准备跟万合钱庄全面开战。”

    叶向前之前就差不多猜到了叶秋的想法，别看这个混小子口气大的很，似乎恨不得把万合钱庄连根拔起了。

    但是这个臭小子比起任何人都要理智，所以也知道这个时候跟万合钱庄开战没有任何的好处，反而可能会引起一系列不必要的反应。

    要是让那些旧派势力真的觉得生死危机的时刻到了，那么就闹大了。

    所以最后的做法，肯定是雷声大，雨点小的。

    叶向前想到这，也不迟疑，不管叶秋动不动手，这次万合钱庄的确是越线了，需要敲打敲打，于是问道：“你准备怎么做？”

    叶秋突然一笑，低声说道：“我准备把……送过去让他们帮忙看着……”安静。

    在叶秋说完这句话之后，电话那头陷入了长久的沉默当中。

    不知道过了多久，叶向前的声音才响了起来，声音有些无奈的说道：“你还真是给我出了一个好问题。”

    叶秋咧嘴一笑：“这可不关我的事情，谁让他们自己惹我的？”

    叶向前轻吸口气，旋即凝重的说道：“既然你想要这么做的话，那么要做好心理准备，如果你把万合钱庄……刺激的太过头的话，那么就算是我们这些老头子也不能够保证，能不能压得住他们，难保他们不会狗急跳墙。”

    叶秋目光一闪，冷笑道：“没关系，一群跳梁小丑而已，如果他们真的狗急跳墙了，那么想要解决他们反倒是轻松了。”

    叶向前叹了口气：“我知道了，我会跟老宋他们通知这件事情的，你尽管放手去做，我对你只有一个要求，那就是尽量小心。”

    叶秋一揉鼻子，无奈的笑道：“你还是担心自己的身体吧，就现在二伯的水平，什么时候等你生病了，叶家可就撑不住了。”

    “如果向荣听到你这么说他，估计会找你拼命。”

    叶向前脸上浮现一丝笑意，“如果你真的不放心，我可以安排你进国……”“免了。”

    叶秋没有等叶向前说完，就立刻说道：“我不感兴趣，对了，还有一件事情，司徒家和王家他们最近动静不小，我估计要不了多久，会有一份资料交到老宋手里面，你帮我打个招呼。”

    叶向前问道：“什么事情？”

    “也没什么，估计跟物流有关的。”

    叶秋咧嘴一笑。

    叶向前点头：“没问题。”

    “司徒宇恒啊，司徒宇恒，不要觉得我不知道你在干什么，这个方法的确不错，比之前长进了很多，但是你真的太白痴了，做的那么明显，难道觉得我猜不出来么……虽然临海市的事情跟你们没有关系，不过谁叫你倒霉呢。”

    “当然了，你们最好不要掺和到临海市的事情上来，要不然的话后悔了也不要怪我。”

    叶秋自语了几声，嘿嘿一笑就直接挂断了电话。

    而此时。

    远在燕京的叶向前，看着被挂断了的电话一阵无语，接着脸色不由得有些凝重，然后沉思片刻，叫上了自己的警卫兵离开了叶家。

    ……半个小时后。

    燕京的中心，中堂的一间办公室当中。

    叶向前快步走了进来，而宋振国还有一名约莫五六十的中年男人已经在办公室里面等着他了。

    “老叶。”

    宋振国和那个中年男人打了个招呼，而那个中年男人不是别人，正是刘天齐的爷爷。

    中年男人说道：“老叶，是不是有那小子的消息了？”

    叶向前点了点头。

    中年男人对着宋振国笑道：“老宋，你看我之前就猜到了，那小子浑身带刺根本就是一点就炸，现在有人找他的麻烦，能够按耐得住就怪了。”

    宋振国脸上露出一丝笑容：“您说的不错，这件事情其实根本就不需要我们担心，那个小子要是没有反应，那么我都怀疑他是不是被人给替换了。

    现在那小子在哪里？”

    叶向前说道：“已经在临海了。”

    中年男人接着看向叶向前，笑道：“老叶，既然那小子已经到了，那么我也就放心了，他肯定已经想到了怎么处理这件事了吧？”

    叶向前点了点头，古怪的看了两个人一眼，接着说道：“他准备……”当叶向前说完之后。

    中年男人和宋振国对视了一眼，沉默了好一会儿之后才苦笑道：“这……那小子还真是给我们出了一个难题。”

    宋振国也哭笑不得的说道：“就这还不打算全面开战？

    我看搞不好的话，恐怕真的要下要猛药了。”

    叶向前说道：“这是一点，不过现在那些人越来越得寸进尺了，是时候该敲打一下了，让他们知道现在华夏到底是谁在做主的，不是我们也不是他们。”

    中年男人皱起眉头，点头说道：“老叶说的不错……这样吧，通知天广军区那边，从明天开始在临海市进行演练，还有海上……既然都要演练，那么就都一起吧。”

    宋振国说道：“这样动静会不会有点大？

    恐怕全球的目光都会放过来的。”

    中年男人摇了摇头：“现在不比以前……也是时候展现一些力量了。”

    叶向前和宋振国听到这对视一眼，说道：“那就找您说的做吧。”

    ……就在之后不久。

    一则新闻出现在了网络上，显示临海市那边将会有一支野战队伍，以及一支舰队进行海陆演练。

    不过这则新闻一闪而逝，并没有引起普通人的注意，可是却是很快把全球各个大小组织的目光吸引了过来。

    ……而这个时候。

    叶秋已经见到了施飞虎了。

    一间包厢内。

    叶秋看相了施飞虎，举杯笑着说道：“施总长，好久不见，这杯酒敬你高升。”

    施飞虎举起酒杯，苦笑了一声：“叶少，什么高升，平调而已，而且现在我……一言难尽，恐怕要提前退休了。”

    施飞虎摇了摇头。

    他被平调了之后，离开了临海市，到了隔壁G省任职，虽然级别没有变化，可是却是进入了一个主管文化的部门，根本没有什么实权，基本上是等于在养老了，以后也没有了进步的空间。

    而要知道明年他才五十岁而已，正值壮年，离退休还有十年多的时间，现在就提前退休，怎么可能甘心的呢。

    叶秋没有多说什么，而是问道：“施总长，不知道你接下来有什么打算？

    真的打算提前退休？”

    施飞虎苦笑了一声：“我不想也没有办法，现在任命都已经下来了，只是还没有通知下来。”

    叶秋手指叩了叩桌面，突然问道：“不知道施总长对于临海市有什么看法？”

    施飞虎愣了一下，然后皱眉道：“临海市……我在临海市也已经待了十几年了，毫无疑问的说，临海市绝对是华夏的经济中心……不过正因为经济中心的原因现在的临海市已经相当臃肿了。”

    施飞虎讲了十几分钟，最后说到了一点，倒是让叶秋眼前一亮。

    叶秋说道：“施总长，如果临海市太过臃肿了，那么该怎么做？”

    施飞虎到了现在这个时候，哪里还没有反应过来，叶秋恐怕是在考自己，而且他今天通过自己儿子，约了叶秋出来，不就是为了这件事情么。

    现在就退休？

    他甘心吗？

    肯定是不甘心的！但是施飞虎又能够有什么办法？

    对方的来头真的太大了，他背景空白，拿什么和对方抖？

    不过叶秋就不一样了……如果说以前，施飞虎对于这些还有些忌惮的话，那么现在他不介意自己身上被打上叶家的烙印了。

    施飞虎想到这，轻声道：“这也是我的猜测……我收到消息大青山那边作为了一个新型经济发展模式的试验点，我觉得，上面恐怕要把临海市扩建了。”

    叶秋听到这脸上露出了一丝笑容，他刚才的几个问题其实不算太难，但是非常考验一个人的敏感程度，施飞虎显然是及格了。

    

