    于是河马就再一次开始了游戏，现在的河马可谓是信心十足。

    “兄弟们！我这一次绝对能把这个Boss给搞死。”说完漏出一副洋洋得意的表情。

    “感觉河马的这个表情好嚣张，好欠揍，好想把他打哭，怎么办？”

    “在我看来，只有会哭的河马才是好河马。”

    “河马哭吧，哭吧，不是罪。”

    “兄弟们，没事的他就算是把这个怪给击杀了，下面还有更难的怪，我们要相信河马，后面的那几个怪是他绝对击杀不了的。”

    “楼上的，你这也太损了，不过我也是这么觉得的。”

    河马看见水友们的这些弹幕，心里也是觉得十分气愤。

    于是开口说道：“你们看好了，等我把这个怪给弄死了，其他的怪也会被我砍瓜切菜的给顺带弄死。”

    说完，河马便开始了游戏。

    只不过嘲讽的弹幕还在继续。

    “期待河马被打脸。”

    “期待+1。”

    “期待+2。”

    “期待+3。”

    “期待+10086。”

    “真的河马最近是太嚣张了，连法外狂徒张三的游戏都敢这么嚣张，他实在是太飘了。”

    “我觉得他也只能做到击杀第一个boss，后面的Boss河马根本击杀不了。”

    就见此时河马不断的操控着角色，按照大司马操作的那样一步步的把Boss的血量给磨了下来。

    这一次非常的顺利，河马成功的把石像boss给击杀。

    而且由于他看过好几遍大师吗？击杀第一个boss的视频。

    所以他也是知道第一个boss被击杀之后会爆炸。

    如果被爆炸所产生的石块击中，也会死亡。

    所以河马非常的小心，自然也就没有被石块砸到。

    看到自己操控的角色，而终于成功的击杀boss。

    河马顿时就开心得手舞足蹈。

    激动地对着镜头大喊大叫。

    “看到了吗？看到了吗？我把boss成功给弄死了。”

    “这很难吗？不过是洒洒水了，一个小boss有多难？”

    河马此时的表情可谓是非常的嚣张和得意。

    “河马这也太飘了，感觉好嚣张的样子。”

    “哈哈哈哈，河马的这个样子，笑死我了。”

    “请大家记住河马此时嚣张的表情，等到河马玩到后面，绝对有她哭的时候。”

    “兄弟们，这段我录屏了，等到河马被虐哭的时候，我准备再把这段视频剪辑一下发出来，到时候绝对会火。”

    河马也没有再理会这些水友们说什么。

    而是准备继续游戏，准备一鼓作气把第二个boss给击杀。

    不过这也只是河马的痴心妄想罢了，以他的能力来说，根本不可能一鼓作气，就把第二个Boss给击杀。

    就连大司马这样，对于游戏有着特殊理解的天才来说都做不到，更不要说是河马。

    尽管河马看过很多次大司马击杀第二个boss的视频。

    这也是不可能做到的。

    因为她的能力就摆在了那里，只不过是她自己不服输。

    当然这种不服输的性格也是好事。

    只不过想做出大司马那样的操作对于任何人来说都是非常的难的。

    想要控制的那么精确，在一个技能刚刚起步时，就放第二个技能，从而做到加速，这无疑是非常困难的。

    就连大司马，也不敢说每一次都能就能精确地释放这个技能。

    对于河马这样的娱乐型游戏主播来说，更是非常难的。

    当河马遇到了第二个boss的时候，根本来不及躲开就直接被秒了。

    “为什么呀？这个技能我也按照大司马说的那样放了。

    大司马不会是骗我的吧？为什么我就达不到他那样的加速效果？”

    河马也是忍不住去抱怨。

    直播间的水友们看到河马的这个样子，也是觉得非常搞笑。

    “河马还竟然敢把自己的技术和大司马比。”

    “兄弟们，今天我第一次知道了不自量力这个词，到底是什么意思？”

    “河马这个委屈不理解的表情，真的是笑死我了，好可爱！”

    此时河马的心情有点不好。

    因为他才刚刚击败了第一个boss，风头正盛，结果没想到，在第二个boss面前就直接被秒了。

    这让她一时间有些接受不了。

    不过好在河马的性格非常的开朗，很快也就重新振作精神。

    暂时投入到了游戏当中。

    不过这一次也是没有丝毫意外的，被第二个boss给秒了。

    紧接着河马要再去去看了好几遍大司马的视频。

    认认真真的去学习了，大司马是如何操作的？

    甚至于他自己还拿出了笔记本，做起了笔记。

    看到这一幕的网友们也顿时觉得好笑。

    “第一次见到河马这么认真，想必河马上学的时候，都没有这么认真过吧。”

    “别说认真学习的河马，还挺好看。”

    “打个游戏还需要做笔记，河马也太搞笑了。”

    河马明显此时已经与这个游戏杠上了。

    她已经没有心情再去理会，这些水友们说什么？

    再次看了一眼自己做的笔记之后，河马此时信心倍增。

    再次开启了游戏，这一次已经是他面对第二个boss的第三次了。

    不过这一次她还是没有出丝毫意外的，没有放出那个加速技能。

    也就是大司马的轨道一开。

    “我连笔记都做了，而且这么认真，为什么还是不可以？

    这个技能也太难放了，这根本就不可能做到好吧。”

    河马也是忍不住的再次去抱怨。

    不过抱怨结束之后，河马还是决定不放弃。

    毕竟此时河马的个这个状态，直播间的水友们非常喜欢看。

    很多游客只是不小心点了进来，结果发现河马直播这么有意思，也不愿意再出去了。

    随着人数的越来越多，河马就知道这样的直播效果是可以的。

    于是她也就将计就计，按照这个套路直播下去。

    而且还有不少的大哥不停地在刷飞机和火箭，要求她继续玩，不准停止。

    看在这些礼物的份上，河马也就忍着这款游戏无比折磨人的状态。

    准备继续再次游戏。

