    第121章

    “我怎么样和你有什么关系，你为什么不去读书？你知不知道读书的机会有多难得？”

    马春芳伸手就要打秦卓奇，却被秦卓奇躲开了。

    “我为什么要去读书，我读再多的书又有什么用，我连我自己的老娘都管不了，您还想让给我去做官管别人？别做梦，读书的机会再难得,当我不准备考功名的时候，它也就变得一文不值了，再说您这样我日后即便考上了功名也会因为你被人指点，搞不好还会因为您连审核那关都过不了，既然如此，我现在又何必去读书做些无用功，有哪知道还不如留在家里带弟弟干农活,至少日后还能有一技之长。”

    府试后上面会派衙役来调查和核实考生的身世背景等东西。

    不过关的会取消成绩和考试资格,这也是秦卓奇拿这个来威胁马春芳就犯的原因。

    马春芳身边没人考过功名。

    她不知道这些事,因此，听秦卓奇这么一说顿时就呆住了。

    “你确定？”

    “这有什么好不确定？百善孝为先，您的所作所为会直接影响到我的前程，甚至会在以后成为我被对手攻击的对象，我不想多年奋斗毁于您手，所以咱们还是趁早罢手吧，省的到时候咱娘俩因为这些事生出怨怼，甚至到达断绝关系的地步，我觉得我现在这样就挺好的，既能守在您身边又能有一技之长，日子简单又轻松，只是清贫了些，但实施难两全嘛！”秦卓奇一脸无所谓道。

    “不行,我不同意，这书你必须读，这功名你也一定得考！”

    她儿子可是被孙崇文这些贵公子夸赞过的。

    说他有聪明，前途无量,怎么能人生刚起步就毁于一旦了？

    “不就是道歉吗？你等着,娘这就去给你奶道歉！”

    马春芳转身要走，却被秦卓奇拉住了。

    “娘，我知道你不是自愿的，所以还是算了吧，再说您这次是道歉了，下次呢？下下次呢？何况，我也不愿意您去受这种委屈，所以还是算了吧，我们现在这样就挺好的，您快乐，奶奶也好，只要你们好，我无所谓的，真的！”

    这些都是秦慕瑶给秦卓奇出的主意。

    原本秦卓奇不觉得他娘会被这些话唬住，但他没想到他娘还真就被他唬住。

    “儿呀，只要你好，娘做什么都行，你等着,娘这就去将你奶奶哄回来。”

    说完，马春芳就风风火火的走了。

    中途，遇见程杏儿，她拉着程杏儿就跑。

    程杏儿被她这风风火火的样子弄得是一头雾水。

    “大嫂，你这是要拉我去哪里啊？我还得回家看孩子呢！”

    “弟妹，你跟娘还有小妹关系好，一会你记得帮我说说好话，今天无论如何我都得把娘哄回来。”马春芳一脸恳求道。

    如果是以前她肯定不愿意在程杏儿面前丢这个脸，但现在她顾不了这么多了，因为在她的心里没有什么比她儿子的前程更重要。

    只要她儿子好好读书，只要她儿子能考上功名……

    她还愁以后挣不回今天的颜面，最关键的是她还真不敢自己独闯秦慕瑶家。

    她是真被那狼给吓到了。

    程杏儿没料到马春芳会说出这番话来。

    她脸上不自觉地露出惊诧的神色，“大嫂，你……认真的？”

    “你别等我把你带到瑶瑶家以后又变卦吧？不行，等会到了瑶瑶家，你先别进去，你再外面等我，我去把娘叫出来，不然，让我家那口子知道我把你带到瑶瑶家里捣乱，他非得把我休了不可，他可不像大哥对你那样对我黏黏糊糊。”

    程杏儿怎么想怎么都觉得心里不踏实。

    她不怕别的就怕马春芳忽悠她带她进秦慕瑶家之后在秦慕瑶家里撒泼打滚讨人嫌，到那时她可就真跳进黄河都洗不清了。

    马春芳听到她的话僵了下，“你就这么怕老二？”

    “我们家那口子平时看着脾气好，一旦发起脾气来他比大哥心狠多了，我们家两个孩子也都挺喜欢小妹的，小妹不管是对他们还是对我们也都挺好的，就像我们家谦儿说的，现在的生活和以前比起来简直不要太好，我对眼下的生活非常知足和满意，难道你没发现现在村里人都非常羡慕我们吗？”

    程杏儿说这些话的时候其实也是在劝马春芳。

    “这些天我认真地回想了一下，我嫁到秦家来以后还真没怎么费心力在小妹身上，而且，老二娶我之前就跟我说过，他可能会管他妹妹一辈子，如果我不能接受，我们的事就此作罢，不怕大嫂笑话，我那时都做好婚后照顾小妹吃喝拉撒睡这些事了，哪知道，我们家这个小姑子比起我同村的小姐妹家的小姑子比起来简直不要太懂事。”

    秦慕瑶婚后基本上就没回过家，所以也不就存在打秋风这种事，更不存在找嫂嫂们的麻烦，挑拨哥嫂关系这种事了。

    她和秦文友结婚这么久，除了照顾孩子以外也就只有家里的农活和家务可忙的，不像她的那些小姐妹婆婆难搞不说，小姑子还在旁边挑火，生怕她们这些做儿媳妇的日子好过了。

    所以程杏儿这次是真想开了。

    眼瞧着秦家的日子就要越过越好了，除非她脑子进水了，否则，她是绝不会在这个时候给自己找不痛快的。

    “大嫂，现在这里也没有别人，我说句难听的，以咱们家现在这种情况，不管是大哥还是我们家老二还真不愁没女人嫁给他们！”

    马春芳脸色骤变道：“你是不是听说了什么？”

    “我能听说什么？我是怕你犯傻，你扪心自问，离开大哥，你还能找到比大哥，比咱们公婆和小姑更好的婆家吗？咱们都半老徐娘了，再嫁又能嫁多好的人家呢？不嫁你长期住在娘家，你确定你哥嫂没意见？小妹自带干粮还养咱们这么一大家子人，你都没给她好脸色看，我们还没她这本事呢，真回了娘家又能有什么好日子过？”

    (本章完)

