    商婉：“……”

    商婉兴致缺缺的应了一声，心底心事重重。

    到底是怎么回事？

    就算是原剧情中，

    商母也没有这么喜欢韩白啊。

    难不成，

    是她穿越到这件事情产生的蝴蝶效应？

    商婉胡思乱想，

    商母却拍了拍商婉的手背，慈爱道：“婉儿啊，以后可千万不能相信传言了，韩白是个不错的小姑娘，等她嫁过来，我们一家人好好相处。”

    商婉扯了扯唇角，只是配合的笑。

    等回到了自己的房间，商婉瞬间神情一冷。

    “系统，我想知道，韩白在哪？”

    “需要扣除积分，请宿主确认或者否认。”带着沙沙声的电流嗓音响起。

    “确定。”商婉习以为常，没有丝毫犹豫。

    -

    钻石店，

    染白趴在柜台上，手中把玩着钻戒。

    啧，

    求婚。

    怎么求啊。

    需要钻戒？

    染白轻蹙眉眼。

    “宿主你不用纠结这些，反正你家官配小美人要是知道你这么做，肯定会激动死的。”

    染白面无表情：“你说谁激动死？”

    封落：“……我激动死。”

    这不是重点啊喂！

    宿主你关注这个干个啥子？

    “这位小姐，请问，你是要自己买，还是，给你家男朋友买？”服务员问。

    染白放下钻戒，“都买，一对的。”

    染白想了一下，“要最好的，价格不是问题。”

    定制没时间了，时间不够。

    但是她等不了那么长时间。

    “有独一无二的吗？”染白把玩着钻戒，问。

    服务员为难道：“我们店里，没有独款的。”

    “好吧。”染白咬了咬小拇指，纠结的蹙了蹙眉。

    就算是没时间，她也不想用一个同款来敷衍他。

    染白走出去，看了看外面，忽然对着封落问：“系统商城能定制钻戒吗？设计图我出。”

    封落：“……”

    怎么可能……不能呢？

    系统商城，万事如意！

    只要你有积分，什么都不是问题！

    晚上八点，

    由于染白实在搞不出什么个浪漫，封落只能自己劳心劳力的帮着宿主搞求婚。

    蜡烛得有，音乐得有，西餐红酒，气氛必须得到位。

    封落：分明是一个系统，却操着一颗老妈子的心。

    “慕医生……”染白看着慕深，刚要起身，忽然间一顿，她的神情有些古怪，“那个……坐吧。”

    “这是，你布置的？”慕深看着周围奇异的场景，迟疑了下，问。

    染白：“……”

    “快快快！宿主，我给你写台词，你就按照我写的说就好了！”

    染白：“……”

    封落一边在虚空中的屏幕上打字。

    染白看了一眼，念：“……嗯，和你在一起，当然，当然要布置的用心一些。”

    染白面无表情的抓紧了筷子。

    这都什么破台词啊？！！

    “红酒。”染白将高脚杯推到慕深面前，“这都是你喜欢的菜。”

    “谢谢。”灯光摇曳之下，慕深温雅一笑，漂亮绝美的眉眼温软。

    染白停顿了三秒后，又开口：“……我说过要给你一个答案。”

    染白看着虚空，有些不忍直视的移开眼，呼了一口气，视死如归地道：“现在我来告诉你，见到你的第一眼？我就感觉你和其他人不一样……这种感觉真的非常奇妙……”

    这是个什么台词？！

