
　　杨天直接乘坐传送阵来到九江城，先找了一家客栈住下，然后才飞鸽传书给甘宁，让他们先在河道中寻找周泰那伙**的踪迹，若能直接发现对方，那自然再好不过。若不能发现，那就需要多方打听了。对于这一点，杨天倒也没有多少担心，因为他前脚刚到九江，王凯后脚就跟了过来。

　　而王凯到九江的目的很简单，那就是尽量从别人口中打探到关于周泰那支**的下落，这别人既包括npc，也包括玩家。而经营情报业务一年多的王凯自然有他的门路，这方面用不着杨天担心。

　　第二天，杨天便在九江城内转悠起来，虽然他已经委派王凯打探消息，但并不是说自己就可以抛开不管，反正这时候他左右闲着无事，正好可以四下探听一番。

　　九江成虽是一个县城，但等级却也达到四级小城，而且因为地邻长江，因此还有着一条宽阔的护城河，在临江这一面，还修建了四座码头，江面上千帆竞发，百舸争流，一副繁荣之象。如果只论舰船数量，就算是暴风城的旅顺港也比之不过，毕竟现在的旅顺港还未开放，除了停靠的一些军舰之外，便只有白云城的上百艘的海王运输舰，这些运输舰运输能力是强，但数量确实不多。

　　要想打听那些**的下落，自然要到这码头附近才更有可能得到消息，但当杨天走入码头的时候，才知道自己之前认为九江城非常繁华的想法完全是想多了。现在九江城的几座码头内虽然有大量的船只，但其中大半却是一些初中级运输船，甚至还有一些渔船在里面。至于它们为什么会被停留在码头内，便是因为江上**肆虐，渔船不敢出水打渔，运输船更是不敢载货起航。在九江城内毕竟驻扎了一些朝廷军队，真要离开了九江的码头，这些小船绝对是**蹂躏的对象。

　　杨天初听这个消息，立刻大喜，没想到自己一到这码头，便听到了与**有关的消息，他立刻让任仲夷去找些看到过**船只的人问下情况，看看能不能知道**具体的活动地点。

　　任仲夷得令之后，毫不犹豫，立刻便向几个还在议论着**的渔民走去，然后问道：“几位老乡，在下有件事情想打扰一下！”

　　这几位渔民的议论被打断了，纷纷转头看向任仲夷，脸上都带着一丝疑惑，不过见任仲夷虽然衣着华贵，脸上的表情倒也诚恳之后，便也没有什么不快，其中一个说道：“这位侠士，你有什么需要问的便直接说吧！”

　　任仲夷说道：“在下刚才远远的听到你们在议论**的事情，似乎这里的**特别猖獗，难道就没有人来剿灭吗？”

　　那渔民确实一脸愤懑的道：“侠士你有所不知，这**肆虐已经有不少年头了，不过之前他们的活动范围非常广，在大江上下数千公里内都有行动，虽然他们实力强悍，但也并不是随时都会遇到。但在最近这段时间，这些**却似乎是看上了这九江，不断地在周围骚扰，弄得九江城一带人心惶惶，都不敢离开码头去到江面上，谁也不知道这些**具体会在什么地方出现。而现在官府的人只是在不断的征兵，似乎是准备打仗，但他们没有丝毫训练水军的迹象，看来也不是打算去剿灭**！哎……这五六天不出船倒也没什么，但若是时日长了，让我们这些靠水吃饭的人怎么活啊！”天籁小说网

　　任仲夷眉头微皱，不无气愤的道：“这些**平时在什么地方活动最为频繁？或者说最近你们是否看到过他们在什么地方活动？到底有多少船只和贼人？”

　　那几个渔民一听这话，眼中顿时一亮，他们从任仲夷的话里听出眼前这人似乎是准备去找那些**的麻烦，而且任仲夷手持长剑，英武不凡，一看便知不是平凡之辈，说不定他手下还真有一些人马，能够治得了那些**呢！虽然他们知道这种可能性很小，但几近绝望的他们却还是抱了一丝幻想。

　　但是对于任仲夷所提问题，他们不由得泛起了苦笑，其中一个说道：“我们都只是普通的渔民，能够活下来便是因为手脚够利索，远远的看到**的船只，立刻逃跑，哪能知道他们到底有多少船只和贼人啊！而且我们都已经有四五天没有出船了，那些**行踪不定，今天可能在这里，明天也可能在那里，我们也不知道他们具体的踪迹。”

　　任仲夷见他们态度诚恳，知道说的是实话，虽然微微有些失望，但还是道了声谢，然后才转身回到杨天身边，将打听到的情况向杨天说了一下。

　　杨天听后，倒也没有觉得意外，要是这些**真是如此容易被人找着，估计早被玩家用人海战术给堆死了，而且之前可能有着系统的刻意保护，旁人无法觅得**的行踪。不过现在既然在观天台上测出周泰这伙**是在九江一带出没，那么一定会有办法将其找出来的，就看自己等人有没有那个能耐了。

　　随即，杨天便带着任仲夷二人在码头周围转了几圈，没有得到更多的消息。然后他们便回到了客栈内。

　　第二天，有个消息在九江城内的百姓中慢慢传开了，似乎有人准备打**的主意，只是苦于不知那些**的行踪。这消息还说，只要有人能够提供出**的准确位置或者说带着军队找到那些**，便能得到一千两黄金的奖励。

　　一千两黄金的诱惑力太大，让绝大多数玩家心痒不已。而且对于那些九江一带沿江的玩家领地而言，能够将**找出来消灭，对他们也是非常有利的事情，谁让那些**在打劫的时候连他们的船只也不放过呢？为此他们也是损失惨重。他们不是没想过自己去剿灭**，但他们现在兵力促襟见肘，加上董卓之乱即将来临，可不敢轻起兵戈，因此各自都当起了缩头乌龟。现在既然有人出这个头，他们自然是求之不得。不就是要打听**的下落吗？那还不好办？直接让人划着小渔船到江面上去游荡，很快就能知道那些**的踪迹。当然，这游荡也不是刻意的游荡，还是得做做样子打渔，不然那些**又不是傻子，还能看不出他们这样做是有其他目的的？

　　虽然这很可能会面临危险，但比起那一千两黄金以及扫除**后带来的好处，这点危险也就微不足道了。特别是对于那些散人玩家而言，买一艘渔船去碰碰运气，也就花一二十两银子而已，但博取的确实一千两黄金，数千倍的利润啊！

　　在这种诱惑之下，短短一两天时间，在长江九江段江面上发生翻天覆地的变化，原本连张木板都看不到的江面上瞬间多出了无数的船只，虽然大多都是渔船，但也确实是遍布长江了。而且更让人预想不到的是，因为这件事情，让渔船在九江一带大卖，价格几乎翻了一倍，让那些领主类玩家小赚了一笔。

　　此时杨天正站在江边，看着江面上密密麻麻的渔船，脸上不由得现出了笑容。其实这一切都是杨天在幕后操作的，至于执行者，便是王凯，想出这个办法的则是郭嘉。

　　不得不说，这个方法虽然看起来很笨，但却非常见效。要知道在长江九江段的江面上，最宽处超过五十公里，沿岸还有不少的沟渠，别以为这些地方称为沟渠那就真是沟渠，这不过是相对于主河道而言的，真要说起来，那些沟渠最少也有两三公里宽。而且这一带地势平坦，水流比较缓，在沿江两边都长满了芦苇，万一那些**知道有人找他麻烦，故意往某个沟渠的芦苇丛中一躲，杨天就算将这里翻个底朝天，那也是不可能将对方给找出来的。

　　而如果杨天自己要率军队或者百姓将这江面布满船只，那花费可就大到海里去了，先不说要购买这么多渔船，单单人工费用就是一笔天文数字。而现在杨天只需要一千两黄金就将差不多整个九江一带的大部分玩家都给调动起来了，算得上是四两拨千斤了。

　　杨天相信，只要周泰还在这段江上，就一定会露出马脚，到时候消息很快便能传到他的耳中。而且，自己的布置可不止这么一点，在让王凯散布消息之前，他就已经去找过九江的县令，责令他配合自己做一些事情。虽说杨天那夷州牧的官职管不到九江的县令，但别忘了杨天还有一个右将军的军职，之前汉灵帝所封的管理整个大汉水域的话可没有收回，因此这在这长江之上，杨天还是很有发言权的。

　　当然，这些都不是让九江县令听话的根本原因，最关键的因素便在于那县令也是一个怕死之人，被杨天一颗绝命丹喂下去，就直接听话了。其实杨天也不想走这一步，关键是这县令太贱，杨天好话说尽，这家伙却还是滴水不进，杨天才不得不出此下策。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百四十六章 利诱免费阅读。https://www.23sk.com 