    “三弟。”裴宁轻轻柔柔地喊了一声。

    裴越微笑道：“大姐，最近可好？”

    裴宁听着他温和的声音，心中涌起一股暖流，亦露出恬静的笑容道：“我很好，倒是听说三弟在外面做的好大事，你也要注意身体呢。”

    裴越颔首道：“大姐放心，我在外面吃得香睡得好，最近还长了不少肉。”

    旁边的丫鬟们听着这话脸色都有些怪，毕竟能被选到裴太君身边伺候都是心思机敏之辈，联想到这位三少爷以前在府中的境遇，不免会认为他这是在讽刺。只是裴越脸上的表情如此平静，甚至还带着一抹真挚的微笑，仿佛他真的只是随口感慨而已。

    “越哥儿，如今想见你一面可有些难喽。”

    裴太君的声音从高台上传来。

    裴越抬头望去，只见老太太笑容温和地看着自己，仿佛根本不知道自己这段时间做过什么。

    他上前两步，行了一个非常标准甚至在这个场合显得有些过于庄重的大礼。

    裴太君看着他一丝不苟的动作，笑容渐渐淡了下来。

    无论在哪座勋贵府邸中，孙儿辈对祖母行跪拜大礼都是很正常的现象，这是孝道的内容之一。然而在发生那么多事情之后，裴太君内心里已经做好准备，就算今天裴越只是站着朝她拱手，她都不会拿孝道的名义针对他。

    老太太虽然足不出户，可对外面的事情并不陌生，尤其是这段时间隐藏在平静水面下的暗流涌动。在这个时候裴越突然到来，肯定不是为了给她请安。

    然而裴太君没想到裴越会如此郑重，在她看来这个大礼背后暗藏的意义太多。

    叶七冷眼看着这一幕，心中宛如明镜。以她的性格如果遭遇那么多磨难，绝对不会再给裴家人半点好眼色，然而裴越终究与她不同。其实这个大礼的意义并不复杂，绿柳庄是裴太君送的，席先生是裴太君请来的，此外还有几次出言相助，所以裴越会行一个大礼道谢。

    这意味着接下来发生的事情肯定不会是祖孙共享天伦之乐。

    “起来罢。”裴太君淡淡说着，然后还是忍不住提了一句：“自家人相见何必如此？”

    裴越起身之后说道：“应该如此。”

    两人仿佛打哑谜一般，连彼此之间的称呼都省去，听得站在旁边的裴宁一头雾水。

    裴太君心中轻轻一叹，她不太明白为何仅仅过去大半年，世事就变得如此诡异。曾几何时，这个少年要毕恭毕敬地跪在自己面前，满面真挚地喊着老祖宗，才能完好无损地走出定安堂。如今他身姿挺拔眼神平静，虽然还没有长成一棵参天巨树，却已经有了和自己平等对话的资格。

    老太太不免有些抑郁，目光转向裴越身边的叶七，勉强笑道：“这位姑娘是？”

    裴越与叶七对视一眼，介绍道：“她叫叶七，是一位武道高手。之前李子均请来西吴武道高手在官道上伏击我，是她将我救了下来。这段时间都中不太平，所以我请她一起来此，没有提前说明，请勿见怪。”

    裴太君仿佛没有听见他后面的话，震惊不已地问道：“你说谁？”

    裴越淡然道：“李子均，也就是丰城侯府的大少爷。”

    裴太君的脸色难看到极点，她只略想一想就明白这里面的蹊跷，然而之前她曾经告诫过裴戎，不要再对裴越动心思，没想到防住了自己的儿子，却没有防住李氏那个作死的妇人。

    裴宁望着一脸冷漠的叶七，既感到羞愧难抑，同时又有些好奇与羡慕。

    只不过连她自己也说不清楚，好奇什么又羡慕什么。

    裴越不愿继续这个话题，便对裴宁说道：“大姐，能不能劳烦你带叶姑娘观赏一下府里的景致？”

    裴太君明白他的用意，知道这个庶孙想要跟自己谈事，便也说道：“宁儿，你带这位叶姑娘逛逛去罢，正好我也有些话要与越哥儿说。”

    叶七终于开口，却是毫不犹豫地拒绝道：“不必，我在外面等裴越就行。”

    裴越微笑道：“大姐的清风苑里景色很好，你去看看，说不定能有些武道上的感悟。”

    叶七眼神关切地望着他。

    裴越眨眨眼道：“没事，放心。”

    叶七便没有继续坚持，当先走了出去。

    裴宁看着两人之间的互动，不知为何心中有些酸楚，见裴越朝自己望来，连忙平复心绪，与裴太君行礼道别之后匆匆走了出去。

    温玉亦带着丫鬟们离开正堂。

    堂内陡然安静下来，裴太君正在思考要如何挑起话头，却听裴越开口说出一个令她意想不到的称呼，全然没有半点祖孙之间该有的礼数。

    “太夫人。”

    ……

    裴宁不是一个很擅长与陌生人打交道的少女，尤其是叶七这样心性骄傲的天之骄女，在她看来未免太难亲近。一路欣赏着这座富丽堂皇的国公府，她按捺着心中的紧张述说着，此处馆阁，那边楼台，有什么典故，又是什么风格，讲得口有些干，叶七也不过用极简单的字眼回应着。

    连旁边的贴身丫鬟都面色不善地盯着叶七，裴宁却还是跟初见一样温言细语。

    叶七并未因此而态度大变，但眼神终究没有方才那般冷漠。

    回到清风苑后，裴宁亲自为叶七倒茶，诚恳地向她表达对救下裴越这件事的谢意。

    叶七平静地坐着，只说这是顺手为之，算不得大恩大德。

    接下来便是略显尴尬的沉默。

    好在裴宁也不是那种聒噪的性格，她见叶七似乎不喜欢说话，便也没有继续攀谈，两人各自想着心事，任由时间一点点流逝。

    不知过了多久后，裴越的身影终于出现在清风苑外。

    来到正堂，他先是递给叶七一切妥当的眼神，然后打量着房间内的摆设，微笑道：“大姐，我怎么觉得这里好像少了许多古董器物？”

    裴宁微微诧异道：“并不曾少啊。”

    裴越撇撇嘴道：“那就好，我还以为那些不长眼的仆人欺负你呢。”

    裴宁掩嘴轻笑：“又说胡话，哪里有那种胆大的人？”

    两人气氛和谐地说着闲话，和之前裴宁和叶七相处的时候犹如两个世界。只是恐怕只有他们自己心里才知道，这份和谐之中隐隐藏着些许尴尬。

    裴宁知道裴越不是自己的亲弟弟，裴越如今也知道裴宁不是自己的亲姐姐，但是他们不知道对方知道。

    片刻过后，裴越收起笑容，认真地说道：“姐，有件事我想告诉你。”

    裴宁陡然紧张起来，怯生生地问道：“什么事？”

    裴越将裴戎和山贼勾结的事情说了一遍，也未隐瞒自己将罪证交给沈默云的举动，称得上光明磊落。等满面震惊和难过的裴宁消化完这个消息之后，他才语调郑重地说道：“姐，我想告诉你的是，不管别人做了什么事，又会有怎样的下场，这都与你无关。对于我来说，你永远都是我最亲近的大姐，没有任何人任何事可以改变这层关系。”

    裴宁怔怔地看着他。

    她其实很聪明，哪怕没有经历过外面的风浪，可从小就有一颗七窍玲珑的心，此刻听着裴越满含深意的话，望着他复杂又柔和的眼神，如何听不懂他话里的意思？

    “一辈子吗？”她问道。

    裴越没有任何迟疑，点头道：“一辈子。”

    他又补了一句：“我只有你这个大姐，也只认你这个大姐。”

    裴宁的脸上忽地绽开绝美的笑容。

    这笑容的意味如此复杂，就连旁边静静看着的叶七心中都生出许多感慨。

