    一连串的惊天动地巨响，神葬之地在震动着，天皇剑崩碎，地皇刀倒飞出去，唯有人皇笔一书，险险挡住。

    林潇作色叱喝，一脚踏出，“卟”地一声，空间陷了一大块，天地人皇闷哼，持笔飞退，脸色变得难看。

    其它时代之主，都脸露异色，看向林潇。

    林潇境界，根本还不到时代之主的层次，如何能够打退天地人皇？

    很快，这些时代之主微微点头，心中明白。

    林潇接续了中古时代的传承，他现在已经等于是中古时代之主。

    虽然修为还不足，但那中古时代的气运，已经集中到了他的身上，再加上摩诃无量世界被他炼出来的长河，这长河中，有无尽生灵聚集起来的气运。

    这些结合一起，一旦真的爆发出来，气运无敌，真的不可抵挡。

    摩诃无量长河结合林潇身上的中古时代气运，这一下爆发开来，连天地人皇都不能抵挡，不是他境界和力量不如林潇，实在是他不是时代之主，没有时代之器，虽然天皇剑，地皇刀和人皇笔都是绝顶的武器，但依旧抵御不了这近乎时代之器威力的气运一击。

    败于气运，天地人皇终于闷哼一声，嘴角渗出鲜血。

    林潇双手高高举起，直接托举起了一整条摩诃无量长河，重重压下去。

    崩崩崩——

    天崩地裂，摩诃无量长河。简直似要将整个神葬之地劈开两半，天地人皇手中人皇笔也终于拿捏不住，脱手飞出。

    另一边盘祖发出一声大吼，横空而来，右手一指，鸿蒙之气席卷而来，相助天地人皇。

    亘古发出纵天长笑，亘古神兵往四面八方冲击而来。

    独立于神葬之地外的盘古，发出了轰隆隆的声响，黄金色的双手持着盘古之斧。连着劈斩而下。

    突然间。双方的厮杀，推到了真正。

    上古也不再留手，举起了上古之城，猛地砸出去。五行之祖。一起吐血摔出。

    那太古纵身而出。一把扑上了远古祭坛，重重撞上了远古虚影，双方瞬间纠缠在了一起。一起滚下了远古祭坛。

    远古祭坛，发出震动，声音越来越可怕，突然之间，祭坛之中，传来了一声声可怕的声响，这是来自远古的召唤，祭坛中产生了无空的吸力，竟将太古吸住，要将其拉到远古的时空中。

    被拉回曾经的远古时空，在那个远古时代，远古是绝对无敌的，挟带着远古时代的气运，谁也不能抵挡。

    太古知道不妙，发出洪大的咆哮，突然间，虚空震动着，咯嚓咯嚓的可怕声音中，一块接一块的碎片，破碎虚空往他这里飞来。

    “咯嚓”一声巨响，一块巨大的岩石落下，竟然是一块太古祖庙的碎片。

    然后，第二片，第三片，第四片……

    一片接一片太古祖庙的碎片，在太古召唤下，不论处于哪一个时空和世界里，现在都纷纷回归，重新回到了太古这里，堆积一起，重组太古祖庙。

    时代之器，就算瓦解了，在太古的召唤下，依旧可以重组，太古的太古祖庙，重新组合重现，太古的力量浩浩荡荡涌现。

    “太古的巨神啊——都从沉眠中醒来吧——”

    太古发出惊天动地的咆哮，太古祖庙降临，释放出了一尊尊的巨神，巨神震动着天地，一起举手，托起了一片长空，这长空，是太古的时代。

    整个神葬之地，完全混乱了，各大时代之主，都动用了真正的逆天手段。

    亘古打开亘古之塔，从亘古时代召唤自己无敌的亘古神兵，远古发动祭坛的力量，更要将敌人直接拖回曾经的远古时代。

    太古则重组太古祖庙，召唤太古巨神大军降临，直接将太古时代的片断拖到这个时代，林潇发动了曼荼罗坛城和摩诃无量长河的力量，集合所有中古时代的气运，现在的他，就是十足的中古，不是时代之主，已经隐隐有了时代之主的稚形模样。

    而上古，则动用上古之城，更祭起十大上古神器，纵横杀敌，所向披靡。

    盘古，动用盘古之斧，开天劈地，竟是重演盘古时代。

    每一个都是逆天了的手段，其它的秩序之主，法则之主，命运之主，混沌原神等根本不能敌，完全都插不上手，纷纷被恐怖力量震动吐血远远摔出去。

    强于天地人皇和盘祖，都一样变色，连连后退。

    “轰隆隆——”

    亘古神兵，冲击着盘古之斧重开的盘古时代，亘古之塔，释放最强的亘古时代的气象，双方冲击，引爆了最强的大爆炸，冲击之下，盘古吐出大口的黄金神血，亘古闷哼，三千的大千之眼，也一个个破灭。

    双方都是最巅峰的时代之主，实在恐怖，不论是从修为，战力，还是气运，都是无敌的。

    每一尊时代之主，都是无敌的代名词，无敌战无敌，最终结果，只有两败俱伤。

    他们曾经都无敌了一个时代，现在硬是逆转时空，拿出通天的能耐，甚至于将自己曾经存在的时代的气运都借了过来，要令自己重回巅峰，只为一胜。

    “轰——”

    太古和远古，突然一起闷哼，一起从天空跌落下去。

    亘古和盘古，也一起吐血倒下，上古的那些五行之祖等联手，也不能阻挡他，上古力量，发挥到了极限，突然高高托起了上古之城，猛地砸出，便要彻底的结束这一战。

    当他的力量运转到了巅峰，突然，一道身影，毫无征兆，无声无息出现在了他的身后，双手之中，捧着一座奇妙的浮岛。

    这浮岛，似乎不大，又似乎里面可以蕴含无尽空间，看不到尽途，其中莹莹满载着的，便是一个时代的传承力量，那浮岛之上，更有一片洪荒才有的景象，这是一片洪荒大陆形成的浮岛。

    这一切，来得太突然，这人影，双手捧着浮岛，突然便出现在力量刚刚推到巅峰要一举将前面五行之祖等败亡的上古身后，手中捧着的浮岛，就击中了上古。

    上古的力量，都运集到了上古之城中，这一下撞击，发出一声惊天动地的嘶吼，嘶吼中，有震惊，愤怒，还有痛苦。

    “轰——”

    只一下，就算是不死不灭不朽的时代之主，上古的躯体，在被这浮岛撞中的瞬间，也直接四分五裂，一下子爆炸开来。

    “甚么？”其它人也都大吃一惊，亘古失声叫了起来，猛地扭头：“荒古之岛？”

    声音中，难以压抑着的震惊。

    荒古，又一尊时代之主，连荒古时代的洪荒大陆，都被其结合荒古时代的气运，炼制成了一片浮岛，这是一件真正的时代之器，威能之强，绝不逊色于上古之城，亘古之塔。

    只是，与其它的时代之主或第一代的古老神明们相比，不同的就是这荒古是唯一的一尊没有被埋葬在神葬之地的时代之主。

    最初的时代，亘古时代，太古时代，荒古时代，远古时代，盘古时代，再到上古时代甚至于中断了传承的中古时代，唯有荒古时代的时代之主，这荒古最是神秘莫测，不曾出现于神葬之地，谁也不知道，这其中，发生了什么事，或者，荒古与初代之主中，发生了什么。

    连当年的双方阵营大战，荒古也不曾出现，所以这一次的大战，亘古和盘古双方，都没有将荒古算进去，但现在，荒古突然出现，而且偷袭上古，瞬间便粉碎了上古的真身。

    难道，荒古就是那真正的幕后黑手？

    这一瞬间，人人侧目变色，一起集中于荒古身上。

    荒古双手间，依旧捧着那荒古之岛，和名字一样，他显得很神秘，真身显现，却是一个瘦削的看起来很苍老的男人，身体上散发出来的便是荒凉苍老的气息，他站在那里，便有一种洪荒时代的气息扑面而来。

    “荒古——”亘古提高声音，变得尖锐了起来。

    荒古却露齿一笑，平静的道：“初代留下来的规则，应该遵循，时代的更替，不可改变，当年我之所以没有安息神葬之地，便是为了今天这一刻，盘氏一族，是明面上的神葬之地守护者，我荒古，却是暗中默默的守护着神葬之地，亘古，远古，上古……你们这些背叛者，都将要在今天陨落——”

    声音突然提高，双手捧着的荒古之岛，猛地重重横空，打往了亘古。

    亘古一方，最强的便是他自己，加上远古和上古，之后是林潇，本来对阵盘古一方，他完占据着上风，想不到荒古突现，先是粉碎了上古，突然间，变成了亘古这方只余下了亘古，远古和林潇，而盘古一方，却还有太古，荒古，再加上盘祖，天地人皇以及大量的第一代古老神明，双方力量，瞬间逆转。

    亘古惊怒交加，荒古举着荒古之岛，隔空重重砸来，盘古也终于显出真身，一个跨步，和天地同高的黄金色的半人半龙的躯体出现，双手抓着盘古之斧，将力量推到了最强巅峰，重重斩下。

    盘古和荒古联手，盘古斧和荒古岛结合，亘古之塔再也镇压不住，轰地一声横空飞了出去。

    (求一求月票，感谢打赏的兄弟，谢谢你们一路的支持~~)(未完待续。。)

