    陈嵩拿上了该拿的东西之后，就别过戚毖，于夜半时分悄然自启山的密道出来，他望了一眼空广无人的平原，就腾空而起，就往安山方向遁走。

    只是他并没有发现，在更高的天穹之上，有一个人影静悄悄的立在那里。

    在他走后，项淳缓缓从天中降下，看着他远去的方向，脸上惊疑不定，道：“陈师弟，他还活着？那么英师弟……”

    早在戚毖说会另行派遣他人前往，他就感觉有些不对，故是他一个人来到上空停在此处，准备看一看，到底是谁人会去投掷“素义玄兵”。

    此时他神情有些复杂，最后摇了摇头，暗叹道：“老师，你还有多少事瞒着我。”

    他自天中降下，一路回到了玄府事务堂中，随后一个人坐在这里沉思了很长一段时间，到了天明之后，他就关照役从把许英找过来。

    没过多久，许英来到了门外，并道：“师兄，我来了。”

    项淳道：“站在那里做什么，进来吧。”

    许英进入来后，双手一揖，低下首来，一副认错态度，道：“师兄，上次是小弟不对。不应该擅闯进来，惹你动怒。”

    项淳摆了摆手，叹道：“罢了，也是我心情不好，与你无关。”

    许英抬起头，关切问道：“师兄，你是不是遇到了什么为难的事？要有什么，你和我说，我来替你去办。”

    项淳道：“算了，你有这个心就好，事情已经解决了。”顿了顿，他又言，“我昨天见过老师了。”

    许英一怔，随后一喜，他急切问道：“那……季师侄那件事，师兄有没有和老师提及？”

    项淳道：“提了。”他从袖中拿出一枚玉简，摆在案上，“你想要的东西都在这里面了。”

    许英大喜，急急忙忙伸手去拿。

    “慢着！”

    项淳却是伸手一按，随即神色严肃的看着他，道：“老师说过，这里面法门很是偏门，有许多碍难，所以修习时要格外慎重，如果你交给季师侄，那要记住，将此事与他说清楚，而且修不修行也全凭他自愿，若是他觉得不妥，你也不可勉强于他。”

    许英信心十足道：“放心吧，师兄，季师侄一向很用功，他也很信服我，而且以他的天资又有什么学不会的呢？”

    项淳点了点头，道：“但愿是这样，你拿去吧。”

    许英一把抓过玉简，神色之中多了几分激动，随后放入袖中，这时他似想起什么，看向项淳，郑重言道：“师兄，我知道现在神尉军正在弄事，不过等季师侄一旦观读到第三章书，老师就有了助力，你就再也无需担心这些事了。”

    项淳点了点头，道：“那师弟，你先去吧，我还有点事要做。”

    许英对他一揖，便就兴冲冲出去了。

    项淳则是坐在案后，陷入了长思之中。

    陈嵩在天中飞遁了三天之后，就越过了都护府的疆域，进入了广袤的安山密林之中，到了这里，因为浊潮的影响，便无法靠他自身来辨别方向了。

    他取出了一块玉板，上面爬有几只心虫，因在天中，此时全都被他用心光护持了起来。

    因为同一巢出生的心虫之间互相是有感应的，所以他此刻只需跟随着心虫的触须所指的方向行动，便可以快速接近乔盏所在的位置。

    这些心虫原本是玄府之中一位玄修针对浊潮幻迷而设法豢养的，只可惜，这位因为前面寻不着路，直接转投了浑修，据说后来因为行功太过急切，化变成了一头混沌怪物，被浑修灭杀了。

    飞遁许久之后，他见心虫忽然在玉板上爬动了起来，心下一动，立刻停了下来。

    就在这些心虫爬过的地方，他看到了一行行的文字出现，却是乔盏传递过来的消息，上面说及神尉军一行人已是快要接近那片神眠之地了，从其探听的口风来看，至多还有三天的路程就要到了。

    陈嵩想了一想，拿出一只笔，蘸了一些黑色的粉末，在玉板上面书写了起来，这是在询问对方，现在身边有多少人，可有异神在，情况是否还想原来所说的那样。

    投掷素义玄兵绝非是小事，他必须要确保这次能够将这些叛逆和异神一起囊括进去，所以他也是十分谨慎。

    要是乔盏之后一直没有传话回来，他到了那里也会自己设法确认，如是发现事情有所不对，达不到预期，或者干脆就是乔盏在欺瞒他，那么他会立刻停止动作，毁去手中的心虫，依靠另一批心虫返回玄府。

    此刻密林深处某一处地势较高的土坡上，乔盏坐在一顶帐篷之中。

    在与异神结盟之后，因为之后需相助这些异神窃夺血阳之神的力量权柄，这其中还需要他们的出力，所以他们不再像之前一样日夜不停的赶路，而被允许在夜中睡眠，保持精神和力量，这样就给了他一个人独处的机会。

    此时他看着地面上的心虫爬来爬去，并显现出一个个文字，他心下一阵振奋，知道玄府的人收到消息了。随后他想了想，又洒下了一些黑色的粉末，让这些心虫沿此爬行，把这里见到的情况传递回去。

    这时外面传来一个声音，“乔队率，你一个人闷在帐篷里干什么呢？”

    乔盏心下一惊，立刻将虫子收了起来，他装出一副方才睡醒的样子，从帐篷走了出来，道：“谷队率，什么事啊？我正睡着呢。”

    谷队率看了他几眼，又冲他笑了笑，道：“也是啊，这几天光顾着赶路了，吃也吃不好，睡也睡不香，不过你有口福了，你和我的人逮到了一群灵性山林鹿，稍候可以大吃一顿了。”

    乔盏想了想，问道：“不给几位军候送去一些么？”

    谷队率大笑一声，他上来一把搭住乔盏的肩膀，道：“早想过了，你就别操心这个了，走走走，灵性生物的肉要尽快吃，烤得太熟就不香了。”

    血阳神庙之内，张御已是仗剑走到了神殿的最上层，可是随着他越来越逼近神像，却是感觉走入了一层无形阻碍之中，越往上去，阻碍越大，此时他身上的心光随之腾起，与涌来的神性力量相抗衡。

    这个血阳主神还未曾复生，这应该只是这位留在这里的一缕神性意念所为，可即便是这样，其所能调集的力量已经不下一个强力对手了。

    在血阳的传说之中，阿奇扎玛这个虽然是血阳众神一起打造出来的，但是血阳主神乌托无疑在里面出力最大，甚至说是支柱也不为过。

    这从其神庙是一座城中之城就可以看得出来。

    所以他一直保持着慎重，一步步坚定而沉稳的向前那主座迈进。

    就在这个时候，乌托神像右手上托着的那一团赤金色光亮忽然发出了明亮刺目光芒，一股灼热的感觉随之弥漫开来，那些泊泊血色流水仿佛陡然间变成了沸腾的岩浆，泊泊冒着气泡。

    仅只几个呼吸之间，整个神殿都似陷入了一片高热之中，四壁开始流淌下的金色液体，而两旁那些神像开始如蜡烛一般融化变形。

    张御身上心光缓缓涌动着，排斥着外来的光与热。

    不过他能感觉到，自己越往前走，热量就越高，神像手中的那枚光团就是高悬于空中的血色太阳，只需稍稍靠近，就可将人化为焦炭。

    他能分辨出来，这些应该都是幻象，因为乌托所掌握的“神器”与它是一体，只有其真正复活过来，才能从自己的身躯之中召唤出这些东西。

    但是在神城之中，更是在乌托的神庙之内，幻象在神力的影响之下，就有可能转变为现实中真正的存在，并具备神器原本所具备的些许威能。

    但他心下很清楚，那终究不是神器，而单纯以灵性催动的幻象要想投照到了现实之中，仍是要以物性为依托的。

    所以他把蝉鸣剑在面前一横，轻轻一抚剑身，随着心下发力一催，在强大心光作用的之下，这把剑骤然飞去，直接撕裂了包裹在周围的无形阻碍，轰然洞穿了乌托神像手中的光球，这个东西在扭曲变化了几下后，就化为点点光屑飞散了。

    霎时间，一切热流都是消退而去，神殿之内所有的一切恢复了原状，似乎方才什么都没有发生。

    蝉鸣剑穿透那光团之后，却并没有因此而停下，而是一个飞转，分别在神像手中的蛇杖、肩膀上的神鹰以及其脚下的大鳄之上分别转了一圈，这三件东西也是随之一起碎裂了。

    张御一伸手，将蝉鸣剑抓回手里，破灭了这些东西，没有了物性依托，对方就休想营造出方才那种幻象了。

    有些强大的异神固然能纯粹的灵性改变现实，但那绝不是一缕神性意识能做到的。

    事实上，玄修若是观读到了第三章书，并在学会了一定的章印之后，也都会具备这样影响现实，并改换现实的能力，只是所能改换的程度视修为不同有高有低罢了。

    此刻他看向那不再发出任何动静的神像，便沉稳迈步，行至近前，随后将手套取了下来，伸手缓缓按了上去。

    ……

    ……