    “是的，找吴桐帮忙的，之前我们在原始森林跟吴桐碰过面，我也跟吴桐聊了一阵，吴桐答应我，要是我有需要……他一定会帮忙，而且还会叫上他的朋友……”

    我一脸认真地望着苏红音，生怕苏红音对此持反对意见。

    因为之前从苏红音跟我说过的口吻当中，我得知吴桐已经离开有一段时间了，那我跟吴桐所聊的，苏红音不一定知道。

    那么苏红音也不一定会支持吴桐，打破她们平静的生活。

    可在我的内心中，我现在非常需要吴桐这样一个强力的帮手，吴桐的北斗星组织……也是这片海域杀手团中最强大的存在。

    我试图说服苏红音：“红音姐……我想吴桐之所以会答应，是因为……吴桐可能也知道，要是能打败破晓组织，也许我们就能找到离开这片海域的方法，毕竟在破晓组织的地盘，有很多现代化的工业，说不定那里就有飞机，有轮船……我们离开有希望了，所以我希望你……能支持我们，支持吴桐！”

    苏红音听了，淡淡一笑：“李卓兄弟，你多虑了……既然吴桐都答应了，你觉得我还有什么反对的呢？你别看吴桐平日里很听我跟弯弯的话，可实际上，在做一些重大决策的时候，我跟弯弯都是听吴桐的……再说了……”

    苏红音顿了顿，继续说：“只要能离开这片海域，哪怕是有一点点的希望，就算吴桐不想答应，我跟弯弯也会揪着吴桐的耳朵让吴桐去做……”

    小慕忽然笑道：“我想……红音姐之前应该是早就有这个打算了吧？”

    苏红音道：“什么打算？”

    小慕道：“对付破晓组织……”

    苏红音先是愣了一下，随后叹了口气：“有是有，其实早在这个组织出现的时候，吴桐就有说过，可吴桐的本事再怎么强，他又怎么能跟一个组织去对抗？所以我们一直都很默契地没有提及此事，直到……”

    苏红音说着看了看我。

    她说道：“直到遇到了你们，遇到了李卓兄弟，我们其实听了李卓兄弟的事情之后，挺感慨的，吴桐在李卓的身上看到了曾经的自己，在李卓走后，吴桐曾静下心来跟我们谈过这件事儿……”

    苏红音的话让我意外。

    直到她说：“在犹豫了两天之后，吴桐就打算重新召集以前的同伴……也就是你们现在知道的北斗星的成员，决定帮李卓一把……”

    “等一下……”

    我愣愣地道：“所以说……我几次三番碰到吴桐，实际上根本不是巧合，一直是吴桐在暗中帮我？”

    苏红音微笑道：“算是，但也不是，因为吴桐也没有帮到你什么……”

    我说：“我曾经在那个马老板的场子里遇到过吴桐一次，他去找甘雨柔……”

    苏红音道：“那他的目的应该就只是去找甘雨柔，只是刚好碰到你罢了……”

    我又说：“后来在原始森林碰到吴桐的时候，我见吴桐身边有两个人了，一个是甘雨柔，还有一个是一个身材高大的男人，身手也非常了得……”

    苏红音道：“那个人叫朱三，也曾经是吴桐的同伴，北斗星的成员，从一开始吴桐流落到这片海域以来，就一直跟着吴桐出生入死的兄弟……”

    我说：“我听吴桐说，最近他得到了一个消息，你们曾经最大的对手，另一个杀手团的人，最近也出现在了这恶魔岛上，所以吴桐才会召集以前的同伴，想要找到这个杀手团，跟他们决一死战……”

    苏红音听到这里，面色一下子变得更加凝重起来。

    她开始沉默着，眼神之中有些迷离，似乎是我的话让她想起了以前一些不堪回首的往事。

    过了许久，苏红音才说道：“是的……我也听吴桐说了，这也是我和弯弯义无反顾支持他的原因，这个杀手团的人，确实跟我们有血海深仇，曾经杀了我们不少的同伴，只是后来突然在这片海域销声匿迹了，吴桐也有了隐退的意思……所以已经有好几年没有跟这个杀手团打交道了……”

    说到杀手团，徐杰很感兴趣。

    他自己本身也是组建了一个杀手团。

    徐杰问道：“苏小姐……是什么样的杀手团，居然还能跟吴桐先生的北斗星一较高下？”

    苏红音叹道：“这个杀手团的名字叫天狮……”

    “啊？天狮……”

    徐杰一听到这个名字，脸色也是剧变。

    莫非道：“徐杰兄弟也听过这个名字？”

    徐杰苦笑道：“当然听过了，虽然北斗星的大名也是如雷贯耳，但是天狮杀手团也来头不小啊，虽然我也只是在传闻中听过，但我听说，这个杀手团的每一个人都是心狠手辣，而且个个都是百里挑一，甚至千里挑一的高手，只是……”

    徐杰说着，皱了一下眉头：“我听其他的同行说，这个天狮杀手团好像在几年前抢劫一艘船的时候遭到了意外，全军覆没了啊……这居然是一个假消息？”

    苏红音道：“确实是假消息……那时天狮跟北斗星展开了一场较量，最后是吴桐赢了，但却没能斩草除根，让他们跑了，这个杀手团也从此在海域中销声匿迹，可这一次……却不知道他们为什么又……”

    “狮鹫……”

    我沉声道：“因为狮鹫出现了……吴桐也说过，他还有一个目的就是为了狮鹫！”

    “狮鹫？”

    听到这个名字，苏红音也很疑惑。

    徐杰道：“对了，李卓兄弟说得对，如果能让一个销声匿迹的杀手团重出江湖，那肯定是因为这个狮鹫了……”

    苏红音还是很好奇：“那狮鹫又是什么人？”

    我说：“吴桐难道没跟你说么？”

    苏红音摇头：“他离开的时候，只是说去找以前的朋友了，还说天狮的人也出现了，但并没有说起过什么狮鹫！”

    我点点头：“那么狮鹫的消息，应该是在吴桐离开这段时间才知道的……”

    于是，我简单地跟苏红音解释了狮鹫的由来。

    苏红音听了，更是觉得不可思议：“没想到……现在不止是恶魔岛，连地狱岛也这么乱……我似乎感觉，这片海域已经越来越不太平了！”

