    三块残图，拼凑在一起指示了一个方位所在之地。

    这图像是一张地图指示图，有着各种标志，整张图只有两个字“圣地”！

    这张图是凌笑在万兽城从三大世家那所获得，为镇天宗被灭族之祸的根源。

    具吕家的人说这是一处能让人破帝成圣有关的秘境之地。

    这些年来凌笑并没有去探索这所谓的“圣地”在何方，他觉得与“圣”有关的地方，虽有可能存在惊天机缘，但是那时他还没实力去探索得了。

    如今他已经达到了中阶玄帝修为，战力不亚于半圣，为了再能加快速度进一步，说不得要寻找这所谓的“圣地”走一遭了。

    不过在走之前，凌笑还是得先准备一番，同时将一些俗事处理完毕。

    他刚回来，又远行，怎么也说不过去，要不然就显得他这个甩手宫主太不负责了。

    首先，他要做的就是此前让人向外界宣布的消息兑现。

    那就是半帝或玄帝阶超级强者来投皆可获极品玄帝丹一颗，而天尊大能来投皆可获转尊丹一颗。

    时融数月已经有不少人冲着这莫大的诱惑而来了。

    玄帝名额不限，天尊阶只限前千名。

    中域人口众多，强者如林，一千名散修天尊自然不难招揽到，玄帝名额虽不限，但是前来投奔的也不到三十人，更有大半是卡在了半帝颈瓶的武者，他们寿元临近，若再无办法做突破那只有陨落了，他们为了增强实力是一点，但更想增长寿元活命。

    一千二十八人皆被引进了笑傲宫之内。

    针对这些人，玄耀早布有了“问心阵法”。

    这是一个古老的七阶阵法，帝阶内或帝阶以下不管任何人在此阵法当中，都会露出本心，问任何问题都会如实的回答。

    这是为了测试这些人当中有多少人是真心想要投奔笑傲宫的，有多少人又是怀着不轨的目的进来的。

    结果，这一千二十八人仅仅不到三分之一通过了测试，另外三分之二的人皆是没存长期留笑傲宫发展的，更有一些是势力混进来的人。

    最重要的是还测出数十天尊以及四名半帝和两名玄帝乃黑魔门与杀天组织的奸细。

    这些人皆是被当场抓获，被凌笑直接用高阶精神咒控制，彻底成为他最忠诚的护卫。

    最终，三名玄帝八名半帝以及三百多名天尊通过测试，成为笑傲宫的长老和执事。

    那三名玄帝以及八名半帝获得了凌笑亲自授丹的机会。

    “拜见宫主！”十一人见到凌笑皆是一齐下了跪礼拜见。

    他们这是一至选择了忠诚投靠，要不然玄帝又怎么会轻易下跪呢。

    “都起来吧，以后都是自己人不需要再行如此大礼！”凌笑温和道。

    达到了帝阶的都有其尊严，第一次见他这个宫主下跪行礼这是情理中，但日后却不需一直如此，这有损玄帝之威。

    凌笑扫视了这一批人一眼，发现其中有七人已经是老态龙钟的模样了，唯有四人勉强是中年的模样，看得出也就这几人天斌好一些了。

    在场的十一人也是首见凌笑真颜，内心掀起惊天骇浪。

    他们早知道凌笑很年青，绝对不到百岁之临，以高阶天尊的实力开始占地为王，又创下笑傲宫，诸多事迹震惊中域，已经成为了中域第一天骄的人物。

    如今得见凌笑，却发现他看起来只是二十出头的年青小伙，英俊潇洒，亲和近人。

    这比外面盛传的还要年青，完美太多了。

    不过他们不敢因此而小觑凌笑，因为他们隐隐间能感受到凌笑给他们无尚的皇者威压，给他们一种忍不住要去膜拜尊崇的冲动。

    “你们能最后留下来，是我笑傲宫之福，也是你们之福，我赐予你们极品玄帝丹，助你们境界更上一层楼，你们留在笑傲宫替我效力，这是双赢的局面，而且我相信你们今天留下来，他日也绝对不会后悔，只要你们肯忠诚本宫，他日收获会更大，如今的境界并非是你们的极点！”凌笑淡淡地说道。

    他身后腾升起一道金龙虚影，一股上位者的霸气一览无疑，他那中阶玄帝的修为也没有隐藏，直接释放出来。

    他这么做的目的就是让这些人将心中那点犹豫彻底斩掉，让他们彻底地信服他这个宫主，永远效力于他，效力于笑傲宫。

    十一人再次震惊，皆是微弯了脊梁，神色变得无比恭敬了起来。

    如此年青的中阶玄帝，其前景可想而知，又是七品炼药师的身份，足以让他们彻底忠诚了。

    凌笑按照他们报上来的属性体质，早已经准备好了十二颗极品玄帝丹等着他们了。

    只是当凌笑将一颗极品玄帝丹交到一名名为赤刚的中年人手上之时，带着疑惑道“你实力有些古怪，应该早踏上中阶玄帝境界，为何出现境界倒退的迹象？”。

    赤刚乃火属性体质，这种体质的人神色一般都会通亮红润，给人一种体质盛火的感觉，可是如今赤刚却是显得有些寒虚，神色苍白，应该是有恙之身。

    赤刚略带着恐慌之色道“回禀宫主，属下原来境界确实已经达到了中阶玄帝，只是……只是在一处险地被异物所伤，这才让属性境界倒退”。

    赤刚生怕凌笑因此将这颗极品玄帝丹收回，那他恢复境界就无望了啊！

    凌笑轻皱了一下眉头，凝望了一下赤刚似在思索什么。

    赤刚露出哀求之色道“还请宫主别收回丹药，赤刚愿一生永远追随宫主左右！”。

    境界倒退，除非是境界不到勉强冲关，伤了根基才会出现这样的状况，而由内伤所引起的，只怕这内伤足以要人命了。

    赤刚由中阶玄帝退到了低阶玄帝，而且低阶玄帝的气息都不稳定，随时都有可能再跌境界一般。

    赤刚已经是没有别的办法压制，所以只能孤注一掷，希望能获得极品玄帝丹来助他重回原来的境界，说不定也会因此而将原来的伤势给压下。

    可以说，极品玄帝丹对他来说就是救命药一般。

    一名与赤刚一同前来相投的半帝也是替赤刚求情道“求宫主给赤刚大人一次机会”。

    凌笑轻摆了摆手道“不用紧张，区区一颗极品玄帝丹本宫还不放在眼里，给你们了自然不会收回，只是你这伤……本宫或许可以替你医治，你这帝丹还是留着冲击高阶玄帝再用吧！”。

    赤刚愣了一下，紧接着露出大喜之色，再次朝着凌笑双膝跪下道“赤刚叩谢宫主大恩，他日哪怕是让赤刚去死，我也不会皱一下眉头”。

    可以修复旧伤，又能向更高的境界提升，这无疑是双重喜讯，让他惊喜得无以回复，他对凌笑的忠诚直线上升。

    那名随赤刚一同前来的半帝同样是跪拜，很显然他是赤刚最亲近的人。

    将极品玄帝丹全部发完之后，凌笑让赤刚单独留了下来。

    “说说看你到底是为何物所伤？”凌笑直截了当地问道。

    当即，赤刚没有任何隐瞒，将受伤的经过一一向凌笑陈述了一遍。

    原来赤刚在一处险地发现了一种至阳之火，疑为天地灵火的一种。

    他身体又是修炼火属性，如果能收服一种强大火焰为己用，那他的实力定然倍增。

    他本身是中阶玄帝修为，实力算是无比强大了，孤身一人闯入那险地欲将那火种收取炼化。

    不料，那里却有一种强大的灵兽在那生存。

    那强大灵兽当中，有着比他实力更强大的存在，结果可想而知了。

    他重伤败退，身体却是留下了暗疾至使了他境界倒退。

    他用各种高阶疗伤丹药都难以压制，又用其他办法去克制也都是无果。

    刚好听了笑傲宫传出来招揽玄帝的消息，特此赶来希望获得极品玄帝丹，摆脱现在的困境。

    同时，也存了投靠笑傲宫的想法才得以过关留下。

    “本宫看一下你的伤势”凌笑转入正题道。

    赤刚没有犹豫，直接将上衣给撕扯掉，露出里面古铜色的身体。

    只见在其背部似乎有着一道白色蛇纹附着，似在吸噬赤刚的肉体血气……

    “这就是伤你的白蛇？居然留下了烙印！”凌笑惊呼道。

    他还真是首次见到如此古怪的伤，居然能将其凝影入体继续造成伤害，难以驱除。

    “我问过不少人了，要将我这伤彻底治愈，除非有一个比我境界高的人肯出手，将其强行逼出，但这个同样会有一定风险，想找一个肯出手的人难啊，又或者是寻到八阶之上的逆天灵草，也有一丝机会！”赤刚倒是很坦言地和凌笑说清楚自身的原因。

    “嗯，对于一般人来说，确实只有这两种可能才可以做到，对于本宫来说……这不需要！”凌笑盯着赤刚背上那点白蛇纹说了一声，突然出手朝着那条白蛇纹拍了过去。

    啊！

    那条白蛇纹似乎如有灵活一般，居然在赤刚体内要窜跑，这让赤刚发出惨痛的叫声。

    “只是区区一缕化形残焰，给本宫出来吧！”凌笑冷哼了一声，手中吸力大盛，欲强行将那白蛇纹给吸噬而出。

