    察觉到里面就南宫辰维一个，乔玉灵慌忙将门关上，眼泪瞬间在眼眶中打转，她慌忙上前，小声在他耳边说：“为什么要这样？

    我会有办法的。”

    听到乔玉灵的声音，南宫辰维回头就看到小冬子的脸，但是乔玉灵易容术他认得出来，“你怎么进来了？”

    乔玉灵将汤放到一边，直接扑进他怀里，将脸埋在他怀里，闷声闷气的说：“一直没有你的消息我担心，便让人给皇后娘娘送了消息，皇后娘娘打听出来你在这里跪着，我忍不住就进来了。”

    “乖，回去吧，皇兄不会看着我出事的。”

    南宫辰维声音沙哑，伸手轻轻摸着她的后背，怜爱极了。

    乔玉灵摇头，“你跟我一起走吧，那些女人我会有办法的，你不要这样跪着了。”

    南宫辰维轻轻将她推开，双手捧起她的小脸，眸子十分认真的看着她，“这些都不是你应该去承担的，由我来做就好。”

    “不要，你这样跪下去，身体会受不了的。”

    乔玉灵心疼，眼泪滚滚而落，顺着脸颊到了他的手指着，她一个劲儿的摇头，不愿意他再这样。

    上次对付萧家人，他中毒之后身子便虚些，纵然有她一直给调理，但也架不住这样折腾，她听说南宫辰维从进宫之后，便不吃不喝的跪着。

    她的眼泪落在他的手指上，烫灼了他的心，生疼。

    “乖，回去吧。”

    南宫辰维轻声哄着她。

    以前他一直不明白，皇兄为何要将皇位传给他，皇兄也有儿子的，而且儿子也不差，可是这次进宫……皇兄给他看了一样东西，父皇留下来的。

    皇兄说传位于他，是父皇早就留下来的旨意，所以他只有尊从的份儿。

    欲戴其冠，必受其重。

    他从小就享受了皇家王爷的荣誉，便要承受父皇留下旨意将皇位给他，做上那个位置他没有兴趣，但父皇的旨意，他不能违抗。

    可……若是坐上那个位置，后宫便不可能只有一个女人，除非皇兄点头答应，否则怕是无穷无尽的麻烦。

    从开始便有人想给他送女人，到现在那些人还是没有死心，一直都是这样，他不想丫头受委屈，更不想看到丫头伤心。

    “我不回去，你跟我一起回去吧。”

    乔玉灵声音带着一丝哭腔，在南宫辰维面前，她从来没有这样过。

    南宫辰维心中揪疼，但还是轻轻摇头，父皇留下来的旨意他现在不会告诉她，但他希望这次用跪来求得皇兄放他一马。

    “冷静一点，这件事情总要解决，若我们在一起，他们总想着送别的女人来，我不会接受，你也不能接受，所以这次……只能用一劳永逸的办法，只要皇兄松口便好。”

    乔玉灵摇头，心里很乱，她甚至不知道要说些什么，看到南宫辰维眼底的坚定，她仿佛有些不认识他，有些恍惚。

    南宫辰维看到她哀伤的神情，伸手将她紧紧抱进怀里，低声在她耳边呢喃，“这辈子我只认定你一人，不会再有其他女人，所以你要相信我，这件事情我会处理好。”

    她是他的骨中骨，血中血，他不会放弃，也不会让她受委屈。

    乔玉灵伸手紧紧抱着他十分痛苦，但还是轻轻点头，但心痛的同时，更多的是悲凉，是怨恨，这些年来他们一直都在为南顺而活，可是到头来……自己的事情却不能自己做主。

    南宫辰维轻吻着她的额头，眼睛，脸颊，最后在她唇上重重留下一吻，“乖。”

    乔玉灵吸着鼻子，将一边的汤端了过来，“喝点吧。”

    他好几天没吃东西了。

    “恩。”

    南宫辰维没拒绝，他闻出来了，这是她炖的汤。

    看着南宫辰维将汤喝完，乔玉灵不舍的看着他，最后沉默不语，慢慢起身端着碗出去了。

    她出来之后便有些失魂落魄，走了几步，正打算悄悄离开时，有人的声音传了出来，“辰王妃，皇上有请。”

    乔玉灵身子一顿，将碗收了起来，拿着帕子轻轻擦了一眼睛，伸手将脸上的易容毁了，这才淡定无比的跟着方才说话的人离开。

    皇上没有在兰妃那里，而是在御书房，似乎在专门等着乔玉灵。

    那人带着乔玉灵到御书房后，将门关上。

    里面就皇上与她两人，乔玉灵眸光静静的打量着皇上，没有了以往的尊重，神色很淡，不知道在想什么。

    皇上手上拿着笔，又在一张纸上写了些东西，这才停了下来，抬头看向乔玉灵，“朕以为你不会进来，想着过两天单独找你。”

    乔玉灵没接话，眸子依旧看着皇上。

    “哎……”皇上重重叹了一口气，伸手从一边拿出一个盒子，放在书案上，“看看这个吧。”

    乔玉灵迟疑了一下上前打开盒子，里面放着一块玉佩，还有道圣旨，她伸手轻轻打看，看到上面的内容，整个人都震惊了。

    “朕这些年治理江山，少不了辰维的帮扶，他才是这天下之主，朕一直想等他安定下来之后，将皇位给他，但总有事情发生，先是几国之间的战争，后来你们要去找孩子，回来以后朕提过，但辰维不同意，这次你们出去对付剩下的那些余孽。”

    “当朕听到辰维中毒昏迷的时候，朕甚至想用自己的命换回他，所幸他没事儿，安然回来了，朕也算是放心了，这些年时间也够了，所以他回来了，这位置，便该由他来坐。”

    

