    “我这不是说了吗？他应该挺忙的，不会过来的。”刚刚说完，莫笛的手机响了，她低头看了一眼，举起手机，“邵凡学长打来的。”

    “你不是说不会吗？”

    周围声音嘈杂，莫笛握住手机，“喂喂学长，我们已经在店里了，对，温惜也来了...”莫笛看了温惜一眼，“啊什么？学长你要过来？”

    温惜咬着青菜看着莫笛挂了电话，莫笛的脸上带着讨好的笑意，“我也不知道他要过来，说不定看着你的面子上，人家给我打折呢。”

    过了大约十分钟，邵凡就走过来，他端着一盘手切牛肉放在桌上。

    “吃的怎么样，还不错吧。”

    他说话的时候看着莫笛，然后目光落在温惜的身上。

    莫笛，“邵学长，好久不见啊，这个火锅店不错嘛。”

    “是啊，好久不见了。”邵凡说着，看着温惜，“温惜，你还记得我吧，我是邵凡..我们之前见过面。”

    温惜点头，“记得，邵学长送的草莓蛋糕很好吃。”

    邵凡抓了抓头发，“你们随便吃，记在我的名字上。”

    莫笛，“这怎么行，我们两个可是大胃王啊，邵学长今天的火锅店刚刚开业，我们是来支持学长生意的。”

    温惜的手机震动了一下，是一条微信消息。

    她之前拍了火锅的图片发给了陆卿寒，男人回了消息。

    “陆氏旗下也有餐饮美食行业，火锅店西餐厅中餐都有，在中创世纪8楼的美食城。”中创世纪广场也是陆氏旗下的。

    温惜发过去，“大学的时候追求过我的一个学长开的，今天开业，小笛带我过来支持一下。”

    发完这个消息没有一分钟。

    手机直接响起来。

    温惜微微勾唇，她就知道，陆卿寒要给我打电话。

    她将手机递给莫笛，用口型对莫笛说，“就说我去洗手间了。”

    莫笛正在跟邵凡交谈，接过了手机随口问了一句，“谁啊。”她低头一看，好家伙，陆卿寒打来的。

    她咳嗽了两声，然后接通了电话，奈何今天刚刚开业，外面放着大酬宾活动的声音，里面都是吃饭交谈声，还有侍应生来来往往，莫笛有些听不真切。

    “我是莫笛，小惜啊，小惜去洗手间了...。”莫笛看了一眼温惜，“陆先生，你等一会儿再给她打回来吧，对我们在吃饭，在...灼灼一家新开的火锅店。”

    挂了电话，莫笛擦了一下额头的汗，短短一分钟的通话，隔着手机屏幕她都能感受到对面的压力，陆卿寒不亏是陆卿寒，这个气场太可怕了。

    而且，女人的第六感告诉自己，陆卿寒，生气了。

    准确来说，吃醋了。

    邵凡坐在一边，“你朋友啊，可以叫来一起吃。”

    温惜微微弯唇，“我男朋友。”

    邵凡脸色一边，“你有男朋友了。”

    温惜点头。

    邵凡有些失落，他笑着，“那就不打扰你们了，我先去忙，今天开业太忙了。”

    他看着温惜，在晕黄色的灯光下，温惜的脸白净温柔，精致无暇，这样漂亮的女生，有男朋友了也正常。

    他一直都暗暗努力，喜欢温惜很久了，但是怕自己配不上这么漂亮这么好的女生，想要自己干出一番事业来在追求温惜，还是晚了。

