    闻言，大夫出声说道：“这位小哥，你这样可不行，她要是不吃药，再大出血那可命都保不住…”

    孩子都给他生不了。

    他管她死活。

    苏玉龙看着大夫说道：“是她命保不住，又不是我命保不住！你钱多，你给她治好。不是说大夫都医者仁心吗？”

    “你…”

    大夫气得不行，但想到王小云这么可怜，他还是给了她十来颗自己制作的药，让她一天吃三次。

    如果大出血记得看大夫。

    苏玉龙出了医馆就将自己要把王小云卖了的事告诉苏远。

    “这…”

    苏远有些犹豫，因为一旦卖了那就又要给苏玉龙找个媳妇。

    这不说多了。

    几两银子肯定是要的。

    甚至有可能几两银子都找不到个媳妇。

    毕竟他之前就不好找。

    苏玉龙一瞅自家爹这样，就知道他舍不得钱，他张口说道：“爹，你难道就忍心看我没个孩子吗？再说，我们家现在也不缺那点钱吧，这卖了她还能得个几两，十来两银子呢。”

    具体多说。

    苏玉龙也不清楚，但是他觉得几两银子肯定是有的。

    苏远犹豫了下还是同意了。

    两人就这么随便找了个青楼将王小云卖了。

    让他们没想到的是。

    王小云后脚就找着老鸨说自己怀了孩子，是被他们偷偷卖来这里的，还说只要她肯放了她，就还她钱。

    当然王小云没有把自己有一百两银票的事告诉老鸨。

    因为王小云现在势单力薄，指不定钱一拿出来，老鸨就给她抢了不说，还将她留下。

    红娘立马去请了大夫，结果还真是这样。

    她打量王小云一番说道：“就你这样的，还有钱还我？我红娘可不做亏本买卖。我买你花了我八两银子，你想走可以给我二十两银子。”

    “我有个亲戚在府城当掌柜的，只要我求他，他肯定会帮我的。你让你的人跟我一起去，我拿着钱就给你的人，然后把卖身契还我。”

    王小云沉思了下说道。

    红娘抿了下唇道：“你当我傻呢！你跑了或是你那亲戚去报官怎么办？”

    “不会的。”

    王小云连忙道。

    红娘直言道：“要么你打了孩子，留在我这里好好做事，要么你告诉我你那亲戚在哪当掌柜，我让人去找，要是他敢轻举妄动我就杀了你…”

    苏河可不认识她。

    她怎么好？

    王小云想到了苏九歌：“你给苏记铺子的苏河掌柜去信，让他帮忙喊苏九歌来我这。”

    红娘目光凌厉的道：“你亲戚不是什么掌柜的吗？怎么又成了苏九歌了？”

    “他们都是亲戚，但我跟苏九歌稍微熟悉些…”

    王小云随口说道。

    现在只有苏九歌能救她。

    就是不知道她会不会救自己。

    王小云心里挺彷徨的。

    看红娘迟迟没答应，王小云说道：“我今天其实已经大出血了一次，要是再大出血，我不一定能活得了，到时候你买我就亏了…”

    红娘想想同意了。

    在她找人去找苏河的时候，王小云又跟她说了几句。

    红娘记下嘱咐完自己人就让人将王小云押下去，看管了起来。

    ……

    苏河一听是王小云找苏九歌，他不免有些懵，但还是记下派人去云枫医馆告诉了苏九歌。

    苏九歌也不知道王小云的名字，但提到青楼她不禁想到了一件事，那就是苏玉龙又买了个媳妇。

    他们一带回村。

    村里的人就看到了。

    看到后，有好事的直接跑了来跟她说。

    苏九歌着实有些不想管王小云，她犹豫了下还是去找了苏河，让他带着虎子一起去将她赎回来。

    听闻。

    苏河他们来赎自己。

    王小云提出她先见见他们，趁着见面的时候，她偷偷把自己藏的一百两银票给了苏河。

    苏河不免有些意外，但还是接过用王小云的钱帮她赎了身。

    出了这青楼。

    苏河将剩下的钱递给了王小云：“大妞说她要见你，你跟我们去铺子里一趟吧。”

    “嗯。”

    王小云得应了就随着他们回了铺子。

    苏九歌在后院单独跟她说的话：“你怎么知道，这铺子是我的？你怎么会有那么多钱？”

    “我…”

    王小云支支吾吾好一会儿都没说得出口。

    苏九歌没有耐心等下去了，她说道：“好了，你不想说就不说吧。但你记住了，我帮了你两次，再没有第三次。”

    王小云扑通一声跪了下来，谢谢苏九歌。

    谢过她。

    王小云小声说道：“九歌姑娘是这样的，我原来是苏玉凤的丫鬟，因为她救了我。对我有救命之恩，我就帮她送钱回家，谁曾想他们一家硬是将我留了下来，毁了我的清白，逼我嫁给苏玉龙…”

    “我倒是低估了她，你要在之前说，我肯定不会帮你。行了，你走吧，以后都不要出现在我面前。”

    苏九歌冷着一张脸说道。

    王小云拿了五十两银票出来：“这五十两银票给你，算是我的谢礼。这钱是苏玉凤之前让我送钱回家的报酬…”

    “你可以走了。”

    苏九歌收了下来。

    王小云见她收下，心里好受了些，踹着剩下的钱离开了他们这里。

    ……

    翌日。

    云老有事要外出，就让苏九歌给墨凌云针灸的。

    “脱…”

    苏九歌也不是第一次给男子针灸了，所以她还是很淡定的。

    墨凌云也没说什么。

    金云和金风却有些不淡定。

    尤其金风。

    他张嘴说道：“姑娘，你们医馆就没有其他男大夫了吗？”

    “药童要吗？”

    苏九歌面无表情的说道。

    金风还要再说什么，墨凌云说话了：“姑娘，你不必在意他们说的，只管扎就是了。”

    话音刚落。

    墨凌云就褪.去.了.衣.衫。

    身材还不错。

    苏九歌只是单纯欣赏的看了下，就开始照着自家师父说的给他针灸起来。

    相比云老。

    苏九歌下针更为利落，几乎没有多少迟疑。

    只把金云他们看得心惊肉跳。

    生怕她扎错了。

    墨凌云还是第一次离一个女子这么近，他觉得苏九歌身上的药香味还挺好闻的。

    针灸两刻钟的样子。

    苏九歌取了针，给他把了下脉，然后让他在这里坐一会儿再回家。

    苏小花眼下一人在前面坐诊。

    苏九歌来时，已经排了很长的队伍了，看她来了，有不少一下挪到了她这边来排。

