    “啊啊啊，女人心，海底针！”

    九号基地，星月湖七号别墅，响起一阵哀嚎。

    那魔性的鬼哭狼嚎，源自于妙妙。

    自从她在飞碟上说出那句“sleep哭我”，把茉莉老师得罪狠了。

    回到安全区之后，茉莉立刻退出游戏，不回妙妙的任何消息。

    这可把小尼姑难受坏了，回到家里惨叫个不停。

    同一时间，不同的地点，白天秀的日子也在哀嚎。

    “啊啊啊，女人到底是什么物种，到底讲不讲道理？”

    冠军备战间里，新生代冠军满脸愁容，唉声叹气。

    他拿着充了电的手机，看到了扎心的留言。

    三条留言，全部是贾思敏发过来的。

    “渣男！”

    “想不到你是这种人！”

    “我恨你，再也不要看到你！”

    留言来自几天前，当时日夜天秀还在剧情世界里，完全没想到会收到这样的留言。

    看着这三条留言，白天秀彻底被干懵了。

    难道就因为自己游戏里消失了十几天，就被定性为渣男？

    他无法理解贾思敏的逻辑，于是回了条消息：“到底怎么了，你能说清楚吗？”

    结果他的提问，没得到贾思敏的回答，先得到了聊天软件的回答：“对方已将你列入黑名单，无法发送信息。”

    拉黑了！

    真把他拉黑了！

    白天秀的智商，也因此不够用了。

    当初打开龙悟基因锁的时候，他觉得自己聪明了很多，智商直追爱因斯坦。

    可是现在，他双商欠费，想破头也没想通自己被拉黑的理由。

    于是他和妙妙师太一样，郁闷得鬼哭狼嚎。

    他恨不得立刻去找贾思敏当面对质，可问题来了，贾思敏神出鬼没，他根本不知道那姑娘会出现在什么地方。

    一怒之下，他跑去找到妙妙，借了飞碟要去日出山。

    妙妙很配合，一方面是闲得没事干，另一方面也想趁机见见日神的女朋友到底是何方神圣，于是亲自驾驶飞碟进行护送。

    飞碟不用过安检，很快飞到了日出山。

    山顶上，连鬼影子都没有一个。

    “日神，你女朋友呢？”妙妙哪壶不开提哪壶。

    “别提了。”白天秀脸都黑了。

    “怎么回事，老衲很了解女孩子的，我帮你想想办法。”妙妙不死心地八卦道。

    白天秀也是病急乱投医，脱口而出：“我也不知道怎么回事，可能是我做二阶段任务这段时间，没回她消息，她一生气把我拉黑了。”

    “那女的控制欲也太强了吧？”妙妙很是忿忿不平：“你做的可是剑仙传承任务，她就不能理解一下吗，怎么能关键时刻扯后腿？”

    白天秀苦笑起来：“也怪我，没跟她说是什么任务。”

    妙妙旁观者清：“拉黑了怕什么，她不是你女朋友吗，你下线去找她，当面把事情说清楚。”

    “……”

    白天秀差点哭出来了：“我现实里找不到她，只能在游戏里等她。”

    妙妙惊呆了：“不会吧，搞了半天，你和她是网恋？”

    白天秀死的心都有：“算是吧。”

    妙妙说道：“日神，以前我把你当队友，经过这么多事情，老衲已经把你当好兄弟了。这回兄弟我得多说两句，网恋不靠谱呀，你没听说过百级美颜吗，就不怕她现实里是个二百多斤的肥婆？”

    白天秀顿时把“好兄弟”当成了倾诉对象，有些话他对嫂子和车振都没说过，就像唐二娃当初讲的那样，很多人在网上反而能把秘密说出来。

    现在日夜天秀就化身为这种人，说了个憋在心里很久的往事：“我和她现实里见过面的，后来出了一些事，失去了联系。”

    妙妙理清了思路：“后来你们只能在游戏里联络？”

    白天秀点头：“嗯，她可能已经离开了我所在的安全区，去了一个新的地方。她现实里承受着很多压力，只能在游戏里和我联系。”

    “压力？”妙妙捕捉到了关键的信息量：“这么小气的女人，一言不合就把你拉黑了，她能有什么压力？”

    白天秀早就想找个人倾诉憋了三年的故事，进入倾诉状态后，他也不藏着掖着了：“也不能全怪她，说起来怪我没本事。当年我第一次遇到她的时候，我只是见习一段，而她已经能打败一星超人了。要不是我太弱，她也不会离开。”

    “等等。”妙妙重新梳理着线索：“当时她嫌你太弱，就抛弃你了？”

    白天秀摇头：“不是，她得罪了很厉害的人，仇家派了高手追杀她。我心里知道，她不想连累我，才离我远远的。”

    妙妙满脑子的问号：“这说不通呀，如果她对你这么好，怎么可能小气到你离开十几天，就把你拉黑？”

    白天秀答道：“本来我是打算做完二阶段任务，提升一下自己，到时候正式跟她表白，我有能力保护她了，能帮她解决那些麻烦。哪知道还没等到那一天，她又消失了。”

    妙妙闻言有些动容：“大神，你对她也太好了吧。老衲有一个猜想，她会不会是发现了什么，才故意躲着你？”

    白天秀叹了口气：“我也是这么想的，去做二阶段任务之前，可能我话里话外可能透露了一些信息量。她一向冰雪聪明，估计是猜到了我回来之后会干点什么。”

    妙妙终于理清了思路：“照这么说，她不想给你添麻烦，提前把关系给掐断了。奇怪，这种行事风格，我怎么有些熟悉呢？”

    白天秀心乱如麻，聊不下去了。

    坐在日出山的山顶，他罕见地流露出挥之不去的伤感。

    妙妙找了个话题活跃气氛：“日神，你别急着难过，快安慰安慰我。”

    白天秀愣了一下：“你还需要安慰？”

    妙妙快哭了：“我怎么就不需要，你以为我今天好过吗？老衲喜欢茉莉老师，你又不是不知道。回来的路上你也看见了，我就开了个小玩笑，她立马生气了，根本不理我。”

    白天秀哭笑不得：“你比我好点，起码你能给茉莉老师打电话，还没断了联系。”

    妙妙更伤心了：“你不了解茉莉老师，她生气的时候，跑去她面前跪着也没用。我现在的感受，和你一样一样的，相当于被她拉黑了。”

    白天秀一声叹息：“那我们现在成难兄难弟了。”

    “是啊，同是天涯沦落人，都被女人扎了心。”

    妙妙也长叹一声，突然站了起来，对着天空大喊道：“啊啊啊，女人，你的名字叫无情！”

    这种宣泄，好像很过瘾似的，白天秀也站起来大吼：“啊啊啊，女人，你的名字叫无情！”

