    章实闻言苦笑道：“当初说二哥上京去考进士，不过咱们是唬赵押司的，让他心存顾忌，不敢加害你我，如今二哥下落谁也不知，你莫要将此事当真了。”

    “没中进士就没有吧，或许他如今不知在那隐姓埋名已经安家了。”

    章越犹豫道：“哥哥，我从他人口中听得一个消息，二哥似去了苏州投奔二姨家。”

    “什么？”章实吃了一惊，寻又道，“不错，除了爹娘，二哥与二姨向来最亲，二姨也对他视如己出，此去投奔她未尝不可，我都忘了书信一封托人去苏州询问。”

    章越道：“二姨夫，也就是咱们堂伯是官身，若二哥入了他籍……可在苏州漕试。漕试今科还是十取三人，以二哥之才漕试可谓轻而易举，若再去进京赴省试，岂非比……”

    章实道：“你言二哥是为了不在本州解试，而逃婚去苏州赴漕试，此事却无可能。”

    “哥哥为何如此说？“

    章实道：“你不知二哥，他如此心高气傲之人，别说本州解试百人取一，即是千人取一，也是道一句‘舍我其谁’。”

    章越心道，对啊，自己还是不如大哥对二哥了解的深。别人看百人取一早就胆怯了，但二哥却是不惧，真是不可以常理理喻。

    “好了，不说这些，咱们一起回家吧！”

    章实又赶起了他的太平车，章越与章丘坐在车尾，郭学究与郭林抱膝坐在车中。

    章实抄了近路，车子经过一条歪歪扭扭的曲巷，地上满是泥泞脏水，而车两旁的屋檐不过一个人高，低矮逼仄。

    车子过了曲巷后眼前豁然就是大街。大街两侧都是热闹店铺及高大彩楼，一副车水马龙的景象。

    骡车汇入车流，郭林仍是忧心忡忡的样子，章实则一个劲地扬鞭。

    章丘喜爱城里的热闹，四处看个新鲜，还扯着郭学究的衣裳问个不停。

    章越眯着眼睛依着车栏，午后春日阳光正好，耳边是车水马龙的喧闹，坐在摇摇晃晃的马车中，此刻心中只有平和。

    没有意想之中的狂喜，唯有平和和踏实，自进县城以来一直悬着心，终于有了着处。

    骡车出了城门，经过南浦桥。

    在这里车子放缓，章越抬头见数头溪鸥竞飞，从桥上的廊檐边一掠而过。几个孩童笑嘻嘻地伸手想要逗弄，但溪鸥迫近时又害怕的收回了手。

    章越望着折返的溪鸥感慨，人生的一切只是经历，不必在乎遥远的未来，过去的过去，最重要的是此时此刻。

    旋即溪鸥振翅高飞，与桥下川流不息的南浦溪一并东去。溪鸥远去，章越收回目光，看向桥另一侧时，不知不觉间已红霞半天！

    此景绝美！

    回到熟悉的水南新街，一路但闻。

    “三郎今日考得如何？”

    “什么考取了？”

    “了不得，了不得。”

    “十三岁即中秀才了。”

    “章家可是出了两个秀才了。”

    “大郎，你们厉害了。”

    “郭先生，三郎是你教的，可了不得啊。”

    “什么郭先生？他人都是十道只通六七，你学生居然全通，如此了得。”

    “郭先生，你在哪里教书？我那不成器的小子……”

    “这就是三郎的先生，咱们认好了，以后读书就找他。”

    “什么阿溪也要是秀才？那好啊！”

    “大郎，我就知道你们章家的男儿，各个知读书肯上进。”

    “那赵押司从一开始我就没放在眼底。”

    “三哥好啊，出息了，千万莫学你那二哥进了县学就目中无人。”

    “三郎，什么时候到我家坐坐？”

    “我与你我二侄女那模样可好了……”

    “你那二侄女哪里好了，那歪瓜裂枣的三郎哪看得上？三郎我与你说，我这……”

    “我家有什么不好，常言道女大三抱金砖，你呢？”

    “哪呢？三郎，我与你说，他们的你都不要看，看我婶娘的，那模样可俊了，相了一个包你不想再相别的。”

    “诶，大郎君，这什么话？什么叫三郎还小，十三就不错，十三好啊，该长齐的都长齐了。明年抱准抱个小子，不到三十就作爷爷了。”

    “什么三十，是二十八！”

    章越支着下巴坐在车上，不由摇了摇头，这就开始榜下捉婿了吗？想想真是令人头疼啊！非常令人烦扰啊。

    可想到最后章越却嘴角一勾，挑了挑眉毛，如果可以，这样的烦扰多来些吧！

    什么读书上进都是假的，有佳人暖床才是真的！

    骡车回到家门口，早有多嘴的邻居通报了，于氏已站在篱笆门边。

    章越见到于氏丝毫不敢怠慢，立即下车行礼道：“三郎见过嫂嫂，三郎侥幸蒙令君点中已入县学。”

    于氏见章越如此尊重自己，笑得眼角也舒展开了道：“取了就好，取了就好。”

    “若非嫂嫂抚育之恩，三郎岂有今日，非嫂嫂节衣缩食，允三郎继续读书，三郎今日怎能考取县学。”

    这些话听得郭学究连连点头，此子懂事啊。

    章实更是笑得合不拢嘴。

    于氏笑道：“叔叔，咱们一家人不说两家话，你能读书上进，我和实郎就已知足。”

    章越道：“长嫂如母，还请嫂嫂受我一拜。”

    说完章越是真的跪地一拜。

    于氏连道：“使不得，使不得。”

    在旁章实扶起了章越，对于氏道：“以往我让三叔读书，你多有说辞，如此好了吧，咱们家终于苦尽甘来了吧。”

    于氏道：“我又非不许，只是让叔叔惜些家里的钱财，好上进读书。”

    章实笑道：“是，是，这一次三哥考取县学，数夫人功劳最大。”

    “瞧你说得，”于氏嗔道，“要不是你糟蹋钱财，又给二叔的事一闹，家里如今怎会落到如此田地，还是三叔替咱们家争回了这一口气来。”

    一旁郭学究笑道：“大娘子说得是，不过方才大郎君一句话说得好，咱们都苦尽甘来。”

    “对，苦尽甘来。”于氏此刻忍不住掩面轻泣。

    一旁章丘拉着于氏问道：“娘，你为何哭了？”

    于氏摇了摇头道：“娘没有哭，喜极而泣。”

    章实，章越也感这些年让于氏受了太多委屈。

    章实愧疚地连忙道：“都愣着干嘛，进来吧！”

    章实又向外头围着的邻里道：“各位街坊，今日忙碌了一日，明日我再带三哥一一上门，答谢街坊多年来的恩情。”

    “哪里话。”

    “大郎君客气了。”

    当下众街坊邻居都散了，马车自有人取走，于氏早就置办好了酒菜，但章实又嫌不够丰盛，众人又是好一阵劝，才打消他出门买酒菜的念头。

    酒已温好，酒香在屋中弥漫开来。郭学究闻到酒香早就食指大动了。

    除了七八个菜蔬，中央还有一头大鲜鱼，足足摆满一个盆子。

    “哥哥，咱们再开个铺子。以往咱总怕赵押司刁难，如今不同了，我是秀才了，赵押司不敢动我们家了。”

    章实点点头道：“能不当大伯，还是不当大伯的。但是开铺子本钱何来？”

    “这说得倒是。”章越点点头。

    “饭要一口口吃，路要一步步走，”于氏笑道，“三叔才得了秀才，你们就想一步登天了？”

    章实笑道：“是啊，差点忘了娘子了，再请个下人，娘子不要再操劳了。”

    于氏笑道：“三叔虽说了入了县学，但还要花销，日后溪儿还读经馆还有用度，下人以后再请吧。”

    章实笑道：“娘子真是贤惠，方才我与郭先生商量好了，将来让溪儿去他那读书。”

    “那好啊，由郭先生教我就放心了，”于氏心底一百个不愿意，郭学究这穷酸来教自己儿子，寻又道，“只是乌溪那么远，我可有些舍不得。”

    “到时再说了，”章实热情地招呼道，“今日咱们当好好谢谢先生才是。”

    郭学究端起酒盅道：“大郎君，不敢当，是三郎他争气。”

    喝过酒后。

    章越给自己和郭林装了两大碗厚实白米饭，章实见了就怪：“怎叫你师兄吃米饭。”

    说着章实伸筷子从盆里划拉了一大块鱼肉。

    郭林摇了摇头道：“多谢大郎君，可我吃不惯荤腥。”

    章越记得郭林给自己说过范仲淹以往很穷，三餐都吃粥而已。一日一位同窗看不过去给他买了丰盛的饭菜，范仲淹不肯吃言道‘盖食粥安之已久，今遽享盛馔，后日岂能啖此粥也’。

    是了，师兄最崇拜范仲淹。

    就鱼肉推让了一阵。

    正说话之间，忽地外头传来一阵喧闹声，还有一串长长的马嘶。

    从窗户望去，但见外头无数灯笼点得如同白昼，似乎这天一下子亮起来了……

    砰砰！

    随即家门处拍门响起，一阵急过一阵的。

    一家人都不知发生了何事？

    章实强自笑道：“三郎你陪着先生吃酒，我去看看。”

    章实开了门，但见曹保正几乎扑进屋来。

    章实怪道：“保正，这门上回给押司才踢坏，如今又给你拆散了，看样子是该换扇门了！”

    保正急道：“还顾什么门？我与你说快出去吧！令君来了！亲自来你们家道贺了。”

    章实吃惊道：“保正莫要说笑，三哥虽得了秀才，尚不值当令君亲来道贺。”

    “谁说是你家三郎？是你家二郎，你家二郎……二郎……”

    保正一口气喘不上来。

    “我家二郎怎么了？”章实扶住保正急问道。

    保正好容易一口气喘上来道：“你家二郎……中进士了。这泼天富贵啊！”

    一屋子的人目瞪口呆。

    Ps:先祝大家新年万事大吉，红红火火。

    而本书今晚零点以后上架，到时候会更新两章，恳求大家支持一下首订和月票。

    首订和月票对本书以后非常重要，向大家求求！

