    小英身旁的同事，是个男的，外号叫做大壮，看了一眼小英手机里面的照片，酸溜溜的说道：“不就是一个厨师么？看这身材，瘦不拉几的，有什么好的。”

    “切，你以为谁都跟你一样胖吗？他还叫瘦吗？这叫做正好！脱衣有肉穿衣显瘦哦！”小英见到大壮贬低自己的新晋男神，多少还是有些不乐意的。

    正所谓说者无心听者有意，白玉好像想到了某个人，将刚刚小英说的关键词组合起来。

    首先是厨师，其次是很帅，最后就是脱衣有肉穿衣显瘦，这样综合起来，怎么好像说的是李岳呢？

    想到这里，白玉也没有心思工作了，索性保存一下，让自己去休息一下，来到小英身边，好奇问道：“你在说谁呢？”

    “小玉，你快来看看，他是不是很帅气呢？昨晚上的《厨艺秀秀秀》你看了吗？我被这个男人给俘虏了。”

    见到白玉似乎也有兴趣，小英立马就举起手机，差一点就要将李岳的照片给怼到她的脸上了。

    果然是这小子，白玉心中忽然想到了一个成语，叫做沾花惹草，但是转念一想，好像也没啥关系，李岳只不过是上了一个节目，也不是自愿的。

    再说了，他也不是自己的什么人，为什么刚刚自己会那么在意呢？

    “等等！”小英此时仿佛想起来了什么，猛然问道：“小玉，你是不是认识李岳呢？我记得他的饭店李家排档就在叔叔的烧烤店旁边。”

    呀，被她找到盲点了，白玉也不会去否认，不然就有一种欲盖弥彰的感觉，直接点头说道：“我是认识，从小就认识，这家伙没什么好的，没有那么帅，估计是上电视给P了一下吧。”

    “就算没有那么帅也不要紧啊，他做饭好吃就行了，小玉，你们既然是朋友，那么他做饭好吃吗？”小英现在顿时来了兴趣，没有想到小玉居然认识李岳。

    白玉张了张嘴，原本想说很难吃，但是他的手艺早就今非昔比了，味道确实好得不得了，只好点头说道：“以前做菜很难吃，但是现在，确实是很好吃，我还没有吃过那么好吃的东西。”

    小英现在对于李岳，愈发的感兴趣了，别人都觉得，如果不是现在正在上班，只怕她会直接冲过去表白了。

    “这个男人，我宣布，是我未来的老公了！”小英意气蓬发的对着手机宣布。

    白玉噗嗤一声乐出声来了，笑道：“小英，你换老公的速度可真的太快了，前两天不还是彭于晏吗？今天怎么就变成了李岳呢？”

    说起这件事情，小英有些不好意思，说道：“他太遥远了，还是李岳近一点，再说了，他也不必彭于晏差呀。”

    “行了行了，我知道了，只要是帅气的，你都喜欢。”对于小英的见异思迁，大家早就见怪不怪了，白玉也就是笑了一声，转身回到了自己的工作岗位。

    “晚上下班我就去李家排挡吃饭，亲眼见见李岳是不是真的那么帅气。”

    “如果你要去李家排挡吃饭，我劝你还是三思。”

    白玉头也没抬起来，只是声音传来了，小英听到之后有些好奇，问道：“为什么？你不是说很好吃吗？”

    “好吃是不错，但是价格不是我们这些打工人能够接受的。”白玉抬起头，解释道：“一碗面就要一百块钱，还不加肉，小笼包一百六十八，爆炒竹鼠三百六十八，最近新出的开花饺，也就是昨天节目上展示的水晶虾饺，六百八十八一份。”

    那么贵吗？在场所有人听到这个价格，全都暗自咂舌，这也太可怕了，若是说别的菜还能够接受的话，就是这个水晶虾饺，也贵的太可怕了吧。

    小英有些不确定了，“这是不是乱定价呢？虽然好吃，也不能那么贵吧。”

    虽然白玉不会对李岳说什么好话，但是贬低的话还是不会说，只会阐述事实。

    “到不能这样说，价格是很贵不错，但是我能够保证，你吃了他的东西，你就会觉得，这个钱花的太值当了，虽然我还没有吃过水晶虾饺，但是他敢定这个价格，绝对是有他的原因。”

    这一段话说出来，其实总的来说，就是味道很好吃，绝对符合这个价格。

    “这样啊，那我考虑一下吧，一个月也就是一万块钱的工资，去吃一顿就要好几百，这可花不起。”

    好几百？还是不点水晶虾饺的情况下面，如果是多点一些，上千块钱都是有可能的。

    这个时候，大壮也从短视频平台上面找到了一个上千万粉丝的美食作者，然后对着小英说道：“我找到了，李家排档的采访不多，但是这是最新的一个，咱们可以看看。”

    “给我看看。”小英凑上前，来到了大壮的桌子旁边。

    这个美食作者，就是之前去李岳店里面采访的那个，结果吃个闭门羹，最后只好改成了探店行动。

    京都美食寻，一个采访探店于一体的账号。

    不得不说，昨天节目播送完成之后，他们就直接将这个视频发上去了，虽然没有跟自己预期之中能够因为采访到李岳而大火一把。

    但是这个视频也算是短视频平台第一个去李家排档探店的人，上一个人，还是萌萌，不过那些视频都是从直播上面剪下来的。

    并没有太多的信息，这一次的就不一样了，美女主持小静，全程介绍这些美食。

    首先当然是这些价格全都说出来了，最主要的还有一点，就是全程他们都是在夸赞李岳的迷之美食。

    好吃的都要落泪了，小静是这样评价的。

    甚至说，之前自己的形容词都是不能够用在这里的，根本就是形容不出来万一。

    视频并不长，只有十分钟，看完了之后，小英整个人都愣住了，喃喃自语道：“真的有那么好吃吗？”

    “真的有那么好吃。”白玉虽然没有看到，但也听到了一些声音，里面的评论算是比较中肯的，实际上的味道还要更好吃。

