    “————”

    随着方里举起一只手，摩羯座的众人的吆喝声顿时整齐的停了下来，让声浪消失的同时，却反而让气势变得更庞大。

    一个个摩羯座的骑士便伫立在方里的背后，一言不发，只有视线紧紧的盯在铁之牙的众人的身上，给铁之牙的成员们带来了不小的压力。

    李嘉图甚至都叹为观止般的出声了。

    “我说，小哥，这骑士团真的只建立了一年的时间而已吗？”

    虽然人数并不多，可那浩瀚的气势跟钢铁般的秩序，怎么看都像是磨练了数十年才能形成的素质。

    对此，方里也是有些好笑。

    “的确才一年，这点如假包换。”

    只不过，为了让摩羯座拥有现在的能力，方里也是下了不少的苦功。

    除了和碧翠丝一起每天对骑士团中的成员进行培养和锻炼以外，方里还在暗地里向贞德取了不少经，从曾经带领法国军取过不少次奇迹般的胜利的圣女那里得到了训练军队的经验，方才能让摩羯座变成现在这样。

    当然，其中也包括了这些混血儿们本身就拥有着比较高的天赋和觉悟就对了。

    只是，天赋最高、觉悟最大的那一个，现在才要登场。

    “噢噢？怎么了？这阵仗是准备干架了吗？那可不能少了本大爷啊！”

    说着这样的一句话，加菲尔从大门里走了出来了。

    并且，神情还颇为不爽的样子。

    “早就知道你们这些家伙绝对不会太安分，连老大和摩羯座都被惊动了，根本就是「阴天里嗡嗡叫的大白菜」一样嘛，就让本大爷也插一脚好了！”

    说着别人听不懂的俗语，加菲尔便甩了甩自己的手臂，似乎准备冲出去了。

    可惜，在那之前，又有几道身影从宅邸的大门内冲了出来。

    “等等啊！加菲！”

    “姐…姐姐！你才应该等等！”

    “这里可是别人的家，你们别再闹了啊！”

    这样叫着，并且从门内冲了出来的是三个小孩。

    不是形容词，真的是三个小孩。

    他们均都身穿白底橘边的魔法长袍，拥有着橘黄色的头发，身高仅仅只有一米左右，甚至有可能连一米都不到，却都长着猫耳和猫尾，连长相都非常相似。

    显然，这三个小孩都是猫人，而且还是同胞亲人。

    不同的地方在于，跑在最前面的似乎是个女孩，非常活泼开朗，对着加菲尔的方向就是一直线的冲了过去。

    追着这个女孩的则是一个男孩，脸上戴着单边的眼镜，有点小大人的感觉。

    而追着这样的两个人的也是一个男孩，一边叹着气，一边满脸受不了的打算制止前面的两个家人。

    这样的三个姐弟，便是以这样的方式，出现在方里一行人的面前。

    “又是你们！”加菲尔顿时被吓了一跳似的，连毛发都竖了起来，一副恨不得敬而远之的表情，咧牙呲嘴的嚷嚷道：“别再追着我了！真烦！”

    然而，加菲尔那副凶神恶煞的模样，却一点都没有吓到对方。

    “哦呀？加菲不是打算跟蜜蜜玩捉迷藏吗？”

    那活泼开朗的女孩这样子叫了起来。

    “才…才不是啦！姐姐！”

    那小大人般的男孩亦是慌慌张张的凑了过来，并且还不知道为什么，瞪了加菲尔一眼。

    “人家很明显是不想跟我们打交道，你们也该消停一下了吧？”

    那唯一看上去似乎还有点理智的男孩则这样出声。

    眼看着加菲尔居然跟这三个孩子闹成一团，爱蜜莉雅是眨了眨眼睛，有些困惑的样子，碧翠丝与雷姆亦有些惊讶，连菜月昴都吐槽了起来。

    “这三个人还是什么都没变，一个跟谁都能混熟，一个就是无可救药的姐控，还有一个就是被各种带节奏，真是给人添麻烦。”

    听到菜月昴的话，方里似乎有些明白现在的状况了。

    李嘉图亦是拍着肚皮的大笑。

    “喂！你们几个别玩了！赶紧过来这边！跟小哥认识一下吧！”

    在李嘉图那让人耳朵受不了的大喊声之下，对方总算是停止了玩闹。

    “我是蜜蜜！是姐姐喔！”

    这是那个开朗活泼，看起来非常奔放的女孩元气满满的自我介绍。

    “我是黑塔罗，铁之牙的副团长之一，还请多多指教。”

    这是那个看起来有点小大人的模样的男孩的自我介绍。

    “我是蒂比。”

    这是那个似乎很理智的男孩的自我介绍。

    三个无论外表还是身高都跟十二、三岁的小孩子差不多，除了碧翠丝以外，谁都需要低下头才能跟他们对话的猫人姐弟，就这么以各自的风格进行了自我介绍。

    方里也是听说过。

    在铁之牙里，有着三位副团长。

    这三位副团长是同胞姐弟的关系，与可爱的外表相反，战斗能力很高，有着充分的能力证明自己作为副团长的能力。

    只是，这三个副团长的定位也很不一样。

    蜜蜜看起来很奔放，做事似乎很少经过大脑，可那对谁都能展示出亲近感的表现，对于打算抱有警戒的人来说可谓是最大的敌人，一个不小心就会被拉入其节奏当中，被带着乱跑。

    黑塔罗则是比较成熟，比起身为姐姐的蜜蜜，副团长之位落在其手中反倒是实至名归，即使有点故意装大人的嫌疑，但在铁之牙里一般都是由其发号施令，比起豪迈乱来的团长和姐姐更可靠。

    蒂比就如同外表看起来的一样，无论什么时候都很理智，在某些场合之下甚至比黑塔罗更能起到大作用。

    现在的状况也是，对于蜜蜜黏着加菲尔的表现，黑塔罗是一副气得牙痒痒，仿佛担心自己的姐姐被诱拐了的模样，只有蒂比在旁边叹息着，像是看不过去了似的，制止着黑塔罗，不然，黑塔罗早就冲过去，将加菲尔和蜜蜜给分开了吧？

    而被这样的三个姐弟给缠住，加菲尔才会一副不爽的模样。

    “所以，现在到底是怎么样？”

    加菲尔来到方里的身边，很是不快的叫嚣着。

    “不是要干架了吗？赶紧开始吧！”

    显然，加菲尔是打算好好发泄一下了。

    只可惜…

    “谁说我们要干架了？”

    方里与李嘉图同时说出了这样的一句话，旋即又同时看向了对方，露出了笑容。

    反倒是爱蜜莉雅、雷姆、碧翠丝和菜月昴等人纷纷都为之一怔，茫然了起来。

    在会客室的时候，不是才说过要出来玩玩的吗？

    怎么突然又打消主意了？

    其实，这不是打消主意。

    方里和李嘉图本来就没有打一场的想法。

    李嘉图之所以会那么说，那是因为有自己的目的。

    而方里则是看穿了那个目的，所以才会附和。

    因此…

    “无聊的试探就到这里结束了吧？”

    方里摊了摊手，这般说了一句。

    “这样你能满意了吗？”