    “敌人速度挺快，再有最多五分钟，就会到达凤山街外围。”

    听到茉莉被抓，敌人来犯，江夏立刻按照茉莉发送的方位，带着老四往村外走，在芯片通讯中，罗格的声音也适时响起。

    “苏已带人返回，对方并无感知，行进路线没有变化。

    按照茉莉的通报，对方有十三人，乘坐某种超自然力量驱动的大树叶，还有一人表现出可以驭火的神秘力量。

    他们应该就是传说中的‘修士’。

    但我们对这些人了解不多，有接触的就一个王六福，也无法从外表判断，他们的实力是否超过王六福。

    保险起见，要动用致命火力吗？”

    “不用，带上重火力压阵就好。”

    江夏一边保持着匀速小跑，一边说：

    “以王六福的说法，整个凤鸣国范围内，除了墨霜山有高阶修士之外，如他一样的存真境修士不会超过十人。

    且都是各处小门派的顶梁柱，轻易不会出面。

    这一次过来的，应该是练气境的小修士，神异不显，重火力已经足够。

    我先和他们接触，你带苏和其他战士包抄后路。”

    “收到！你注意安全。”

    罗格简短的回复了一句，通讯便暂时中断。

    江夏跑到村外，调整了一下呼吸，身后刘老四也有些紧张，他和江夏不同，是从小听着仙人修士的故事长大的。

    现在要和这些神秘的修士为敌，他心中有畏惧是很自然的事情。

    几分钟之后，一片载满了人的大树叶，晃晃荡荡的出现在了江夏的视界尽头。

    真就是树叶。

    条纹清晰可见，和寻常落叶一模一样，就是形状大了十多倍。

    看它在空中徘徊的样子，像极了一张魔毯。

    上面载的人也是形形色色。

    有穿袍子的，有穿长衫的，还有几个穿着武士一样的皮甲，最夸张的一个，穿的和唱戏一样，花花绿绿。

    他们倒是不如江夏和罗格一样严肃紧张，在开启了芯片的鹰眼后，江夏看的清楚，坐在叶片上的修士们，一个个很放松。

    有说有笑，就像是郊游一样。

    被抓住的茉莉，被绳子捆着，放在叶片后方，没人理她，她也没有被虐待，这让江夏稍稍放心。

    “茉莉，他们是什么来头？”

    江夏在通讯中问了句，被绳子捆起来，躺在树叶上，正好奇的打量这会飞的树叶的茉莉一个激灵，下意识的看向四周。

    好像生怕这通讯，被这些古怪的人监听到。

    见没人注意到她，女孩松了口气，便在脑海里，小声回答时候：

    “他们都自称修士，老板，这些人就是冲我们来的。”

    在这个没有辐射干扰的世界里，芯片的通讯质量相当的高，而且相比刚才的惊慌，女孩的声音这一次平稳了很多。

    她对江夏详细的说：

    “我偷听了他们说话，说是如意坊的人借着凤山矿被咱们占了，便不给他们的门派送灵石。

    他们是来找咱们要灵石的。

    叶子上有个穿青衣的坏家伙，一直在鼓动其他人，说如果你不识相，就要用仙法把你抓起来，送到如意坊去问罪。

    他还说什么无知凡人，胆敢挑衅修士，要是咱们敢反击，他们就要为民除害，把咱们这群土匪杀干净。”

    “啊，原来是跑过来碰瓷的。”

    听到茉莉提供的信息，江夏顿时恍然大悟，心中对于修士这个群体，也有了些鄙夷。

    说好的修仙出尘呢？

    怎么还被一个凡尘商贾当枪使了？

    看来修士们也不是个个都是聪明人，兴许只是投胎的时候，运气好罢了。

    “罗格，情报更新。”

    江夏看着那片叶子越来越近，他不动声色，在芯片通讯中，对正在准备后方突袭的废土黑狐狸说：

    “这群人是为了挑起冲突来的，一会突袭时尽量活捉，下手轻点。”

    “轻？说个标准。”

    正在整理装备的罗格咔的一声插上弹夹，反问到：

    “不打脑袋心脏，打四肢行不行？”

    “随便。”

    江夏说：

    “只要不打死就行，是他们先抓了茉莉，是他们挑衅我们，仙盟之说不许修士干涉凡尘，没说不许凡人打死修士。

    不必给什么好脸色。”

    “收到！”

    罗格应了一句，中断通讯，回头对屋子里一众全副武装的战士说：

    “突袭目标变更，杀伤变活捉。

    苏，把你手里的反坦克炮放下，带几把半自动反器材枪，M249带两挺做火力支援，再来把M240压顶，贫铀子弹...嗯，不必带了。

    朱莉，去把泰瑟枪拿过来，分给大家，一人两个，用作抓捕。

    最后整理装备，两分钟之后出发！”

    村外这边，修士们坐着树叶法器，晃晃悠悠的停在了江夏身前，一行人跳了下来。

    穿青衣的家伙扬了扬手指。

    大树叶就飞快的卷起来，像是变戏法一样，在一阵风吹中，飞快的缩小，最后落在他手心，又被他小心的放回袖中。

    “嘿，你这匪首倒是有胆气。”

    十多个末流修士各做姿态，一个个冷傲的很，大概是自持身份，也不多话，只是用各异眼神，盯着身前江夏和刘老四。

    穿青衣者则一手提起被捆起来的茉莉，一边向前走动几步。

    他眯着眼睛，有股蛇一样阴鸩。

    冷笑着，对眼前面无表情的江夏说：

    “本修且问你，是不是你带群匪，占了凤山？断了我等灵石来源？”

    “占山，是没有的。”

    江夏也是温声回答，不见紧张愤怒。

    在脑海中的芯片构建的临时战场坐标系中，罗格等人，已在数里外，绕行过来，十多个红点，正在展开阵型。

    一声声就位，让江夏心中底气更足。

    他对眼前那不怀好意，明显来找事的青衣人说：

    “别看我这样，我也是个读书人，从小学圣人之道，违法乱纪的事，我是不干的。”

    “油嘴滑舌！”

    青衣人哼了一声，语气傲慢的说：

    “所谓仙凡有别，我等也不想欺负你们凡夫俗子，这凤山归属是你和如意坊的事，咱们管不着。

    但此处被你们劫走的灵石，可是早就定了契，给我诸家。

    把灵石交出来！

    我等修士，也不为难你们。”

    “灵石嘛，有的。”

    江夏笑眯眯的拱了拱手，说：

    “我们凡人，也不敢招惹修士大人们心中不爽，只是尚未请问，诸位高姓大名，来自何方？

    拿了灵石，也要留个字据，免得我家孙大人不好给朝廷交代。”

    “你这凡人，倒是晓事的很。”

    见江夏愿意给灵石，人群中一众修士的脸色便好看了些。

    当即有一中年人开口说：

    “我乃三雀山门下行走，要取灵石五十枚，快快取来，莫要多说了。”

    这人打头，接下来便有修士们自报家门。

    他们倒也不是专门来闹事的，确实是急需灵石，若能就此拿走，也乐得顺利，便由江夏一一记下名讳山门。

    大都是十枚，二十枚之类的小数目，都要下品，看来需求确实不多。

    只是那青衣人却转了转眼珠子，不依不饶的说：

    “本修乃散修一名，在青桐山修行，与如意坊定了契，你这凤山街中的灵石，本修要拿走五百块！”

    五百块？

    江夏一时愕然。

    这青衣人还真敢说，就凤山矿的产量，两三个月怕也产不出五百块灵石来，其他修士也是人人侧目。

    五百块灵石！

    你一介散修，又不是炼器的，要这么多灵石是要生啃石头不成？

    这会修士中有反应快的，已经从这狮子大开口里，意识到事情不太对了。

    这青衣人哪里是来讨要灵石的？

    这副架势，分明就是来闹事的！

    “好贼子！”

    江夏顿时拉下脸，呵斥道：

    “我与你好好说话，你却非要犯贱，如意坊给你多少好处，让你豁出命来在老子这里闹事？还好意思说自己是什么仙人修士。

    呸！

    你也配？

    动手！”

    通讯芯片中一声令下。

    后方一里之外，已经瞄准完成的战士们当即扣动扳机，六把黑黝黝的废土魔改式M107反器材狙击枪喷出火苗。

    这种“巴雷特”大枪射出被战士抵肩向前射击，大拇指粗细，填装着高爆火药的尖头弹轰鸣。

    脱出枪口瞬间，子弹速度就超越2倍音速，一里之地，眨眼便到。

    “砰、砰、砰”

    几团血花暴起，修士们身上大都有防御法器，这些家伙反应也快，眼见两个同伴身上喷血，倒在地上，花花绿绿的灵盾当即激发。

    足以打穿厚墙的六枚子弹，只打倒两个。

    剩下四个，都被那撑起的灵盾挡住，溅起火花。

    但随着狙击枪一起现身的，还有两挺布置在数百米外，做交叉掩护射击的M249轻机枪，在刺耳的爆鸣中，致命的金属风暴组成弹鞭，朝着修士这边打开。

    苏带着几名战士，已经组成交替阵型。

    手中半自动重狙打出了自动枪械的速射，并且在罗格亲自操纵的M240重机枪掩护下，开始了冲锋。

    而江夏和老四则一左一右，在开枪瞬间，便按芯片指示扑向两侧，躲开了随后倾泻的火力。

    他们趴在地上，手中枪械也在近距离开火。

    砰砰几声，那个三雀山的中年修士身上的灵盾便碎开来。

    他也不急。

    顺手从袖中抽出一张红手帕来，迎风一扬，手帕飞快膨胀，如龟盾一样挡在身前，将四五个修士护住。

    重火力的子弹打来，打在那迎风招展的手帕上，就如打入海绵，被抵消力道，未爆裂的子弹洒落一地。

    这一幕看的两个莫西干头的废土机枪手一脸愕然，手中射击都停了下来。

    他们是第一次看到这古怪场面。

    “愣着干嘛？继续射！”

    罗格的怒吼，让这两人回魂，爆豆子一样的枪声再起。

    “走！随我走！”

    那个撑起红手帕法器的中年修士，这会一脸涨红，看得出来，他操纵法器并不轻松，身边围拢几人也知事情不妙。

    当即取出各自的丸药法器，就欲反击。

    可惜太重眼前，却忘了身后，完全就是顾头不顾腚。

    平日里的战斗看来也是少得很。

    “砰”

    一声爆响。

    可以正面干倒一头大象的子弹从背后射来。

    打的血光暴起，子弹碎开随身光罩，轰入腿部，直接撕开了一道血肉见骨，让那修士痛呼一声。

    当即倒地晕厥。

    没了他的操纵，红手帕的法器也失去神妙，飘飘荡荡的落在地上，又被一只穿着军靴的脚狠踩一记。

    还散发着硝烟的枪口调转，弹巢转动，又是几枪射出，六枚子弹在不到两秒中打空，还有老四手中颇有节奏的柯尔特怒吼。

    江夏弯下腰，在人仰马翻的硝烟中，将脚下染血的红手帕拿起，放在眼前看了看。

    “好宝贝啊。”

    他说了句。

    似是根本没察觉到，身后有个趁乱隐形的修士，正抓着把明晃晃的剑，朝他刺来。

    只是那修士刚抬起剑，就看到江夏猛地回头，在那凡人左眼中，有一圈光环照亮瞳孔，似从其中，已倒映出了他的身影。

    “来。”

    “给你看个好东西！”

