    本来心情就有些烦躁了，所以幽灵公主对着偌大的城堡撒气，而且大熊又不在身边，幽灵公主更加难受。

    “这个该死的家伙到底跑到哪里去了？除了会浪费别人的时间，难道就不能做点有意义的事情吗？还是觉得别人都很清闲，根本没事情做，因此才会在这里跟他浪费时间！”

    幽灵公主气不打一处来，恨不得现在就把索隆的脑袋扒开看看他脑子里到底想了些什么东西。

    索隆这边更是无奈把一大半的尘宝都转了一遍，除了自己的房间，几乎他每个地方都来了一遍，然后索隆彻底失望了，大吼着感觉自己就像是白痴一样。

    “我的房间到底在哪里！”

    幽灵公主也随着索隆的声音过来找他了，见到索隆以后幽灵公主很是不客气，对着索隆先是一顿信誓。

    “喂，你这家伙到底是怎么回事，不知道方向就老老实实在那里等着我呀，我又没说不带你回来，你看看你现在做的事情耽误了多少时间，什么时候出发，难道是明天吗？难道我明天早上就找不到你了？”

    索隆尴尬的摸了摸鼻尖，看向旁边一言不发，幽灵公主更是气不打一处来，现在索隆知道错了。

    “下次我是不会再乱跑了，咱们什么时候出发呀？我直接准备准备，如果耽误了你的事情的话，可以天天直接说。”

    幽灵公主无奈的看了一眼，索隆现在人也是找着了，不过大晚上的也不知道索隆想干什么。

    “算了，跟你做个提议吧，如果你真的对于这件事情不知道应该怎么做的话，我想你最好还是老老实实的问问别人，比如说……”

    这么偌大的城堡里面也没有什么东西，幽灵公主想了想让他自己去问人的话，简直就是开玩笑，而且这些狒狒又不跟他玩儿。

    “你还是一路做记号吧，我想应该也不会跟你计较。”

    “要不我去找找狒狒？”

    索隆的智商简直堪忧，幽灵公主觉得索隆除了专心研究剑法以外，他其他方面的智商几乎为灵幸亏鹰眼让自己陪着他一起去找路飞，不然估计怎么着都找不到地方。

    看着索隆一脸无奈的站在那里，幽灵公主突然发现索隆长得也还可以，然后心里的气儿就没有这么多的，干脆也大人不计小人过了，认为自己一个公主没必要跟他计较。

    “不跟你说这么多了，大晚上的赶紧休息吧。”

    “好，你也注意休息。”

    木讷的索隆不知道该说些什么，只是淡淡的回应找到他的房间之后，索隆就觉得自己确实挺废物的。

    幽灵公主心情莫名其妙的变好了，第二天一大清早英灵公主就在等待着索隆了，今天的索隆出现的很及时。

    “你居然认识自己的房间了？”

    “没有，只是做了记号。”

    幽灵公主觉得自己就不该问这个话，但是后续的事情幽灵公主也没有浪费时间。

    “那既然这个样子，咱们收拾收拾就出发吧，我知道对于见路飞这件事情应该是很重要的，不能耽误。”

    幽灵公主带了大批量的东西跟着索隆出发了，索隆还是满心的只有剑法，每天除了练习一下剑法之外就一言不发，幽灵公主觉得索隆就是个木头疙瘩。

    眼看着就快要到达目的地了，幽灵公主跟索隆告别。

    “还有几天就到达地方了，你到时候得照顾好自己，如果再丢了的话我可管不了你，而且你自己想想到底应该怎么办吧。”

    幽灵公主这么说，索隆不知道他说这话的意思，但是他知道幽灵公主是不会跟他一起去见路飞的，只能点了点头。

    “好，我知道了。”

    幽灵公主对索隆这么淡定的回答一点都不满意，这家伙可真是够无情的，自己怎么说也给他带了一路了，居然连句客套的话都没有。

    “那船上的食物就留给你了。”

    “不用留那么多，我自己还是有能耐……”

    幽灵公主翻了个白眼，对索隆可是一点都不客气了，他这个路痴虽说是有能力的，但是除了在船的周围找点吃的还能干什么呢？那要是船的周围什么都没有他在吃船？

    “还是给你留一点吧。”

    幽灵公主长长的叹了一口气，虽然跟索隆告别有那么一点点的伤害，但也觉得没有必要太过难受，毕竟这些事情真的没有什么好伤心的。

    “行了，其余的话我就不跟你多说了，也没有什么意义。”

    索隆看着幽灵公主真的要走了，心里突然还是有一点点不舍得，毕竟这一路陪伴过来，幽灵公主对他确实蛮照顾的，尤其是路的方面有灵公主从来都没有让他去探过路。

    一路走走停停的，浪费了些许的时间。

    “那你回去的时候也一定要注意，千万不要有任何的……”

    索隆都没说完勒，幽灵公主就不开心了，恶狠狠的瞪了索隆，这是不盼自己点好吗？这还什么事都没有呢，就想让自己出意外。

    “拜托麻烦你的嘴说话也留点德吧，我要是真的出事了对你有什么好处？要是你再这个样子的话我就生气了。”

    索隆尴尬的摸了摸鼻尖，自己好像没说错什么话吧。

    “好吧，既然你这么想我就……”

    “好了好了，你别说话了，我就不应该在这里跟你啰里八嗦的，我回头就走了，你也不要浪费太多的时间去见路飞的话，他就在那附近了，至于你找得到找不到就跟我没关系了。”

    幽灵公主一点都不喜欢，浪费时间，所以跟索隆上完以后直接就离开了一点都不拖泥带水。

    索隆来到了约定的地点，冥王雷利出现在他的面前。

    “没想到你居然是第一个出现的。”

    “我是第一个人吗？”

    索隆有些不可思议，当然了，他内心也是感谢幽灵公主的，如果不是幽灵公主，他怎么可能第一个出现。

    “其他的人都没来吗？”

    冥王雷利正在悠闲地喝茶，看着索隆也没有太多的热情，只是挺好奇的一个路痴居然能够第一个到达。

