    第1139章 又惹麻烦了

    常繁已经藏起来了。

    藏在房间里，双眼赤红的他一口饮完杯中香槟，再狠狠把小巧的杯子砸在墙上。

    “妈的！”

    低骂一声，语气满是不甘。

    另一边相献在离开安夏后，就独自上了二楼，来到了尽头的房间。

    门口守卫的安保自觉的侧身一边，相献推门而入。

    “费少！安小姐那边的事都已处理好。”

    此时的相献已没了在人前的那份淡定从之余、温文尔雅，有的只是发自骨子里的谨小慎微、小心翼翼。

    “有意思！”

    费唯烨轻轻晃动着手里的红酒，眼神之中透着一股似笑非笑的邪魅。

    此前宴会大厅中所发生的一切，费唯烨在房间里那是看得清清楚楚的。

    许雍的手段是老套了点，但似乎很奏效。

    安夏果然出手，并被他搭上了话。

    “安小姐的身份会不会？”

    会不会带来麻烦？

    费唯烨嘴角上扬，邪魅的看了相献一眼。

    “越是这样，你不觉得越有趣吗？”

    虽然他也不知道安夏是怎么联系上他家老爷子的，但这并不影响他欣赏自己的猎物慢慢落入陷阱。

    费唯烨轻呡了一口杯中的红酒，继而问道。

    “人手安排得如何呢？”

    “已经安排妥当，只待船驶入公海。”

    相献低垂着脑袋，自始至终都没有抬起过头。

    “这事你要盯紧，他们此次要是得手还好，要是失败……”

    费唯烨眸底浮现出一抹狠厉，“以后我们回长港就难了。”

    “您放心，不会有意外。”相献很笃定回答。“少我们的人也已安排就绪。要是失败，这大海就是他们的安葬之所。”

    费唯烨满意地微微点了点头，相献做事一向让他放心。

    这时，相献的手机传来震动。

    接通，几秒过后相献脸色微沉，冷道：“丢下去。”

    费唯烨见此，没有问发生什么事，只是挥挥手，“你去忙。”

    相献应声，躬着身出了房间。

    与此同时，安夏也接收短信。

    看过，脸色同样微沉。

    是穆沉渊发来的。

    “田心媛被人带走，速找。”

    这个蠢女人！

    安夏暗骂一声。

    迅速走出宴会大厅，四下寻找起来。

    “救人！快救人！”

    “有人落水了！”

    夜空下，一道急切的呼叫声骤然乍响，并迅速蔓延开。

    甲板上的人闻风而动，纷纷跑至求救处。

    只见一道的身影宛如浪花一般在广阔而幽深的大海中时起时落，苦苦地挣扎着。

    似乎下一秒就要被大海给吞没。

    围观的人不少，但个个都像是热锅上的蚂蚁，不知所措。

    “快通知船长，停船救人。”

    冷厉的喝声中，一道身影犹如利箭一般从甲板上跳下，落入海中，并迅速向着那朵“浪花”游去。

    “啊！竟然有人跳海去救人了。”

    “这也太疯狂了！”

    ……

    纷杂声中，还是有少人被惊醒。

    纷纷下了甲板去找人求救。

    入夜的海水带着丝丝寒意，渗透肌肤，刺入骨髓。

    冷！

    田心媛已是彻底清醒，不断地挥舞着四肢。

    她还不想死！

    她的富贵人生还没有开启。

    可四周的海水却如开闸的洪水一般，肆意地灌入她的口中、鼻中。

    田心媛的意识渐渐模糊。

    这是要死了吗？

    ==

    么么哒，晚安

    (本章完)

