    日暮时分，换上一身紫金色长袍的白玉棠缓缓走出乾钦宫，在刘公公和二位侍女的陪同下，踏上石板小径朝山下皇宫而去。

    立于山腰，远远地，白玉棠便能瞧见山脚下万家灯火，那高耸的城楼绵延，好一派盛世景象，白玉棠不禁都怀疑自己是否回到了史书中的盛唐。

    与此同时，后方二位侍女则是一脸遗憾，因为临行前，她们拿出一套淡黄的长裙满脸希冀，毕竟这可是陛下近十年来首次宴请群臣，自然是希望自家公主美美登场。

    怎知白玉棠死活也不愿意，废了好一番口舌，还是换上了这身低调的袍服。

    “唉，若公主愿意穿女儿服，肯定是宴会上最美的人。”小菊看着白玉棠的背影，感慨道。

    岚儿唇角微笑，却并没有附和：“其实，公主穿什么，都会是那暗里明珠，无人争芳。”

    白玉棠自然不知道后方两位少女的心思，而是和刘公公低首攀谈。

    “公公，知道我身份的人，除了公公你，还有谁人？”

    刘公公回头看了眼，确认二位侍女听不到后，才回答道：

    “老奴入宫伺候陛下几十年，因而陛下才将此事告知老奴，宣妃娘娘生前颇得陛下恩宠，所以陛下对殿下才会如此保护，除了老奴外，应该没有其他臣子知道殿下的身份，就算是殿下的师父碧空，也不会知道。”

    刘公公口中的宣妃娘娘，便是白玉棠的娘亲，听说在生下白玉棠的时候难产，没过几日便死去了。

    白玉棠点了点头，又问道：

    “那几位皇兄呢，他们知不知道。”

    “这……”刘公公眨了眨眼，摇头道：

    “老奴不知道王爷们是否得知，但殿下勿需多虑，梁国皇室出现妖人的事如果泄露出去，仙朝得知后定会派人前来，到时对整个皇族都是打击，就算他们知道，也不敢说出去的。”

    白玉棠颔首没有多问，看来这妖人一说，确实是个麻烦事。

    也不知道那个人魔干了些什么事，这不纯纯坑人么。

    戌时将至，白玉棠一行人终于下了山，此刻梁国皇城内灯火通明，金碧辉煌的大殿中人流如织，不仅后宫嫔妃纷至沓来，许多王公大臣同样应邀进宫，赶赴王的盛宴。

    漫步在琳琅檀廊，白玉棠的眼睛都看花了，若说今早醒来的所见所闻让人神乱，那么现在目之所及，雕栏玉砌铺陈十里，更有身穿礼服的古代贵族围绕在侧，简直是恍若隔世。

    这一瞬间，白玉棠才彻底感受到自己真的来到了另一个世界。

    比白玉棠更惊讶的，则是那些王公大臣，衣着华丽的大臣们此刻交头接耳，不时朝着白玉棠的方向进行张望。

    “你快看，刘公公身旁那位莫非是？”

    “不会错了，定是棠七公主，没想到公主多年不见，竟然出落的如此貌美动人，普天之下……还有比公主更美的女子么。”

    “还记得公主临世前，就有上国相师断言宣妃娘娘所怀必是倾世美人，如今看来，果然一语成谶。”

    白玉棠双耳微动，不知怎的，这些低声细语在耳中却显得尤为清晰，甚至侧目看去，相隔数十步，便能清楚看到他们表情的微变化。

    对于前世高度近视的白玉棠而言，不知道这算不算正常，但是这听力肯定是远超常人。

    白玉棠来不及细想为何如此，因为除了赞美之语外，更多的则是无端的揣测。

    “棠七公主虽美，但你们可别忘了宣妃娘娘难产而死，听说七公主诞生那天，万里晴空霎时间乌云密布，搅动的狂风把皇宫屋檐都给吹的七零八落，那会儿都说这是不祥之兆。”

    “是，陛下为公主修建乾钦宫，多年来远离后宫，听说也是因为公主不喜见人，总是胡言乱语。”

    “别瞎说，你不怕皇上听见，你掉脑袋。”

    “嘿，你们就当没听到，怪本宫多嘴了。”

    白玉棠眉目扫视，说这些话的多是深宫贵妇，但听这些话的大臣们却乐在其中，并没有把自己这个七公主放在眼里。

    心中抿了抿，白玉棠似乎明白了些什么，看来这梁国真的不太平了，自己好歹也是明面上的千金之躯，下臣们居然敢在宫内肆意讨论，未免太不把皇室放在眼里。

    当然不是所有人都如此，除了这些多舌之人外，还是有不少臣子远远看到白玉棠，便昂首凑近攀谈，通过刘公公的引荐，白玉棠与他们一一颔首寒暄，来人都是梁国年轻俊杰，出身不凡，无一例外皆是栋梁后裔。

    只是简单交谈了几句话，白玉棠立马就感觉到不对劲了，这些家伙看自己的目光是不是也太精神了一点？？

    那些刻意竖起的剑眉，微微泛起的油腻微笑，以及紧紧盯着自己脸庞的炽热眼神，简直，简直比沸羊羊看美羊羊还来的火热。

    他们不会是在想屁吃吧？

    马上就要进入大堂，白玉棠却有些进退两男，周围更是有越来越多的目光在望来，纵是白玉棠再迷糊，也猜到这是梁国贵族想和自己这个久违一见的七公主攀关系，若是能和皇室喜结连理，那才是攀上了高枝。

    刘公公面色尴尬，现在只有他理解白玉棠的心情，于是出面将许多公子给支开请回了，就在白玉棠终于能跨过那道槛时，又是一道阴影拦住了去路。

    这次，刘公公看清来人后也面露惊色，没有第一时间开口。

    白玉棠也仰起了头，来人身材颇为威猛，面色正义凌然，眼神充满侵略性，不似先前那些公子哥般带有谄媚。

    “额……”

    白玉棠微微抬手，如果放在前世，看到这么高大的男人拦路，自己肯定立刻下意识绕道给溜了，可如今自己身份在这，突然被这么一个大汉死死盯着，顿时感觉气氛尬住了。

    好在男人立刻开口了，微微弯腰低下头，有礼道：

    “在下河东顾瑞泽，参加七公主殿下。”

    经过刘公公从旁介绍，白玉棠明白了眼前之人来历不小，堪称梁国最为出色的青年将领，年轻一辈中，鲜少有人能与之相提并论。。

    “原来是顾统领，幸会。”

    白玉棠笑了笑，有些疑惑这种人为什么也要来挡路，也并没有闲聊的准备，只是象征性的伸了伸手，顾瑞泽短暂的愕然后，看着眼前白皙皓腕，有些犹豫的伸出了自己粗壮黝黑的大手...

    咚！

    两手相会，顾瑞泽不禁心头一颤，那入手冰凉如六月飞雪，令人沉醉，似软玉嫩滑，爱不释手，这一刻他只感觉自己衣不蔽体，正肆意驰骋在一片雨后的桃花林，忽而脚下一空，坠入进一片花海形成的漩涡中，无法自拔，无法醒来……

    无法自拔，无法醒来……

    “嗯…啊…”

    当反应过来时，顾瑞泽还在揉搓刚才的右掌，若非同伴的提醒，都快要蹭到一旁的柱子上了。

    “发生了什么？？公主人呢？”

    顾瑞泽大骇，回头看去，哪里还有什么公主，拥挤的人潮中只剩下淡淡的香气，二人其实未握即松，白玉棠早已离开许久。

    “顾少，您没事吧？”

    一位同行的娇媚少女扭捏到顾瑞泽身旁，体贴的递来一串青绿色的葡萄，却被顾瑞泽不耐的挥手打到地面。

    此时此刻，他还在看着自己的手掌，不敢相信。

    只不过是握了一个手，自己竟然如此失态！不过，不过……

    其实在进宫之时，顾瑞泽对家族的安排十分抗拒，公主？在他看来，皇室也没什么了不起的，当朝皇子哪个不是出了名的纨绔，和皇室联姻就意味着不能肆意纳妾，他顾瑞泽一生放荡不羁除了打仗就爱搂抱女人，岂不是就此没了自由。

    况且他们河东顾家可是梁国最具权势的异姓王，手中握有至少五万精兵，负责扼守梁国东北部，身为顾家军的副统领，他顾瑞泽不仅胸有谋略，还是一位不弱的修士！

    不过当一炷香前，远远看到棠七公主的第一眼，顾瑞泽就明白了，若是自己夫人生的如此长相，自己也不是不可以做到从一而终。

    片刻前浅握香香玉手后，更莫说去那青楼，就是让自己结扎示忠都可考虑。

    “自古美人配英雄，棠七公主么……甚好。”

