    ……

    匈奴与笙国战场的最前沿，笙国第一将军，李元渊的阵营坐落在此。

    不久前，这军营之，迎来了狼狈不堪的四皇子。

    军营的将帐中，四皇子笙子枭，和面貌魁梧的李元渊相对而坐。

    “李将军，来到你这，我才算安心了。”

    笙子枭的话语中，满是劫后余生的感慨。

    在他的对面，李元渊听见笙子枭的话，愤恨的道：“真没想到，三皇子殿下会做出这些事情！”

    “我也没想到，如果不是我安插在笙天龙身边的内应给了消息，恐怕我是如何也逃脱不了的。”

    微微的叹息声中，笙子枭此时哪里有外人眼中看见的那般桀骜个性。

    皇室的七个皇子。

    除了个别两个，每一个都有他们的伪装！

    四皇子将自己伪装成桀骜跳脱的样子，就是不想在皇子争夺中，被谁视作大敌从而针对。

    只是没想到。

    笙天龙会做的这么绝。

    不管你有没有威胁。

    只要你是皇室血脉，你就必须死！

    对面的李元渊听了笙子枭的话后，目光微微闪烁：“四皇子殿下，竟然成功在三皇子身边安插了内应？”

    “他那种离开女人就活不了的家伙，安插个内应并不……”说到一半，笙子枭蓦然看向眼前的李元渊，手中的茶杯都没握稳。

    声音直接拔高：“李将军，为何问我这个问题？！”

    对于笙子枭的话，李元渊叹息一声。

    似是因为没问出最后的答案，而有些遗憾的微微摇头。

    “当然是因为，李元渊，也是我的人。”军帐的内部，笙天龙穿着华丽的金袍，懒散的走了出来：“弟弟，敢在我身边安插眼线，你不简单啊。”

    “是你！”笙子枭目露恐惧：“你到底想要干什么？！”

    “我想要什么？胞弟你不应该明白吗？”笙天龙好整以暇。

    如今天地大势都几乎成为定局，成为他笙天龙的大局！

    “你想要皇位？”笙子枭深吸一口气：“皇兄，皇位是你的了，我可以退出。”

    “既然要退出，那就自觉些吧。”笙天龙将一柄匕首丢到笙子枭的面前：“除了归顺于我的二皇子，和你之外，其他皇子已经上路了。”

    “不能给条活路？”

    “如果你我处境调换，我想你也不会给我留活路的吧？”

    笙天龙的话，让笙子枭沉默了下来。

    半晌。

    军帐中，笙子枭握着捅入胸口的匕首，不甘的闭上了双眼。

    “殿下，下面该做什么？”

    李元渊看了眼笙天龙，目光中却透露出些许慈爱。

    “接下来。”

    看着军帐外的大雨，笙天龙迷醉的闭上了双眼：“该回皇城，坐上属于我的位置了！”

    ……

    ……

    千人拥护的马车队伍，在泥泞的道路中，平稳行驶着。

    在最前方的马车中，笙天龙赏着窗外的雨，思绪飘逸。

    “那个女人醒了吗？”

    “禀殿下，黑煞姑娘醒了。”马车边，处于大雨中的骑着马的护卫，对笙天龙如此道。

    “她就没什么想和我说的吗？”感受着腹部被包扎好，仍旧隐隐作痛的伤势，笙天龙的脸色并不好看。

    如果不是这个女人。

    换做其他人，已经被他株连九族了！

    “黑煞姑娘并未传达什么话……”护卫实诚的汇报。

    见此，笙天龙冷笑一声：“罢了，一切等我登基后再说。”

    天穹昏沉不已，仿佛是预示着时代的交接。

    是夜。

    笙天龙回到了皇城。

    在所有百姓和大臣们的目光中。

    病重的圣上竟然亲自走出皇宫，迎接三皇子！

    如此大礼，让都城的百姓都面面相觑。

    深夜。

    圣上召集了所有大臣，来到了奉天殿。

    原本七位皇子的位置，此时只有二皇子和三皇子两人。

    三皇子刚刚回都城，皇上就召集所有大臣来奉天殿，隐隐间，众人都有所预料，只是不敢深入思考。

    当大臣们来到奉天殿。

    发现高位上的皇上，坐在了一片珠帘后。

    根本没有什么前奏。

    大臣们便看见，一位公公拿着圣旨宣读出了声音。

    “奉天承运皇帝诏曰。”

    “笙国501年，国事繁重，朕重病之身再无力掌国，三思过后，当决定今日定下下任储君之位！”

    “七位皇子中，朕见唯有三皇子，体恤民情，心存大义，为国当君之正选！”

    “因此，即日起，朕昭告天下，笙国元年501年*月*日，立为新皇！”

    “钦此！”

    公公宣读圣旨的声音，在大臣和将军们的耳中，清晰到了极点。

    朝中重臣，目光中无不透露着不敢相信。

    但那封圣旨，却又是那般的清晰，让人不能反驳！

    “皇上，老臣有一问。”在这嘈乱的奉天殿中，一个老者的话语声，使得奉天殿为之一静。

    众臣看向那个说话的老人。

    是虞丞相，朝中绝对的重臣！

    对于虞丞相的话，珠帘后的皇上，微微点头。

    而不远处的公公领会的尖声道：“皇上准了。”

    “臣疑惑，魏公公去哪了？”

    没有在新皇的问题上提问题，虞丞相的这个问题很特别。

    而他的话语在奉天殿响起后。

    殿内的臣子们也纷纷反应过来，

    是啊，魏公公呢？

    每一次皇上，不管什么时候上朝，都会带着魏公公。

    这是不曾改变过的！

    “一个服侍的公公而已，这也需在朝堂上问？”

    高位上的皇上，终于开口说话了。

    他的这句话，让不少臣子哑了声。

    “是老臣愚钝。”虞丞相不知明白了什么，深深叹了口气。

    “众爱卿没本要奏的话，可以退了，明日新皇登基，当普天同庆！”

    “吾皇万岁万万岁！”

    在大臣们的躬身中，皇位上的皇帝，起身离开。

    “皇弟，恭喜了。”二皇子对笙天龙，淡笑一声。

    “没有皇兄，我也难以有如今的成就啊，哈哈哈。”

    笙天龙和二皇子的心中，赫然是明镜一般。

    “皇兄放心，等我成为新皇，必定会封你一域，让你成为王爷，安享一生荣华富贵！”

    对于笙天龙的话，二皇子迟疑一番：“我想褪下这一身衣服了。”

    “嗯？皇兄何意？”

    “近来我想了很多。”二皇子思绪飘远：“比起踏着血，握上权，我更想平淡些的生活。”

    “你什么都不要？”笙天龙目露诧异，即便来自21世纪，他感觉依旧不太能理解这家伙的思想。

