    　　通往林外的一颗大树上，正好坐着两个肩头纹有青狼的两兄弟，毫无疑问就是青狼双煞。两兄弟时不时地向着往林内看去，看似否有人从中路过。

    　　“大哥，那两个小子怎么还没出来？这都快正午了，你不是说中了你的幽冥狼爪很快就会出来寻找解药救治的吗？”二煞此刻已经没有了耐性，对大哥问道。

    　　“我也在纳闷，按道理早该出来了。咦，来了。”大煞眼尖，正好看见袁少游向此走来，身上还背着一个虚弱的青年，正是昨天救走袁少游的青衣少年。看着那少年面色蜡黄，嘴唇发紫自知是幽冥狼爪已经生效，此刻正急于出来寻找解药。

    　　“准备动手！”双煞连忙将身体蹲了蹲，利用繁茂的枝叶来挡住自己，准备好将袁少游拦截住，防止其再次逃脱。

    　　背后背着秦叶的袁少游还没有察觉眼前的危险，仍然迅速地小跑着。神色中透露出匆忙与焦急，待看到面前一片宽广，即将要走出树林，脚步上又加快了许多。

    　　不知不觉间就跑到了青狼双煞所埋伏的大树下，突然听见有人在树上大喝。“小子，这回你跑不了了！”

    　　袁少游连忙抬起头来，见到树上正下来两人，是青狼双煞。立刻脸色就发生了变化，神色中露出慌张与惊恐。立刻调转身体向丛林后跑去。

    　　他果然害怕了，青狼双煞将最后的一丝疑虑也打消了，完全放心地追了上去。由于距离很近，只有几米远。袁少游根本逃不掉。

    　　二煞脾气暴躁，心中急于抓到两个小子，所以追的更快了一步。几个纵身就到了袁少游身后，直接使出了幽冥狼爪抓向身后背着的秦叶。袁少游感到后面人到了立刻将身子转了过来，看着追来的二煞眼中竟然有了喜悦。

    　　二煞看到他眼中的喜悦却弄得一头雾水，立刻要死的人了还能笑得出来。由于袁少游这一转身，幽冥狼爪就由袁少游的后背转到了前胸。

    　　这时袁少游双手却是在拔腰下的佩剑，根本无暇顾及胸前。但在胸前却突然多出一只手来，抵住了二煞的幽冥狼爪。与此同时袁少游的剑也拔了出来，直接插入二煞的胸膛，随后抽出，二煞立刻倒地，连死都没有吭出一声。

    　　在其身后的大煞刚好看见这一幕，立刻肝胆俱裂。眼睁睁地见到自己的弟弟倒地却没来得及救，那是一种什么心情。他可曾想到多少兄丧命他们之手。

    　　看着大煞正在悲伤，秦叶也从袁少游身后跳了下来。这都是之前与袁少游计策制定的计策，利用自己中了幽冥狼爪来迷惑对方，发动致命一击。可惜距离料想的只成功可一半，原本秦叶以为首先追上来的肯定是大煞，毕竟他的修为更高。可没想到二煞却成为了替死鬼，这样对他们接下来的难度增大了许多。

    　　“你们两个都要为我弟弟陪葬。”大煞立刻收住了悲伤，也顾不得问秦叶究竟是怎样解除幽冥狼爪的，疯了一般的朝着两人打来。

    　　秦叶与袁少游连忙联手招架，虽然大煞的幽冥狼爪来势凶猛，袁少游用的是宝剑，而秦叶根本不惧，所以其武技的优势也就消失大半。

    　　虽然秦叶玄者七重，但由于身体异于常人，所以能发挥出玄者八重巅峰的实力，再加上个玄者八重的袁少游，两人联手丝毫不落于玄者九重的大煞半分。

    　　随着打斗的不断白热化，幽冥狼爪不断地与袁少游的宝剑触碰，发出吱吱的声音，不时见有火星四射。而与秦叶雷鸣掌碰撞，则闷声出现砰砰声，打的是旗鼓相当。

    　　秦叶见一时之间也难以拿下大煞，怕迟则生变，直接使出了龙血变。趁着袁少游缠斗大煞的瞬间，秦叶立刻低吼一声“龙血变”，身体与气势发生了翻天覆地的变化。

    　　一头的红发，暴戾与嗜血的双眸，高高在上的威严立刻将大煞与袁少游镇住了。大煞就觉得秦叶的气势比自己还有强大，昨天的那种颤抖的感觉又回来了。再也不敢打斗，转身就跑。

    　　“少游拦住他！”秦叶大喊道。其实不用秦叶招呼，袁少游见到大煞要逃，立刻拔剑阻拦。大煞此刻急于逃命，不想与其纠缠。想要改道，不料袁少游又来纠缠，大煞直接迸发出体内全部的玄之力，一爪抓到了袁少游胸膛，直接推了出去，看也不看直接就跑。

    　　不过在想逃就有些晚了，接着袁少游的这个时间，秦叶已经使出了奔雷步，抬手一击雷鸣掌直接打中了大煞的脑后，一击毙命。

    　　看着大煞倒下，秦叶送了一口气。立刻从龙血变的状态下变了回来，毕竟持续的时间越长，虚弱的时间就越长，这点秦叶是懂得。

    　　由于仅仅持续十余秒，所以秦叶倒也没有表现怎么虚弱，看着十几米之外的袁少游，秦叶走了过去。见到他正在捂着胸口，发出痛苦之色。

    　　秦叶将衣服撩开，见到皮肤表面已经有了巴掌大的黑色。一想定是刚刚被大煞的这一爪给抓的，幽冥狼爪果然厉害。袁少游没有自己这种变态的身体，所以自然承受不住。不过想到青狼双煞身上肯定有解药，秦叶也就放下心来。

    　　“忍着点，他们身上肯定有解药，我给你找找！”秦叶说完就走向大煞与二煞的尸体处。分别将两人身上的储物袋取了下来。

    　　“哗啦”一声，从里面掉出各种各样的东西。不但有许多的灵石，更有许多瓶丹药以及几本武技。秦叶首先并没有统计财富，而是先从各种丹药里找到了治疗幽冥狼爪的丹药，给袁少游服了下去。见到袁少游虽然还是很虚弱，但是黑色部位已经缩小，秦叶这才放心下来，在黑暗龙尊的不断催促下开始统计自己的战利品。

