    第1376章 苦笑   

    寂宙！   

    这是姜独所要前往宇宙的名字。

    

    他跟随着左使，众多巡查使和长老，全部出动。

    

    直接从上苍盟之中，瞬间传送至寂宙之外。

    

    “毁灭！”

    

    左使看着这样一个巨大的宇宙，就说了两个字。

    

    话音落下，所有长老和巡查使同时出手。

    

    “轰！”

    

    寂宙之上，一层灰白色的光幕亮起。

    

    但是在数十道可怕的攻击之下，直接光幕破碎，整个寂宙被恐怖力量完全的湮灭。

    

    “下一个！”

    

    左使没有再看寂宙一眼，而是声音平静的说道。

    

    “轰！”

    

    又是宇宙灰飞烟灭。

    

    上苍盟众多强者，简直就是如同行走的核弹，走到哪里，炸到哪里。

    

    不问原因，不讲情面。

    

    姜独努力让自己的心脏变得冷血，因为此时的他，不得不做。

    

    不做，就会死！   

    无辜吗？

    

    可能是无辜的，也可能不是无辜的。

    

    可是这个世道就是这样，宇宙万物，就好像转瞬即逝的烟火。

    

    看起来并不是特别强大的人，但是对于宇宙而言，简直就是属于不可战胜的。

    

    一口气毁灭了数十个宇宙，击杀了三位四阶至尊，上苍盟的人没有任何停留，直接返回。

    

    是的，找到了杀天府隐藏的其中一个宇宙，只不过很明显，那个宇宙仅仅是杀天府的一个外府。

    

    可是即便是外府，也是正巧有三个四阶至尊在，三个四阶至尊，在众多上苍盟联手的情况下，直接被抹杀。

    

    姜独回到了上苍盟，他的双手在微微颤抖着。

    

    尽管他压根就没有出力，甚至他的攻击还没有降临的时候，一个个宇宙都已经毁灭了，可是姜独还是心中难受。

    

    数十个宇宙，那要蕴含着多少的生灵。

    

    “仇怨已报，恢复正常运转！”

    

    左使留下了这样的一句话，身影就想要消失。

    

    这时候，姜独开口了。

    

    “等一下！”

    

    左使的身体停住，但是连头都没有转过来。

    

    其他人全部看向了姜独，眼中带着诧异，似乎不明白姜独要干什么。

    

    姜独能够听到自己的心脏在激烈的跳动。

    

    可是，他有些话，还是不吐不快。

    

    因为他若是想要成为上苍盟的老大，上苍盟就必须要改变，否则他只能随波逐流，成为一个他不愿意做的冷血之人。

    

    这是姜独内心深处，最需要保护的一点本心。

    

    “左使大人，我觉得，为了灭杀天府的一个外府，毁灭了数十个无辜的宇宙，此事不妥！”

    姜独声音不大，但是却很坚定的说了出来。

    

    这话说出来，其他人都是一愣，随即许多人的眼中，直接露出了嘲笑。

    

    是的，嘲笑！   

    他们在嘲笑姜独都已经修炼到这种地步了，竟然还留存着悲天悯人的心理。

    

    竟然会因为弱小生灵的死亡，而感觉到难受，甚至在向左使谏言。

    

    左使转过了身，丹凤眼之中，露出了一抹奇异的笑意。

    

    他看着姜独，眼中的笑意，却不是嘲笑，而是一种发现了有意思的事情一般。

    

    “你，说什么？”

    

    左使似乎没有听清楚，再问了一遍。

    

    “回禀左使大人，我说灭杀一个外府，不应该让几十个无辜的宇宙去陪葬。”

    

    “上苍盟，代表上苍！但是上苍从未冷酷无情，我不希望上苍盟变成一个滥杀无辜的势力，同样也不希望上苍变成了残暴的代名词，这样不会导致上苍盟的威名加重，而是会导致上苍盟的口碑崩塌，正合杀天府的意！”

    

    姜独抱拳，一字一句的说道。

    

    左使盯着姜独，看到姜独眼中的真诚与执着。

    

    他突然对姜独感觉到了兴趣。

    

    一个这样的人，怎么会修炼到这个境界，能够加入上苍盟的？

    

    “我记着，你当初加入上苍盟，是因为你杀了一位成熟的序列主人吧？”

    左使看着姜独问道。

    

    “是！”

    

    “序列主人可是无辜？”

    左使问道。

    

    “是！”

    

    “你杀他，和上苍盟的所作所为，又有何异？”

    

    “有，杀序列主人，意味着他能够给我带来更高的台阶，是利益所驱使，我错了，我坦然承认！”

    

    “而毁灭这些弱小的宇宙，抹杀无尽的生灵，对于没有益处，对上苍盟没有好处，我不愿意。”

    

    姜独脸色认真，一字一句的解释着，   

    “轰！”

    

    姜独的身体突然被一只大手掐着脖子掐了起来。

    

    姜独的眼中流露出了一抹恐惧，看着来到自己面前的左使。

    

    “接受吗？”

    左使眼睛死死的盯着姜独问道。

    

    “我可以唤醒大长老。”

    

    姜独没有回答这个问题，而是说出了另外的一件事情。

    

    左使的目光一凝。

    

    “真的？”

    

    “真的！”

    

    “唤醒大长老，以后这种事情，不用你出手！”

    左使淡然的说道。

    

    “多谢！”

    

    姜独脸上露出了一个浅淡的笑容，似乎并非特别的高兴。

    

    “你想改变上苍盟？”

    左使突然提起来一点兴趣问道。

    

    姜独脸上露出了一抹迟疑，但是随即目光变得坚定了起来。

    

    “不错，我确实想要改变上苍盟。”

    

    此言一出，本来就对姜独不爽的红袍老祖瞬间一声冷哼。

    

    “好大的口气！”

    

    但是三长老却抬起了手掌，制止了红袍老祖接下来的话。

    

    “有意思，说说！”

    

    左使轻声说道。

    

    姜独深吸了一口气，朗声说道：“上苍盟代表苍天，杀天府想要杀天，强者之欲，无穷无尽，天若想堵，不如反疏！”

    

    “天压的只是小部分的强者，而非无穷无尽的众生，杀天府便是那一小部分强者的代表，天想灭杀天者，若伤及无辜，视众生为蝼蚁，则蝼蚁亦想杀天，杀天者杀之不尽，灭天者灭之不完。”

    

    “若天善待众生，众生对天感恩，杀天者则为逆天者，逆天者逆天而行，众生不归其势，视其为异类，视其为反贼，视其为自身不顾万物众生者，则杀天可灭，余患可解！”

    

    姜独说这话的时候，神色庄重，字字珠玑，每句话慷锵有力，代表着心中最真实的想法。

    

    众人眼中的嘲笑，缓缓的消失，有些人已经皱起了眉头，仔细的思索着姜独说的话。

    

    左使目光安静的看着姜独，良久都没有说话。

    

    最终，他的眼中露出了一抹笑意。

    

    “想法不错，去唤醒大长老吧！”

    

    话音落下，左使身影直接消失。

    

    其他人神色复杂的看着姜独，有人微微摇头，随即身影消失。

    

    一个个身影离开，所有人都没有给姜独再说什么。

    

    姜独站在原地，所有人都离开之后，他依然是皱着眉头站在这里。

    

    时间一点点流逝。

    

    最终，姜独微微苦笑一下。

    

    他已经懂了！   

    明白了左使眼中的笑意，究竟代表着什么意思。

    

    杀天府代表着那一小部分人的超脱之欲。

    

    可是，拥有超脱之欲的，何止是杀天府的那一部分强者啊！   

    上苍盟的强者，未尝不是拥有杀天之心！   

    

    

