    玉宸叹了口气：‘可如此一来，便从原本的专精于元精，开始向心神方向转化，偏偏他们本身在心神方面的积累不足，使得武道意志的蜕变只能任其自由蜕变，导致诞生的神性大多是战斗、守护、疯魔、强大等方面。’

    ‘对比起来，若是一开始就走神系武道，或者心灵武道。经过强化的魂魄，提升的灵性，还是有领悟天地自然万物之道，以武道包容万物，哪怕最后升华神性，能够做的选择也更多，转入神道的前景也更大。’

    玉宸心中暗暗思索，但他自己也知道这种可能性不大。

    毕竟，这个世界还有修士一脉，从他们能够炼制纯阳金丹就知道，当初修士一脉也曾经有过一段时间的辉煌时期。

    而无论是神系武道，还是心灵武道，在灵魂的研究上，自然比不得修士。加上神系或心灵武道早期战斗力更弱，后期对修士克制不足，会被逐渐淘汰也属正常现象。

    至于为什么神系或心灵武道断绝的如此彻底，那就不是玉宸在意的事情。

    对他而言，这个世界走偏了，反而更适合玉宸研究精气之道。

    若是能够为这个世界找出一条合理的精气修行之道，对于玉宸完善自身地仙境的修行必然是大有好处。

    想到这里，看着眼神越发疯狂的王云泽，玉宸身形后退，掐诀对着他低声喝斥：“净心！净口！净身！”

    三净神咒化作只一股清圣的气息从王云泽天灵之上落下，顺着他的经络，游走在四肢百骸，涤荡种种污浊，将他从疯狂之中拉了回来。

    而失去了那股疯狂劲，王云泽已经开始升华的武道意志也是渐渐萎靡了下来。察觉到这一点变化的他，双眼再次通红起来。

    “你这是真的想要成疯子不成？依照你现在的境界，武道意志在这种程度就够了，再进一步，你就不是似疯非疯，于清醒疯癫之间，出其不意，攻其无备。而是真的疯了。”

    玉宸舌尖浮现出微弱的光辉，让他的话语充斥着一股莫名的气息，能够让人信服。王云泽默默控制自己的身体，平复气血之后，眼中明光越发，望着玉宸道：“你突破了？”

    “并没有，只是和你差不多。至于其他的，你稍微等一下。”

    玉宸回答了一句后，打断了王云泽继续问话的可能，自顾自的思索起来。而他刚才说的话，也不是说假，其武道意志虽然强大了不少，但那是因为本体更多念头和意识的降临，让其原本的武道意志得到了整合。

    但玉宸很清楚，自己当初分出分神，降临到这个世界当中，是为了整合自身精气之道，完善自身地仙境精气神三宝的修行。

    所以整体而言，玉宸自身并没有特地借助带来的法力，提升自身武道意志的力量，他的武道意志只是得到了更加系统的梳理，才显得更加强大。

    要说升华程度，恐怕还比不上刚才的王云泽。

    当然，境界远远高于这个世界极限的玉宸，本身也没有王云泽需要面对伴随着武道意志向着神性，而疯狂的危险。

    看着王云泽，以及还在“泡澡”的徐庆旭，玉宸心中暗暗思索：‘根据我前面的研究，精气之道圆满的基础，是自身肉体记录了某种道则法理的循环，打破原本的极限，具有强大的再生能力和不死特性，同样也具有一定的传承性质，能够将自身的种种能力固定在血脉之中，不断流传下去。’

    ‘但若是按照万物由元炁构建的理论的话，精气之道的圆满，其实也可以理解为凝聚成自身肉体的各类元炁，受到精气统合，化作一体，并且形成了新的循环，也就构建了诸多道体。’

    ‘而后，只需要扩大体内循环着的道则法理，不断强化便好。到了最后，如果不出意外，精气之道的圆满，应该会带有相当程度的造化之妙，类似于能够自由在各类生灵之间转化，甚至随意创造一些不具有高灵智的生灵。’

    ‘在这一点上，我过去修行的黄庭身神方面的造诣已经非常不错。只可惜，收回四段记忆的同时，也得到了《纪元五劫经》的道果雏形，同我原本的黄庭大道相合，固然让我的修为神通，道果道法有了近乎于本质的提升。’

    ‘可相对的，我道果融入《纪元五劫经》的道则法理，使得原本相辅相成，都处于一种相对圆满状态的精气神三宝，也是出现了细微的错漏。’

    ‘其中，三宝之中的精气之道，更是因为肉身和新生道果有所不匹配，以及新生道果蕴含力量的提升，出现了等同于不进反退的现象。最麻烦的是，因为这类问题源自于三宝之间的冲突，不能直接以大小如意这一天罡神通磨合精气神三者之间的关系。’

    ‘基于此，我才会将一个个分神送入各个未来可能性构建的副本之中，希望我的分神能够在这些倾向于精气之道的世界中，以黄庭之道完善自身精气的修行，减少道果和肉身的不匹配，方便大小如意神通发挥功效。’

    ‘这方世界专精于肉身之道，却又受限于天地元气的惰性，以至于武道修士难以调动天地元气，补充自身消耗，进而在精气上一往无前，越走越极端。弄到最后无路可走，又向着神道转移。’

    ‘我若是想要解决这个方法，单纯的依靠自身还是有些麻烦，毕竟我学习的东西太多，哪怕创立出新的体系，也必然会有自己过去理解的痕迹。倒不如让新的体系交给本土世界的人去演化，看看能够走出什么样的道路。’

    这么想着，玉宸也是仔细观察王云泽和徐庆旭的气数。

    二者的气数在玉宸看来，都属于第一等。

    王云泽作为老师，其气数炽热，极其霸道，特别是受到玉宸压迫，武道意识出现初步升华现象之后，气数形象更是盘结在一起，化作一只巨大猿猴的模样，不断吞吐落下的气数。

    而徐庆旭的气息则带着天的痕迹，代表着他是这个时代备受宠爱的对象，说的明白一点，就是这个时代的主角之一。

    要是玉宸前世，他实验自己手中的功法，一定会选择徐庆旭作为实验对象。因为这家伙作为时代的主角之一，只要天命不断，或者碰到其余主角，再或者遇到强大的外力干涉。

    否则，冥冥之中必然有着力量护持，再怎么危险的功法，哪怕是那种百分百修行失败的，他都能够给你化腐朽为神奇，硬生生从死路当中走出来。

    可这样的实验结果是不具有意义，说白了时代主角很多事情都具有太强的个人主义色彩，功法突破和修行，都极具偶然性，不具有参考价值。

    在玉宸看来，让徐庆旭作为功法的实验人，尝试修行新功法还成，让他帮忙推演功法，最后除了他，恐怕也没几个人能够修行。

    对比起来，武疯子王云泽本身修为不俗，又已经到了武道意志升华的门槛上，同玉宸现在的境界类似，他的修行经验，参考价值自然是直线上升。

    哪怕根据他创造出来的功法，依旧有着诸多限制，但玉宸也有把握将其简化或者优化。

    明白这一点的玉宸，也没有过多隐瞒，直接告诉王云泽自己修行也到了一个瓶颈，但对于下一个境界，他已经有所预料，询问对方愿不愿意一起探索。

    有了玉宸先前那一手打底，王云泽自然没有怀疑玉宸的说法。

    甚至，哪怕玉宸所言大半是假的，对他而言也不重要。

    武疯子的外号，已经足够让人明白，他对于武学的态度，在他的眼中，答应玉宸这件事情的结局，不过是二者一起研究武道，或者他借此机会和玉宸好好打一架。

    至于玉宸救治徐庆旭的事情，在他的思维模式的当中，恐怕又属于另外一件事情。

    因此，当徐庆旭清醒过来之后，突然发现自家老师和玉宸之间的关系突然变得有些微妙起来。

    虽然玉宸依旧表现出比较嫌弃王云泽，但二者之间的交流却也不断上升，时不时还推演出一些功法让他修行。

    春去秋来，三载之后。

    天兰山中，王云泽正在和自家弟子武斗。

    王云泽比起三年前变化不大，一拳挥出，手臂带动空气，发出尖锐刺耳的啸声，就好像是一条鞭子在空中抽击。

    这还是王云泽压制实力的表现，他若是全力以赴，恐怕声响还未响彻，他的攻击已经落下。

    在他对面的徐庆旭穿着深色道袍，袖子翻飞，长发飘逸，气血化作一股股宛如白雾一般的气劲环绕四周，伴随着他的手掌翻动，拦下自家老师的攻势。

    那雾气搅动，竟然还真的有水滴飞溅而出，在边上熏染出一道七彩虹光，承托的徐庆旭如同谪仙一般。

    “这傻孩子，又是何苦啊？”站在边上，默默研究自己所得的玉宸摇了摇头，王云泽来了之后，基本和他是一天三小斗，三天一大斗。

    三年下来，双方斗了一千多场，王云泽就没一次讨到好。

    而这一次次的失败，也是让他对那种看上去非常帅气和潇洒的武学，有一种莫名的不悦。

    用他自己的话来讲“看到这种喜欢在我面前摆谱的人，我总觉得他的眼睛边上少了两圈东西，并且，我很乐意帮忙给补上。”

    徐庆旭作为王云泽的弟子，自然是被补了上百次，但他下一次和王云泽武斗的时候，依旧忍不住用玉宸传授的一些武学。

    “老子教你的东西就这么拿不出手吗？”

    王云泽怒吼一声，声音震动四周，徐庆旭靠的太近，周身气血一阵翻滚，环绕四周的白色雾气顿时散开。

    下一秒，王云泽猛地来到徐庆旭的眼前，砂锅大的拳头对准他的眼睛打了下来。

    “当……”

    淡金色的流光在徐庆旭的脸上浮现，王云泽的拳头打在上面，竟然好像是打在了金铁之上。

    “好！好！好！我和玉宸新编的金钟罩，我都没把握修成，竟然让你小子练成了，不愧是我徒弟，真是好样的。”

    王云泽不怒反喜，狠狠的夸耀了两句，然后下手越发用力：“那我也可以放开些手脚，不用担心一拳头把你打死。”

    “哎！”玉宸叹了口气，揉了揉眼睛，日月光辉浮现，面色颇为无奈的看着战斗的二人。

    下一秒，被王云泽暴打的徐庆旭再也忍不住自身体内翻滚的气血，整个人身高猛地向上窜了半尺，浑身上下肌肉迅速膨胀起来。

    本来还算宽松的道袍，迅速被撑得紧紧的，并且伴随着他的动作，破裂开来，用近乎于他老师的身材，同其对抗。

    远远看去，就像是一个淡金色的小巨人同一个暗金色的小巨人，进行拳拳到肉的战斗，肌肉和拳头接触之间，又发出一阵阵金铁碰撞的声响。

    而在玉宸的眼中，徐庆旭身体变化的时候，他体内的气血正处于一种极端沸腾的状态。并且，他体内气血在极端沸腾的时候，也是同肺部和脾部有着一丝丝莫名的联系。

    这是玉宸这些年来，研究的成果之一。

    此方天地之人专精于对自身肉体的探索，以及气血精气的打磨。

    同样，他们极端的气血，也容易磨灭体内身神的灵性，这也是玉宸先前说徐庆旭无法修行黄庭经的缘故。

    但无法凝聚身神，不代表无法借用对应的元气。

    在九品位格体系世界当中，以及主世界的研究下，玉宸已经发现构建人体的其实是一道道元气，其中虽然以精气神三宝作为主体，但作为凡人，其身体内部还是有许许多多的其他元气，只是多少的问题。

    基于这个基础，玉宸才会创造出诸多适合徐庆旭的功法。

    例如徐庆旭现在身体碰撞的方法，以及护持身体的金钟罩，都已经开始涉及气血同内脏元气之间的关系。

    ‘可惜，徐庆旭的修为还是太低了一些，掌控能力也是差了一点，否则以他庞大的气血刺激肺部的元气，很有可能让他在呼吸之间摄取天地之中对应的元气，积累在体内，为下一次变化积蓄力量。’

    ‘王云泽则是修为太高，气血太过凝练，加上已近修成了金钟罩，反倒是感应不到肺部丝丝缕缕细微的金气。’

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

