    彪哥问到，“你担心三联会的人来报复？”

    陈归林点头道，“你也知道我要去参加赌王大赛，到时候我不在，这里只有你在，你对付得了三联会的人？”

    彪哥急忙摇头。

    三联会在他看来就是个庞然大物，便是让他看着，他也会觉得窒息，遑论对付。

    陈归林想了想道，“我会让袁吏来帮忙，到时候你有什么事先找袁吏，他如果不能解决，你再找我。”

    毕竟他答应了花意浓，要帮她赢得赌王大赛，事有轻重缓急，这一点他还是分得清楚的。

    彪哥闻声点头，而后又似乎响起了什么来，“对了。”

    “热舞帮背后是三爷，你抄了热舞帮的老窝，我担心三爷也会来找你麻烦。”

    “他可是个硬茬，背后有南宫世家的影子。”

    彪哥此时还不知道陈归林与南宫世家的关系，还以为陈归林抄了热舞帮的老窝，会惹怒南宫世家。

    陈归林闻声当即笑着道，“这你倒不用担心，南宫世家的人还算明智，他们自然知道热舞帮值不值得他们出头。”

    “另外，你帮我打听一个人。”

    彪哥急忙问到，“谁？”

    陈归林转头看了看正与心心说话的陈雪儿，“我二伯，陈诚。”

    “他不是为了还你们的高利贷出去借钱了吗？我总觉得这件事有点问题，你帮我打听一下他的下落。”

    据陈雪儿道，陈诚离开已经一个多月，一点消息也没有，陈归林自然觉得可疑，哪有去借钱借到音讯全无的？

    他有事在身，自然只能拜托给彪哥了。

    花意浓望着窗外灿烂的阳光，脸上却不由泛起一丝愁绪。

    冷倾酒就站在她的身后，此时手中端着的一杯红酒，已然见底。

    “你好像有些担心陈归林？”

    她问到。

    花意浓点头道，“韩彦恭此次来势汹汹，我总有种不好的预感。”

    “如果陈归林输了此次赌王大赛，我只怕只能……”

    冷倾酒当即上前抱着她道，“别犯傻，我不会让你有事的。”

    花意浓将脖子靠在她的脸上，轻轻道，“我不是犯傻，我只是不希望成为他们手中的工具。”

    “如果陈归林真的输了，我就回去。”

    花家在临江市的地位，仅次于南宫世家，韩彦恭想要逼婚，那也得问问花家同不同意。

    看花意浓如果回去的话，等着她的便是再无自由可言。

    一个人如果连最基本的自由也没有了，那无异于行尸走肉。

    冷倾酒一时语塞，竟不知该说什么，毕竟花家在她眼中，着实太过庞大，不是她这个第五境高手能够动摇的。

    “陈归林那小子今天废了三联会的副会长林戈扬，我看他就没打算真心帮你，都这种时候了还到处惹是生非！”

    “我去让郑彪提醒他一下，现在帮你赢的赌王大赛才是最重要的事。”

    冷倾酒说着就要去打电话，但却被花意浓阻止了。

    只听花意浓道，“林连山虽然有点实力，但还不至于让陈归林害怕，也不至于威胁到我们的计划。”

    “我已经打过电话了，如果他非要不识抬举，那我也不介意给三联会一点教训。”

    “再说了，洛家也出手了，林连山要想动陈归林，恐怕不会这么简单。”

    今天艾格利大街上的事一出，花意浓这边立刻就收到了消息，所以对此她可谓知之甚详。

    陈归林是要帮她参加赌王大赛的，她自然不会眼睁睁看着三联会找陈归林的麻烦，甚至报复陈归林。

    但如果三联会当真不顾一切的要讨回面子，从而对陈归林下手，那她自然也不会袖手旁观，在这节骨眼上，谁动陈归林，谁就是她花意浓的最大敌手！

    冷倾酒闻声，当即若有所思的点了点头。

    这时，楼下赌场内的一个服务员敲响了房门。

    “何事？”

    花意浓淡淡问到。

    服务员在门外道，“楼下来了一个叫韩彦恭的人，已经连赢三十局，杨总有点对付不了，所以让我来问问老板……”

    “知道了，你下去吧。”

    不待服务员说完，花意浓便出声让他下去了。

    而后她来到隔壁房间的监视器前，看着其中一个监视画面，怔怔出神。

    只见画面里的赌桌上正坐着一个大约二十七八的年轻人，此人长得可谓相当英俊，剑眉星目，玉树临风，洁白无暇的手指正在赌桌上不断轻轻敲击，此时好似感应到有人在透过监视器看他一般，抬头朝着监视器邪魅一笑。

    “他居然找上门来了！可恶！”

    冷倾酒很是生气。

    花意浓道，“他笃定自己赢定了，自然信心十足。”

    “请他上来吧，我们总归是要见面的。”

    她也知道，韩彦恭此时前来，不过是为了嘲讽她两句，想让她知难而退。

    与其到时候在赌王大赛的会场上与他争执，倒不如此时把话说清楚。

    冷倾酒心里也明白，当即点头去了。

    不多时，韩彦恭出现在了花意浓的豪华套房内。

    “两年不见，你越发漂亮了。”

    “不得不说，我的眼光真不错。”

    韩彦恭走上前来，话音落下之时，右手已然抬起，正往花意浓的下巴摸去。

    冷倾酒的身影猛然出现在他右侧，一把抓住他的右手，冷冷道，“你最好不要乱动，不然我话，我保证你这条手臂会留在这个房间里。”

    韩彦恭不是武修，她早就知道的。

    但听到这话的韩彦恭却并未有任何慌乱，反而更加志得意满的看着冷倾酒道，“没想到你逃出师门三年了，居然还是这般没长进，难怪当初你师傅不肯传授你绝学。”

    “你们以为能够躲在这里这里？”

    “呵呵，天真。”

    韩彦恭的脸上满是赤裸裸的讽刺。

    冷倾酒正要动怒，谁知花意浓却阻止了她。

    只见花意浓示意她放手，而后看着韩彦恭道，“你今天来，就是来揭短的？”

    韩彦恭的右手得了自由后，脸上得意之色顿时更甚。

    只见他若无其事的走到沙发前坐下，自顾自倒了一杯红酒，轻轻摇晃着酒杯道，“我今天来，是来劝你不要妄做挣扎的。”

    “我知道你请了一个名叫陈归林的人来帮你参加赌王大赛，我也知道这个人师出名门，乃是武修高手。”

    “但武修归武修，赌术归赌术，我并不觉得他能够在赌王大赛上赢我。”

    “况且，他能不能参加赌王大赛还是个未知数，我劝你最好放弃挣扎，早点跟我回去结婚，我可以当作一切都没发生过，你依然可以成为我韩家未来的女主人，花家也可以继续得到我韩家的资助。”

    韩彦恭脸上的自信简直快要溢出来了。

    原来，当年花家在临江市发迹，其中就有韩家的帮助。

