
　　几个大汉一出来，英子就立马把身子缩到旁边柳建华的后面。

　　完了完了，这走进一家黑店，不蜕层皮都出不去了。

　　隔壁桌年纪比较大，彭东君直接把所有人都护在后面。

　　“你们这是要干嘛？咱们做生意要讲究一个宾至如归，你们这样子是不长久的！”

　　几个大汉冷笑道。

　　“还宾至如归？还长久？赚你们这种久久来一次的客人还是搞一次性买卖好，你们识相的就把钱付了,不然别怪我们下手没个轻重。”

　　说着还扬了扬手上的家伙，抖了抖身上的肌肉。

　　“实在不行，就让这几个小妞来陪陪兄弟们，我们看着给你打个对折。”

　　其中一个满脸肥肉的汉子一脸淫笑的看着隔壁桌几个大学生妹子，口水都要流下来了。

　　“旁边几个也不错啊，看着嫩了点,不过嫩一点更好啊,我就喜欢青涩的！”

　　另外一个大汉说道，说着就朝几人靠近。

　　吴柠紧紧握住彭东君的手，第一次遇到这种事，一群还未出社会的学生都显得十分慌张。

　　“不怕不怕啊，有我在呢，不会让他们碰你一根毫毛的。”

　　一旁的冯间逸直接从口袋拿了一把钞票。放在桌子上。

　　“你们不是要钱吗，这些钱够我们两桌的饭钱了，我们可以走了吧？”

　　一群大汉，看见对方掏出了这么多钱，眼睛都直了。

　　这一叠应该有个两三千块钱了，看着年纪不大，居然是只肥羊。

　　不过几人并不想就这样放过他们。毕竟这几个小妞长得实在太好。天天看沙滩上更式各样的美女，都没有几个身材这么好的。

　　这几个女大学生穿泳装在沙滩戏水的时候浑然不知已经被这群人盯上了，还走进了贼窝，这可不落一群狼嘴里。

　　这次来旅游的人不多，现在附近也没有人，而且一看这两队伍里也就五个男的，看着都没什么威胁，待会把这几人放倒，把店关了,这些小美女们就是哥们的了！

　　在自己地盘上，即使叫破了喉咙都没有人理的！

　　到时候哥们爽过了，再放了她们，反正她们受欺负了也因为自身名誉，不敢到处宣传，只能自己吃下苦果。

　　几个人已经用这个方式对好些女生下手了，现在做事已经轻车熟路。

　　以前只是对单身前来或者几个女生，没有男生陪同的下手，现在对这种队里的男生自己能打得过的，也不放过了。

　　但凡姿色好一点，都成为他们的狩猎对象，即使没来店里吃饭，他们也会半夜摸到别墅去，偷偷点上迷香，再等时机进入，在里面胡作非为，等到迷香快失效，才抽身逃跑。

　　“钱是够了，可是你们刚才不配合,还得老板请我们几个兄弟出来，你们还不给点补偿？”

　　“还需要什么补偿？”

　　冯间逸询问着，看着几个大汉放下了警惕，过来拿桌子上的钱，跟其他几人示意了一下。

　　柳瑶几人立马知道他的意图，假装若无其事。

　　等几人围到桌子旁，冯间逸一个眼疾手快，一把掀翻了桌子砸向几个大汉，陈丞和柳建华见状，直接飞身一起压住他们，准备卸了他们的武器。

　　可几人的力量还是不够大，几个大汉使力把桌子推开。

　　眼看着桌子就要被推倒了，旁边几个大学生也上前帮忙！

　　勺子，凳子，碗公，能摸到的东西纷纷操起砸向几人。

　　几人吃痛，突然爆发了巨大的力量，双手的肌肉暴涨，一把推翻了桌子，并且把压着桌子的冯间逸几人甩了出去！

　　“居然敢偷袭老子，活得不耐烦了！”

　　说着拿着手上的菜刀便要往冯间逸身上砍去。

　　说时迟那时快，柳瑶一个飞身上前，一个高抬腿直接踢掉了壮汉手上的菜刀，转身一个回旋踢，直接把一个快两百斤的大汉踢了连连后退，摔倒在餐桌旁。

　　同伙一看自己兄弟被一小姑娘放倒，立马调转方向，集体朝柳瑶围攻过去。

　　柳瑶一个下蹲，躲过了朝自己面门打来的大铁勺，一个头锤直接顶在其中一个大汉的肚子上，并且顺势一个肘击在壮汉的小弟弟上，痛的大汉在地上连连打滚，直接失去了战斗力。

　　冯间逸几人趁机站了起来，也加入了战局。

　　其他几个大学生也不甘示弱，随手拿起趁手的武器，一起朝剩下两个大汉扑了过去。

　　柳瑶第一个上前，握住其中一个拿着武器的手腕，向上提，再往后反剪，壮汉吃痛，手一松武器便掉在了地上。

　　没有了武器的壮汉受到了其他人的猛烈进攻，就连胆小的丽丽都拿着凳子狠狠往他身上招呼，跟平时柔弱的性子判若两人！

　　霍媛媛也学过散打，直接正面刚上另一个，躲过了壮汉笨重的攻击，直接一跃而起，修长的双腿直接锁住了壮汉脖子，顺势用全身的力量把人压倒。

　　不过这怎么可能剪的动一个大汉，陈丞一个抬腿猛踹壮汉脚筋，壮汉脚一麻，失去了平衡，直接被霍媛媛按在了地上。

　　随之而来的就是一群小女生用锅碗瓢盆猛揍。

　　第一个被柳瑶踢倒在地的壮汉趁众人没注意，偷偷抓住了一个被自己挖断的椅腿，直接朝柳瑶扫去。

　　说时迟那时快，眼看椅腿就要打到柳瑶头上了，柳瑶躲闪不及，眼睁睁的看着椅腿呼啸而来。

　　完了！

　　疼痛感没有传来，居然是冯间逸单手抓住了椅腿，把柳瑶牢牢护在了身后。

　　柳瑶趁壮汉被固定住的瞬间，直接一个滑铲，铲倒了壮汉，并且用全身的力量弹跳起来压了下去，一个肘击在壮汉胸口，疼的壮汉龇牙咧嘴。

　　柳建华直接拿过柜台上的啤酒瓶，给壮汉开了瓢。

　　壮汉额头直接流血了，并且血珠顺着脸颊往下滑落。

　　没想到这么高壮的汉子在看到自己流血之后，一个白眼，直接晕倒在了地上。

　　四个大汉除了晕倒这个，其他人纷纷用手挡住大部分攻击，一边求饶。

　　“现在才知道求饶，早干嘛去了？我们不接受道歉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代：团宠农女有空间更新，第122章 我们是好惹的吗免费阅读。https://xs.23sk.com 