    安林将自身的修为压制在了返虚中期，也就是将自己的黑暗神道彻底隐蔽起来，这样就能躲过天道的反噬。

    其实不是没有超级大能这样想过。只不过它们每一次伪装，都会被天道发现，然后被反噬得半死不活。

    安林就不一样了，他对天的了解，就算放眼整个太初大陆，也能排的上前五，越了解天，就越懂得如何瞒天过海。

    从这点来说，西里尔就是一个很好的例子了。

    想当初，他第一次遇见西里尔，不就是那家伙去太初古域刚刚逛回来吗。太初古域的限制，对他来说，完全不适用。

    现在安林也能达到那种高度了。

    他一路前行，终于，在出口的地方，天旋地转的感觉袭来。

    这是随机传送的力量。

    安林这时候哪里还会让它随机传送，立即挑了一处能量最为混乱，天道波动最为强烈的地方。

    光明天神想要获得残破天道之剑，肯定也要去天道波动最强的地方，那地方是最方便感知和利用天的地方。

    一阵剧烈的两界空间感传来。

    下一刻，安林就发现自己来到了一个极其空旷的地方。

    同样是无尽的星空在头顶。

    一望无际和星空交接的黑色大陆上，却开满了荧光的奇异植物，美艳妖冶，充满着异样的生机。

    最为关键的是，这里的元气竟然极其的浓郁，是极佳的修行环境，单从元气密度上来说，比四九仙宗和天庭这种地方还要密集，可以说是修炼圣地也不为过。

    “一个破败即将毁灭的世界，竟然也有这种修行的好地方？”安林面露惊叹之色，他继续维持着返虚中期的境界，开始在这个地方寻找线索。

    “光明天神想要炼化残破天道之剑会怎么做呢？她该如何炼化那种武器，要用什么材料，武器的本质又是什么？”安林一路走，一路轻声自语地分析着。

    他走路的速度很慢，一步也就几十里。

    不过这样也正好能让他细细地感知这个世界。

    这个地方是天道破灭严重的地方，苍穹都被炸穿，露出了外面的无限星空，星空清晰得让人总觉得眼前所见是假的。

    但安林知道，外面的星空都是真的。它们之所以会那么清晰，都是因为这里曾经是无边宇宙的中心，星光投射在这里会引起天道共鸣增幅，所以会变得格外的显眼。

    而也正因为这里是天道破灭最为严重的地方，所以这里绝地和死亡之地特别多，稍有不慎就会被混沌乱流吞噬，直接湮灭在这可怕的力量之中。

    正这样想着，一阵绿色狂风就怒卷而来，周围的岩石和虚空都被这一阵狂风撕裂吞没，露出内部黑白交融的混沌。

    “啪嗒。”安林脚步一顿，莹白色光壁瞬息出现在前方，挡住了呼啸而来的狂风。

    “这风力竟然蕴含着碰之即湮的规则，单论规则强度感觉比返虚大能全力出招还要可怕……”

    “刮个风都要死人的地方，怎么会有那么多奇异的发光植物，这也太不同寻常了吧？”

    安林知道，规则混乱和破坏，是世界毁灭的标配之一，所以并不觉得有什么奇怪，奇怪的为何这种地方，还有植物存在？

    “这就是世界毁灭的景象吗？混沌乱流，无形杀人规则，星空，极光，以及各色暴走能量……”

    安林依旧在一步步朝前方走去，没多久他就踏入了几个属性各异的绝地，不过都被他用粗暴的手段直接撞裂了。

    “嗯？不对，前面是什么？”

    安林突然看到前方有一个银白色的光罩，就像蛋壳一样将极为宽广的地域包裹在内部。

    他靠近光罩，看到了一座极其宏伟的白色城池。

    里面有各种各样的生灵在活跃着，它们每一个气息都非常的强大，并且处于一种特殊的状态中。

    好像是生命，又好像不是生命。

    它们好像存在着，又好像不存在。

    安林看向它们，就能看到它们的音容笑貌，能够看到它们或是交谈，或是在行走打闹。但是目光一旦转移了，它们好像又彻底消失了。好像没有目光汇聚的地方，都是空的，不存在的。

    安林心中惊奇，正是因为这种奇特的状态，它们竟然与这个世界的环境相融。他有种直觉，就算保护光罩没有了，城里的这些生灵也能好好地活着。

    “真是见了鬼啊……”

    “如果不是执掌了天道，能够感受到生灵的痕迹，真的会被这一幕给吓到吧？”

    “当整个无边世界都走向毁灭，生灵要么毁灭，要么就在挣扎之中进化，努力地适应环境。眼前的这一切，可以说是被世界毁灭逼出的生命的奇迹了吧……”

    安林宛如发现新大陆一般，走向纯白光罩。

    纯白光罩感知到了安林的气息，正欲显露敌意进行反击，这时候安林的状态突然间也发生了改变，变成了存在与不存在相交融的状态！

    纯白光罩在一瞬间迷茫了。

    它似乎无法辨别安林是不是自己人。

    这时候，安林已经大大方方地撞入了光罩之内，然后好似凭空消失了一般，消失在它的感知之中。

    “呼……这就是光罩内部？”

    “好平和的环境，完全没有外界的混乱与毁灭……”

    安林看到里面来来往往的生灵，它们身形各异，却能够友好和谐地生活在一起。一座城至少有上百种不同的种族，有的种族安林很熟悉，有的种族则非常陌生。

    它们都以特殊状态在这座极其巨大的城池里生活着，一些生灵的脸上甚至不乏明媚的笑容。

    “咦？这位小哥哥，你很面生啊，是哪个区的啊？”这时候，一个面容俏美身着暴露的女子款款而来，眉眼含笑地问道。

    说话时，她竟然还把一个圆圆的扇子，有些轻佻地拍在安林的屁股上。

    “哪个区……就是这个区的啊！”好久没被调戏的安林，本能地露出人畜无害的笑容。

    “这个区？呵呵，少骗老娘了！老娘在这里生活了几万年，认识上万个人类，根本就没见过你！”

    女子眼眉一挑，嘴角勾起一抹动人的弧度，纤指挑着安林的下巴，俏脸靠近，眼睛仿佛能够勾魂一般，道：“老实交代，是不是从别的区逃来的？别担心，老实交代是没关系的，就算没有身份，跟着姐姐混，姐姐可以罩着你的……”

    安林震惊了，当街做这种动作？这里的民风这么开放的？

    “哟，红姐又调戏小男生了？”

    “该不会又想骗他去你的红墨坊吧？”

    “哈哈哈，小伙子看起来挺清秀，说不准能当个小头牌。”

    路边一个个生灵看热闹不嫌事大，开口大笑道。