    

    第166章被盯上

    每个门前都站着两队荷枪实弹的守卫还有一队拿着冷兵器的守卫，寸步不离。

    偶尔有人捣乱也能很快的用武力制服。

    陆子平随着队伍缓缓的向前移动。

    前方拿着武器的队伍也在暗暗打量这他们。

    这一行人面容姣好，衣着整洁，在一群风尘仆仆的人群中显得格外的亮眼，不一会儿被陆子平气势压住的众人开始讨论起来了。

    但是因为他们都是进化者的原因，不敢肆无忌惮。

    也没人敢上前搭讪了。

    此时，楼上站着几个身穿军装，全副武装的军人，正好将刚才的那一幕尽收眼底。

    屠文山长得很高，皮肤白皙精致，面容俊朗，棱角分明，但是身材并不是特别硬朗，有些撑不起来这身军装。

    而且有些阴柔的气质和周围格格不入。

    他看着下方的气质淡然的陆子平，深邃的眼眸微微闪动，随机朝着旁边问道，“程铁，你去确认一下这一行人是什么情况！”

    “大哥不是在远处的地方设立了关卡抢劫吗？这一伙人怎么可能被放过，估计是吃瘪了吧！”

    “去看看是否可以拉拢。”

    “是，大校。”那个被唤做程铁的军人恭敬的回到，立即转身去执行命令。

    屠文山还不知道他口中吃瘪的一群人，已经成为了尸体，只有一个漏网之鱼。

    下方，陆子平几人来了将近有半个小时，终于轮到他们时，已经是下午五点了。

    左侧基地外的军人已经开始驱赶后面排队的人群了，基地的大门即将关闭。

    如果没能在时间内登记上的，就只能露宿在外面，等明天一早再次排队。

    当然了，没能缴纳物资而且不愿意签协议当劳工的，不可能进入基地。

    陆子平一行人径直的穿过大门，进入了登记室。

    登记室一次性最多只能进一人，里面除了几个身穿白大褂的工作人员之外，还有三个拿着灰色长刀的士兵。

    陆子平将自己的背包放下让别人检查。

    他们所有人没人都有一个，这是陆子平下车的时候交给他们，用来掩人耳目的。

    一个登记员头也不抬的问道，“姓名？”

    “陆子平！”

    “年龄？”

    “19岁。”

    “是否进化者或者觉醒者？进化等级？”

    “二级觉醒者”

    “觉醒的什么能力，演示一下！”

    ……

    进过一系列的询问之后，又采集了人像，陆子平被安排到一旁的检验台开始进行抽血化验。

    抽血化验一是检验是否被丧尸病毒感染，二是检验他们血液中能量的浓度的属性，防止有的人虚报进化等级。

    如今末世才一个月，就能通过血液化验得出人体初步的结论了，这让陆子平很是惊讶。

    看来那个神秘人带来的信息不少，要不然想要创造出检验的手段要有不少的实验，绝对不可能是这短短的一个月能够做到的。

    陆子平被检验员抽了一管血，化验完毕之后，和他自己描述的相符，一切正常。

    “可以了，过去缴纳一下收容物资，就能够拿卡了！”

    检验员说完之后，就将化验结果等级入档。

    现在云城保持着一定量的发电，但是完全无法供给人们的日常生活使用，只有军方的一些必要设施和某些高级人员办公居住的地区能够满足供电需求。

    很快，陆子平一行人都通过了检验，他们走到了需要交纳收容物资的地方，每个人交了大约10斤的食物才能进入S城。

    如果没有食物，魔晶也是可以代替的，陆子平直接拿出了一包的魔晶，将所有人的进城费用都给缴了。

    对于现在的陆子平来说，一级魔晶已经算不上什么了，反而是食物比魔晶的性价比更高。

    很快，所有人手里都拿到了一个通行证，这是一张磁卡，里面记载这个人的信息，除了是身份证明之外，还能够记录积分，在各大军队的机构里面进行交易支付。

    在整个云城基地里面，通行证是通用的，不论是在云城还是在三个卫星城市。

    陆子平一进入里面，就看到了整个S城的房子都是千篇一律的四方形状，颜色也都是水泥色，密密麻麻挤在一起，完全没有考虑什么光照需求，更没有任何美感。

    不难想象，这座城市建造出来就是为了收容更多的幸存者的。

    但是，放眼望去，大街上到处都是一群衣衫褴褛的人们，见到新人就围了上来，想要自荐当做导游，只希望能够换一口吃的。

    中间还发生了一个小插曲，一个小孩跑过来想要讨要一些吃的。

    陆安然看他可怜，就给了他一点，结果就是所有人都到陆安然面前要吃的，甚至还有人想要硬抢。

    最后穆馨然看不过去，直接动手才制止住了这种趋势。

    陆子平带着一众人离开了这里。

    ……

    城楼上，程铁正在向屠文山汇报结果。

    “两个二级，剩下的全都是一级，有六个觉醒者，二级的那个男人也包含其中。”

    “而且，根据化验结果来看，除了最两个男人之外，剩下的一级进化者血液中的能量都比普通的一级进化者高了有将近一倍！”

    “为首的男人血液中的能量波动比普通的二级进化者要强上不止一倍！”

    “什么？”屠文山的眉头一跳，脸上当即露出了喜色。

    觉醒者，居然是觉醒者，还是六个！！

    这年头进化者好找，觉醒者真是难找。

    屠文山身为S城基地的高层，知道一些普通人不知道的情报。

    觉醒者的优先级在所有人的进化者之上，不论等级，只要是觉醒者，一定要用尽一切办法拉拢。

    而且，他的血液能量波动还这么强，屠文山当然清楚血液中能力波动强大代表着什么。

    能量波动越大，身体内的元素越强。

    “这绝对是一条大鱼啊，现在马上派人跟踪，一定不能让他们跑了，这次这一群人，我一定要招揽到手！”屠文山当即吩咐道。

    “必须时时刻刻保证他在自己的视线内，还有，严密封锁消息，不要让我哪两个兄弟知道。”

