    林飞和黑暗精灵女皇的实力太强了，十三黑暗联盟之中除了三个黑暗主宰和黑霸之外，其他的那些高手都挡不住林飞和黑暗精灵女皇的联手进攻。

    而现在三个黑暗主宰正在和三个轮回主宰打斗，黑霸和他的几个朋友正在围攻天灵上人，根本就没有时间缓出手来对付林飞和黑暗精灵女皇。

    林飞和黑暗精灵女皇带着轮回公主等人一个又一个战场横扫过去，每到一个战场几乎都是以摧枯拉朽一般的攻势，迅速取得胜利，斩杀了大量十三黑暗联盟的人马。

    林飞在战斗之中专门挑十三黑暗联盟那些混沌神动手，因为双方的真正战斗力就在于这是混沌神级别的高手。

    如果能够大批地斩杀十三黑暗联盟的那些混沌神，对轮回联盟来说有着巨大的好处。

    “我们专门对付十三黑暗联盟的那些混沌神！暂时不必去理会那些普通人马。

    只要将十三黑暗联盟的那些混沌神杀光，那么我们轮回联盟想要取得这场战争的胜利，就变得容易很多了。”

    林飞对大家传音说道。

    “有道理！”

    大家听了林飞的传音，都是精神一振。

    在接下来的时间，大家专门挑十三黑暗联盟中的那些混沌神动手。

    在林飞这一队人马之中，实力最强的就是林飞和黑暗精灵女皇，往往只需要几招之间就可以杀掉一个普通的混沌神。

    而轮回公主，混沌吞天兽，火源兽等人的实力虽然比不上林飞和黑暗精灵女皇，但也比普通的混沌神要强大很多。

    “你这个家伙就不要再抵抗了，乖乖受死吧！”

    在战斗之中，火源兽放声大笑，释放出滚滚火焰，化成一片恐怖的火海，将一个混沌神困在这片火海之中。

    火源兽释放出来的这些全部都是威力可怕的神火，对于一般的混沌神来说具有十分恐怖的杀伤力。

    “啊……”那个被困在火海之中的混沌神，浑身都被点燃，熊熊的燃烧起来，片刻间就被烧熟，传出来阵阵的烤肉香味，和一道道惨叫声。

    “去死吧！”

    火源兽一伸手，滚滚神火凝聚在他的手掌之中，化成一杆火焰长枪，猛地抛了出去。

    这杆火焰长枪直接击中那个混沌神的头颅。

    砰的一声，这个混沌神的头颅直接爆炸，形神俱灭。

    “我们三个一起围攻那个家伙！”

    冰源兽三兄弟盯上了一个黑暗一族的混沌神，冲了上去，围住那个混沌神就开打。

    冰原兽三兄弟的实力远远比一般的混沌神要强很多，打到了片刻之后，那个黑暗一族的混沌神就开始抵挡不住。

    “恶心的东西，去死吧！”

    老大举起手中的大木棒，一棒就将那个黑暗一族的混沌神打碎。

    不过，黑暗一族的生命力是出了名的顽强，很难被杀死。

    这个黑暗一族的混沌神身体被打碎之后，直接就重组了。

    “这个恶心的种族还真的挺难杀，再来一棒！”

    那个黑暗一族的混沌神刚刚成功重组肉体，老二就挥舞着大木棒一棒打在他的躯体之上。

    砰的一声，这个混沌神的身体再次爆炸，化成一团黑色的血雾。

    但是这个黑暗一族的混沌神再一次重组肉体，出现在冰源族三兄弟的眼前。

    “这个家伙的生命力，真的太顽强了！大家加把劲，我倒要看他能够重组多少次！”

    老大有点怒了。

    接下来冰源族三兄弟争先恐后的出手，一次又一次将这个黑暗一族的混沌神身体不断打碎。

    终于，这个黑暗一族的混沌神身体被打碎十多次之后，无法再重组，直接陨落。

    “终于死了吗！走，那边也有一个黑暗一族的混沌神，我们三兄弟过去干掉他！”

    老大盯着远处的一个黑暗一族混沌神，开声说道。

    然后，这冰源族三兄弟展动身法，朝着那边冲了过去。

    这个时候，混沌吞天兽正和岁月楼的一个混沌神在打斗。

    岁月楼的这个混沌神实力很不错，要比那些普通的混沌神强大。

    只不过，在混沌吞天兽一番猛烈的攻击之下，这个混沌神被逼的连连后退，开始处于下风。

    轰隆隆……在激战之中，混沌吞天兽突然加速，庞大的身体直接就朝那个岁月楼的混沌神撞了过去。

    混沌吞天兽一族天赋之一就是力量。

    突破成为混沌神之后，混沌吞天兽已经拥有了这一种族的完整战斗力，这一撞施展了力量天赋，他那庞大的躯体所到之处，时空直接被撞的崩碎，消失不见。

    “好可怕的力量！”

    岁月楼的那个混沌神感受着混沌吞天兽躯体所迸发出来的恐怖力量，吓得脸色发白，根本不敢正面抵挡，竟然被吓的转身就逃。

    “哈哈哈……逃不掉的！”

    混沌吞天兽放声大笑，速度越来越快，最后追上岁月楼的那个混沌神，直接将他撞碎。

    其他的地方，轮回公主，姚天妙，朱军玉等人也是发挥出来强大的战斗力，不断斩杀一个又一个十三黑暗联盟的混沌神。

    “很不错，大家都已经真正成长起来了，都很强。”

    林飞一边追杀十三黑暗联盟的那些混沌神，一边注意着混沌吞天兽等人的战斗情况，看着他们大发神威，连连杀敌，不由觉得十分欣慰。

    现在林飞的这些好友一个个都是成长起来了，他们的实力虽然没有林飞这样强大，但也足够独当一面了。

    “去死吧！”

    突然，黑暗精灵女皇一身娇叱，她双手向前一挥，一道道粉红色的绸缎，犹如一条条粉红色的巨龙浩浩荡荡的向一个混沌神冲了过去。

    这是一个黑暗一族的混沌神。

    “不好！这个娘们是黑暗精灵女王，我不可能是她的对手！”

    这个黑暗一族的混沌神看到黑暗精灵女王朝他动手，吓了一跳，直接转身就逃。

    可是他被黑暗精灵女王盯上了，哪里还逃得掉。

    一道道粉红色的绸带，横空而来，追上这个黑暗一族的混沌神，一拥而上，将他紧紧缠绕住。

    砰的一声！这个黑暗一族混沌神的身体直接被那些红色的绸带绞碎，形神俱灭。

    

