    叶夭夭问道：“那殿下想说什么？”

    慕容折雪眼神有些不自在，没看她，语气淡淡地道：“韩子潇和林钰宸。”

    叶夭夭嘴角一抽。

    想起来按照规矩，他们加这个宴会是要办三日，所以这三天，她怕是都会看见他们两个人，眼下她对三皇子是什么态度，他是已经知晓了，但是韩子潇和林钰宸，他还是有些不放心是吗？

    叶夭夭好笑地道：“殿下，您是不是想，干脆就带我回东宫好了，这样我在您眼皮子底下，就没什么好不放心的了？”

    她其实就是调侃，随口一说。

    根本就没觉得，他会回应她。

    没想到。

    太子殿下的眼神，倒是重新看向她，语气淡薄：“是。”

    要是这会儿，能直接带着她回东宫，才算是最好不过，可惜他们并未大婚，眼下也不能带她走。

    叶夭夭：“……”

    行吧！

    她看着这个人，一本正经地吃醋，不喜欢她跟其他人相处的样子，忍着笑保证到：“殿下，您放心，我不会跟他们单独相处的，也不会对他们有什么别的想法的，我知晓爷爷素来喜欢韩世子，所以殿下比较介意他。但是……但是我只喜欢你，我心里只有你，你是知道的呀！”

    说着。

    叶夭夭凑到他跟前，毫不避讳地抱着他的腰，这周围也没有人，小安子暂且退下之后，也不会然人靠近这儿，所以叶夭夭也不怕他不自在，就这么抱了。

    她抱着他不算，还抬起脸看着他，眉眼里都是掩不住的情意和欢喜。

    小姑娘温软的气息，落到他怀里。

    还有这样眼里只有他的眼神，令他忍不住，便微微低下头，在她眼睛上落下一吻，清冷的声，也从她头顶响起：“是，孤知道。”

    是的。

    他知道她只喜欢他的。

    可就是不放心，只要她没在自己的眼皮子底下，就会担心，担心会不会有其他不怀好意的男子，觊觎她，接近她。

    要是能把人绑在身边就好了。

    叶夭夭能感受到，羽毛一样，很轻很温柔的吻，落了下来。

    一时间心里也是欢喜。

    她故意戏谑地道：“原来殿下一吃醋，一担心其他男子靠近我，就会忍不住亲我，甚至不顾这还是大白天，在我家门口亲了。啧……早知道我就多制造一些这样的机会了，让殿下多亲亲我了！”

    慕容折雪：“……”

    他耳朵有些热，眸光却是冷了下来，薄唇也微微抿着，显然不太高兴的样子。

    叶夭夭见此。

    立即踮脚，亲了一下他寡薄的唇，笑吟吟地道：“好啦，殿下，我是逗你的，我哪里舍得总是让你吃醋，让你不高兴啊！”

    她这般一说。

    他情绪才算是好了，只是清冷的眸中，却有几分叹息，小姑娘很喜欢逗他，偏生的，知道自己被她捉弄了，他还没法子教训她，根本舍不得教训她。

    还能轻而易举的，就被她几句好听的话，哄得重新开心起来。

    这个时候，慕容折雪也开口道：“三日之后，孤送新的账册和银票过来。”

    叶夭夭一愣，也反应了过来，这该是他名下的产业，又有不少进账了，这几日应当是要整理账册，整理好了，过几日送来给她。

    不等她开口。

    他便补充了一句：“不必你查看，只是交给你。”

    太子殿下是记得，小姑娘不喜欢管家，也不愿意看账册的，今日她把掌家的权限还给了曹氏的事情，他也是收到了消息的，他怕她不乐意，便补充了这一句。

    叶夭夭也没有反对，笑着说了一句：“好！”

    之前他便已经说了，她来管钱的，她当时也答应了，如今自也不会拒绝。

    就在这个时候。

    有宫人急匆匆地，往这边来了：“殿下，陛下召见您回宫，商议要事。”

    看着他们两个人抱在一起，宫人赶紧低下头，假装自己啥也没看见。

    叶夭夭知晓他要走了，没抱够的她，遗憾地松开了他。

    慕容折雪也应了一声：“嗯。”

    小安子这会儿，也赶紧带着人过来了。

    原本晋国公府册立世子这等事情，太子殿下来不来都是无妨的，这些年整个京城，不管谁家册立世子，殿下都是没去的，今日虽是大舅子册封，但陛下忌惮殿下同叶宸风的关系，殿下原也是该回避的。

    可今日殿下听说有人知晓叶夭夭没当上郡主，说叶夭夭的闲话，殿下便来走这一趟，给叶夭夭封地，给媳妇儿撑着场子了。

    眼下场子撑完了，叶夭夭从“被人同情”，变成了“令人羡慕”，这会儿也是该回去了。

    叶夭夭也笑着道：“殿下，您回宫去吧！”

    慕容折雪又看了她一眼，才转身上了马，带着众人离开。

    叶夭夭这才回了府上。

    见着叶夭夭好心情地进屋，那些个贵女们，也都是慢慢瘪嘴，其实她们也意识到，她们是脑残了，能嫁给太子殿下那样清冷尊贵、风仪绝世的人，别说是同殿下在一起一辈子了，哪怕只有一天，一个时辰，一盏茶的时间，都足够被所有人羡慕好吗？更别说殿下对叶夭夭还这么好。

    便是那种全天下的人，殿下都看不见眼中，独把所有的温柔，都给叶夭夭一个人的好。

    她们是哪根神经搭错了，才觉得叶夭夭没有当上郡主，也值得她们同情！

    醒一醒，还是先同情同情她们自己吧！

    现在她们的名声比叶夭夭更出众了吗？没有！她们拥有了如此出众，而且眼里只有她们的未婚夫了吗？没有！她们拥有了将士们的钦佩吗？没有！她们拥有无与伦比的医术了吗？没有！她们的家世比叶夭夭好了吗？没有！她们能嫁给太子殿下，还惹得三皇子过来阴阳怪气，上门争风吃醋了吗？也没有！

    所以一无所有的她们，是在奚落谁！？疲惫，疲惫的今天的她们，回去洗洗睡好了！

    红鸾看着她们的样子，只觉得扬眉吐气，看她们这伙人，还躲在晋国公府，一口一口同情，其实是看她们家小姐笑话地高兴了半天。

    然而，有识趣的贵女，自也有不识趣的。

    一名贵女，尖酸刻薄的声，忽然响了起来：“久不回京城，才知道叶二小姐，如今已经是这么厉害的人物，把白郡主赶出了京城，让薛郡主丢了性命，还把江小姐也赶到昭南关去坐牢了。这样的手腕，我还真是十分佩服！”

