    “不错。”

    陈恒望了一眼身前的阴影之神，随后笑了笑，坦然开口说道：“看的出来，阁下您的实力同样恢复了不少。”

    “勉强吧。”

    阴影之神也笑了笑。

    在陈恒于紫罗兰帝国中进行动作的时候，阴影之神同样也没有闲着。

    因为卡多守护者的陨落，此刻在卡多帝国之内，阴影之神已然没有了敌手。

    因而在这段时间，阴影之神的动作可谓十分频繁，崭新的阴影教会在卡多帝国内不断进行动作，在短短时间之内便击溃了卡多帝国的王室，将其完全占据。

    在现如今的卡多帝国之内，阴影之神的教会已然替代了原本的卡多王室，成为了卡多帝国的主流。

    甚至就连卡多帝国的国王都已经陨落，在阴影教会的帮助下，一位卡多王室的旁系成为了新的国王，制定了一系列对阴影教会有利的政策。

    这也意味着，三大帝国之中最为强大的卡多帝国已然彻底落入阴影之神的手掌，其中所提供的信仰之力自然是极其庞大的，对阴影之神力量的恢复有着诸多好处。

    尽管受限于时间，但阴影之神的变化仍然很大，此刻已然彻底恢复了神祇的威严，实力上已然有了曾经的一丝风采。

    而这一次，他并非是独自一人前来的。

    陈恒转过身，视线注视向一旁。

    在那里，一个女子的模样展露而出。

    这是个看上去十分美丽温顺的女性，身上穿着一身古朴的青色长袍，面容柔和而美丽，有一种慈祥的光辉笼罩，让所有注视的人都不由升起一股莫名的好感。

    这是自然之主，此刻同样跟随者阴影之神到来了。

    当然，这两位都并非真身到来，仅仅只是分化而出的一点力量，特意上前拜访的罢了。

    用来战斗自然是不足的，但仅仅用来拜访客人，却是再合适不过了。

    “看来，您已经整合了银月始祖的那部分权柄，即将达到这个世界的始祖领域了。”

    视线注视着陈恒，自然之主的脸上露出了笑容，还有些羡慕之色。

    “已经差不多了，只是距离那个程度，还差最后一步而已。”

    陈恒笑了笑，视线注视着自然之主：“说起来，阁下应该也差不多了吧？”

    与陈恒一般，自然之主同样占据了这个世界一位始祖的力量，甚至在一定程度上取代了对方。

    以其底蕴来说，想必现在距离那个层次已经不远了才对。

    “比起您来，还差了许多。”

    自然之主有些无奈，随后开口，说出了一些东西。

    “我所占据的，仅仅只是古树之祖蜕变所遗留下来的残骸，真正的古树之祖，此刻早已隐藏了起来，不知道去往了何方。”

    她坦然开口，如此说道。

    原来，与银月始祖一般，古树之祖也并非死去，只是一直潜伏着而已。

    至于留在北部荒原之上的残骸，仅仅只是表象，用来掩人耳目。

    当初自然之主降临这个世界，直接降临在了北部荒原。

    因为所掌握的权柄相近，所以她直接盯上了那部分残骸，想要取代古树之祖，利用这一位本土始祖的力量来迅速崛起。

    未曾想，古树之祖虽然留下残骸，但自身却并未陨落。

    在察觉到自然之主的动作后，这一位始祖立刻当机立断，直接躲藏了起来。

    “我的确获得了古树之祖的部分权柄，但大部分权柄仍在古树之祖身上。”

    自然之主开口，有些惋惜的说道。

    “倒是可惜了。”

    一旁，阴影之神点了点头，也有些惋惜。

    自然之主与这个世界的古树之祖，双方所掌握的领域十分相近，但却又极大的不同之处。

    这种本身领域相近的神圣，其本身彼此就是极好的补充，若是能够将另一人的权柄吞噬占据，必然能够走到更高一层的程度。

    自然之主在诸神世界中，仅仅只是寻常的弱等神祇，远不如阴影之神这样的高等神祇强大。

    但若是能够吞噬古树之祖的权柄，以两位神圣存在的权柄合二为一的话，其本身的力量必然也会攀升，最后达到阴影之神的程度也并非不可能。

    这也是自然之主为何对古树之祖念念不忘的原因。

    “说起来，还要感谢陛下。”

    端坐原地，自然之主望着陈恒发出了感谢：“若不是陛下的帮助，我想要从沉睡中复苏，还需要相当漫长的一段时间才行。”

    她脸上带着微笑，如此开口说道。

    自然之主所说的，自然是诸神世界中的事了。

    当年深渊世界与诸神世界的那一战中，大量的神祇陷入了沉睡，不得不用这种方式慢慢积累力量。

    自然之主也是其中之一。

    甚至，因为其本身的领域并不擅长战斗搏杀，实力相对较弱的原因，她的受伤程度还要比其他神祇严重。

    在那时的卡罗王国内，自然之神所遗留下来的教会都被黄昏教团的势力所侵吞，自然之主的信仰日渐衰弱，连短暂苏醒都没法做到。

    是陈恒改变了这一切。

    他夺取卡罗王国，改卡罗为哈蒂姆帝国，随后又供奉自然之主，大力发扬自然之神的信仰，才使得自然之神的力量慢慢恢复，逐渐恢复了自身的意志。

    若是没有陈恒的帮助，以当时的局势来说，自然之神恐怕会在沉寂中沉沦，最后会如何实在很难说。

    正因如此，所以自然之主才会对陈恒发出感谢。

    一旁，阴影之神望了一眼两人，也没有说什么。

    既然要决定合作，那么自然也要知根知底。

    早在当初阴影之神与自然之主主动将银月始祖的消息传递回来的时候，陈恒便投桃报李，将自己在诸神世界中的身份说了出来。

    这一方面是为了取信于人，另一方面同样也是底气。

    到了而今的地步，陈恒已经不再需要隐藏自己的身份，可以光明正大的以自己的真面目视人了。

    毕竟在此可的诸神世界之内，能够稳稳胜过他的人已经不多。

    就算是阴影之神这等强大神祇，在此刻力量还未完全恢复的情况下，若是要对陈恒下手的话也未必能如何。

    力量是唯一的底气，也是陈恒敢于将身份揭露出去的自信。

    毕竟，他此刻已然堪比神祇。

    “这个世界很强，所诞生而出的始祖并不逊色于神祇，同样也是一条不逊色于神祇的道路。”

    望着身前的陈恒，阴影之神喃喃自语，轻声开口说道：“不知道，阁下有没有什么想法？”

    “想法么.........自然是有的。”

    陈恒低头思索了片刻，随后又抬起头，脸上露出笑容：“不过，相信两位也看得出来，这个世界始祖尽管强大，但大部分原因，都在于权柄之上。”

    “不错。”

    自然之主点了点头：“单纯论及本身，我等神祇与这个世界的始祖都是神圣，尽管道路不同，但并不存在优劣之分。”

    “始祖真正胜过我等神祇的，在于其本身掌握的权柄。”

    她如此开口说道，对于神祇与始祖的权柄已然明了的十分明显。

    相对于一旁的阴影之神来说，自然之主夺取过古树之祖的部分权柄，对于两者之间的区别自然十分明白。

    当然，阴影之神其实也明白一些。

    毕竟他此前与卡多守护者对阵了那么久时间，也并非是没有任何收获的。

    从卡多守护者的身上，他同样看出了始祖的不少特征。

    总体来说，便是根本的不同。

    单纯论本身来说，始祖与神祇都是神圣，尽管晋升的方式有所不同，但无疑都很强大。

    只是相对于神祇而言，始祖除了自身的力量之外，还拥有着世界所赋予的权柄。

    例如银月始祖代表银月，太阳始祖代表太阳，古树之祖掌握自然更替..........都是世界运转的一部分。

    正是这部分世界所赋予的权柄，让他们的力量变得过于强大。

    “我曾经听说，在遥远世界中有古老神圣，曾经夺取一个个世界，化身为世界意识，掌握世界的权柄之力.........”

    阴影之神开口说道：“以自身代替世界意识，等若直接夺取了一整个世界，自身便是世界的代表。”

    “这种方式能够获得很强大的力量，但却也会容易出现问题.........”

    “我等神圣的意志虽然强大，但面对世界意识的侵蚀，短时间之内倒是还好，但若是时间长了，恐怕迟早有一天也会被同化掉。”

    “过往的时候，有几位神圣也曾经尝试过这条道路，但最终还是失败了，自身都成了世界的一部分，不再有任何自我可言。”

    自然之主也摇了摇头，否认了这条道路。

    一旁，陈恒默默倾听着两位神祇的话语，此刻却不由心中一震。

    他突然想到了诸王世界之中的场景。

    在那个世界，他的分身镇压初始空间，时时刻刻受到初始空间的力量侵蚀，在某种程度上不就与阴影之神口中的情况类似么？

    只不过他的分身实力不足，没法直接夺取世界意识，只能选择与世界意识结合，成为世界意识的代言人罢了。

    但总体的结果是差不多的。

    若陈恒没有模拟器的存在，他的分身迟早会在世界意识的侵蚀下失去自我，最终完全失去了操纵之力，沦为世界意识的傀儡。

    陈恒身上之所以没有出现这种情况，还可以继续操纵那具分身，仅仅只是因为他身上有着模拟器的力量隔绝了世界之力的侵蚀罢了。

    从阴影之神两人的谈论中可以听出，类似的道路，早已经有过往的神圣尝试过了，只是没有走通而已。

    但别人不能做的事，陈恒是不是可以做？

    陈恒忍不住陷入思索。

    不能是本体操作，因为如果如此的话，他自身也会受到侵蚀，纵使有着模拟器的庇护也迟早有一天会变成疯子。

    但如果仅仅只是用分身呢？

    如同诸王世界中的那样操作。

    似乎是可以的。

    想到这里，陈恒眼前一亮，又想到了一条可行的路。

    他已经决定了，等到之后便开始尝试，多分出一些分身，将他们派到不同世界中去。

    甚至这么一来，就连他此前分发下去的那些印记也有了新的效果。

    如同阴影之神这种穿梭者，完全可以将任务派遣给他们，让他们去负责清理那个世界的强者与阻碍，为陈恒的分身夺取那个世界进行补贴。

    阴影之神这样的强者负责开路，陈恒则只需要坐享其成，直接夺取那个世界的核心便可以了。

    在这个过程中，阴影之神等人收获了异世界的资源与信徒，陈恒则获取了世界本身与模拟点。

    岂不是双赢？

    “陛下？”

    身前，阴影之神有些疑惑的声音继续传来。

    陈恒抬起头，望着身前的阴影之神笑了笑：“我在听，您请继续。”

    “好的。”

    阴影之神点了点头，随后开口说道：“直接夺取世界本身，取代世界意识，这并不可取，但若仅仅只是像这个世界的始祖一般，掌控世界运转的某一部分，似乎也可借此获得世界之力的加持。”

    “这同样是一条可行的道路，既可以获取世界之力的补充与加持，同时还能够避免世界意识的侵蚀。”

    “不错。”

    陈恒思索片刻，随后点头：“的确如此。”

    放弃直接取代世界意识，转而寻求掌控世界运转的部分权柄，这其中的收获自然小了许多，但风险也随之而变小了。

    不必冒着直接变得疯子的风险，便可以安安稳稳的享受着世界的供养与权柄。

    这自然是好事。

    这种作为的唯一坏处，可能便是会变得卷了许多。

    因为世界之内的权柄是有限的，整个世界的力量也是有限的，不可能无限供养那么多的权柄者。

    因而诸多神圣为了夺取权柄，彼此之间的厮杀必然极其惨重。

    权柄之争，这可要远比诸神世界的信仰之争还要残酷的多。

    若是如此的话，也就难怪始祖世界会是如此的景象了。

    陈恒思索了片刻，随后心中闪过这个念头。

    理由很简单。

    以始祖世界的情况来说，若是有着源源不断的新生神圣出现，那么争夺必然开始。

