    无尽深渊

    传说中位于宇宙的最深处，曾有半神法师跨越无尽时空，也未曾找到。

    深渊与宇宙之间难以接触到，于是有人猜测深渊就是另一个宇宙。

    也有人猜测深渊是宇宙最污秽处，每当宇宙的星辰陨灭之时，就会缓缓坠落到深渊中形成新的地狱。

    但无可否认的是深渊是一切黑暗的源头。

    深渊并不单单指一个世界，而是由从最表层的地狱到最深处的无数地狱所组成。

    地狱存在于深渊之中，假如地狱就是地下建筑的不同楼层，不同的楼层对应不同的深度，楼层越低离地面（虚境）越远，深渊就是整个地下建筑。

    星辉联邦对公众公布的深渊探索深度达到了1314层。

    但苏小白知道，这1314层也只是深渊的表层。

    从表层到更深处有一个零界线，也被称为零层，而在零层之下的深度。

    那里存在着更加恐怖的生物，被法师们称为深渊统治者。

    它们制定规则，驾驭着麾下无穷尽的深渊生物，是地狱之中的至上者。

    一旦达到【统治者】这种级别的地狱之主，已经将自身的存在和地狱融为了一体，形骸对它们而言毫无意义。

    成为了游荡在未知深度之下的活地狱。

    而苏小白在五年前便与其中一个交过手。

    六年前。

    深渊产生异动，星辉联邦瞬间警惕起来，无数势力签订战时条约开始准备迎战。

    然而，这好像一切都是假象，异动之后的一年里，什么也没有发生。

    就在所有人放松警惕时，无数地狱生物以表层地狱作为桥梁倾巢而出。

    星辉联邦被打了个措手不及，但很快就稳住阵脚，也就在所有人都要以为结束时。

    五位地狱领主联盟，由地狱404层集结进攻东海城。

    星辉联邦救援未及时，东海城组建的17道防线，已沦陷10道。

    第三号防线位于东海城北面，由建成不过四年的枯萎军团镇守。

    那时的枯萎军团在东海城内招各方势力排挤，全靠罗书雅在各方势力中周旋才得以生存下来。

    枯萎军团的基地都只能驻扎在东海城外。

    那时候苏小白还没有枯萎之王的名号，所有人都以为他只是个普普通通的高阶召唤系法师。

    三号防线上。

    “小雅姐，咱们快撑不住了，先撤退吧。”

    “是呀！司副团已经重伤昏迷了。”

    “那李东泽那家伙呢，还没来支援吗？”

    “李副团不知道被哪里来的法师给袭击了，通讯暂时中断。”

    “小雅姐，逃吧！第三防线守不住了，东海城单方面撤军了，龟缩城内，星辉联邦的援军也并未前来，团长也联系不上...”

    战场上的罗书雅不复往日的端庄典雅，脸蛋上不知何时多出了几道血痕，身上的白色法师袍也早已染成血红色。

    “跑哪去？东海城恐怕已经封城了，又岂会让我们进去？”

    罗书雅又是一道雷系高阶法术，将冲击防御法阵的地狱三头犬给击退。

    看着在虚境光幕所发的是数十条消息依旧没回复，罗书雅眼中闪过一丝失望。

    尽管体内的法力已接近枯竭，但罗书雅知道她不能倒下。

    看着身边浴血奋战的同伴，一个接一个的倒下。

    地狱大军逐步逼近，无数奇形怪状的生物已经将他们团团包围。

    罗书雅看着此时的情况，便知道他们已经没有退路了。

    罗书雅暗中下定了决心，从储物袋中拿出了一块青色的法术玉佩。

    里面刻印着雷系超阶法术—雷霆万钧。

    同伴一个又一个的倒下，大部分的防御法阵也被攻破，枯萎军团的现存的所有成员陷入了深深的绝望中。

    “嗷！嗷！…”

    “吼！吼！吼！…”

    ……

    数百只召唤兽在奔跑、嘶吼，数百双猩红的兽眸，紧紧盯着不远处无数的地狱大军。

    大地在颤抖着，悲鸣着。

    虚境泛红的天空，被无数恐怖的身影遮蔽。

    有长着四根翅膀的老虎，有长着恶鬼脸的猪，也有着千丈之高的巨人王……

    更有着上百只浑身长着黑色毛发狼组成的大军，在一只全身长满苍白色毛发的狼首领带领下，直冲地狱生物组成的大军面前。

    开始了一面倒的屠杀。

    数百只召唤兽中没有一只召唤兽有低于30级以下的。

    要知道，五大地狱的联军达到30级以上的也不过百人。

    五位地狱领主中最强的一位也不过45级。

    枯萎军团的成员第一次在深渊生物的眼中看到了恐惧。

    罗书雅看到不远处的那个地狱三头犬如同丧家之犬，直接被那头四翼天虎一口吞掉。

    五大地狱的联军在那些召唤兽的面前仿佛小鸡一般被随意屠杀着。

    仿佛割麦子一般，成群的倒下。

    罗书雅有些发愣，不禁捏了捏了脸，是这个世界疯了，还是他她疯了？难道这是他临死前的幻觉？

    “没事吧！”

    苏小白的一句话将罗书雅拉回了现实。

    罗书雅看着突然出现在她身旁的苏小白，竟笑了起来，这让苏小白有些不明所以。

    这女人刚才都快没了，竟然还笑得出来。

    罗书雅看着苏小白仿佛有着千言万语要跟他诉说。

    但在最后只是对他平静的说了一句。

    “我没事。”

    罗书雅第一次透过面具从那双永远波澜不惊的眼神中看到了怒火。

    “你先去休息吧，剩下的就交给我了。”

    说完这句话后，苏小白便消失在了原地。

    “罗姐，那真的是咱们团长吗？”

    “嗯...”

    “不是说咱们团长是高阶法师吗？”

    ……

    战场上，苏小白看着藏在地狱深处的五个高大的身影，狠狠的竖起了中指。

    沙哑的声音，回荡在充满苦痛、死亡的地域上空。

    “杂种们！直视我的眼睛！”

    “你找死！”

    从阴影中走出来的五个地狱领主其中一个对着苏小白怒吼道。

    苏小白看着眼前长着三个脑袋，六只手臂，六双眼睛的地狱领主，浑身散发着煞气和暴虐之气。

    每一位地狱领主，都仿佛和地狱融为了一体。

    “啧啧啧，还会玛雅语，看来还是个文化人呀，但就是长的不咋地。”

    “还有…”

    苏小白顿了一下。

    “脑子也不咋地，你的三个人头我收下了，下辈子记得把你那六双眼睛放亮点…”

    枯木面具下，嘴角缓缓张开掀起一个弧度。

    “给我碾碎他们！”

    七只达到了40级以上的召唤兽怒吼着，向着眼前的五个地狱领主发起了攻。

    看着乱作一团的战场，无数地狱生物被碾碎重新回归了深渊，在地狱中重生。

    “既然这样的话，那就再给你们这些杂碎添一点料吧。”

    苏小白轻轻一挥手，无数花瓣从御兽空间疯狂涌出…

    无数的花瓣，落在了堆积成山的尸体上，血流成河的血液上。

    无数花瓣开始了疯狂的吞噬、繁殖、杀戮。

    一只地狱食人花看着落在身上的血色花瓣，心里不禁有些疑惑，哪来的花瓣，这周围也没有花啊。

    咦？我身体怎么也变成血色了呢？这造型还挺威猛的。

    下一刻，在食人花最后的思想中，庞大的身体化作一堆花瓣，飘向虚空。

    相同的事情，逐渐蔓延到整个战场，直至扩散到整个地狱。

    ……

    一小时后，苏小白踩着刚刚对他放狠话的地狱领主的头颅。

    看向了东海城的方向。

    小崽子们，该你们了。

    还未等苏小白动身，苏小白突然回头看向了更深处的地狱。

    统治者？

    苏小白并没有感到害怕，反而有些兴奋。

    因为枯萎之龙跟着苏小白来到这个世界，到现在也没有出过手。

    枯萎之龙庞大的身体缓缓从御兽空间走出，站在苏小白身后。

    宛如神明！

    ……

    法师报记事

    虚境历3017年

    东海城副城主、东海星防御指挥部（军部）副总指挥官林耀东勾结救世会余孽叛乱。

    东海城内开始内斗，无力支援防线，救世会余孽四处作乱，星辉联邦内部高层相互怀疑，导致援军不能及时到达东海城。

    枯萎军团团长横空出世，横扫东海战场，五位地狱领主全部伏诛。

    最后，深渊深处的一位统治者冲出零界线，跨越表层深度来到东海战场。

    枯萎军团团长驾驭巨龙与之激战，地狱404层被打的支离破碎，被无边的血色花瓣同化。

    深渊统治者无功而返。

    据当时东海城的一位高阶法师描述。

    那一天，无数血色花瓣落满了东海城。

    那一天，东海城那成群的法师塔少了五分之一，法师数量减少三成，一成死在了战场上，二成被枯萎军团团长灭杀。

    那一天，副城主林耀东变成了一个枯萎的木质雕像，永远的放在了东海广场上，东海城林家灭族。

    枯萎军团团长成功以不是通缉犯的身份登临罪恶榜第二。

    被誉为—枯萎之王

    罪恶榜第一为救世会首领。

    那一天，枯萎之王君临东海城，并颁布了对救世会无休止的追杀令。

    同时，枯萎之王也被列为召唤法师最受崇拜榜榜首，神秘榜第三。

