    如此仙风道骨的画风，说出‘得价钱’这种话，瞬间眼前的道人形象就破裂了。

    很快啊，嘎嘣一声，就没了。

    高人形象，是什么？不存在的。

    然而看见眼前道人清澈的眼神，杨猛觉得，这位道人是认真的...

    “那个...得多少呢。”

    杨猛虽然在心中瞬间对眼前道人的形象下了几个档次，但还是询问道。

    “嗯...视情况而定。”李卫认真露出凝重的表情说道：“兵家煞重，因果繁复，即使是以贫道...”

    杨猛被这一通说的不明觉厉一愣愣的。

    当然，对于李卫而言，其中最重要的原因，莫过于是。

    自己没钱了。

    虽然这一趟可能赚得些许功德愿力。

    但自己没钱了。

    没钱了，没钱了，没钱了。

    囊中羞涩了属于是。

    况且。

    兵家煞气也不会无缘无故的就找上门去，这其中有几成原因是杨猛自己的原因呢。

    种因得因，种果得果。

    这兵家煞气这么缠绕在他身上，八成也是他做了什么事情，才会让这兵家煞气的烙印附着的如此之深的。

    所以。

    收人钱财，予人消灾，天经地义的事。

    “至少要这个数。”李卫伸出三根手指。

    “三..万？”杨猛咬咬牙：“可以。”

    想了想自己的平静生活，用三万来换，不亏。

    “额...”

    李卫语塞，想说的是三千大概就够了，一波薅下的钱够生活好一段时间了。

    某道人也不是狮子大开口的人，基本上委托人的承担范围之内就行了，也没想要多。

    三万啊。

    这高中老师，那么有钱的吗。

    ...

    李卫动身打算前往杨猛家驱逐邪秽，肩膀上还带着一坨白色的挂件。

    挂件名白山君。

    “您解决灵异事件..还带猫去？”

    杨猛看着道人肩膀上的猫咪，不知怎么的就有些犯怵了。

    这都什么跟什么呀。

    这不像正经大师啊...虽然这猫咪是挺可爱的就是了。

    看着这道人肩膀上的猫，杨猛呢喃道。

    “好肥...”

    “说谁肥呢。”

    “？？？？”

    谁在说话？

    “咱不肥，咱这叫做壮硕懂吗，人类！”

    白山君一边舔着爪子一边说道，一旁的杨猛脑袋有些当机。

    这啥...

    “看什么看，没看过小老虎啊。”白山君琥珀一般的眸子盯着杨猛。

    这猫会说话？

    而且这声音。

    不就是前天那声音吗...

    杨猛想通关节，神态一僵，想到了之前那个不露面，却告知他真人不在的声音。

    就是这只会说话的猫啊...

    一个道人，带着一只会说话的猫。

    画风看起来，有点小奇怪...

    ....

    梁宏斌在上完香就准备离去了，离去的时候，李卫能看到，上香的不仅仅有他，还有附着在烛台上的鲛人。

    无论是形象，还是眸子里的灵动，都清晰了许多，她身上的气运也和梁宏斌隐隐的交融着。

    无论是梁宏斌还是鲛人，都对李卫点了点头，以表示感谢之意。

    现在，这位少年能看到这位前世芥蒂因果的...恋人？

    梁宏斌投下了香火钱。

    两百块钱。

    对于一个学生来说，已经够意思了。

    “你要不也跟着一起来？”李卫看着一旁的梁宏斌笑了笑道。

    梁宏斌有些受宠若惊道：“我？我...想...”

    他最终还是说出了自己的想法。

    他对于灵幻之事，也相当的感兴趣。

    李卫看了一眼后，便笑道：“好啊，那你就跟贫道来吧。”

    梁宏斌眼前一亮，便跟了上来。

    在和梁宏斌交流一番后，李卫便跟着杨猛下山去了。

    杨猛住在小区高楼里。

    “老师，您还挺有钱啊，听说这小区价格不便宜的说。”梁宏斌直言不讳。

    “咳咳咳...”

    您一大学生懂那么多呢。

    “哦，我以前听说你给学生补习来着...原来给学生补习那么赚钱啊。”

    “这个，要恰饭的嘛，现在老师待遇也就这样，总得找点外快养活自己家人嘛。”杨猛说道。

    跟着杨猛回到家里后，李卫才知道，这补习真的很赚钱。

    家中的家具基本都是红木制，难怪三万块钱拿出来那么爽快。

    刚进家门后，就有一股木香味。

    名贵的味道袭来，然而香味过后，却是感觉室内的体感温度降低了几度，一股寒冷之意刺向了皮肤。

    “这一件家具是哪里买的？”李卫看到一张红木椅子。

    古色古香，充满了古朴的香味，散发着一股淡淡的奇异的吸引力。

    是很名贵的红木制物。

    然而杨猛却是脸色一僵，说道：“这是在朋友那里买的红木椅子...有什么问题吗？”

    就连梁宏斌这一次也不四顾张望了，也同样表情古怪的盯着那红木椅处。

    “这...红木椅有什么奇怪的地方吗...”杨猛再问了一遍，李卫和梁宏斌的表现让他感觉毛毛的。

    此时此刻，在李卫和梁宏斌的视角下，能看到有一具穿着盔甲的干尸正站立旁侧，手臂，大腿，骨刺突出皮肤。

    他空洞的双眸，正直勾勾的盯着东边的方向。

    仿佛在眺望着远处。

    离了老远，都能感受到这盔甲干尸下的阴戾煞气，还有兵家特有的杀伐味道。

    他生前不知杀了多少人，才能拥有这般的煞气戾气。

    这鬼物凶戾十足...

    不过他似乎没有攻击靠近李卫等人的的意思，只是静静的垂手悬停。

    “老师，您最好还是不要知道比较好。”梁宏斌顿了顿说道。

    这还不如不说呢，一旁的杨猛打了一个寒颤，他倒是没有觉得梁宏斌和李卫在装神弄鬼忽悠着他。

    他本人也感觉到，有什么东西，似乎在身旁。

    一股阴森凉意自心底升起来。

    “是有什么东西在旁边吗...”

    李卫看着眼前的阴冷之物，沉吟道。

    “这鬼物是附着在这红木椅子身上的...或者说，是束缚在这红木椅子上面的。”

    从这干尸的形貌来看...

    李卫开始无端联想，最后表情古怪的说道。

    “问题就出现在这红木椅子上。”

    “这..是什么意思...”杨猛打了个冷颤说道。

    “你这红木椅。”

    “应该，是用他生前的棺木制作的。”

