    “还未请教仙女芳名！”

    李晟摁下疑惑，朝池瑶圣地的女弟子说道。

    “陆无双，你不必多礼，你们家长老可说了，要是你出了意外，我们都得死！”

    陆无双略带调笑的语气看了一眼李晟。

    “额…咳咳～”

    李晟顿时就尴尬了起来，这是蛮麟长老说的，又不是我说的。

    “说不定这里面还混进了不少魔门中人，我得去通知其他人小心，告辞了！”

    陆无双对着李晟笑了笑，她们池瑶圣地的人，基本很少对男弟子多说话。

    包括她们许多长老，也是单身贵族，因为她们第一任老祖，被男人伤过感情。

    李晟点了点头，施展逍遥云游步来到一处隐蔽的地方，吸收起凝意草来。

    这次的战斗让他感到自身的不足，如果再遇到武君五重天的人，他肯定打不过。

    因为这里只有他是独自一人，其他散修都结盟了，他再不吸收凝意草只怕…

    不过这样也非常危险，如果有人偷袭，李晟觉得会受到重创。

    半个时辰过去。

    李晟终于吸收完凝意草，足足消耗了七朵，不过剑意也提升了小成地步。

    他现在手里只剩下了十五朵凝意草，他打算留给凌云和安若雪。

    要是叶寒能听见，一定会提着他的耳朵大骂：

    “我特么就是个摆设吗？自动忽略我？”

    “还好有宗主给的锁子甲，不然我连灵器…特么等等，我在陨星郡得第一的灵器忘带了！！！”

    李晟突然有些懵逼，这是什么操作？还可以回去拿灵器再过来吗？

    在线等，挺急的…

    主要是他没空间戒指，手中的细剑又拿习惯了，这不就…

    “完犊子了，要是带了灵器，就是七重天的武君，我也未必没有一战的实力！”

    李晟郁闷的想到。

    就在李晟躲起来吸收凝意草的时候，最里面已经发生了惊天巨变。

    玄阴教不知道从哪里聚集了，十名武君巅峰武者在屠杀。

    要知道，没有哪个势力，能随便派出二十岁的武君巅峰。

    特别是十个，就算有，也不会来这么远，隔得近的圣地会给你这个机会？

    李晟吸收完凝意草以后，吐了浊气，立刻朝里面奔去。

    他没有忘记叶寒的嘱咐，拿到复灵丹，即便没有实力拿回来，也要记住那个人的脸。

    出去以后，直接让蛮麟抢过来。

    “咦？怎么一个人都没有？”

    李晟从石柱下来，跑了半个时辰，连个人影都没有看见，他不由好奇起来。

    “快…快逃！啊～”

    一道黑色的掌印穿过一名散修的身体，继续朝李晟袭来。

    “破！”

    李晟立刻拔出细剑一挥，掌印顿时消散于无形。

    “哟～还有人在？杀了他！”

    三道身影顿时包围住李晟，看到他们的服饰，李晟面色一凝。

    “玄阴教…”

    “小子，受…呃…”

    就在三名玄阴教弟子准备动手的时候，一股拳劲，数枚水剑，一道龙卷风直接将他们杀死。

    “是你们？薛剑，陆无双，还有那位不认识的仁兄！”

    李晟没有把剑收回去，而是诧异的看着三人。

    正是清风圣地、白云圣地、池瑶圣地的领头弟子。

    “额…这位是清风圣地的陈生，这位是逍遥宗弟子，那个…你叫啥来着？”

    薛剑的话让三人满头黑线，你不知道名字，你介绍个什么劲？

    “李晟！”

    “此处不是说话之地，我们先撤！”

    陈生也没有计较那么多，而是朝着李晟来的方向跑去。

    三人连忙跟上，李晟则是一脸懵逼，你们朝外面跑干嘛？

    足足跑了一个时辰，他们才停下！

    “不是…我说你们该说啥事了吧？这怎么跑的没完没了了？宗主的任务我还没完成呢…”

    李晟喘着粗气，一脸郁闷的说道。

    “李晟兄弟，这次不管你有什么任务，恐怕都无法完成了！”

    薛剑一脸凝重的看着李晟，弄得后者疑惑不已。

    似乎看出了李晟的不解，陆无双开口解释：

    “玄阴教用邪恶的法阵，强行造就了十名武君巅峰武者，现在他们在大举屠杀所有人。

    我们三个圣地的弟子都在这里了，没有一个活口。”

    李晟呆了呆，都在这里了？就剩下你们三个呆瓜？

    等等…十名武君巅峰武者？我去，这特么是假的吧？

    这种修为…还打个菠萝？回家洗洗睡吧！

    “他们用的是凝血阵，这是一种极其邪恶的阵法，只需十颗下品灵石便可布下阵法。

    它的作用不是灵石，而是…鲜血，只要有足够的鲜血，它可以一直进化。”

    陈生的话，让场中顿时陷入了沉默。

    “那我们该怎么办？总不能靠我们四个杀了他们吧？这种蠢事我可不干！”

    李晟连忙摇头拒绝，别闹了，做点现实的事行不行？

    “不…正面冲突自然不行，但是我们只要潜入他们的凝血阵的地方，将其毁掉。

    那些武君巅峰的武者不攻自破，剩下的人自然不是我们的对手。”

    薛剑认真的看着李晟，他们三人的修为都是武君七重天，只有李晟是三重天。

    “他们应该有人留守吧？”

    李晟突然开口，直指话题中心。

    陈生深深的看了一眼李晟，淡淡的点了点头。

    “不错，说实话，如果不是碰巧遇到，我们也不会找你，在此之前。

    我们已经探查清楚，护卫凝血阵的玄阴教弟子有八人。

    其中两名武君七重天，其余的都是六重天到五重天不等。

    那十名武君巅峰武者每杀一个人，凝血阵的威力就越强。

    甚至突破武王恐怕也不是没有可能。

    所以我的意思是，我们三个拖住他们，你趁机毁掉那个凝血阵！

    机会只有一次，如果失败，也就意味着…我们只能等武圣墓地尽快结束。

    不然…只有死路一条！”

    陈生的话让李晟沉默了起来，这个武圣墓地只能进，不能出，具体怎么出去。

    用什么方法能出去，他们全都一无所有。

    不过…大概率是获得这名武圣强者的传承，才能出去，或者有个时间限制。

    “好，我答应你们了，恢复一下灵气就出发吧！”

    李晟的点头，让三人狂喜，要是真的破除成功，他们就再也不用逃了。

