    红蝎子直接向李世民扑了过来。

    不过，就在他扑过来的时候，李世民抡起椅子就朝红蝎子砸了过去。

    李世民在这里并没有被捆绑，只是被软禁在了一个房间里。

    如此，李世民还是可以动手的。

    而李世民是从马背上打的天下，就算如今的他已经人到中年，甚至比中年还要再老一点，但他的战斗力还是很强悍的。

    也许，他可能不是红蝎子的对手，但抵挡几下，应该没有什么问题吧？

    红蝎子似乎没有料到李世民竟然还会功夫。

    面对李世民论来的椅子，他只能暂时闪避一下。

    躲过了李世民的椅子后，红蝎子拔出大刀就跟李世民厮杀了起来。

    双方就这样不停的厮杀，竟然有点难分伯仲。

    这让红蝎子心沉不已。

    这个李二果然不简单啊，他可不相信一个县令还有这样的身手。

    若非他比李二年轻许多，两个人的这一场大战，指不定谁胜谁负呢。

    厮杀，厮杀。

    这样厮杀了几招之后，李世民的体力就有点跟不上了。

    眼看那红蝎子就要击败李世民，这个时候，一枚暗器突然袭来，直接击中了红蝎子的手臂，紧接着又是几枚暗器袭来，把红蝎子的四肢都给击中了。

    红蝎子四肢被击中，整个人顿时就失去了力气，扑通就跌倒在了地上。

    而这个时候，李世民趁机将一把刀放在了红蝎子的脖颈处。

    “主子，您没事吧？”

    李世民点点头：“没事，你们来的正是时候，把外面的人都给解决了，留下几个有用的人就行了。”

    若真的一直拼下去，李世民的人可能不是红蝎子的对手，毕竟红蝎子的人在数量上是占据优势的嘛。

    不过，如今李世民控制了红蝎子，那红蝎子的人可就要受到限制了，如此，要解决他们，可就要容易许多了。

    李世民吩咐之后，那些人没有丝毫迟疑，立马领命退去。

    红蝎子的巢穴这里，厮杀又持续了一个时辰，一个时辰后，除了几个比较重要的人物，其他的人要么被杀，要么就逃走了。

    “主子，都已经按照您的吩咐给解决了，这几个人如何处置？”

    此时的李世民已经掌控了主动权，那个红蝎子四肢都已经废了，他想动弹都有点困难。

    李世民只是扫了他一眼，随后看向其他人，道：“本官知道你们跟那个黄远有联系，现在，本官需要你们提供一些黄远跟你们这些强盗土匪勾结的证据，还有其他一些黄远违法的证据，谁能够提供出来，谁就能够活命，提供不出来的，立马死。”

    说着，李世民指了指旁边的一个人，问道：“你来说一下吧。”

    这个人突然有点紧张，整个人的额头上都满是汗水，他不知道该怎么办，很纠结。

    “我……我不知道。”

    话音落下，一把大刀也随之砍了过去，那个人的人头直接就落地了。

    其他人看到这一幕，顿时吓的浑身都哆嗦了起来。

    像他们这样的人，其实也是见惯了血腥的，对于杀人什么的不陌生，也不害怕，但这个李二说杀人就杀人，还是让他们给震惊到了。

    按理说，一个小小县令，肯定是没有这样的魄力的吧？

    当然，这只是其中一方面，另外一方面就是，他们若是不说，待会肯定也会被杀了吧，他们从来没有觉得死亡会离他们这么近。

    他们可能随时都会被杀啊。

    这些人的变化都被李世民给看到了，而李世民看到这个之后，心里已经有底了。

    他随即望向另外一个人，道：“你来说。”

    李世民只说了这么一句，那个人顿时吓的就瘫坐在了地上，甚至都直接吓尿了，他真怕自己一句话说错了，大刀就直接落到他脖子那里了。

    “我说，我说，我什么都说。”

    他很肯定，如果他不说的话，他一定会死，既然如此，那他何不说出来，然后寻求活命呢。

    李世民点点头，那个人就立马说了起来。

    黄远跟他们做的一些事情，其实都不算什么秘密，唯一的就是很多人不知道证据罢了，但如今这些人自己把证据说出来了，那这事要解决，也就容易的多了。

    这些人说完，李世民这才带着他们离开，向县衙赶去。

    黄府。

    黄远对于县衙这边的情况，一直都是有派人盯着的。

    得知县衙的人真的把县衙仓库里的东西给运走后，黄远整个人都兴奋的不行。

    “好啊，好啊，这个红蝎子果然有点手段啊，这么快就把那个李二给抓住了，而且还利用李二得到了县衙的财产，这可真是大快人心，大快人心啊。”

    县衙的那些财产都是郑家的，不过对这些财产，黄远还是看不上的，更何况，如今这些财产是到了红蝎子那里，他跟红蝎子那么好的关系，他倒也很乐意看到这种情况，反正只要这些钱财不在县衙的手里就行了。

    “好，好啊，派人去告诉红蝎子，让他把李二给我杀了，这么好的机会，绝对不能错过啊。”

    杀掉李二，对他来说就是这么简单，只需要他派人去跟红蝎子说一声就行了。

    只是，就在黄远这样吩咐之后，一名下人急匆匆的跑了来。

    “老爷，不好了，不好了啊，红蝎子……红蝎子被李二给生擒了，他的那些手下，更是被全部歼灭了啊。”

    听到这个消息，黄远以为自己听错了，那李二不是被红蝎子给生擒了吗，而且县衙的人都拿着县衙的钱财去救李二去了，怎么突然之间，就成了红蝎子被生擒了，更让人不敢置信的是，李二把红蝎子的人都给解决了？

    这怎么听都是不太可能的。

    “你瞎说什么呢，红蝎子多么厉害的人，那李二能生擒他？”

    在黄远的印象中，红蝎子绝对算是十分厉害的人物了，这样厉害的人物，怎么可能会落得这样的下场？

    “老爷，我没有瞎说，如今那红蝎子已经被拉到县衙去了，整个鄢县的百姓都知道了，我怎么敢瞎说？”

    “什么？”

    黄远直接吐了一口鲜血出来，如果这是真的，那他黄远的处境，只怕就危险了吧？

    

