    “姐姐你不要怪素馨，我真的很喜欢她的。”这话是真是假许苒不知道，她也不关心。

    不过也顺着许绍洋的话茬,惋惜的看着许绍洋，拍着他的手背，一副姐弟情深的场面：“是姐姐误会你了。”

    “既然你喜欢，姐姐也不阻拦。”许苒从包里面掏出了纸巾亲自给许绍洋擦眼泪。

    许绍洋见许苒这样的反应，知道自己成功的骗过了许苒，眼里的得意一闪而过，许苒还在细心的擦拭着他脸上的泪水：“周素馨比你大了不少，你们两个一定要好好地相处啊。”

    “嗯嗯姐姐你放心我一定会好好地额对待素馨的。”许绍洋立刻破涕为笑。

    许苒也欣慰的点头，擦干了他脸上的泪水之后，许苒眉头一皱，拉着许绍洋坐到了门口的栏杆旁边，四下看了看，确保四周无人之后，才语重心长的开口：“秦氏集团现在正在风口浪尖之上。”

    “你千万不要在外面搭着秦少辰的名义狐假虎威，不然那会给秦氏集团惹上麻烦的。”许绍洋在S省的时候用秦少辰小舅子的身份狐假虎威，看他那个娴熟的样子就知道不是第一次了，不知道在外面搭着秦少辰小舅子的名号做过什么事情，许苒再不提醒怕是要出事。

    许绍洋明显的愣了一下随后讪笑道：“姐姐你放心，弟弟都知道的，一定不会给秦家添麻烦的。”

    你要是真的能说的跟做的一样，许苒也不至于和家里卖弄断绝联系，这些话许苒可没想过要放在心上，全当做耳旁风听听就算了。

    表面还只装作许绍洋很懂事自己很欣慰的神情。

    “时候也不早了，我送你回去吧？”许苒作势要去里面开车。

    许绍洋急忙的把她给拦了下来，笑意盈盈的：“不用了姐，我自己回去就行了。”

    “那不行，大晚上的多不安全啊，姐送你回去。”许苒蹙眉，俨然是一个担心弟弟安危的好姐姐。

    “真不用了，我一个男人又不是不安全，姐你快回去吧，别让姐夫在里面等急了。”余光就能瞥到不远处，秦少辰就站在院子里面，夜色之中看不清楚表情，但是许绍洋知道他肯定是在盯着这边的。

    要是让许苒送自己回去，秦少辰肯定会跟过来的。

    许苒啧了一声，叮嘱道：“那你自己一定要小心啊，这大晚上的。”

    只希望遇到许绍洋的人千万不要出事啊，不对，千万不要遇到许绍洋啊。

    “嗯嗯，我就知道姐姐你最疼我了。”许绍洋又跟以前一样宠着许苒撒娇，那小嘴就跟抹了蜜一样的夸着许苒。

    可是两个人心里面都清楚，许绍洋惺惺作态是因为还要继续利用许苒的信任，许苒也是为了将计就计，许绍洋还有利用价值罢了。

    两个人各怀心思。

    目送着许绍洋离开之后，许苒回去了，秦少辰就在门口等着她。

    “聊什么聊这么久。”带着浓浓的吐槽意味，一点都不像之前两耳不闻窗外事的秦少辰。

    许苒喜欢看秦少辰除了冷漠以外所有的情绪，故意卖个关子：“你猜啊。”

    秦少辰侧头看了她一眼，发现许苒是在故意逗他，一伸手就把许然的脑袋给夹到了自己的胳膊下面，许苒被迫弯着腰，大叫起来：“秦少辰你撒手！”

    “嘘，小点声，别扰民。”学着刚才许苒和许绍洋说话的神情，秦少辰贱兮兮的挑眉。

    许苒咬牙切齿的瞪了秦少辰一眼，有些认命的就这样被秦少辰给拖回了卧室里面。

    “乔氏接班人新鲜出炉。”

    “私生女翻身成最大赢家。”

    看着这些个标题许苒就知道个大概了，周素馨现在怕是风头正盛吧，没想道鹬蚌相争渔翁得利，让周素馨占便宜了。

    正在吃早餐的许苒看着新闻报道里面周素馨得意的面孔，手里的包子忽然就不香了。

    “妈妈怎么啦？”观察到许苒的表情变化，小包子凑到旁边去看她的手机屏幕，看到周素馨之后居然眉头紧缩。

    许苒不明白秦小白为什么看到周素馨这么苦大仇深的，勾了勾他的小巴问道：“你为什么看到她这么不高兴啊？”

    秦小白抬头，一脸严肃：“她不是个好人。”

    “嗯，是非分明认识的很清楚啊。”许苒欣慰的摸着小包子的卷毛，心情瞬间就好了不少。

    对面的秦少辰瞟了一眼许苒的手机屏幕：“乔氏那边也通知我了，项目负责人换成周素馨了。”

    许苒心里面咯噔了一下。

    要知道之前乔氏和秦氏合作的项目负责人一直都是乔锦兰，照这个势头下去，周素馨是要完全的取代乔锦兰啊。

    “坏人不会有好下场的！”秦小白义愤填膺的说道。

    “好了好了，快吃饭吧。不好好吃饭是会长不高的。”

    吓得秦小白赶紧喝了一口牛奶“我要长得比爸爸还高，以后就没有坏人敢欺负妈妈了。”

    “好好好。”

    小白吃完饭之后，许苒给管家使了个眼色让管家把小白给领出去玩一会了，看着小包子蹦蹦跳跳的离开，许苒却担忧起来：“咱们以后还是注意点，少在小白面前说起这些事情。”

    乔义的小儿子乔言不就是被李媛媛这样耳濡目染的给生生的毁掉了吗，许苒可不想秦小白落得和乔言一样。

    秦少辰赞同的点点头：“还是你心思细腻，我都没有想到这一点。”

    秦小白本来就聪慧，以后再说些什么事情是得避讳着秦小白了。

    “周素馨这样我们还继续……？”继续坐视不管？看着周素馨就这样走上人生巅峰？

    秦少辰哑然失笑，明知故问：“怎么了，不顺心了？”

    送给他一个白眼，看着周素馨这样许苒怎么可能高兴的起来。

    “别着急。”

    “得让她爬的再高一点，才好摔下来啊。”秦少辰摸了摸她的脑门，眼神带着宠溺的味道。

    嗯，有道理，许苒赞同的点着头，可是这个过程她恨不得能直接跳过。

