    “没关系，日本和广州这边也就一个小时时差，我早上上的飞机，到广州也就用了6个多小时。”段云面露微笑，接着用调侃的语气对李国胜说道：“李师傅，你可得向你女儿学习啊，虽然说您岁数比我大一轮，可是人总是要活到老学到老的，计算机这种东西以后会慢慢普及的，要是不会操作的话，那可就落伍了。”

    “我就是这几天比较忙……”李国胜笑了笑，接着说道：“正好，今天晚上你和赵师傅就先住在办事处，明天回深圳后，你们两个来我家吃饭吧。”

    “行啊。”段云点了点头。

    通常李国胜一个星期只回家一两趟，办事处这里有摩托，前往深圳一趟需要大概三个小时，所以平时李国胜都是住在广州办事处这边的。

    而他的女儿李芸是昨天下午的时候刚到广州的，还没有去过深圳的新家，上午的时候李国胜刚陪的女儿在广州市区转了一圈，熟悉一下环境。

    一般来说，人来到一个新地方总会有些不适，但是李芸恰相反，广州要远比大兴那边繁华，而且这里卖的商品和美食也非常多，让李芸非常的惊喜。

    另外就是办事处的那台电脑，李芸早在学校的时候就已经知道电脑这种东西，也知道电脑的功能非常强大，但还是第1次看到，年轻人接受新鲜事物的速度总是比较快，虽然她的父亲李国胜只是把电脑打开让女儿看了一下，但这台电脑还是吸引到了李芸。

    办事处的工作人员将段云和赵学武的行李放好之后，其中两个负责做饭的工作人员已经骑着三轮车准备出去采购了。

    平常办事处吃的还是比较不错的，有蛋有肉有菜，而这次老板出国回来，肯定是要做得丰盛一些的，所以他们还准备再买一些海鲜和熟肉制品。

    赵学武年纪比较大，坐了六七个小时的飞机感觉有些累，就先回到自己的房间休息了，而段云则被李芸拉到了自己父亲的办公室。

    “段哥，日本是不是真的很发达？我从杂志上面看那里的城市好漂亮啊，全是几十层上百层的高楼，而且听说日本人非常喜欢鞠躬，是不是真的？”李芸对段云问道。

    李芸说这句话的时候，身子不由得向段云靠了靠，段云立刻就感到一股淡淡的香粉味扑面而来。

    “日本是发达的资本主义国家，确实要比咱们国内繁华的多，不过我相信咱们国家迟早有一天也会变得非常繁华。”段云闻言微微一笑，接着说道：“日本人确实喜欢鞠躬，那是他们的风气礼节，以后如果有机会的话，你爸也可以带你出国看看的。”

    “真的？”李芸闻言顿时眼前一亮。

    “我的公司现在有很多的外贸生意，以后肯定会有很多出国考察谈生意的机会，如果你学习好的话，我可以考虑让你爸带上你一块去日本看看。”段云微笑着说道。

    段云心理年龄是个30多岁的中年人，所以尽管和李芸只是相差三岁，而且李芸已经4个18岁成年的大学生了，但内心还是把李芸当成一个小姑娘而已，在她面前一直强调要好好学习。

    “我的成绩在我们系一直都是前三，不过感觉也就那么回事儿。”李芸轻咬了一下嘴唇，接着说道：“其实我一直都很佩服段哥你呢，只用了几年的时间就把公司办的这么大，就连我爸都要给你打工，我感觉像段哥这么优秀的男人一万个里面都未必能找出一个……”

    “呵呵，我的公司能有现在的规模，也不是我一个人的功劳，你爸可是帮了我不少忙的。”段云笑着说道。

    “其实当初你还在厂里当工人第1次到我家吃饭的时候，我就感觉你不是一般人……”李芸抬头看了段云一眼，双瞳闪过一抹亮色，随即又缩回了目光，来到电脑旁，对段云说道：“段哥，这台电脑到底怎么用啊？”

    “电脑的用处还是非常广泛的，但前提是你需要掌握一些软件的使用方法……”段云并没有注意到李芸脸上微妙表情的变化，而是开启了电脑，然后从电脑的桌子旁边拿起了一张软盘，放进了软驱中。

    “电脑启动后会出现一个光标，首先你要输入DOS指令进入软件中……”段云坐在了李芸的旁边，认真的讲解起电脑的一些基本使用知识。

    而看着坐在身边的段云熟练的操作着电脑，李芸偶尔会转头看一下段云，目光会微微有些凝滞……

    ……

    晚上办事处的后院非常热闹，睡了一觉后的赵学武精神好了很多，坐在段云的旁边脸上带着几分微笑。

    两个做饭的办事处工作人员将一盘盘丰盛的饭菜端上了院子中间的木桌上，包括李国胜父女在内以及办事处的会计和另外几个骨干围坐在了一桌，气氛非常的活跃。

    “庆祝段经理出国归来，我先进你一杯。”

    “我也敬段经理一杯！”

    “还有我！”

    作为公司的老板，段云自然是饭桌上的焦点人物，办事处的这些工作人员个个满脸堆笑，主动给段云敬酒。

    办事处这边职工的待遇还是不错的，基本工资都在100块钱左右，相对来说在广州这样的地方也算是比较高的，而这几名工作人员都是李国胜从很多应聘者中选出来的，个个都很能干。

    段云在这些工人面前没什么架子，在他看来，广州这些当地人还是非常聪明勤快的，而且也很珍惜目前这份得之不易的工作。

    “大家辛苦了。”段云这个时候也拿起酒杯和众人碰了一下，然后一饮而尽。

    随后，段云又和众人讲起了，这是他日本之行的参观成果。

    “段经理，那你的意思是那条生产线最后也没买成？”当李国胜得知段云最终没有谈妥生产线引进的事情后，顿时一脸的惊讶。

    其实李国胜还是非常希望段云这次能买下一条日本生产线的，因为就目前的形势来说，深圳这边电子产业的竞争非常激烈，越来越多有背景有资金的电子企业在深圳落户，而天音电子面对如此众多的强大竞争对手，前景并不乐观。

