    “这？！”

    见此状况，吴良始料未及，顿时愣在当场。

    而且不光是他，在场的所有人都是完全雷同的表情，任谁也没想到高顺居然会来这么一个大喘气，狠狠的闪了一下众人的腰。

    与此同时。

    吴良也已经看出了高顺的问题，这个家伙并不是故意大喘气, 而是……口吃？！

    并且还是非常严重的口吃，连将一句完整的话说出来都十分困难。

    但吴良觉得也不一定平时便是完完全全的口吃，因为据他所知，后世有些人的口吃症状只有在紧张的时候才会出现，并且越紧张就越严重，而在平时相对而言就要好一些, 最起码不至于无法与人交流。

    否则他若是平时就这个样子，那肯定是万万不能领兵的。

    而方才张辽说过他与高顺有些交情，却并未提到高顺有如此严重的口吃, 这说明张辽可能在平时与高顺交往的时候便没有发现他的这个毛病。

    否则张辽此刻怎会也是一副始料未及的表情，为何不教曹老板再给高顺些时间呢？

    所以。

    吴良脑中忽然闪过一个极其黑色幽默的画面。

    历史上曹老板活捉了吕布、陈宫与高顺之后，对高顺生出了招降之意，因此特意来到高顺面前问他是否愿意归降，是否愿意为他效力。

    “不降！”

    高顺斩钉截铁的道。

    “好！高将军果然是忠义之士，我成全你，斩！”

    曹老板顿时对高顺竖起了大拇指，然后对身旁的刀斧手摆了摆手，一边满心惋惜一边扭头就走。

    “……又、又、又……”

    高顺顿时心急如焚，心里喊着曹老板你大爷的，你倒是有点耐心等老子说完啊，可惜嘴上却半天都没有办法将想说的话说出来，而且越是紧张便越是说不出来，彻底进入了难以好好说话的死循环。

    于是。

    “唰！”

    刀斧手手中大刀已经落下，一代猛将的脑袋滚落在了地上, 嘴巴还在机械而艰难的“又”了几声，最终落得一个死不瞑目的下场。

    当然。

    也有可能细节上与吴良脑补出来的画面有些出入, 毕竟史书中的准确记载是：“曹老板招降高顺的时候，高顺的表现是‘沉默不语’”。

    不过高顺既然现在能够投降，便说明他对吕布并没有那么愚忠。

    那么历史上面对曹老板的铡刀时，高顺应该也是完全可以做出投降的决定的。

    因此尽管史书中对此语焉不详，但吴良依旧有理由认为高顺最终“拒降”而被曹老板杀害，与他这口吃的毛病应是有着直接的关系。

    “……”

    如此之下，现场的气氛变得极为古怪，似乎每一个人都被高顺这差之毫厘谬以千里的大喘气闪到了腰，半天没有人发出一丁点声音。

    如此至少沉默了5秒钟的功夫。

    “成德快快请起！”

    曹老板终于反应了过来，顿时大喜过望快步走上前去，在曹昂与几名的守护下径直来到高顺身边，已久似方才受降张辽那般双手托住了高顺的手臂，“今夜我又得成德如此猛将一员，可谓如虎添翼，那吕布小儿又凭什么与我为敌，哈哈哈哈！”

    “……”

    而与张辽不同的是，高顺站起身来，却并未似张辽那般对曹老板表忠心，依旧只是张了张嘴，却没能说出话来。

    “成德不必多言，你的衷肠我心中已有感受。”

    曹老板既然已经知道了高顺有口吃的问题，自然不会计较这些，还立刻为高顺寻了个台阶大笑说道。

    而与此同时。

    吴良为了证实一下心中的猜测，则是已经悄然来到了张辽身边，施了一礼笑呵呵的对他说道：“张将军见礼了，可否容小弟厚颜与你打听一件事？”

    “吴将军但问无妨。”

    张辽面露意外之色，不过他曾在鄄城的庆功宴上见过吴良，因此也知道吴良在曹老板心目中的地位，再加上吴良还是那可怕铜罐的所有者，张辽对他还有些忌惮，因此还是十分客气的还了一礼点头说道。

    “张将军与高将军乃是旧事，此前可曾发现高将军有口吃的毛病？”

    吴良正色问道。

    张辽不由的看了吴良一眼，但见他面色正常，不像是在取笑高顺的意思，这才答道：“倒不曾发现，此前只是觉得高将军说话语速略微慢一些，平时也较为沉默一些，却也能正常与我说话，不知吴将军为何格外关心此事？”

    若是如此，那便是心理上的问题了。

    即是说不紧张的时候症状并不明显，只要一紧张起来就犯口吃，而且越紧张症状就越严重。

    难怪史书中还记载高顺“不好饮酒”。

    很多人可能认为饮酒能够令人舒缓情绪，从而缓解口吃的症状，但其实这种想法是错误的，饮酒非但不能缓解口吃，还会令口吃变得更加严重。

    君不见哪怕是一个没有口吃的人，喝了酒也会变成大舌头？

    而高顺最为一名口吃患者，定是知道饮酒之后便会暴露自己的缺陷，因此才“不好饮酒”。

    “倒也没什么，我只是恰巧听说过一个缓解此症的偏方，因此想着多了解一些情况，若是情况符合，说不定能够为高将军提供一些帮助。”

    吴良笑呵呵的说道。

    他的确知道一个缓解口吃的偏方，不过并不是为了帮助高顺，而只是想求证一下心中的猜测而已，只不过话赶话说到这里，吴良只能如此顺势说道。

    结果张辽听到这话却是一愣，接着颇感兴趣的说道：“吴将军所言是真的么？若是如此回头我便将成德领来向吴将军请教，若是吴将军果真能够帮到他，那对他来说定是人生一大幸事，只怕要将吴将军当作再生父母了！”

    “张将军言重了，我这偏方还并未得到证实，恐怕未必便真的有效。”

    吴良下意识的推脱道。

    “那也可以一试，就拿成德来试吧，他定然也是求之不得！”

    张辽却不依不饶的道。

    话说到这一步，吴良知道再推脱下去就有些不太好看了，心中虽然后悔刚才不该多嘴，但想想此事对自己来说倒也并没有任何损失，便含糊的应了下来，笑道：“既然如此，那便试上一试吧，不过张将军与高将军多起此事时，最好将丑话说在头里，免得回头我这偏方对他无用，他失望之余，又要对我生出怨恨了。”

    “吴将军放心！此事我来办，定不会令吴将军陷入两难之境。”

    张辽当即拍着胸膛许诺。

    ……

    谷穔

    说话之间的功夫，曹老板那边也是已经完成了对陷阵营的收编。

    其实也没什么好收编的，他只是美滋滋的接受了高顺的归降，依旧将陷阵营的指挥权交还到了高顺手中。

    与此同时，曹老板还立刻便给高顺下了一道命令。

    要求他的陷阵营作为先锋攻打北城门，力争在最短的时间内打开城门，只要能够突围出去，形式将立刻发生逆转，到时候被围的便成了吕布。

    而以现在的战况。

    重甲加身、步步为营的陷阵营去做先锋自是最为合适，毕竟从城内攻打城门不比城外，只要能够杀到城下，控制住了城门的绞轮，打开城门相对要容易很多。

    高顺受命，陷阵营很快便已调转方向向北城门杀去。

    而曹纯率领的百余名虎豹骑则继续游走于两翼，利用骑兵的机动性及时进行支援。

    剩下的曹军与张辽所部则接管了中军与殿后的职责，使得曹老板的处境变的更加安稳。

    这全都是黑火药的功劳。

    在这之前曹老板想都不敢想，就这么一小会的功夫局势便会发生如此天翻地覆的变化，吕布手下最精锐的陷阵营与张辽所部尽为自己所用。

    拥有这样的战力，曹老板就算是不再突围，就在城内与吕布决一死战，恐怕也未必便没有胜算。

    只不过曹老板同时也是个十分稳健的人。

    城外有大军驻守的情况下，只要他突围出去局势便将变成碾压局，他除非脑子秀逗了，才会非要留在城内与吕布打这种势均力敌、胜负不明的战争。

    ……

    接下来的突围之路走的便顺利了许多。

    吕布所部应是已经收到了张辽与高顺双双倒戈的消息，因此士气大减全都收缩了起来，以至于前往北城门的途中再也没有遇到任何敌人。

    甚至抵达北城门的时候。

    都根本用不着吴良再次祭出黑火药，仅凭一个陷阵营便已经轻松攻到了城下，直接将控制城门的绞轮摧毁，使得城门轰然倒下。

    而那些驻守城门的吕布所部军队，见势不妙竟也都纷纷投降。

    这便叫做兵败如山倒。

    此前张辽麾下亲兵伤亡瞬间达到三分之一，便令他与剩下的亲兵完全丧失了斗志，不得不接受兵败的事实。

    而对于吕布所部而言，张辽所部与陷阵营一同倒戈，同样是难以承受的巨大损失。

    足以令所有人都丧失斗志，根本就没办法继续抵抗下去。

    不过令人奇怪的是。

    在这个过程中，吕布却从头到尾都不曾现身，好像彻底人间蒸发了一般。

    当然。

    也有可能吕布方才从曹营悄悄溜走之后，去的是南城门而并非北城门，再加上张辽与高顺投降的太快，他根本来不及率兵前来支援。

    总之。

    这场突围战打的根本没有任何难度，仅仅只是不到半个时辰的功夫，曹老板等人便已经安然无恙的走出了北城门，与早就察觉到城内异动前来支援的曹仁所部完成了会师。

    而吴良与瓬人军自然也跟随曹老板一同出了城。

    不过此时，曹老板反倒没有了将吴良叫到身边细细询问黑火药的功夫。

    命曹仁派人将瓬人军与献帝一同送入城外的营地之后，曹老板立刻又亲自领兵开始围攻安邑城，他要借助这个机会一举将吕布所部瓦解，能够纳入麾下扩充实力的便接纳，不能纳入麾下的便直接歼灭，永绝后患。

    而在前往营地的过程中。

    吴良却仍旧面临一个十分棘手的问题。

    他原本以外只要能够完成突围，到达安全的地方之后，典韦的凶煞也会自然而然的化解。

    可当他再次来到马车前面，教甄宓再次为典韦相面之后却才发现，典韦那已笼罩七窍的凶煞之气依旧没有消失，即是说即是已经脱离了险境，典韦却依旧没有脱离危险。

    “这……”

    吴良真心有些不会了。

    已经完成了突围，如今他们正前往曹营腹地，这里不知道有多安全，他实在想不通究竟还有什么能够威胁到典韦的性命。

    不过既然甄宓这么说，他又怎敢放松警惕。

    只得继续教典韦继续屈身马车之中，命杨万里与瓬人军兵士继续小心戒备，直到那凶煞之气消散为止……

    会不会是天道的“系统延迟”？

    担心的同时，吴良心中还抱有这么点侥幸心理，如果真是“系统延迟”就好了，前往不要出什么岔子。

    正如此想着的时候。

    不远处有两个人主动向他们走来。

    “站住！”

    杨万里与瓬人军兵士立刻提高了警惕，一边悄然将“战国连发弩”对准了他们，一边大声喝道，“没有吴将军的允许，谁敢再多走一步，便休怪我们手下无情！”

    “？”

    吴良循声望去。

    这两个人不是旁人，正是不久之前才投靠了曹老板的张辽与高顺。

    曹老板率军剿灭城内吕布残余，如今兵马足够的情况下，张辽与高顺这样的吕布旧部便被暂时收缴了兵器装备，送回城外营地等待收编之后再归入曹营。

    因此这两个家伙也就有了空闲。

    而此时此刻，张辽与高顺亦是已经被收去了一身甲胄与兵器，身着一身衬衣赤手空拳而来。

    看到他们二人主动前来。

    吴良立刻便猜到了他们的目的，九成九是为了高顺的口吃问题，特地跑上门来向他求教偏方来了。

    “杨万里，二位将军是自己人。”

    吴良一边笑着迎上来，一边对杨万里摆了摆手。

    不过考虑到典韦的情况，为了以防万一，他并不打算教这两个家伙靠近典韦所在的马车，而是选择自己走出来与他们相见。

    顺便，吴良也想借机向这二人打听一些吕布的情况……

