    第951章为你成仆（28）

    “所以，请不要担心我，也请您尽情地命令我，让我能为主人您奉献出自己。”

    德拉赫拉先生语气虔卑地道。

    完完全全，将自己的身份和角色都代入到了卑贱的血仆中。

    他似乎很有耐心玩这样一场游戏。

    有耐心到......甚至都忘记了自己原本的身份。

    米娅小姑娘茫然地看他，眨眨眼，不说话。

    伸出手来，小心翼翼地摸了摸他冰冷的面容，指尖都被冷得有些战栗。

    阳光穿透林间的树叶，熙熙攘攘地照在了她的手指上。

    她似乎对阳光有些不适，便又收回了手。

    缩在斗篷里，只有小脑袋安静地靠着他。

    “先生真好。”

    她小声说。

    “......”尊贵的德拉赫拉先生微微抱紧了她。

    小姑娘终于安静下来，不说话了。

    漂亮的血红色大眼睛盯着四周的景色看，然后又转向了德拉赫拉先生的脸。

    盯着他的脸看，腮帮子微微鼓了起来。

    她在想，她的德拉赫拉先生......可真好看。

    ......

    ......

    ......

    这一大清早，吸饱喝足了血的罗丽尔，早早就等在了小镇入口处，等着米娅公主的到来。

    她还是穿着那一身厨娘的装扮，肥大的身躯穿着灰色的麻衣裙，腰间围着一个干净的花边围裙。

    为了避免阳光，她找了一条披肩围在了脑袋上，还将身上可能会裸露的地方都挡了起来。

    脸上藏着深深的皱纹，头发也是黑中带白，白中带黑，错落有致。

    作为下等吸血鬼，罗丽尔不能像身份高贵的上等吸血鬼一般长寿。

    一方面是因为下等吸血鬼过于地辛苦劳累，常年干活；

    而另一主要的方面，则是下等吸血鬼们常常无法得到足量的鲜血，使得身体机能各项都减弱，这才导致他们无法长寿。

    但昨天晚上，收获了三个吸血鬼猎人的血液后，罗丽尔的精神变得格外饱满，大脑也极度亢奋。

    即便是昨夜彻夜未眠，她今天的精神依旧很好。

    好得她感觉都能围着小镇跑上个三百圈。

    但罗丽尔始终谨记着昨夜受到的召唤和命令，天还没亮就向雇主请了假，然后守在了这里。

    这样一直等，一直等。

    终于，在早晨十点钟的时候，米娅的身影准时出现在了森林延伸出来的小路上。

    她被德拉赫拉先生抱着，远远地，便看到了等候着的罗丽尔。

    她的眼睛瞬间一亮，眼眸弯弯，“先生先生！我看见罗丽尔了！！！”

    “先生先生，你快放我下来！”

    米娅小姑娘很久很久没有和罗丽尔见面了，她分外高兴和激动。

    两条细腿晃动着，忍不住就想落地。

    “主人，请不要着急。”

    德拉赫拉先生不紧不慢地按住她，下颌贴在了她的额头上。

    抱紧她，慢慢地走，似乎就想吊着她的胃口。

    米娅小姑娘都要急死了，但她的血仆却怎么都不松开她。

    他总说他听话，但是到了关键时刻，他倒是一点都不听话。

    小姑娘微微噘嘴，“先生，你就不能让我自己走吗？罗丽尔都已经在等着我了。”

    (本章完)

