    没有立即动身，渡边彻怎么也不可能让她们穿着校裙去跑步，也不允许。

    虽然一个穿了黑裤袜，一个安全裤。

    他守在门外，两位大小姐在里面换衣服。

    冬季露营的时候，清野凛和渡边彻去喊九条美姬起床，那时候稍稍看见过她的身体。

    现在，九条美姬旁若无人地解开衬衫扣子，任由百褶裙落在地上时，清野凛下意识看了两眼。

    修长的白颈，浑圆挺翘的胸脯，娇美的腰肢，明知道自己也不差，仍然忍不住有一丝羡慕。

    渡边彻已经拥有这样的美人，自己的优势只有了解他的全部，清野凛在心里想。

    出于少女的攀比心，九条美姬也用余光看清野凛。

    裙子扣子解开，露出的双腿雪白修长，曲线优美得让人痴狂着迷。

    还有那细腻白嫩的身体的每一个部位，哪怕是女人看了，也会心荡神驰，想细细抚摸一遍。

    自己都会心动，更何况渡边呢，九条美姬心里更加警惕。

    换上春季长款运动服，三人离开人类观察部，朝棒球场走去。

    走廊与楼梯之间，听见吹奏部杂乱又悠扬的乐器声。

    走出社团大楼，来到操场，进入运动社团的世界，周围一下子热闹起来。

    “神川——”

    “加油！”

    穿着白色服装的空手道部，在扎着马尾的女部长的带领下，在跑道上跑步。

    “呼吸！注意节奏！手臂！”

    皮肤稍黑的田径部部长，在训练一年级新成员。

    足球场上，教练在给部员分解动作；铁丝网里，网球部有人对练，有人对着墙壁独自练习。

    外表出众的三人，吸引了不少人的注意。在这些人的注视下，他们来到全是沙子的棒球场。

    棒球部成员身上原本白色的衣服，沾了泥土，每个人脸上都布满汗水。

    清野凛和九条美姬站在棒球场外面，并肩等渡边彻面试结束。

    渡边彻在国井修的带领下，和那个喜欢骂人的教练见面。

    没有多余的话，教练让他直接上了投手丘。

    第一个球，轻松被打中。

    第二个球，再次被打者击中。

    棒球部教练风吹日晒的宽脸上，流露出浪费时间的神色。

    第三个球，球被打得特别远，看打者振奋的样子，似乎是一件很了不起的事。

    渡边彻对棒球一无所知，只知道投球要投好球区。

    不过无所谓，他并不在乎什么穿越者、系统拥有者的面子。

    比起这些，全国第一被抢了他才真的要生气。

    面试结束。

    渡边彻脱下手套，扭头看了眼两位美少女，害怕她们等急了，谁知道清野凛似笑非笑，九条美姬一脸嫌弃。

    “......”

    收回前言——被这两人看不起，他也会生气。

    渡边彻把准备递给棒球部女经理的手套，重新戴回去。

    他对充当捕手的国井修招招手，去年陪练时练出的默契，让他丢了一个棒球给渡边彻。

    打者看了看教练，见没有喊停，就摆好姿势，准备接球。

    国井修也重新蹲下。

    “猜一下？”清野凛看向九条美姬。

    “既然认真了，自然不会被打中。”

    “两人压一样，比赛成立不了。”清野凛遗憾地说。

    九条美姬讥讽道：“你对我的男朋友倒是很有信心嘛。”

    “我对我的部员有信心。”

    两人互相看着对方。

    “看到没有！”渡边彻意气风发地走过来，“那一发漂亮的高速球！”

    九条美姬和清野凛扭头看他。

    在渡边彻身后，是怀疑自己眼睛出问题的打者，还有不可思议地盯着手里的球的捕手——国井修。

    “结束就走吧。”清野凛扭头走向操场。

    她对运动一丁点兴趣都没有，刚才的似笑非笑，只是单纯想嘲讽渡边彻。

    “为什么要投第四个球，浪费本小姐时间。”九条美姬姣好的腰身一转，同样走向操场。

    “你们没看？”渡边彻追上去，“那可是我瞬间进入仙人模式，汲取校门口那颗橡树的自然能量，以尾兽玉的方式投出的高速球，你们居然没看？!”

    “回去的时候去趟医务室吧。”清野凛温柔地关心道。

    “……我在开玩笑，没得妄想症。”

    “脑袋真的出问题了吗？我的意思是让你闭嘴，渡边同学，不要什么都让我解释给你听，我不是你母亲。”

    “闭嘴？你有资格吗？”九条美姬冷笑着。

    “人类观察部部长，指挥人类观察部副部长，有什么问题吗，九条美姬同学？”

    “你们两个别吵了，我在说我那个高速……”

    “闭嘴！”两人同时说的。

    看来在人类观察部，所谓副部长，是最没人权的。

    三人走后，教练叫来国井修。

    “明天叫他来训练。”

    国井修面色犹豫，刚才故意三投放水的事，让他知道渡边彻真的不想来棒球部。

    “教练，”他说，“渡边他不是很喜欢棒球，您不知道，他是吹奏部的王牌，很多音乐大学想特招他呢。”

    “这样啊。”教练陷入犹豫。

    “要不先登记渡边君的名字，参不参加训练看情况。万一他改变主意，或者棒球部有意外情况呢，多个人做替补也好呀。”棒球部女经理捧着渡边彻用过的手套。

    这副棒球手套是她的，但从现在开始，是渡边彻部员专属的了。

    说不定会染上渡边君的汗味呢！

    “由季子，棒球部能有什么意外？就算有意外，也不用渡边来救场吧？”国井修说。

    叫由季子的女生瞪了他一眼，用命令的口吻对教练说：

    “爸爸，就这样吧。”

    “嗯——”教练犹豫了下，问国井修，“只是登记名字的话，没问题吧？无论如何，还是要本人自愿。”

    国井修想想渡边彻的为人：“只是登记名字没关系，我跟他说一声就好。”

    “太好啦！”由季子兴奋地期待起未来，“快把渡边君拉进棒球部的line群吧！”

    国井修再次想想渡边彻的为人：“这种事，他本人说了不算，要他女朋友和清野同学同意。”

    “为什么要清野同学同意？”关于渡边彻的一切，对包括由季子在内的女生，有着强烈的吸引力。

    说朋友的臭事，国井修兴致一下子来了：“因为他......”

    “混蛋！还在这里干什么！去训练！”

    “是！教练！”国井修下意识大声回答，帽子一戴，跑着进棒球场。

    对自己成为棒球部部员一无所知的渡边彻，陪着两位大小姐来到跑道。

    春末夏初，早晚还有些凉意，田径部已经穿上了短袖短裤的运动服。

    少女或健壮、或修长、或纤细的腿，暴露在空气中。

    她们富有活力的胸部和臀部，被运动服紧紧包裹，简简单单，却荡漾着少女独有的魅力。

    不少女生因为渡边彻的到来，要么更加卖力的跑，要么扭扭捏捏，不好意思用全力，害怕姿势太丑。

    下午三点五十左右，新宿区上空白云翻浮，天空是湛蓝色，没有飞机云。

    “在看什么？”九条美姬幽幽的声音传过来。

    “她们跑步。”渡边彻指着田径部运动员。

    “看腿？”

    “腿？”

    渡边彻还真没想到这事，只是无意识地盯着看而已。

    这似乎有损他腿部研究员的身份。

    不对，他只研究四个人的腿。

    “啊啦。”清野凛嘲笑道，“九条同学对自己的腿不自信吗？居然害怕渡边同学看其他人。”

    九条美姬不以为然。

    “清野同学理解不了作为女友的嫉妒心啊。”她说。

    “是嫉妒心，还是没自信，你可要好好分清楚，九条同学。”

    九条美姬施施然走到清野凛身边，白皙的手，毫不客气地拍拍她不可侵犯的肩膀：

    “等你成为女友就明白了，不过你一辈子都没机会。”

    “到时候你别又哭一下午，害我被长辈骂。”清野凛挥开九条美姬的手，抱着手肘笑着讥讽。

    “你也别输了生气不理人，第二天又什么事都没发生地来找我玩。”

    “两位小时候都很可爱呢。”渡边彻称赞道，“如果能和你们一起长大就好了。”

    九条美姬视线看过来：“回去吧。”

    “回去？回过去？”渡边彻一愣，这件事太为难现在的他了。

    就算是未来，也不能保证有这样的能力啊。

    “回活动教室。”说着，九条美姬朝社团大楼的方向走去。

    “猜拳呢？”渡边彻猝不及防，连忙问。

    “你想留在这里看腿？”九条美姬头也不回地说。

    渡边彻又看看站在原地的清野凛。

    她清丽绝色的小脸，皮肤洁白犹如春天一样滋润，迷人可爱。

    “刚出来就回去？”渡边彻问她。

    “不好吗？”清野凛笑着说，“回去之后可以看我的腿，你还有什么不满的？”

    渡边彻手重重地按在清野凛另一边的肩膀上，用阴沉的眼神注视她，意思是：

    说出来你就死定了。

    清野凛先是看了自己肩头的男人的手两秒，又瞅着手的主人渡边彻，意思是：

    自觉一点，拿走。

    “啊，抱歉。”渡边彻犯了错似的收回手。

    女人就是东京的六月天，说变就变。

    三人换上运动服，老远跑来操场猜拳，输了的人跑步，结果因为田径部女生露出大腿，只是吵了几句，又立马回去。

    夕阳照在社团大楼的玻璃墙上，碎成一片片金色。

    清野凛、渡边彻、九条美姬的影子，在他们身后歪斜着重合，好像互相把头靠在对方肩上。

    回到人类观察部，两人换回校服。

    运动裤掉地上，这应该是美姬；

    百褶裙拉上拉链的声响，这是谁呢？根据声音的远近，应该是清野凛。

    ‘这不能怪我偷听，要怪就怪听力太好，连太平洋对岸，夏威夷的游轮划破水面都能听见。’渡边彻一边听，一边给自己找借口。

    衣服的声音渐渐消失，清野凛说了一句：“门口偷听的变态，进来吧。”

    这家伙不但能读心，还有透视？带着这样的疑惑，渡边彻正准备进去。

    “渡边！”走廊楼梯口有人喊他。

    渡边彻回头一看，是斋藤惠介。

    他也不进去了，靠在走廊窗台，等他过来。

    “你怎么在门口？”距离他还有三四米的时候，斋藤惠介就开口问。

    “罚站。”

    “罚站？！”斋藤惠介露出看似同情，其实奚落的表情。

    “你不在电脑研究部玩你的妹系游戏，来我这里做什么？”

    “给你送好东西。”斋藤惠介拿出一张纸条，“妹系的、姐系的、教师系的、社团系的、有肉的、没肉的美少女游戏。”

    “嗯？”

    “找灵感。”斋藤惠介摆出托付人类命运的表情，把纸条交到渡边彻手里。

    “本来应该把我的游戏给你，但这种东西就像抱枕，绝对不能让人碰，所以拜托你去买了，等做出来的游戏赚了钱，会连着剧本的钱，一起给你的。”

    “为什么不直接在line上发给我？”渡边彻问。

    “在教室里，九条同学不是经常拿你的手机吗？谁敢给你乱发消息。我回去了，你努力写剧本。”

    目送斋藤惠介下楼，渡边彻把游戏名字全记下。

    打开走廊窗户，瞄准中庭走廊的垃圾桶，控制好力道，轻轻抛了出去。

    原以为万无一失的事情，却被夏季的第一缕风破坏了。

    纸条过于轻薄，垃圾桶所在的走廊又有穿堂风，将纸条吹在地上。

    到这里，其实没什么。

    小泉青奈和晃子正好经过那里，准备医务室找宫崎美雪，然后一起回家。

    纸条滚到她们脚边。

    小泉青奈抬起头，责怪地看了渡边彻，弯腰替他捡起来。

    到这里，也没什么。

    就在小泉青奈准备将纸团扔进垃圾桶，她身边的晃子拿了过来，然后展开了皱巴巴的它。

    两位年轻女教师，头靠在一起，读上面的内容。

    渡边彻回忆上面写了些什么。

    《放课后~十八名女教师的辅导~R18》

    好了，够了，可以了，不需要再回忆下去了。

    晃子抬起头，冲渡边彻露出充满恶意的灿烂笑容。

    在一旁，小泉青奈红着脸，似乎打算销毁纸条，但被晃子躲开了。

    天色渐渐变成黄昏色，渡边彻关上走廊窗户，外面的风有点冷。

    早知道使出全力，把纸条扔出神川，非要丢进垃圾桶，素质太高有时候反而会坏事。

    渡边彻怀着莫名的心情，走进人类观察部。

    学生玩18分类的游戏被老师发现，要挨骂，但作为男朋友呢.......想不明白。

    “我还以为你去自首了。”清野凛看着手里的书说。

    “自首？”

    “偷听我们换衣服，这么长时间没动静。”

    “啊，是有这回事来着。”渡边彻的表情和语气，好像这件事发生在十年前。

    “渡边。”躺在沙发的九条美姬娇声喊，“过来给我揉腿，走路走疼了。”

    “你要是不锻炼，早晚跟清野一个样。”渡边彻走过去，坐在沙发上。

    九条美姬换衣服后，没有穿裤袜，腿光溜溜地露在外面。

    渡边彻把她的腿放在膝上，不知道是占便宜，还是在按摩地揉捏起来。

    九条美姬的腿温暖柔嫩，摸起来令人心里直发痒，涌起难以忍耐的亲吻欲望。

    不止是这双美腿，她精致迷人的脸，她的脖颈，她的腰，她全身的肌肤，都是这样。

    每天，每一天，都想拥抱她三次。

    “渡边同学，注意你说话的方式。”清野凛狠狠瞪过来。

    “胡说八道，你骂我；说实话，你也骂我？我看你就是单纯想骂我吧？”

    清野凛手抵下巴，想了想，回答道：

    “听你一说，我也不能确定了。以前是因为撒谎骂你，不，教育你，现在，习惯了？”

    “你问我？”渡边彻反问道。

    “下次她骂你，不用客气，骂回去，出了事本小姐给你撑腰。”九条美姬抬起脚，落下，打了渡边彻的大腿一下。

    “渡边同学，如果你被九条同学压迫、威胁，不用客气，反抗回去，我给你撑腰。”清野凛反击道。

    “漂亮女人最会撒谎，我才不上当。”

