    一辆装甲汽车，虽然拆了武器，可那也比普通汽车强多了，起码，皮厚耐操，这一路上出了上海繁华的市区，路况可就不那么好走了，轿车底盘低，不那么适合了，只有卡车好走。

    除去司机不算，又增加了四人，这志愿医疗队的队伍又膨胀了。

    插上“红十字会志愿医疗队”的旗帜后，陆希言这个队长医疗队队长一声令下，宣布出发。

    车队驶出广慈医院大门，沿街聚集了不少百姓，默默的给这支志愿医疗队送行，颇添了几分悲壮的色彩。

    送别的人群中，孟繁星差点儿没忍住眼泪掉下来。

    此一去，真是危险重重，怎叫人一点儿不担心呢？

    梅龙镇隶属于上海漕泾区，但已经属于郊区了，与松江县接壤，距离市区差不多有六十多华里。

    步行的话，至少要走一天，汽车的话至少也要两三个小时，这已经算是快的了。（这个时期汽车最高设计时速是70公里）

    车队大概是上午八点从广慈医院出发，中午能到就算不错了，何况这一路上还有一些路段不好走。

    最麻烦的还有日本人设立的各种关卡和检查。

    虽然，悬挂了“红十字会”志愿救援队的旗帜，还有各种通行许可都办理了，但是阎王好打发，小鬼难缠。

    下面这些人才不管你是干什么，走过路过的，雁过拔毛。

    不过车上有洋人，还有办好的通行手续，也让这些人稍微的收敛了一些，没敢太过分，这一路上还算是顺利。

    等车队抵达梅龙镇的时候，已经是近中午十二点了。

    这以前可是一个相当热闹繁华的小镇，沪杭甬铁路从镇上经过，南北货运的中转站，正德皇帝下江南，在梅龙镇上结识了美丽活泼的少女李凤姐，一见钟情，留下一段传颂至今的王子与平民的爱情故事。

    而他们见到的梅龙镇，街上几乎是人口罗雀，店铺关门，连一声狗叫都听不见，宛若一座死镇一般。

    等车队进入镇中，街上才见到少许的人员，还有一些商家店铺的门是开着的，不过都是版虚掩着，伙计坐在店里，耷拉着脑袋，无精打采，显然是没什么生意。

    镇子上突然来了一支车队，这自然是惊动了镇长和镇公所（民国也叫派出所）所长，两人事先也接到上级的通知，说是有一只志愿医疗队要来，要他们接待好，并且做好后勤保障任务，这可是上头来的大人物。

    现在终于来了。

    镇长姓李，一个秃顶的中年男人，灰白的中山装，身材有些发福，不停的用手帕擦汗，看上去有些发虚，一笑起来更是一脸的皱子，不知道跟五百年前的李凤姐是不是同族同宗。

    那镇公所的所长姓周，三十多岁样子。

    大概上面的人给他们交代过了陆希言的身份，因此两个人过来后，面带一丝谄媚，尤其是见到了那装甲卡车，更是一脸的羡慕。

    “陆博士，镇上为医疗队准备了一些薄酒，咱们是否先吃个饭，再去隔离区不迟？”

    “李镇长和周所长的好意，我们领了，不过我们现在最要紧的是去的是去隔离区救治百姓，如果你们不嫌麻烦的话，把饭菜给我们送到隔离区，怎么样？”陆希言道。

    “这，这……”

    “就这样吧，周所长，你上车，带我们去隔离区。”陆希言不容分说，直接命令那周所长道。

    他才没闲工夫在这里应酬，他也不需要给什么镇长的面子，他是来救人的，不是来喝酒吃饭的。

    “李镇长，麻烦你，帮我们把饭送过去吧。”陆希言上车招呼一声，这顿饭，他们不吃的话，也会算在他们头上，可不能让这些硕鼠们占了便宜。

    李镇长站在路边，有些傻傻的望着车队穿过镇区，往南而去。

    隔离区肯定不能设在热闹的镇甸区域了，出了镇区，往南四五里，还要折向西南再走十五六里路。

    这一路上没有大路，只有小路，汽车勉强可以通行，但是想要掉头就比较困难了。

    这在过去是个废弃的义庄，估计有好多年没用过了，周围都是山，这一次爆发的霍乱就是从附近的一个村子传出来的。

    紧接着，周边七八个村子都有人感染，最先爆发的那个村子现在人都死的差不多了，而现在，附近村子的感染的村民也都被驱赶进隔离区了。

    并且，被隔离的人越来越多，附近的村镇，包括临近的长桥，七宝还有松江县内的感染患者也都往这个隔离区送。

    有村民自发的，也有当地的镇公所和日军派人强制送过来的。

    梅龙镇这个隔离区已经算是附近容纳感染霍乱百姓的最大的一个区域了，而且随着医疗队的到来，这个隔离区的患者将会越来越多。

    有些患者，还没等到进入隔离区，就倒毙在路上了，马上就有身穿防护服的日军和征召附近的百姓过来，将尸体抬走，做焚烧或者深埋处理！

    隔离区周边拉起了铁丝网，宛若一个军事禁.区，除了医护人员之外，目前是只进不出的。

    日军驻上海警备司令部派驻了一个中队负责隔离区的警戒，还有上海警察局从附近周边的镇公所抽掉的警察维持相关秩序。

    这里气氛异常的压抑和紧张，那些日本兵一个个荷枪实弹，严阵以待，显然，他们也害怕被传染，每一个都配备了防护服和单兵防毒面具。

    负责隔离区的警戒是一个日军大尉，亲自带人在隔离区外迎接医疗队的到来。

    红十字给陆希言派了一个通译过来，这一路上碰到日军，他们至少在交流上面没有障碍。

    当然，陆希言是听得懂日语的，只是他从来都没有在任何人面前表露出来。

    “陆博士，久仰大名，我叫小川一男，是这里的负责人。”这位交小川一男的日军大尉显然是知道陆希言的。

    “客气了，小川先生。”陆希言淡淡的一点头，让通译用日语翻译给他听。

    “陆博士，请！”

    日军在附近修建了不少建议的瞭望的高台，还有简易的兵营。

    陆希言和通译一起进入小川一男在这里设置的指挥通讯营帐。

    “小川先生，我的团队想尽快的进入到隔离区，救治我们的同胞，还请您和您收下的士兵提供方便。”陆希言郑重的道。

    “好的，陆博士，我接到的命令就是协助医疗队做好隔离区病人的工作，并且控制住这场疫病的扩散，您和您的团队的到来会给里面的人带来希望，我代表他们万分感谢。”小川一男冲陆希言微微一鞠躬。

    陆希言点了点头，只要日本人不从中作梗，他们的工作就好办多了。

    “我带来的物资和汽车都要进入隔离区，小川先生，这没有问题吧？”陆希言问道。

    “只要不携带违禁品进入，没有问题。”

    “当然，我们是来救人的，再说里面都是病人，违禁品带进去，又有什么意义呢？”陆希言反问一句。

    “您说的有道理。”小川一男点了点头，医疗队有男有女，加起来也就是三十多人的样子。

    三十多人能做什么？

    何况这一路上，他们已经通过各个检查站的检查了，再检查又有多大的意义？

    “对了，陆博士，我还要介绍一位你的老朋友。”小川一男微微一笑，一拍手，军帐掀开，一个窈窕的身影从外面走了进来。

    “陆博士，还记得静香吗？”藤本静香微微一笑，落落大方的伸出了右手过来。

    藤本静香！

    陆希言不由的一丝愕然，他真是没想到，会在这里遇到她，藤本圭吾的女儿，她怎么会出现在这里？

    “陆博士，怎么，老朋友见面，不握个手吗？”藤本静香噗嗤一声笑了出来。

    “静香小姐，你真是吓着我了，你怎么会在这里？”陆希言伸手过去，与藤本静香握了一下手，迅即松开了。

    “我跟我父亲不同，他学的是临床医学，而我对传染病学非常感兴趣，所以，当听说上海这边发现霍乱流行，我就过来了。”藤本静香解释道。

    “你一个人？”

    “当然不是，还有我的研究团队，没想到在这里能跟陆博士一起工作，真是静香的荣幸。”藤本静香道。

    “陆博士，静香小姐接下来会跟您的医疗队一起进入隔离区，她会协助你治疗和救助这里感染的百姓，希望您不要拒绝。”小川一男郑重的道。

    “当然，多一个人，多一分力量，我当然不会拒绝。”陆希言点了点头，直觉告诉他，这藤本静香绝不会无缘无故的出现在这里，她一定有他的目的。

    如果只是研究霍乱传染，上海周边的隔离区并不只有这一个，她为什么偏偏选了跟自己一个区呢？

    “陆博士也是传染病学方面的专家，静香能够在您身边学习，非常荣幸。”藤本静香微微一鞠躬。

    “我只是一个医生，治病救人是我的本分，静香小姐客气了。”陆希言淡淡一声。

    “陆博士一路奔波，还没有吃午饭吧，要不，先吃点儿便饭，休息一下，再进隔离区？”藤本静香道。

    “梅龙镇的李镇长已经给我们预备的午饭，应该马上就送过来了，就不麻烦静香小姐和小川先生了。”

    “哦，是吗，反正陆博士要在隔离区工作一段时间，吃饭我们还有的是时间。”藤本静香微微一笑，没有一丝不悦。

    