    苏廊闭上眼睛，老脸上满是复杂。

    但随后，他也将大武天剑收起。

    许苍老脸颤抖，随后怒吼一声，“这不可能，他无缘无故杀害我孙儿，难道这笔账就这样算了？”

    “我孙儿，就当被他所杀？”

    整个广场都是许苍的咆哮。

    他刚刚分明看到苏宇望过来的眼神中充满了冰冷杀意！

    他绝对会报复许家。

    雷阁主强势道：“许家，想挑衅武王阁？”

    许苍老脸马上一变，但还是很不甘心。

    “阁主，苏宇虽成就武王阁武王，但他杀我弟弟，这个仇，倘若我不管不顾的话，往后如何面对世人？”

    许浪一步踏出，现身广场中央位置。

    他伸手一指苏宇，强大的气息从他体内猛然冲出，整个广场都迅速塌陷下去，尘土飞扬，战意无双！

    “苏宇，我许浪，正式向你发起挑战，此战既分高下，也决生死！”

    “一战过后，我们双方恩怨从此了结，谁也不可追究对方！”

    “你，可敢应战！”

    一柄银亮光辉长枪在手，烈日照射之下，更是散发着咄咄逼人的寒气。

    他单手持枪，直指苏宇！

    暴怒的大喝响彻方圆数十里。

    “下来，生死一战！”

    生死战！

    谁也都没想到，苏宇前脚刚刚登天而起，绝境封王，逆转全局！

    下一刻，许浪便直接站出，对他下达生死战书。

    看似是武王对武王，二五对二四。

    怎样都公平。

    可两人一位通灵境巅峰，全盛状态！

    一位天醒境初期，身负重伤，勉强支撑！

    这样的挑战，未免太过于欺负人了，根本就没有任何公平可言。

    很多人都还处于双重震惊中时，许苍马上附和，雄厚的声音传响整个武王城：

    “许家同意！若苏宇斩杀许浪，我许家从今往后不但不会找苏宇麻烦，还会赔礼道歉，退避三舍！”

    “苏家也同意！”

    许苍声音刚刚落下。

    苏廊的声音就响起，他眼神歹毒至极的看着苏宇，厉声道：“一战决生死，若苏宇不幸战死，我苏家同样也无怨无悔，绝不追究任何许家责任！”

    “苏宇，这一战，事关我苏家荣誉，你万不容失，一定要胜，爷爷对你有很大信心！”

    后面，苏廊还看向苏宇，大声鼓舞为他加油打气。

    好无耻！

    围观这一战的不少人听到苏廊这话都摇头，没想到堂堂苏家家主，帝国第七世家，就这嘴角？

    前面还一口一个小畜生，要生辟了他，现在又是爷爷，又要不辱苏家荣誉了？

    苏宇现在这状态上去了不是找死吗？又这样捍卫荣誉的？

    苏宇都已经觉醒了王品灵脉，他们不但不想着马上修复关系，寻求原谅。

    竟然是选择了狠狠打压，想要借此机会一脚踩死苏宇。

    狠，绝情！

    苏宇依旧面无表情，站在台上没有吭声。

    只不过当目光对上苏廊那深沉的目光后，他眼眸还是轻微眯起。

    心头更加冷笑不止。

    老狗，你就这么希望我死么？

    可惜了，我注定不会让你如愿！

    “苏宇，是男人就下来一战，我武王阁武王，没有孬种，你若败坏武王阁名声，我照样也会清理门户，武王阁百年名誉，断然不能因你受损！”

    广场中央，许浪的请战之声还在回荡。

    他全身光芒锋利，周身之外十丈以内都是可怕的寒芒穿梭。

    他已经将全身力量调集完毕，只要苏宇胆敢应战，他必将雷霆出手，绝不给苏宇任何活命机会，一击必杀！

    “苏宇，战！”

    苏廊大喝道：“你为我苏家世子，当维护我苏家颜面，不可不战，否则你就是我苏家千古罪人，那怕你成就武王，我照样会以族规将你制裁！”

    他满脸怒气，逼迫苏宇踏上这条死路。

    整个现场风暴都骤然凝固。

    雷三千没有说话，选择旁观。

    无数目光全都落在苏宇身上，等待他做决定。

    苏廊更是直接，他已经暗中祭出了大武天剑，御法境的强大气息席卷冲出。

    倘若苏宇敢有半个不字，他这一剑必将斩落下去，强杀苏宇！

    苏家世子，怎可不战而退？

    苏宇讥讽：“现在，我又成了你苏家世子？”

    苏廊没有说话，只是凝聚杀意，天地间有庞大剑势成型，横压长空，将苏宇封锁，令无数人变色。

    “呵呵，还真是有趣。”

    武王阁内，一道身穿淡黄长裙，身材高挑的女子懒散伸了一个拦腰，将她那玲珑凹凸，性感完美的身材展现无遗，一颦一笑，更是国色天香。

    她也毫不在意身旁几个眼馋虫想看又不敢多看的目光，吟吟笑道：“你们说，这苏宇真会应战吗？”

    “不会吧。”

    后面有一位同样姿色过人，只不过个别之处没有前者那么突出的女子摇头道：“他们境界相差太大了，王品灵脉尽管强大，可弥补不了这个差距，更别说他身上还有伤。”

    “赵师姐，你该不会认为他敢应战吧？那不是找死吗？”

    被她喊作赵师姐的，正是武王城武王阁内第一妖孽，赵楚楚。

    她只是笑着，并未说话。

    因为从许多地方她已经发现。

    这位曾经不可一世的人杰，那怕现在又崛起了，可更多人希望的还是他继续沉浸下去。

    “哼，这苏宇，觉醒王品灵脉又如何？他终归废了十年，现在更是得罪到苏许两家，今日这局面，阁主不出手护他的话，他必死无疑！”

    后面传开一声冷哼。

    然后走来一位青年，气度不凡，但狭隘的眼中尽是闪烁的寒意。

    韩宇！

    武王阁内三大妖孽之一。

    还有一位，赫然便是下方的许浪。

    “你似乎对他颇有敌意？为何？”赵楚楚道。

    韩宇寒声道：“他虽没有入魔，可他却实实在在释放了魔源，相信不久以后，魔源又将卷土重来，到那时候，必定又会引发生灵涂炭，难道这不是他的错？”

    赵楚楚微笑，“他之所以释放魔源，是因为苏家不仁无知在前，和他有什么关系？更何况十年前若是无他，只怕整个大武帝国都已经被覆灭。”

    “你这属于恩将仇报啊，韩宇。”

    “哼，笑话，就凭他？”

    韩宇冷笑，“一切都不过是借口，若是真能封印魔源十年，又岂会因为一点点小事就放弃？说到底，还是他人不行，品性更加不够端正，这样的人，如何担得起武王二字？如何得以站在哪里？”

    “今日，就算没有许浪挑战他，我韩宇也会出手，将他镇压，并且狠狠羞辱一番，彻底撕碎他那虚伪的真面容！”

    赵楚楚只是笑笑。

    嫉妒心。

    可真是一个很可怕的东西呢。

    不过还好还好，我没有。

    赵大仙女，你可真棒呀！

