    六一八 转折

    华盛顿，白宫。

    秘书轻轻推开门，将咖啡放在诸位将军面前后，大气也不敢出便快步走了出去，可带上门时他还是不由自主望了眼比外面天气还冷的办公室，当门缝完全遮蔽时，才深深地叹了口气。

    太平洋舰队没有了

    没有比这个更糟的消息了。

    仅仅三天前，美国太平洋舰队还是仅次于新华，拥有多达12艘新式主力舰艘老式战列舰的令人生畏的海上力量，他们曾被视为美国西海岸铁壁，即便是开战后损失了多达八艘主力舰后，依然被认为即便敌人能击败，也会付出惨重代价的存在。

    但就过了一天，准确说七个小时，这支舰队就几乎完全消失，除了在澳大利亚的两艘特拉华级战列舰和几艘装甲巡洋舰外，美国在太平洋上就只剩下了六艘老康涅狄格级战列舰和几艘破烂巡洋舰，连防御宽广的西海岸都办不到。

    必须立刻从大西洋抽调战舰支援

    “昨天，巴拿马再次遭到了战机的轰炸，中国人投下了至少300枚炸弹，造成了728位士兵死亡，运河船闸轻微受损，但不会影响船舶通过。

    另外，我们已经和英国达成了协议，前往英国协防的纽约号、德克萨斯号、印第安纳号、奇尔沙治号和四艘奥马哈级轻巡洋舰将最晚于三天后启程直接前往圣迭戈，另外大西洋舰队仅剩的两艘佛罗里达级战列舰肯塔基号，伊利诺伊号也已经做好了准备。”新任国务秘书乔森将这两天的战报递给了脸色有些死灰的威尔逊总统。

    “除了这些还有吗？”

    乔森摇了摇头：“英国不希望我们撤回在印度大舰队的四艘主力舰，因为如果我们离开，印度大舰队将损失最重要的战斗力，一旦被新华突破印度洋进入波斯湾，那样德国和新华就会被串联起来，那样我们的损失将更大”

    “新战舰呢？剩下12艘宾夕法尼亚级和北安普顿级，都是战前建造的，难道还不能完全交付吗？”国务卿兰辛追问道。

    “之前我们派往印度大舰队的两艘宾夕法尼亚级战列舰和两艘北安普顿级重巡洋舰事实上是没有战斗力了，半个月前才完成整编，至于剩下的必须等到六月，海军才能得到两艘宾夕法尼亚和两艘北安普顿，后八艘最快也要等到年底才能陆续交付。

    至于战后开建的墨西哥级和列克星敦级，至少要等到明年年底才可能拿到第一批四艘。

    这已经是最快速度了”

    威尔逊揉着眉心，他终于知道工业大国和军事大国是两码事情了，何况即便美国工业能力再强，也禁不起如此消耗，一天内损失23艘战舰，其中还有12艘新式主力舰，尤其是四艘刚刚前往太平洋部署的内华达级，下水还不到一年，就算把全部造船厂都集中起来只造一种军舰，也不可能在短时间内弄出12艘类似内华达级这样的新锐主力舰。

    英国的担忧是有道理的，印度大舰队目前是唯一可以抗衡新华海上咄咄逼人优势的存在，所以那四艘主力舰不能撤回来，可不撤回来的话，整个美国就只剩下8艘新式战列舰，其中两艘还在澳大利亚，而对手仅仅太平洋舰队就有四艘河北级、两艘关岛级和两艘北京级，更重要的是还有两艘全新式威力惊人的航空母舰

    “怎么办？难道要我们把巴拿马和西海岸都丢掉吗？”兰辛指着地图西海岸，呼喊道。

    “还没那么糟。”坐在旁边，从开始后就一直没说话的威廉班森摇了摇头，眼神中的疲倦和血丝让这位五十多岁的将军又多了几分憔悴，太平洋舰队几乎全毁对他来说简直是个噩耗，谁都能看出这位美国海军第一人已经心力憔悴。

    “班森中将说的很对，新华军虽然现在士气很旺，但跨洋登陆西海岸后将面临我们数百万军队的围剿，即使能站住脚跟也是一场巨大的消耗战。”乔森补充道：“他们现在的陆军分成了三部分，根据目前的情报，西北已经云集了150万，南方130万，澳大利亚已经暴增到40万，再加上西南太平洋岛屿和巴拿马牵制了约40万，他们前期动员的军队也已经到了极限，第二批至少要到六月才能完成训练。

    何况他们想要完成这么大的登陆战役，至少需要数千万吨的物资和至少万以上军队，所以短期内我们看不到新华陆军出现在西海岸的可能。”

    不过这仅仅是我们的推测，现在谁也不知道李默是怎么想的，所以我建议应该将澳大利亚的舰队抽调回来，加强西海岸防御。”乔森说道。

    “来不及了。”威廉班森叹了口气：“今天早晨，新华海军战舰已经炮轰了科隆群岛，他们根本没有打算进攻巴拿马，而是前往了科隆群岛，现在云集在哪里的战舰至少有四艘战列舰和两艘航母，另外我们之前得到消息，马绍尔群岛和吉尔伯特群岛大部分已经丢失，新华海军陆战队下个目标将会对准莱恩群岛，从澳大利亚回西海岸的通道已经被截断，此时让克拉克斯顿回来只能是白白牺牲。”

    “所以我们建议。”陆军部长福尔曼-莫里森中将接过话舌：“现在起除了将主要陆军派往西海岸加强防御外，开始逐步撤退旧金山和西雅图等城市。”

    “不，不能那么做”威尔逊总统摆摆手：“福尔曼，你知道那要涉及多少人吗？会造成多大的恐慌？”

    “总统阁下，我们别无选择”威廉班森深吸口气：“现在即便把大西洋舰队全部调往太平洋，我们也只有6艘主力舰，这点数量只能维持有限防御，所以无论如何我们都必须坚持到六月，那时就可以拥有10艘主力舰和至少3艘母舰，进攻虽然不足，但基本可以防御西海岸安全，所以我们需要争取时间，而且。”

    不等说完，威尔逊总统忽然伸手打断道：“诸位，欧洲怎么办？英国和法国希望我们能至少再派遣至200万陆军，因为俄国最近出现了困难，他们需要我们去弥补俄国的损失。”

    威廉班森和福尔曼对视一眼后，摇摇头：“总统阁下，请恕我们直言，现在我们必须先考虑西海岸的安全，根据我们的计算，从加利福尼亚至加拿大沿线，至少需要400万以上的军队，而我们战前陆军总人数只有35万，他们中有25万被派往了澳大利亚，后来增加的30万志愿兵也派往了那里，虽然宣战后我们征召了500万军队，但第一批完成训练的40万已经被分别派往了欧洲和印度，第二批150万这个月内才能完成训练，但他们需要先去巴拿马和西部，第三批我们有300万，但也至少要等到6月，而且也将被优先派往西海岸”

    “我们不可能再向欧洲派遣军队，不仅我们不能在派，我们应该立刻联络加拿大政府，要求他们也停止向欧洲派遣士兵。”福尔曼重重说道：“北美大陆，正在遭受严重外部威胁”

    “我们需要竭尽全力防御来自太平洋的。”

    “等等。”

    威尔逊忽然打断了乔森的话顿道：“告诉我，为什么我们还在防守……”

    为什么我们还在防守。

    这句话，顿时让所有人都哑口无言，除了开战之初损失了8艘主力舰外，美国就似乎进入了防御的怪圈，即使补充了4艘内华达级战列舰，主力舰数量一度超过敌人时，先想到的还是防守。

    美国，陷入了一个巨大且苦涩，甚至已经没办法挽回战略错误中现在该怎么办？

    当大家陷入沉思时，秘书再次出现在了室内，这次他呼吸微微急促，捏着拳头激动道：“总统先生，欧洲出现了转机，我们打下了圣米耶尔”

    秘书的激动很快在脸颊上凝固，因为他没看到这个消息带来的振奋，反而看到了大家嘴角的苦笑。

    上帝和美国开了个巨大的玩笑

    月10日，经过77天的残酷搏杀，付出了43万人牺牲的代价后，协约国联军一举突破德国圣米耶尔防线，成功进入了已经被德军炸得几乎粉碎的凡尔登要塞。

    虽然战役还远未结束，但谁也不能否认，这对德国来说是一次重创，多达23万精锐士兵死亡的代价，直接让小毛奇成为了替罪羊下台，取代他的是埃里希-冯-法金汉，为了挽回败局，防止协约国联军继续借助凡尔登威胁比利时和洛林，德皇威廉二世甚至派遣皇太子亲征，并且开始在凡尔登地区大规模使用毒气弹，圣米耶尔战役进入了第二阶段。

    虽然牺牲较大，但这无疑是欧洲战场的一次重大转折，可对美国来说，这个消息却太晚了

    如果圣米耶尔胜利发生在巴拿马湾海战前，威尔逊肯定会不惜代价向欧洲投送陆军期望尽早打败德国，集合协约国全部力量对付新华，但随着巴拿马湾惨败后，美国战略开始发生天翻地覆的变化，不得不优先考虑西海岸的安全。

    月15日，更是雪上加霜的一天。

    美国太平洋舰队完蛋的消息，让一直左右摇摆犹豫不决的南美人没了威胁，厄瓜多尔借口美国占领科隆群岛，进攻再先向协约国宣战。

    同日，第二次科隆战役打响，在2艘航母和4艘战列舰（河北级回家休养），8艘巡洋舰和20艘驱逐舰的支援下，新华海军陆战队五师，五万将士在海军巴拿马湾大捷的鼓舞下，对失去了舰队保护的科隆群岛主岛伊莎贝拉岛发动了狂攻，仅仅花了24小时就建立起了稳固的登陆点，同时海军也收复了圣克里斯托瓦尔岛的黑巴克里索港，并开始在这里修建空军机场。

    月18日，秘鲁继厄瓜多尔后宣布加入同盟国对协约宣战，并派出两艘老式战列舰汇合厄瓜多尔海军前往科隆群岛。

    19日，美国和加拿大开始停止向欧洲派遣士兵，同时美国再次进行动员，宣布将将再次武装400万士兵。

    日，美国爆发最大规模反战示威，示威最终演变为了冲突，德裔、旅美华人和墨西哥裔遭到了严重的迫害，两天内共有627人死亡，近万人受伤。

    日，新华外交部严正抗议美国政府残害同盟国普通人民的举动，并且公布了巴拿马湾大捷详细过程，向记者展示了经过15天努力抢修，被艰难拖回珍珠港的两艘内华达级战列舰的照片。

    3日，接到紧急任务后，新华帝国皇家海军第一舰队两艘西秦级重型航母抵达旧金山外海，首次对美国本土进行了轰炸，虽然只造成了不到四百人受伤，但却严重打击了美国信心，去年10月出现在东海岸的迁移潮来到了西海岸。

    日，新华帝国国防部宣布，马来半岛主要战役结束。同日，获得了沙捞越和沙巴的文莱王国宣布加入同盟向协约国宣战。

    6日，马来新政府宣布接受新华领导，加入同盟国，共建繁荣亚洲。

    7日，得到了新华和暹罗支持的老挝，柬埔寨两地宣布脱离越南，成立新自治政府，并且加入同盟。

    9日，越南向新华递交投降书，割让海防以北全部地区，成为了协约国中第一个投降的国家。同日，越南北方自治政府宣布成立。至此，曾经借助法国，统治了大半个东南半岛的越南丧失了超过七成土地。

    30日，科隆战役结束，27560失去了支援的美国陆军士兵放下武器宣布投降。

    再次失去了科隆群岛后，不仅美国太平洋上重要的西南航道彻底被截断，也让新华参谋部得到了介入中南美洲的好机会，正式宣布在圣克里斯托瓦尔岛成立中南美战区司令部，同时派出2艘北京级快速战列舰、6艘长江级轻巡和16艘驱逐舰，汇同厄瓜多尔、秘鲁和哥伦比亚三国海军，以黑巴克里索港和瓜亚基尔港为基地，组建美洲联合舰队。

    舰队将以封锁巴拿马湾，截断澳大利亚至美国西海岸航线，确保中南美安全为目标，出人意料的是，担任舰队司令的竟然是在帝国反击战中断了一臂，经过几个月休养后重回海军的萨镇冰将军。

    就在第二天李默建议重开南美航线时，新华海军动员500都远洋货轮，向檀香山不间断运送物资，同时刚刚接受完训练的陆军新士兵进驻舟山群岛，并在那里进行为期三个月的渡海训练。

    3月3日，噩耗再临美国，5华，和2万日本士兵突然出现在了阿拉斯加，仅仅五天时间，阿拉斯加和阿留申群岛被从美国割离。

    就在圣米耶尔战役为核心的欧洲战场进入第二阶段时，太平洋战场也同时进入了大转折。

    道歉，头昏昏的，真不在状态，这章过渡下，下章开始新征程

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">