
　　“小小诡计就敢大用，你……不过尔尔！”

　　镇海四权·梳洪万古顺江河！

　　滔滔军威压制中，半空的北冥封宇高喝一声手中海皇戟一转一挥，随着大量鳞族真气贯入长戟他仿佛和这一片的天地中某种东西劲似莫名有了联系，随后……

　　哗……

　　突然间，大量浪花翻卷的声音如先前巨浪侵袭般再度响起！

　　下一刻，王都内外方圆百里之内，所有原本已经平息下来的水面猛的暴乱翻涌起来，一条条一片片无风起浪、翻涌不息！

　　惊人一幕再现，所有突然暴起的水花不但似拥有了生命一样的翻涌冲刷、每一股浪花中更携带着十分强劲的力量，但凡拍击卷走任何事物都能在短短时间内将之彻底毁坏！

　　巨浪再度出现了，而且是一瞬间的出现！

　　鳞王此招似有控制江海潮水之威，一旦施展无论是手中长戟还是他本身散溢出的力量都彻底和天地间的水汽融合为一。

　　这一刻，他仿佛真正化身并彻底掌控了天地间的一部分特殊力量，半空中立着的仿佛不过是他的幻象、气息全都散溢在天地间的每一片海浪中。

　　……

　　当是时，无数惊呼惨叫响起，城内再陷混乱！

　　原本紧跟在最前方的队伍身后大量往鳞王宫涌来的无数菱兵被鳞王宫广场外围暴起的水花一拍一卷全都似洪水里的鱼儿一般卷走拍死。

　　与此同时、王都内外大量本来借水立足的菱兵也被瞬间翻涌的潮水弄了个人仰马翻、虽战意浓厚却还在未接近鳞王宫前就被卷入浪涛中。

　　初起的乱涛力量虽不如一开始凭借穿越数百里冲入王都的那股巨浪那般强力却也在第一时间搅动了几乎除了四面城头上的菱军外的所有菱军，但凡暴起的水浪能冲击到的地方几无幸免，其中浪潮里那还只能算是微末的力量或许并不足以绞杀炼窍境界以上的大量菱兵、炼窍境界以下的菱兵却在第一时间就送了性命。

　　更重要的、此招一出现就把所有菱军的阵营打散！

　　就这一下，除了已经踏足较高地面、以及鳞王宫的少数菱军，其余无论是已经入城还是靠近城外的所有菱军都被浪花拍翻、纵使大多未死亦溃不成军，之前凝聚的庞大气势霎时土崩瓦解！

　　……

　　未及眨眼，半空中的北冥封宇长戟以一种难以言喻的规律挥动，下一刻暴起的浪花力量再度增加、冲击的力道和高度角度再度变换，一蓬蓬突然暴起的浪花甚至已经快能到达三五丈的高度、而拍击的力量竟然从炼窍境刚入境这个分水岭瞬间暴增到四五十窍的程度，趁着大量菱军还未从之前的浪涛中脱身再度席卷而至。

　　一时间水浪滔天、无数的水花拍击轰隆不绝，王都内外水花四溅、无数暴起的潮水几乎掩盖了绝大部分在浪涛中挣扎怒吼的菱兵、拍击、卷动皆是致命，只因此时无数浪涛席卷的力量已然超过了大部分菱兵的修为和承受能力。

　　然而这还不是浪涛的极限！

　　在又一次的席卷后无尽浪涛的力量再一次增强到百窍以上！

　　到了此时，四处的浪潮力量已经强横到了骇人听闻的程度！

　　再度暴起卷动的浪涛足有十数丈高、其中每一股水花中蕴含的力量已经足以把一切事物摧枯拉朽、强大的力量卷动冲击甚至比一开始时巨浪涌入王都时更加的恐怖、一拍一卷之间已经不是只能单纯的震死扭死菱兵这么简单、而是直接将之扭碎、拍烂。

　　这可是菱族、神州世界上已知的唯一一个整体种族的防御能力都强悍得无以复加的菱族，此时居然被烂柿子般随意被浪涛击碎绞杀、甚至连其中修为偏高的将领都难以逃脱。

　　海境之主的实力竟然……

　　一转眼，本就几乎已经超越了之前巨浪的各处浪涛上力量还在往上增加、在下一刻就暴涨到十数丈、遮天蔽日，汹涌澎湃。

　　此时，一股股一条条水浪在已然暴涨到接近两百窍力量的推动下仿佛化身成了拥有生命的大量神兵利器、有的一冲便是跃起空百丈冲向别处、有的拍击在城内的一些坚韧建筑上瞬间就能将之贯穿轰碎、如此力量岂能是普通菱族能挡的？

　　这是一场水灾，独属于海境菱族大军的人为水灾，在鳞王控制下不但波及甚广、威力更是前所未有的大。

　　而在这场灾难中的菱军此时别说继续进攻鳞王宫、就是想要从几乎遮掩了一切包括天空的视线的浪涛中逃生都几乎没有多少可能！

　　到了这时，王都内外全都变成了水的海洋、也变成了菱族尸体的海洋，浪涛过处生机不存便是这场天地灾难的真实写照，虽然鳞王此招赋予浪潮的力量到两百五十多窍左右便没有再增长似乎到了极限，可范围这么广的浪潮绞杀也在短短两三个呼吸的时间内把数百万菱军毁灭得一塌糊涂！

　　与此同时，随着大量建筑的毁坏、不知为何所有菱族高手都被斩杀后依旧存在且更加强大的城内菱族大阵威压也彻底的消失不见！

　　所有的威胁都没了！

　　数百万菱军、白色之菱这一支在这里修养了数千年积攒起来的力量，到此……毁灭殆尽！

　　这里终究是海境！

　　有水的海境、有海境的鳞王，三者结合、一招万军灭！

　　太快了，太猛了！

　　鳞王此招之强超越了人类的极限、造成的景象骇人听闻，以至于当鳞王宫外围无数菱军被暴起的潮水绞杀得都快差不多的时候，之前从四面八方提前一步冲入鳞王宫的十多万菱军才堪堪冲击到寻宝者大军阵营面前，仿佛被什么秘法控制的它们无视了外围那骇人的恐怖景象依旧一心一意杀向寻宝者。

　　而此时，所有寻宝者都忘记了防御、因为所有人都已经被外围那恐怖骇人的场景吓到了以至于忽略了从四周而来的威胁、连萧沙和万宕山他们都不例外、因为这确实太过吓人。

　　如此情况一直持续到第一个外围的剑部成员因出神被斩杀……这人死前的惊呼才惊醒所有人，回过神的萧沙和万宕山、玉逍遥、朱贵真等人虽心有余悸依旧处于振奋中，再度看向外围数量似乎比大家还多一点的菱军、脸上却充满了狰狞的杀意。

　　可能因为顾及鳞王宫内的寻宝者大军、这里是唯一一处没有浪潮席卷的地方，提前踏入了这里的十几万菱军得以幸免、甚至连白色之菱控制的秘法都还没有消失，此时每一只菱依旧饱含战意和杀意、甚至在这些菱军冲过来的时候半空依旧有淡蓝色的菱族精气狼烟存在、这支菱军战力依旧强悍疯狂。

　　可这又如何？

　　没了大阵威压压制、没了更多菱军形成的威压帮助、没有更多数量的菱军做后援，陆战……寻宝者大军怕过谁来？

　　“大阵运转起来，生路在前、众将士……杀”

　　被外面景象骇得彻底停下来的大阵中央，萧沙涨红着脸情绪无比激动、高举着句芒剑运转最后一丝真气大声下令。

　　情绪激动下的他甚至都忘记了此地可不是五方世界、他已经不是将军、身边也只有武林中人没有什么将士，但此声一出依旧得到了一路杀来寻宝者大军最强烈的回应！

　　“杀……”

　　一声近乎整齐的战声自所有和他情绪一样激动的寻宝者口中传出，随后……最后一战拉开了帷幕！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1678章 一招万军灭免费阅读。https://xs.23sk.com 