    在无声的杀戮持续半个小时后，陈凌听到单兵作战系统，传来伞兵有些凝重的声音，道：“报告，头儿，我这边的人太多，马上就要暴露了，怎么办？”

    此刻的陈凌刚刚用匕首抹掉一个小组里面。最后一个家伙的脖子。

    听到这话，他迅速将匕首收起，压低声音道：“就地伪装，别着急。”

    说完，他开启丛林之鬼与鹰眼技能，朝着邓旭所在的方向望过去，果然看到大量的海盗在涌出来，慢慢接近邓旭的位置。

    从刚才的交手中，陈凌发现这些海盗观察力特别细致，好几次自己差点着了道。

    如果这些海盗走到伞兵的身边，肯定会第一时间发现不对劲。

    想到这里，陈凌神色一紧，不过，杨瑞还没传消息过来，现在还不是光明正大动手的最佳时机。

    这时，岩石也跟着汇报道：“报告，零，我这边也快要暴露了，对方人数太多，我们没法再偷袭，否则，很容易暴露。”

    刚刚说完，龙战，肖邦，以及林笑等人沉重的声音，纷纷在单兵系统里面响起来。

    “零，我这边也是一样。”

    “零，我这边也要暴露了。”

    “......”

    听完众人的汇报，陈凌脸色变得凝重起来。

    随着时间的过去，后方的海盗都冲上来了，要是继续偷袭，地狱火突击队所有人只有暴露的份，而一旦暴露，只能进行正面拼杀。

    虽然他很清楚地狱火突击队成员的实力，全都是以一打好几十的好手，完全不怕正面战斗，但是，他担心的是，在海面上还有三艘战舰，如果这三艘战舰同时开炮，那么，他们就危险了。

    毕竟炮弹的杀伤力太可怕了，要是这些海盗采用炮弹轰炸的模式，就算地狱火突击队的人的单兵作战实力再强，都逃不掉粉身碎骨的下场。

    这也是陈凌一开始，便让众人采用无数杀戮的方式，进行偷袭的原因。

    不过，海盗有军舰，己方也有军舰，只是......

    陈凌瞬间想起东来舰长的职责，眉头紧皱。

    要是东来舰长能腾出手来，却也不怕这些海盗。

    但是，东来舰长还有更重要的事情要做，必须要护送保藏，另外，还要分神警惕周围的妖魔鬼怪，尤其是那些背后有着其他国家影子的势力。

    因此，赵东来根本就无法支援陈凌等人。

    其实，一开始赵东来就明确表示，这一场仗，自己无法提供援助之手，陈凌等人只能靠自己的实力去拼杀。

    而陈凌早就做好心里准备，根据林笑6人的特长，分配他们的作战区域。

    但是，计划再周详，也赶不上变化，尤其是在舰炮或者炮弹，这两个玩意的面前，再好的作战计划都如同纸老虎，无用武之地。

    要知道，如果一颗颗舰炮，炮弹同时爆炸，产生的威力弱不了导弹太多，也能够轻易就将整个海岛给炸裂，从而让他们所有人都身亡。

    而且，刚才的战役，超过3000人的海盗，就是这样，被炸得四分五裂，瞬间全军覆没。

    而现在，海盗的人数不断增加，不能再玩偷袭，只能等待下一个出手的机会。

    这些念头在陈凌的心头一闪而逝后，他沉声道：“全部人，停止偷袭，原地伪装，待命。”

    “是。”

    林笑等人二话不说，齐齐低吼起来。

    顿时间，藏在不同位置的林笑等人，不约而同地收起枪械，原地待命。

    尽管不知道老大具体计划是什么，但是，他们相信，对方有自己的打算，肯定不会让他们出事。

    他们哪里不知道现在情况危机？

    随着距离的拉近，要是这些海盗发现他们的踪迹，肯定会第一时间将他们包围，进行火力压制。

    但是，地狱火突击队所有人对陈凌很信服，甚至有种无论敌人有多强大，对方都可以干掉对方的感觉。

    特别是留在地狱火驻地，跟着陈凌出过任务的杨瑞等人，彻底被陈凌的强大折服。

    开玩笑，隔着大老远的距离，老大能用枪械打掉坦克与飞机，现在这些海盗算什么？

    如果老大大开杀戒，团灭对方，绝对是手到擒来的事情。

    要知道，地狱火突击队所有人都挑战过陈凌，包括负重越野，射击，格斗等，结果无一例外，任何人都被秒杀，就算他们以小组作战的方式挑战老大，一样是败北的结局。

    因此，林笑等人才如此淡定待在原地。

    这个时候，陈凌忍不住转头看向军舰的方向，皱着眉头，等着杀手锏的出现。

    就在此刻，杨瑞天籁一般的声音在单兵作战系统响了起来。

    “报告，零，52号完成任务，我的小组成员都成功回到地下的裂缝。”

    这话一出，陈凌松了一口气，脸上露出笑容，看着海面的上三艘军舰，低吼道：“52号，你还在等什么？马上炸沉，让他们沉到海底，去见海龙王吧。”

    说着，陈凌的眼底冒出一道杀气。

    为了将这些海盗彻底留下，他特意弄出这个杀手锏，即是让海军出身的杨瑞带着小组成员，潜伏下海，在对方的军舰下面埋炸弹，准备将对方的军舰炸个底朝天。

    “是。”

    杨瑞吐了一口气，说出简短的一个字，然后，看着手里的引爆器，咧嘴狞笑，并毫不犹豫地按下按钮。

    旁边的林莉等人一脸兴奋，举着手，一起数起来，道：“3，2，1。”

    当他们数到1的时候。

    轰轰轰……

    一阵震耳欲聋的爆炸声响了起来。

    停在近海的三艘战舰，猛然飞起来十几米高，然后，整艘船自由落体，重重摔回海面上。

    紧跟着，一连串的爆炸声此起彼伏，海底出现了一道道耀眼的红色光芒。

    顿时间，大爆炸的盛宴华丽丽地开始了。

