    门口进来的黑衣小童发现异样走了进来，看到这铜灯亮起，眼睛都瞪圆了。

    “师父，这，这铜灯竟然亮了？难道您一直找的东西出现了吗？”

    小童赶忙迈着步子上来，惊喜的开口询问。

    黑袍男子闻言轻笑了一声，又心满意足的看了一眼那绿色光芒，这才肯定的开口。

    “不错，我们一直寻找的东西，出现了……”

    小童神色也有些激动，他是最了解师父的人，这么多年，师父奉上面的命令，一直守护在这里，便是为的寻找能让铜灯点亮之物。

    但这几十年过去了，能让铜灯点亮的东西还是没有出现。

    他一度以为这是师父编的瞎话，只是为了糊弄他们。

    没想到有朝一日，竟然真的看到这铜灯之上点燃了光芒！

    “师父，我们现在是不是就要去找？”小童有些迫不及待，想看看师父这么辛苦寻找的东西到底是什么。

    黑袍人却轻轻一笑点了点头，“若我们真的能够将这件宝贝拿到手里，今后的地位，根本不是现在能够想象的。”

    “走吧，我们该出发了……”

    黑袍人说着，转身收拾东西。

    ……

    绚烂的绿色光芒将整个阁楼房间都笼罩了起来。

    云苏和白凤各坐在长榻一边，对面而坐。

    绿色力量不断涌入白凤体内，白凤忍受着那种不适，神色有些难看。

    与此同时，云苏的意识却有些恍惚了起来，浮空出现在了一片苍白的世界。

    她正有些怔忪，面前突然出现了一个熟悉的大殿。

    大殿之上，一个个熟悉的人影出现在了视线当中。

    坐在正中的俊朗男子一身白色镶银边的长袍，胸前纹了水波纹，清隽温雅。

    他身侧，是一众霁月宗的弟子们，也是云苏的师兄姐弟们。

    这些人分排而站，站在大殿两边，此刻所有的目光全都汇聚到了她的身上，或嫉妒，或羡慕，或不敢置信，又或欣慰高兴。

    而她正好站在大殿的正中心位置，接受着这些目光的无数扫射。

    在她面前，是一枚只有手心大小，散发着柔和亲切绿色光芒的圆珠。

    那是霁月宗跪拜了将近数百年的至宝——生机珠。

    也是所有人穷尽一生追求的宝贝。

    但这生机珠极有灵性，普通人它根本连看都不看一眼，甚至就连霁月宗宗主，云苏的师父触碰它时，它都未曾散发出半点生机光芒。

    唯有云苏，第一次碰到它时，便让它绽放出了强烈的生机光芒。

    霁月宗有一古训，凡是能够让生机珠散发生机光芒的，便是生机珠的主人！

    也正因为如此，才有了今日这场生机珠认主的隆重仪式。

    云苏打心眼里，并不想这么引人注目。

    她想来只想做一个乖巧的师父弟子，并没有想要什么至宝的意思。

    但古训不能违背，这也是师父的命令。

    所以，她站在了生机珠面前，看着这枚生机珠在接触到她的手指之后。

    光芒越来越强烈，最后缓缓没入了自己的手心当中，与她的灵魂融合。

    画面一转，云苏已经身处万丈悬崖之上，狂风吹得她衣袍猎猎作响。

    身后是无数明亮的火把，几乎将整座山都照得明亮，再然后，有人发现了她。

    渐渐的，一个，两个，无数个人朝着悬崖边围拢过来。

    他们中的很多人，眼神充满了炙热与贪婪，将他团团围住。

    “你跑不掉了！你以为你杀了同门师弟，还能安然离开霁月宗？你做梦呢！”

    “没错，识相的快把你手中的生机珠交出来，或许还能留个全尸！”

    “把生机珠交出来！那是我霁月宗的宝贝，你一个叛徒，也配拥有它？”

    “快交出来！交出来！”

    一声声充满了怨毒的咒骂声传进了云苏的耳中。

    云苏表情依旧淡淡的，屈膝坐在悬崖边上，手上握着的，只是一枚样式极为简单的玉坠。

    这是师父第一次与她见面时，掉到地上的一枚玉坠，样子很普通，但却是师父极为珍重的一件东西。

    是师父母亲留给他的。

    不过后来有了她这个徒弟，师父便将它送给了她，对她寄予厚望。

    这么多年，她不负厚望，将生机之力运用得炉火纯青。

    若再给她一些时间，或许她还能达到传说中的那个级别，活死人！

    但，似乎没时间了。

    他们都太低估这些人的贪婪之心。

    明明那名师弟是受了黑暗力量的攻击才死的，却偏偏在场几人，全都指证，是她所杀。

    她不太明白，这些人到底在争什么，难道拥有了这生机珠，便可以为所欲为？

    生机珠不是生命的希望吗？

    她拨弄着手里的玉坠，望了望手心若隐若现的生机珠力量，轻轻摇了摇头。

    这段时间，因为救她，师父也受了重伤，不过好在，在她跑出霁月宗之前，她将新炼制的一枚救命丹药，给了师父服下。

    想来，师父不会有事，那么，她也可以放心了。

    “或许从始至终，这生机珠都不应该现世的。”云苏喃喃说了一句，一抬手，淡绿色的生机之力扣在头顶，直接将那枚生机珠一半的力量从身体中强行分离了出来。

    “呼。”她轻轻吐了口气，神色有些可惜。

    这生机珠一半力量几乎已经与她融为一体，难以取出，只能取出这一半来。

    她扭头，悬崖那边，一个个人的目光全都盯着她手中这枚熠熠生辉的生机珠。

    “你们想要它？”云苏轻轻一笑，眉眼清澈，似乎并没有一点负面情绪。

    “哼，这生机珠本就是我霁月宗的东西，你只是个叛徒，本就不配拥有，快把它交出来！”

    人群中有人喝道，其他人便纷纷附和。

    云苏挑挑眉，叹了口气，“我其实也并不是很想要，既然你们这么想得到它，那就给你们吧。”

    话音落下，云苏直接一抬手，将那一半生机珠给扔了回去。

    看到这一幕，众人眼睛瞬间充血，一个个没有任何犹豫，窜过来便抢！

    而当第一个人的手接触到那枚生机珠之后，生机珠上的生机之力似乎受到了刺激一般，迅速收敛，光芒尽散。

