    人有从众心理。

    一件事情，一开始没有人敢去做。

    可当其他人去做了，而且赚到了好处，那剩下的人就会跟着去做。

    因为其他人做了不仅没事，赚获得了其他好东西，那他们觉得他们去做也应该没有问题。

    当百姓的积极性被调动起来后，越来越多的人加入了起来。

    这些百姓为了能够换取更多的粮食，抓起蝗虫来也十分的卖力。

    有的人一天能抓好多，换取的粮食够他们一家人吃几天的。

    这让他们感觉到了劳动的好处和乐趣。

    当然，就算很多百姓的积极性被调动了起来，可蝗虫繁殖的速度很快，他们怎么抓都是抓不完的。

    当然，在百姓的抓捕下，蝗虫的数量还是减少了许多的。

    而就在百姓这样不停抓捕着蝗虫的时候，叶小天给李世民的杀虫剂终于制作出来了。

    杀虫剂的味道有点难闻，在投入之前，李世民先让人找了一些蝗虫来试验一下。

    这杀虫剂有毒，如果没有效果的话，那直接投放喷洒出去，就太危险了。

    只有这杀虫剂有效果，他们投放才有意义。

    他们把几颗沾了杀虫剂的草扔进了装有蝗虫的袋子里，那些蝗虫都是饿了一天的，此时见了草，立马就吃了起来。

    不过，他们吃完之后，并没有立马死掉。

    甚至，半个时辰后，那些蝗虫也没有死掉。

    这个时候，一些人就有点不耐烦了。

    “秦王殿下，这杀虫剂看来没什么用啊，不好。”

    “是啊，这东西制作出来耗费了那么多钱财，可结果却没有用，真是浪费钱啊。”

    “看来还是组织大家继续抓蝗虫来的靠谱。”

    “是啊，百姓抓蝗虫，虽然慢了一些，但有效果啊，这个药根本毒不死蝗虫，有什么用？”

    几个官员不停的说着，只是就在这个时候，那袋子里的蝗虫突然翻身倒地，不停的挣扎起来，没多久，便一个个的都死掉了。

    “王爷，所有蝗虫都死了。”

    这个结果传来，那几个嚷嚷的官员顿时闭嘴了，一个个低下了头。

    李世民很是兴奋，道：“好，看来这个杀虫剂果然管用啊，吩咐下去，把这些杀虫剂喷洒到蝗虫吃的那些食物上，务必要把他们都给除去。”

    李世民吩咐之后，那些杀虫剂便被人带去，纷纷的在各自蝗虫的食物上喷洒了去。

    其实这个时候，河南道的很多地方都没有庄家了，蝗虫的食物，只剩下一些青草和树叶了，他们就算喷洒的话，也只能喷洒在青草和树叶上。

    不过有东西喷洒就行，反正只要蝗虫吃了，就得死光光。

    杀虫剂很快喷洒了去，接下来，李世民他们这些人所需要做的，就是等待了，等蝗虫吃了食物慢慢死掉。

    他们白天喷洒的，过了一个晚上，第二天一早，李世民便带着人来查看效果了。

    “效果怎么样?”“王爷，效果不错，如今地上被杀死的蝗虫很多啊，而且你看周围，平日里路过，到处都是蝗虫乱飞，可现在，都没有几个蝗虫飞了。”

    李世民向四周看了一下，四周的情况的确是这样的，只有少数蝗虫在飞，以前那种大范围的蝗虫乱飞已经没有了。

    这一次杀虫剂的喷洒，比那些百姓抓蝗虫可来的厉害啊。

    按照这种情况，再喷上一遍，这些蝗虫差不多都要死光了吧？

    这速度，这效率，令人咂舌啊。

    李世民想着这些的时候，对叶小天的这个办法不由得有点佩服，这叶小天不仅能治病，杀虫也很有一套嘛。

    这个办法可谓是帮了他的大忙。

    “好，杀虫剂继续喷洒。”

    李世民吩咐完，然后便带着一些官员回到了军中大帐。

    这个时候，长孙无忌开口道：“王爷，蝗虫大面积被杀，那些百姓已经抓不到多少蝗虫了，他们能拿来换走的粮食也很少，如果他们不能换走很多粮食的话，只怕河南道的稳定也不好控制。”

    作为李世民的谋士，长孙无忌想事情都是超前的，只有这样，他才算是一个合格的谋士。

    他说的这个问题，的确需要考虑。

    李世民想了想，道：“要不让他们开凿黄河吧，只要肯去开凿黄河，那他们不仅有工钱，而且还能吃饱饭。”

    有了之前的经验，现在李世民已经不想让那些百姓吃白食了，这样的人不能创造价值，救了让人感觉很亏，倒不如让他们去做工，这样就算给他们吃的，李世民也觉得自己能接受。

    而现在那些百姓有了自力更生的经验，想必让他们开凿黄河，他们也不会拒绝。

    听到李世民这话，那些官员欲言又止，但许久之后，他们还是选择了沉默。

    叶小天前两个办法都已经奏效了。

    根据他们的经验，蝗灾的确容易复发，也正是因为如此，很多人才觉得是蝗神发怒。

    可现在叶小天说，蝗虫复发是因为天旱，比较适合蝗虫卵的生存，如果引来水浇灌田地，那些蝗虫卵就无法再次孵化出来，如此蝗灾也就不会复发了。

    之前他们觉得没道理，可现在他们觉得叶小天说的这些，好像挺有道理的。

    如此，为了避免被人说李世民除蝗触怒了蝗神，那他们也只能辛苦一下，按照叶小天说的去办了。

    而且，河南道今年夏天的确很干旱，把黄河水引来一些，也有利于秋天种植小麦，这可以说是一举两得的事情。

    “王爷说的极是，这开凿黄河利国利民，还是要做的，相信那些百姓为了吃饱饭，也肯定会卖力。”

    “是啊，是啊，王爷吩咐下去，我们这就去办。”

    他们也不说叶小天的办法有道理，反正就说开凿黄河有好处，李世民见他们都同意了，这便点了点头：“好，那你们去做吧，本王这边，也要派人去京城，让父皇在拨一些粮草来，这开凿黄河，恐怕需要一个多月的时间，所需粮草巨大啊。”

    李世民这样说着，心里却是隐隐有一些压力，朝廷的粮草，够拨来吗？

    万一不够怎么办？

    

