
　　苏优璇皱了皱眉，还没说话。

　　屋内的秦飞就开口道：“进来吧。”

　　苏优璇立刻把位置让开，张羽走到客房当中，见到秦飞正躺在床上翻看着手机，恭敬地行了一礼。

　　“秦先生，又见到您了。”

　　张羽脸上带着丝丝喜色，低声说道。

　　秦飞抬头看了一眼张羽，问道：“你找我有什么事？”

　　他记得这个张羽上次是和江元一起来的，两人都没给自己留下好印象。

　　现在江元已经被自己给一巴掌打死了，不知道这个张羽又想干什么。

　　张羽神色认真，从手中的公文包中拿出一叠文件，放在了秦飞的面前，说道：“我开门见山地跟您说吧，我这次来是代表张家，来认真地跟您谈谈生意。”

　　“哦？谈生意？”秦飞闻言，顿时起了一些兴致，缓缓从床上坐了起来。

　　张羽点点头，她将一份合同放在了秦飞的面前，说道：“是这样的，张家得知了您灵果园的消息后，立刻做出了决议，想要拿到灵果在华北的销售权。”

　　秦飞闻言，眼神微妙地看向了张羽，他记得除了府南那些大佬，应该没有其他省市的集团知道灵果园的消息，这张家又是怎么知道的？

　　“秦先生不用惊讶，我们张家在华北人脉广阔，在府南也是认识一些合作伙伴，而且您的灵果已经售卖到了华北，想要知道并不难啊。”张羽低声笑道。

　　“哦，对。”

　　秦飞恍然地点点头，他差点忘了自己别墅中的灵果已经开始售卖，正在逐步打开市场，张家应该是属于华北的上层圈子，知道很正常。

　　“那你们张家想怎么谈？”秦飞看着张羽道。

　　“嗯”

　　张羽的脸上带着职业化的笑容，说道：“这份合同上面写着的最主要的条款就是，您把灵果在华北的销售权交给张家，然后我们三七分成，您七我们三。”

　　秦飞闻言，漫不经心地翻看着合同，问道：“那你们凭什么觉得能拿这三成呢？”

　　如果只是纯要销售权，那这个张家就太自不量力了。

　　虽然当初和府南的那些大佬商议的条件是五五分成，但那些大佬几乎都是发了毒誓，从此以秦飞为首，绝对听话，不敢违逆秦飞命令。

　　华北地区虽然比不上华中紫禁城之地，但如果油水只是张家独吞，那三成的利润还是非常可观了。

　　张羽微微一笑，道：“秦先生不要着急，这件事我们早就已经考虑好，张家胆子再大，也不敢来冒犯您啊，所以我们的条件是，全力帮助您父母的公司在华北发展，同时奉您为张家上宾。”

　　说完这句话之后，张羽就微微欠身站着，等待着秦飞的回应。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦飞听完张家的条件后，眼睛微眯，思考了起来。

　　老爸老妈在华北的公司，虽然现在有自己的资金投入，但想要快速成长为华北一方巨擘，还是缺少了一些底蕴。

　　而据张羽的话来看，张家是武道世家，但更多的重心其实是放在了生意上面，论财力，同为武道世家的江家也比不上他们。

　　秦飞爸妈的公司一旦有了张家的扶持，缺少的这点底蕴刚好可以填补上去，而且张家的态度已经算是非常诚恳。

　　“嗯，倒不是不可以考虑一下。”秦飞点点头道。

　　张羽见秦飞点头，脸上立刻掀起欣喜若狂的神色，道：“您放心秦先生，这合同您只要一签，从此您和您的家人，永远都是张家的贵宾，绝不反悔。”

　　秦飞倒不是怕他们反悔，毕竟合同只是一张纸，虽然具有法律效用，但自己和张家都很清楚，他们这样的人，有时候法律并不能起到约束作用。

　　秦飞现在只是在想怎么跟远在华北的父母解释，张家扶持，大量资金注入，到时候编起故事来又是一件麻烦事。

　　“行，这合同，我签了。”

　　最终，秦飞还是同意了张家的条件，他现在要赶快突破筑基期，然后去蓉城那边打前哨站，尽量保证自己的灵果园和华北集团一起发展起来。

　　所以，确实可能没什么精力去关注华北，有张家帮忙当然最好。

　　张羽拿起合同，恭敬地朝秦飞弯腰行礼，道：“好了秦先生，那我就不打扰了，忘了跟您说，这家酒店也是张家的，所以您在这里可以尽情消费，只需要报您的名字就行。”

　　“哦？张家不是在华北做生意，怎么把酒店开到天府这边来了？”

　　秦飞好笑地问道。

　　张羽解释道：“张家在各行各业都有涉猎，其中关于华夏各大旅游区的连锁酒店也是独占鳌头呢。”

　　秦飞摆摆手表示知晓，张羽点点头，躬身退了出去。

　　关于张家拜访的事情，秦飞一边坐在酒店楼下的泳池边，一边思考着其中利弊。

　　这时，身后突然传来一道略显熟悉的惊喜声音：“小弟弟，是你？”

　　秦飞扭头一看，居然是之前自己在百花坪救下的大明星韩冰卿。

　　苏优璇也诧异地喊了一声：“冰卿姐？”

　　韩冰卿穿着一身三点式的蓝色斑点泳衣，展示了傲人高挑的身材，湿漉漉的发丝搭在脸颊两侧，配上精致的五官，真是好一副美人出浴的景象。

　　也难怪韩冰卿之前在娱乐圈会火得一塌糊涂，她精致完美的容貌和外表高冷的气质就足以俘获一大批粉丝的芳心。

　　韩冰卿走到秦飞和苏优璇身边，她看了一眼秦飞，眼角带着一丝笑意，却转头看向了苏优璇，和她热火朝天地聊了起来。

　　秦飞对韩冰卿的表情有点不爽，因为这个女人总是用一种看弟弟的表情盯着自己。

　　不过秦飞也没在意，继续在躺椅上休息。

　　过了几分钟，韩冰卿突然起身说道：“走吧，我请你们去酒店餐厅吃饭。”

　　秦飞刚刚想拒绝，没想到韩冰卿一把拉起了自己的胳膊，说道：“小弟弟，走。”

　　“你干什么？”秦飞微微皱眉，连旁边的苏优璇都是瞪大了双眼。

　　韩冰卿却不管秦飞愿不愿意，也不知道自己可能随时会惹怒秦飞，甜甜笑道：“走吧小弟弟，不要在姐姐面前装高冷哦，姐姐更喜欢热情的人。”

　　秦飞看着韩冰卿一脸天真的模样，突然嗤笑了一声，然后点点头道：“行，走吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第201章 谈生意免费阅读。https://xs.23sk.com 