    第994章 夜王出现

    夜王的出现，是所有人始料未及的，玄幽王出现在这里，就已经够让众人惊讶了，没想到，一向低调，深居简出的夜王，居然也来了。

    玄幽王嘴角抽搐两下，暗骂魔狮城的魔狮王废物，他明明付出一些代价，让魔狮王拖住夜王。

    结果夜王又出现在这里，这说明魔狮王失败了啊。

    “本王给你一次机会，将事情原原本本的说出来，你最好别骗本王，周围这么多人，我不信没人看见”夜王凌厉的眼神看向守备军队长，冰冷的杀气向周围扩散，大有一言不合就杀了的架势。

    周围的人受不了这杀气，纷纷向后退去。

    “你想清楚就再回答！”玄幽王也不是什么善茬，手臂一挥，夜王的杀气直接被隔绝开来。

    守备军队长咬咬牙“是督城官柳俊，嚣张跋扈，仗势欺人，扰乱售票秩序”

    “事情已经明了，禁卫军统领，还不上去拿人？”玄幽王看向魔一。

    魔一脸上露出纠结的神色，在夜王面前抓夜王的人，他还没那么想不开。

    “一面之词罢了，周围的魔族，有无见过全部事情经过的？出来陈述一下”夜王环顾四周。

    周围魔族互相看了看，没有一个吭声的。

    只要那个之前挨揍的小个子魔族，咬咬牙站了出来，将事情的经过原原本本，一字不落的说了出来。

    同时，有了带头的，不少属于不夜城的魔族，也站了出来。

    玄幽王脸色阴沉，声音冷厉“你们可要想清楚，如果撒谎，本王一定不会轻易放过你们”

    “玄幽王大人，我以性命担保，这件事就是我说的这样”小个子魔族不卑不亢的说，有他们不夜城的夜王在，他还需要怕什么？

    “对，玄幽王大人，我们都以性命担保，督城官大人并没有像那个守备军队长说的那样，督城官大人是好人”

    一个，两个，五个，几十个魔族站了出来，为柳俊作证，顺便给柳俊发一张好人卡。

    事到如今，事实基本已经定死了，别说玄幽王了，就是魔皇来了，也不能违背民意，颠倒黑白。

    “好，一个小小的守备军队长，敢诬陷督城官，其罪当诛”玄幽王杀气腾腾的一挥手。

    “砰”一声，守备军队长瞬间炸开，消失不见，取而代之的是一滩血液还有碎肉。

    众魔族发出惊呼声，纷纷后退，早就听说过玄幽王残暴无比，今日一见，果不其然。

    “既然事情处理完了，是一场误会，本王就先告辞了”玄幽王说完，转身就走。

    菲尔将军一看，赶忙跟上去，他的靠山都走了，他留下来送人头么。

    “慢着”柳俊忽然出声。

    玄幽王停下脚步，转过头，面色阴沉“不知督城官还有何指教？”

    “指教不敢当，玄幽王大人您可以走，但这个菲尔将军，得留下，他刚刚可也污蔑我了”柳俊似笑非笑的看着菲尔将军。

    菲尔将军吓的一个哆嗦，将求助的眼神看向玄幽王。

    玄幽王眯起眼睛，直接给了菲尔将军一巴掌“混账，身为守备军将军，不懂得明辨事理，被手下人蒙蔽，诬陷督城官，还不给督城官道歉，请夜王罚你”

    菲尔将军虽然挨了一巴掌，有些懵，但玄幽王的这段话他听懂了，意思是把责任推给已经死了的守备军队长，这样他就算是诬陷柳俊了，也是受人蒙蔽，不是故意为之。

    故意的跟不是故意的，完全就是两种处罚方式。

    而且，玄幽王这一招，属实够阴。

    让菲尔将军找夜王请罚，如果夜王真的罚了他，那就会得罪魔皇魔后，可如果不罚，当着这么多人面，威信会降低到低点。

    想明白的菲尔将军，一副悔不当初的样子走到夜王面前。

    “夜王大人，我刚刚被手下蒙蔽，诬陷了督城官，请夜王大人处罚”

    菲尔将军跪在夜王面前，低垂着脑袋，就差背上荆条，来一个负荆请罪了。

    夜王面无表情的看着菲尔将军，强大的气场，差点吓得菲尔将军转身就跑。

    “等等，我甚至督城官，这种事，应该我来处理吧，还有，玄幽王大人，我得提醒你，刚刚你在魔皇城，擅自击杀守备军队长，是不对的，我一定上报给魔皇陛下，希望你好自为之，改过自新重新做人”柳俊挡在夜王前面，一本正经的看着玄幽王。。

    反正他不在乎得罪的人多，而且这件事本来就是因他而起。

    玄幽王顿时黑脸“本王身为四大魔王之一，杀一个犯了罪的魔族都不行？”

    “当然不行，虽然事情已经真相大白，但守备军队长还得接受审判，未接受审判，玄幽王你就直接将他杀了，本督城官有理由怀疑，玄幽王你怕别人知道些什么，所以才杀人灭口”柳俊义正言辞的说。

    此话一出，全场哗然，这督城官怕不是疯了吧，这么针对玄幽王。

    玄幽王握紧拳头，一字一顿的说“柳俊，你可知道，惹怒一个魔王的后果？！”

    柳俊撇撇嘴，悄声无息的挪到了夜王身后，探出脑袋“笑话，本督城官，行使魔皇赋予的全力，代魔皇巡视天下，玄幽王，你这个样子，是要反抗魔皇的统治么？”

    “好，好的很”玄幽王气极，咬牙切齿的看着柳俊。

    “好的很？难道你玄幽王真的有反叛之心？禁卫军何在，拿下这个叛徒！”柳俊躲在夜王身后，吆喝一声。

    禁卫军统领魔一无语的看着柳俊，心里暗骂“丫的，喊得那么积极，你倒是别躲夜王身后，自己上啊。”

    他是实力强不假，可玄幽王是四大魔王之一，哪是他能对付的。

    而且，就这么几句话的功夫，就将玄幽王定性为叛徒，也忒儿戏了。

    “督城官，你误会了，本王并没有这个意思，还请督城官秉公执法，本王绝不参与，告辞！”玄幽王将心中的怒意强压下来，说出来这一番话后，转身就走，不愿在这里多呆。

    哪怕他现在，直接对柳俊出手，也讨不到好，毕竟夜王还在。

    他现在非常生气，因为柳俊的原因，他已经吃了两次大亏了，第一次在怡春院，赔了上百万魔晶。

    这次柳俊又让他在这么多人面前丢脸，是可忍孰不可忍，叔可忍婶不可忍。

    走出去一段距离的玄幽王，忽然停下脚步，看着旁边的两个年轻人“记住，这次争霸赛，名词不重要，必须给我杀了那个柳俊”

    这两个年轻人，就是玄幽城参加这次比赛的种子选手。

    他两实力本来就强，加上是双胞胎，配合默契，可以说是这次争霸赛的夺冠大热门。

    双胞胎互相看了看，异口同声的保证道“您放心，只要在赛场碰到他，我们保证会杀了他”

    玄幽王点点头，没有再说什么，对于他这种人来说，如果双胞胎不能完成任务，就等于没有了价值。

    同样的，这双胞胎也明白这个道理，所以他们碰到柳俊，一定会尽全力出手，杀了柳俊。

    “魔一统领，对于这种情况，应该怎么处理？”柳俊看向禁卫军统领魔一。

    看着跪在地上的菲尔将军，魔一沉默几秒，一咬牙“如果故意诬陷，理应斩杀，如果是被蒙蔽，杖责八十，菲尔将军认错态度良好，可以从轻发落，当然，这一切得督城官您做主”

    柳俊蹲下身子，轻轻拍了拍菲尔将军“你说你直接走不香么，非得留下来”

    菲尔将军干笑一声“我现在走，还来得及么？”

    (本章完)

