    “纱织小姐!”

    星矢见状就想冲上去保护纱织。

    但他是被两个暗黑圣斗士拖住了，他是左挥拳，右也挥拳，难以寸进分毫。

    把星矢给急死了。

    这帮身穿黑漆漆铠甲的人自称暗黑斗士，抢了黄金圣衣不说，竟然还要打人！

    现在，他们的领头进入了纱织小姐的房间，他却根本没有办法。

    纱织小姐！

    贵宾室中一辉步步逼近，而辰巳早被对方一拳揍飞，整个人已经昏厥过去。

    这一拳一辉可没有留情，在儿时毒打自己的辰巳不死也重伤，现在躺在地上眼翻白眼，口吐白沫。

    “城户纱织！有人要我来取你的首级！”

    一辉嘴角带着邪笑，说着已经举起了手臂，要将眼前这个美丽女人的头颅斩下。

    正要挥出手臂，一道金光划过。

    他手臂连同圣衣是被一种莫名的力量所击穿，顿时鲜血横流。

    “什么人？”

    一辉惊骇的望向金光射出的方向，就见一个精干俊朗的青年缓缓走进了房间中。

    “我？城户纱织的贴身保镖。”

    丁力面无表情：“凤凰座的一辉，你拿走黄金圣衣就行了，不要做多余的事情，否则你会后悔的。”

    “你是什么人？敢管我的事。”

    一辉盯着丁力，眼中战意燃烧：“黄金圣衣我要，这个女人头颅我也要，阻拦我的人必须死。”

    哎呦！

    你好大的口气。

    丁力有些无语，一辉现在是不良少年状态，对一切充满了仇恨，算是被那个坑货老师给洗脑了。

    现在的他充满怒火和仇恨，是个自私自利，脑袋发热的混蛋。

    所以多说无用。

    滚！

    丁力下一刻闪身来到了一辉跟前，朝对方胸口就是一记飞脚。

    一辉根本反应不及，转眼间就被踹飞出了贵宾室，整个人是犹如火箭般消失在了天际。

    “纱织小姐，让你受惊了。”

    丁力微微耸肩：“没想到这小子吃了嘴里的，还看着锅里的，得了黄金还想要美女。”

    “我没什么，就是爷爷的心愿没有达成，而且连黄金圣衣都丢失了。”

    “那个一辉，为什么要杀我？”

    纱织的脸色并不好看。

    丁力也是微微蹙眉。

    一辉为什么要杀纱织？

    按理来说一辉获得黄金圣衣后，就会立刻离开银河擂台赛现场，然后小强们离开追捕，剧情就走入正道了。

    现在抢了圣衣不说，竟然还要杀掉纱织。

    好比一个小偷突然变成了劫匪，不仅劫财还要劫色。

    这就过分了。

    慢着!

    我得问个清楚，这种不正常的剧情让人感觉有问日。

    丁力来到昏迷的辰巳面前，给这位忠心的管家用了治愈之针。

    辰巳内脏错位，胸口几根骨头骨折眼中，一辉绝对下了狠手，没有治疗辰巳必死无疑。

    水晶袍！

    丁力给纱织施展出了水晶袍绝技。

    “纱织，你先去休息室里待着，我去去就来……”

    丁力没给纱织反应的时间就消失在了眼前。

    惹得纱织不知道该说什么好。

    有丁力在她身边，她很有安全感，知道绝不会有人伤害自己，但对方动不动就玩消失，这让她真心想要吐槽。

    说好的贴身保镖呢？

    别说贴身了，连保镖都不合格。

    这算什么嘛？

    。

    咳咳咳……

    古拉杜竞技场一公里外，一辉从碎石瓦砾中缓缓爬起，忍不住咳嗽了几声。

    有血！

    想不到对方刚刚那一脚差点要了他的命。

    再看自己的凤凰座圣衣，胸口部位有个巨大的脚掌印，胸口也完全开裂。

    “他到底是什么人？”

    一辉艰难的爬起身，脚步踉跄：“城户纱织的身边怎么会多了个这么强悍的高手？”

    那个所谓的贴身保镖实在太强了，只是一脚就让自己受到重创，这完全在自己的预料之外。

    “我叫做的丁力，城户纱织的贴身保镖。”

    一个声音从一辉身后传来。

    “丁力？”

    一辉立刻回头起身，做出了防御架势。

    好在这个突然出现在身后的男人并没有任何进攻的意图。

    “说吧，谁叫你杀城户纱织的？”

    丁力直接询问。

    “我不会说的，即使你能杀了我。”

    一辉说话很硬气，眼中战意在燃烧。

    “呵呵，那就别怪我了，凤凰座一辉！”

    丁力来到一辉面前，指甲已经变红：“猩红毒针14连发！”

    蹭蹭蹭……

    眨眼功夫，猩红毒针已经遍布一辉全身。

    一辉感受到了难以形容的剧痛，痛到了骨髓里的疼痛，血也流了一地。

    他没有任何屈服的意思，身上的小宇宙反而燃烧的更加旺盛，眼神更加凌厉。

    “我知道你是个硬汉，而且不怕疼，所以嘛……”

    丁力将手按在了一辉脑袋上。

    顷刻间，他的手掌中出现了一股惊人吸力。

    “你……你对我做了什么？“

    一辉惊骇莫名，他能感受到自己的小宇宙在急速流逝，就像水桶被人捅了个窟窿，流水倾泻而出。

    丁力吸星大法学会了一直没怎么用，现在正好用的上，顺带补充下之前几场战斗的小宇宙消耗，虽然有些杯水车薪，有总比没有好。

    “你的小宇宙会完全被我吸收，从此之后你就会变成普通人了，再也不用做圣斗士了。”

    “你是不是觉得圣衣很重，压的你喘不过气了吧。”

    丁力的每一句话都让一辉肝胆俱裂，感觉到末日降临。

    在经历过死亡皇后岛的事件，本以为自己不会再害怕了，不会再畏惧了。

    但随着身上的圣衣越来越沉重，他感受到一种前所未有的恐惧

    自己千幸万苦，经历了非人的事件与折磨，最终觉醒了小宇宙，爱斯米兰达的死亡，让他怒火爆发，杀死了老师，最终获得了青铜圣衣中最强的凤凰座圣衣。

    如果自己没有了小宇宙，自己便穿不了凤凰座圣衣，那么爱斯米兰达就白死了，自己的一切努力就白费了。

    那简直是生不如死，犹如将他打入了无间地狱，永世不得超生。

    即使死亡，他也不想成为一个普通人。

    “说吧，如果你不想成为普通人。”

    丁力开口询问，一辉体内的小宇宙已经被吸的一半不到。

    不得不说，这位小宇宙比他想的还要多出不少，星矢都不如，到底是青铜最强男。

    小宇宙的强度几乎与黄金圣斗士只有一线之隔。

    “燃烧，小宇宙！”

    一辉本想燃烧小宇宙，可越燃烧对方吸的越快。

    此刻，他是真的慌了！

    “是教皇！”

    “他下达了诛杀城户纱织的命令，谁杀了城户纱织就会有重赏。”

    一辉终于开了口。

    果然……

    丁力听罢瞳孔紧缩，望向纱织所在的方向：

    “糟了！”

    ——————

    感谢Daydream1ng打赏的10000书币，感受小宇宙传功，为什么您身上穿着黄金圣衣，好炫目啊！您已经是排行榜第一的圣斗士！

