    第3255章  陪他喝酒   

    说到最后，他的声音变得很轻，很低。

    

    他深深地看着云若月，是满眼的伤痛和难过。

    

    刚才大巫师答应要给月儿解咒的时候，他是满怀的希望。

    

    结果一转眼，大巫师竟然死了！   

    这样的话，那由谁来给月儿解咒？

    

    如果只有大巫师能解的话，那是不是代表月儿会永远想不起他来？

    她会永远不记得他们那些美好的过去？

    

    他好不容易腾升起的希望，竟然一下子就没有了！   

    这对他来说，实在是太残忍了！   

    “会不会是我的药下多了？”

    这时，雪无瑕突然自责地抱着头。

    

    然后，他难受地道，“肯定是这样的，是我给大巫师下了太多的迷幻水，他才会死掉。

    都怪我，都是我的错，要不是因为我，他肯定能帮月儿解咒的。”

    

    李天薇见状，忙安慰道：“无瑕，你不要自责。

    本来就是大巫师不愿意招，咱们才出此下策，他如果早点招的话，也不会落到这个下场。”

    

    林修也道：“是啊，是大巫师残害圣女在先，他本就该死。

    而且他早就坏事做尽，他这是活该。”

    

    “活该？”

    雪无瑕颤抖地出声。

    

    他还是无法接受，唯一能替月儿解咒的人，竟然死了！   

    林修忙道：“是的，大皇子，大巫师落到这个下场，肯定是天意。

    他以前利用自己的邪术残害了不少人，他为了练这邪功，甚至还害死了不少儿童。

    像他这样的人，人人得而诛之，你只是替天行道，为民除害。

    说不定连老天爷都看不下去，才会这样惩罚他。”

    

    “不，都是我害的，要不是我，他肯定能救月儿。

    是我对不起月儿，是我的错。”

    雪无瑕说着，自责地看了云若月一眼。

    

    然后，他眼眶一红，难受地跑了出去。

    

    “无瑕。”

    李天薇和云若月同时出声。

    

    “姐姐，你不用担心，我去看看他。”

    李天薇说完后，忙跑出去追雪无瑕。

    

    云若月在担心地看了雪无瑕一眼之后，突然发现楚玄辰的脸色很差。

    

    她忙道：“王爷，你没事吧？”

    

    楚玄辰看着云若月，眼神很是担忧。

    

    他没有回答她，而是看向旁边的林修，“林修，这世上真的只有大巫师才能替圣女解咒吗？

    有没有另外的神医可以帮助圣女？”

    

    林修难过地摇着头，“这咒术是大巫师自己研究的，只有他能下，也只有他才能解，其他人根本不会。”

    

    “可是大巫师已经死了！这么说来，没有他的话，那圣女永远都解不了咒，她永远也不会找回以前的记忆？”

    楚玄辰身子轻颤。

    

    林修无奈地点头，“暂时是这样的。”

    

    说着，他抬头，安慰道：“不过王爷你也不要灰心，凡事都有万一。

    这样的邪术既然大巫师会，那肯定还有其他人会。

    只要咱们不放弃，说不定还能寻到真正的高手，来给圣女解咒。”

    

    “可是这个‘万一’很渺茫，连女王都找不到人，那还有谁能帮月儿？”

    楚玄辰说着，难受地看着云若月，眼里是掩藏不住的伤痛。

    

    见他这么难受，云若月的心竟然也跟着扯疼起来。

    

    她走向他，轻声道：“王爷，林修说得对，万一还有别人可以帮我呢？

    你不要灰心嘛，我不是还在这里吗？”

    

    楚玄辰看着她，眼里十分黯然。

    

    不错，她人的确在这里。

    

    可是她的心，并不完全在他身上。

    

    再说他们之前经历了这么多，他怎么能让她忘记呢？

    

    还有南风和星儿，如果她一直想不起来的话，她要怎么面对这两个孩子？

    

    对她来说，楚国的一切都是那么的陌生，且充满了未知。

    

    她会习惯吗？

    

    她心里拥有的全是关于龙千澈的记忆，却只能和他在一起，她心里能不能承受？

    

    看到楚玄辰难过，云若月只好道：“王爷，天黑了，要不你先回去休息吧？”

    

    这声“王爷”，透着一股陌生的疏离感。

    

    以前她都叫他玄辰，或者是夫君，如今却那么陌生。

    

    难道以后她们之间，都会一直这么陌生下去？

    

    他轻叹了一口气，道：“林修，有酒吗？”

    

    “有，王爷您是要喝酒？

    请您先回房间等着，我马上派人给你送来。”

    林修道。

    

    “好。”

    楚玄辰点头后，看向云若月，“月儿，今天晚上，你能不能陪我说说话？”

    

    他现在心情很不好，很希望她能陪陪他。

    

    看到楚玄辰的脸色很难过，云若月也想安慰一下他，便干脆地点头，“好，没问题。”

    

    —   

    接着，两人就来到楚玄辰的房间。

    

    等他们到达后，林修也派人端了很多酒菜进来。

    

    “王爷，圣女，你们请慢用。”

    下人说完后，便端着盘子退了下去，还顺便带上了房门。

    

    房门关上之后，屋子里便只剩下楚玄辰和云若月，气氛立即变得安静下来。

    

    云若月悄悄地打量了楚玄辰一眼，发现他正用含情脉脉的眼神看着她。

    

    她立即转过脸去，心里有些紧张。

    

    这男人怎么总是这么看着她，他的眼神太灼热，又霸道，她根本无法与他对视，只得败下阵来。

    

    这屋子里的气氛，也瞬间变得暧昧起来。

    

    为了缓解尴尬，云若月忙道：“你不是要喝酒吗？

    今天我舍命陪君子，陪你喝一杯。”

    

    “真的？”

    楚玄辰没想到，云若月竟然会陪他喝酒。

    

    云若月点头，“当然，一杯酒而已，不过是小意思。”

    

    “好，难得你肯陪我喝一次酒，那我今天一定要不醉不归。”

    楚玄辰说着，给自己和云若月都斟了一杯酒。

    

    然后，他把酒杯递给云若月，道：“请。”

    

    “谢谢。”

    云若月接过那酒杯后，轻轻嗅了嗅，道，“这酒真是香醇，来，干杯。”

    

    “干杯。”

    楚玄辰说完后，便将手中的酒一饮而尽。

    

    云若月也端起酒杯，大。

    大方方地喝了这杯酒。

    

    喝完后，她赞赏道：“这酒还真是好喝，竟然没那么苦，反而有点甜，好像水果汁一样，我再喝两杯！”

    

    说着，她俏皮地吐了吐舌头。

    

    她现在很渴，正好想喝点酒解渴。

    

    看到她可爱的样子，楚玄辰突然怔住。

    

    现在的她，娇俏可爱，古灵精怪，真像他记忆中的月儿。

    

    

