    三天前，风间琉璃和御守光自从意图联手用计杀死赫尔佐格失败的时候，就成为了蛇岐八家的通缉犯。

    御守光虽然当时进入龙化状态，全身的龙族特征掩盖住了他的真实面目，但……

    当时妈妈森岛雅美是暴露在赫尔佐格视线里的，御守光当时表现出来的激动表情，显然和森岛雅美关系匪浅。

    这样一来，赫尔佐格也不是傻子，通过小山隆造的描述，得知森岛雅美很有可能是聋哑人，经过排查，很快能锁定她的资料。

    再通过排查森岛雅美的人际关系，很明显，御守光这个养子就是当初斩断赫尔佐格手臂的最大嫌疑犯。

    赫尔佐格又不是什么善男信女，虽然只是有嫌疑，但本着宁可杀错也不放过的原则，直接发布了对御守光的悬赏通缉。

    就这样，御守光一夜之间从万人瞩目的偶像新星，变成了被黑道通缉的目标人物。

    “是吗……”风间琉璃听到樱井小暮的话，顿时沉默了一会，然后声音有些沙哑地说道。

    樱井小暮还是第一次见到这样的风间琉璃，看上去是那么脆弱、无助。

    就像是个被哥哥抛弃的小孩子一样，眼神里充满了失落。

    “那家伙……还是选择不相信我们吗？”风间琉璃深吸一口气，然后俊秀的脸庞变得冰冷起来。

    樱井小暮能感觉到他冰冷的话语下满是失落、心酸的心情，她张了张嘴，然后说道，“那你现在打算怎么办？”

    “自然是……”风间琉璃哈哈大笑间，绝望和疯狂并列，他咧嘴大笑，“听说蛇岐八家找到‘神’的踪迹？”

    “那么……我要释放出‘神’，让他摧毁蛇岐八家！”

    风间琉璃的眼神一如当年，那个源稚生杀死他，将他扔进枯井的下午，他那时的眼神也是如此绝望和疯狂。

    自此之后，他便成为复仇的恶鬼。

    可就在风间琉璃说完这番话的时候……

    一道风间琉璃熟悉的声音从门外传来，“稚女，你果然……是骗了我啊……”

    下一刻，原本禁闭的房门被瞬间踹开。

    源稚生手扶腰间的【童子切】和【蜘蛛切】，出现在了风间琉璃视线里。

    而在他身后，是数十位手持重型火力枪支的蛇岐八家作战部队，子弹上膛，正用准星对着风间琉璃。

    樱井小暮顿时有些错愕，她显然根本不知道这一切，她连什么时候被源稚生跟踪了都不知道。

    源稚生满眼失望地看着自己的弟弟，“我以为你和他说的都是真的，只是可惜，看来你们一直在说谎。”

    “我还一直相信你们……这是我犯下的错误，我不该不信任大家主，而去相信你们的谎言。”他眼神严厉地看着风间琉璃。

    他似乎是已经和橘政宗坦白了所有，包括御守光和风间琉璃如何用“谎言”欺骗他，使他怀疑了橘政宗的事情。

    “稚女……让我再度为你送葬吧！”源稚生低声说道。

    风间琉璃听到这句话眼神变得更加疯狂起来，从身后拿出了69厘米的太刀【和泉守兼定】，汹涌的龙血在他体内掀起滔天巨浪！

    坚硬的龙骨出现在他的身上，暴怒的黄金瞳将他那双向来对女人温柔宠溺的眼睛取而代之，密集的龙鳞浮现在他的皮肤上！

    龙骨状态！

    混血种情绪激昂使得血统沸腾时，会出现的拟龙化现象，使得人类姿态的混血种，身上会出现明显的龙类特征。

    爆发力极强和坚硬得堪比太空合金的龙骨，将会赋予混血种远超普通生物的身体素质，和强大的战斗力。

    但普通混血种正常来说根本出现不了风间琉璃这样的龙骨状态，而普通混血种一旦出现类似这样的情况，只能说明一件事情。

    那就是那名混血种已经突破了血统阈值，堕化为死侍。

    像风间琉璃这样还能保持着理智的，可以说是打破了混血种世界的常识。

    这就是超级混血种的强大之处，堪比纯血龙族的强大战斗力，和即便血统突破普通混血种所说的阈值，都能保持人类的理智。

    风间琉璃狂笑着注视着自己的哥哥，怒喝着，“来啊！不是又想送我回黄泉吗？！”

    宛如古龙的龙威瞬间弥漫全场，仿佛雄健的龙王在宣布自己的主权一般，即便是源稚生身后蛇岐八家的精英混血种们，都不由得为之颤抖着。

    他们心脏在这一刻剧烈地跳动，如果不是源稚生就在他们枪口前，他们就要扣动扳机，向风间琉璃宣泄着他们弹夹里的子弹了。

    源稚生看着这一幕，那张端正俊秀如同教书老师的脸低垂，让人看不到他的眼睛。

    而下一刻……

    他抬头，双手已经悍然拔出【蜘蛛切】和【童子切】，然后他那双原本冷厉而坚决的眼神，如同他的弟弟源稚女此时的眼睛一样……

    如同在热烈燃烧的黄金一般！

    两大超级混血种狂暴的龙威正面碰撞着！

    让现场的樱井小暮等其他血统绝对不差的混血种仿佛感觉到，自己的心脏突然被一把无形的大手狠狠抓住！

    还没等他们反应过来，源稚生和风间琉璃同时“双向奔赴”！

    空中传来名刀割裂空气，撕碎微风的声音。

    接着，他们的眼睛还没追踪到源稚生和风间琉璃在空中移动的身影，下一刻便看到了两人碰撞在一起的场景和刀剑碰撞的声音！

    源稚生手握着【童子切】、【蜘蛛切】和风间琉璃手中的【和泉守兼定】抵在一起。

    两人手中的力量都极大，三把绝世名刀甚至在碰撞之处散发出点点火星！

    也幸亏这三把长刀都是同等级的绝世名刀，不然但凡这三把刀里有一把刀的质量稍微差点。

    都会落得像之前御守光手中的C级武器【和道一文字】那样，直接因为过大的力量断裂的下场。

    下一刻，源稚生那燃烧着的黄金瞳瞬间一亮，手中的【蜘蛛切】爆发用力，挣脱了风间琉璃的压制！

    他手中的【蜘蛛切】直取风间琉璃的肩膀！

    可风间琉璃却像是无所畏惧一般，哈哈大笑，然后硬扛住了这一刀。

    接着他手中的【和泉守兼定】一抖！

    逆袈裟斩！

    两人都是超级混血种，可惜，风间琉璃开了龙骨模式，力量、爆发、反应力都略胜于源稚生。

    这一刻，源稚生躲闪不及，身上出现了一道浅浅的血痕！

    他的身体不由得一凝！

    “少主！”蛇岐八家的干部们此时有些担忧地看着源稚生。

    但此时他们几乎什么都做不了。

    在这种超级混血种的战斗中，他们根本帮不上任何忙。

    而因为源稚生和风间琉璃几乎缠斗在一起，超快的速度，让两人几乎是不分彼此。

    他们手中的重火力武器根本不能确保一定不会误伤源稚生，所以他们只能看着源稚生和风间琉璃缠斗。

    可战斗还没完，风间琉璃状若疯狂，他肩膀上那道比源稚生更深的伤口，以肉眼可见的速度瞬间痊愈。

    他再度和源稚生缠斗在一块！

    ……

    阴影中。

    断裂了手臂的老年男人看着这一幕，露出了喜悦的笑容，“对，就是这样……你们就这么自相残杀下去吧，对……”

    接着，他又看向另外一个屏幕，里面上映着的是宫本家家主宫本志雄给他实时转播的藏骸之井情况。

    他看着那越来越深的挖掘情况，眼神狂热，“很快了……很快……我就能成为……”

    “新世纪的神！”

