    一晃眼,韩致远在这个世界已经呆了两个多月，他不知道魔王给他设置的时间禁制到底是多久,而到目前为止，也并没有什么预示期限的东西，身体也并没有出现任何异常,这让韩致远疑惑的同时也不免微微放心，毕竟与西门同学虽然有进展,但却始终没有到达封印解开残魂离体的地步。

    这么想着,韩致远便扭头看向一旁安静玩游戏的西门同学，只见他双眼盯着手机屏幕似乎很专注,可韩致远明明才刚刚将视线落在他脸上西门同学便立马扭过头来瞪了他一眼，那眼神仿佛在说,“看什么看还不看你的书！”

    韩致远忍不住勾起了嘴角,而后西门同学便红着脸继续玩他的游戏去了，韩致远好笑的摇了摇头,明明不学习，却非要大清早的拉着他来图书馆，结果他自己在那儿玩了一早上游戏,难不成这货以为这是在约会吗？

    韩致远嘴角抽搐,最终再次将思绪收了回来。其实他能感受到西门子沐对他的喜欢,那种心意的变化，根本不用从自己身体的热量变化来判断，就从他的眼神就能明显的感觉得出来，而且,韩致远的灵魂深处也能清晰的感觉到来自残魂的呼应，尤其是近来这几天，只是这呼应时强时弱很不稳定，最重要的是，这呼应根本不足以让残魂挣脱封印离开宿体，所以，韩致远仍需努力。

    其实对于这点韩致远是丝毫不担心的，唯一让他有所顾虑的是魔王设置的时间禁制，他根本确定不了，而以往都是通过身体异常或者其他感应而有所感应的。

    不过话说回来，担心也没用，倒是现在与西门同学的相处，让韩致远觉得异常放松，也很舒心，每每与他在一起，便会情不自禁的放下所有顾虑担忧，让后全身心的放在他身上，说出来或许有些矫情，亦或是因为在这样一个青春洋溢的环境中，韩致远只觉得自己似乎也如面上这般年轻了不少，尤其是心境，而与西门同学的相处，却让他有了初恋般的感觉，那种青春的悸动，含着冲动又带着点小心翼翼，总之，感觉很好。

    于是，突然愉悦起来的韩致远，心血来潮似的，突然毫无征兆的起了身，然后一手提着书包另一只手则直接一把拽住了西门同学白皙精瘦的手腕，下一秒，众目睽睽之下，韩致远一把将人拽了起来，然后不管不顾的就拉着往外走。

    “你干嘛！”正在玩游戏的西门子沐也是瞠目结舌，完全不知道这人又发的什么疯，而且原本就无数双眼睛明着暗着偷看他们，这会儿更是直接成了所有人的焦点了，当然了，他倒不是在乎这些东西，只是韩致远有些莫名其妙啊。

    韩致远回头扯过他的书包一起提着，然后朝一脸莫名的西门同学笑了笑，“带你去约会啊。”

    “啊天哪好帅！”

    “羡慕啊啊啊好配啊！”

    ……

    一瞬间，原本安安静静的图书馆一下子炸开了锅，疯了似的，不明情况埋头苦读的同学差点都以为地震了。

    而西门子沐，原本被一个大男人在众目睽睽之下拉着手真的很尴尬，不过韩致远这么一说，他当即就只剩下砰砰直跳的心脏以及有些热烘烘的脸了，然后就这么稀里糊涂的被韩致远一路拽到了图书馆背后一个湖心小岛的一片草地上，这里柳条依依水光波澜，这一小片一小片被树木或者灌木隔开的绿茵地，简直就是谈情说爱的必备良所啊。

    韩致远将两人书包往地上一扔，随即拽着西门子沐的手便坐到了草地上，即便是冬季依然可见枯黄之下的碧绿，而且柔软非常，头顶还有一颗树干长得奇形怪状的不知名大树，枝叶繁茂，只是如今一树的碧绿早已换成满目的金黄，稍有微风刮过便会随风飘下大片金黄的叶子，很美，能让躁动的心脏不自觉的沉静下来。

    “这就是你说的约会？”西门子沐挑了挑眉，一副大失所望的模样，还以为韩致远要带他去哪了呢。

    韩致远双手往后杵在柔软的草地上，身体略往后仰着，眼神戏谑的看向西门子沐，“总比在图书馆强吧。”

    果然，西门子沐脸一黑，“哼，要不是因为你，你以为我会去图书馆？”而且还那么早？那可不是他的风格，可是该死的谁让他有个学霸男朋友的，要知道他这一早上在那儿待得有多难受，被围观一早上不说还浑身不自在，没想到牺牲这么大还被嫌弃了？

    韩致远却一下子愉悦的笑了起来，然后不等他反应突然直起身来一把将人推倒在草地上，然后整个人便覆了上去，双手杵在西门子沐两边将他完全禁锢住，这才居高临下的俯视着他，满脸笑意，“没想到西门同学这么体贴人呐。”

    韩致远完全是调侃的口吻，再加上这么暧昧的姿势，西门子沐当即红了脸，有些傲娇的斜了韩致远一眼，“你没想到的多了去了。”

    韩致远好笑不已，每每面对这样的西门，他总是忍不住想要去吻他，于是他就这么做了，然而，就在韩致远的唇即将碰上西门子沐的时候，唇上突然被一只温热的手掌挡住，然后下一秒韩致远便被西门同学一把掀翻开来，随即，没等韩致远反应，西门同学一个快速的翻身便骑到了韩致远身上。

    韩致远被他掀翻仰躺在草地上，西门子沐则直接骑坐在韩致远腰上，似乎生怕他反抗，西门同学死死的将韩致远的两只手反按在草地上，这才居高临下的看向韩致远，那眼神仿佛会说话，透着说不出的小得意。

    韩致远哭笑不得，于是便任由他压着，只是望着他的眼神里充满了戏谑，“你这是做什么？”

    西门子沐嘴角一勾，霎时说不出的惊艳，韩致远心里一动，只听西门同学道，“你别动，我来亲。”言语中有些别扭的固执。

    当即，韩致远不可抑止的笑出声来，于是，他果断的点了点头，表示欢迎之至，“好，你亲。”

    事实上，西门子沐只是一直对韩致远的吻技耿耿于怀，但更让他耿耿于怀的是，他每次都被韩致远亲得腿软意识恍惚什么的，总觉得那是因为每一次主导权都在韩致远那里，如果是自己亲，也必定能把韩致远吻得腿软发虚双眼恍惚的，于是这一次，他必须要让韩致远也感受一下他的吻技。

    于是，韩致远只见西门同学完全一副豁出去的模样朝自己的唇印下来，他的身体有些僵但很快便放松下来，而后，韩致远只觉得唇上一片温软，随即便感觉到一片湿滑的柔软，韩致远极配合他的微微张开了唇，却只见近在咫尺的这张脸，逆着冬日的暖阳看起来柔和得不像话，而他微微颤动的睫毛却像春日的蝴蝶，翅膀一颤便迎来一夏的灿烂，一时间，韩致远看得有些专注。

    而低垂着眼帘专注的吻了半天的西门子沐，有些气急败坏的发现根本不如自己想象中的那样，甚至身下这位一点反应都没有，也不知道配合他。当即，西门子沐有些气急的抬起头来，却见韩致远正睁着幽深的眼睛愣愣的看着他。

    当即，西门子沐一怒，“混蛋，你都不会闭眼吗？”难怪吻得这么没感觉，这混蛋根本就不投入。

    韩致远一下回过神来，霎时脸上的笑意直让西门子沐的脸色更加差劲了，韩致远干脆一翻身夺回主动权，再一次将人压倒在草地上，身体也随即覆了上去，而后才笑嘻嘻的戳了戳西门同学鼓起的腮帮子，“以后有的是机会给你练习。”说完也不等西门子沐反驳就直接吻了下去。

    “呜嗯~”西门子沐满心的不甘，而且韩致远这口吻明显是在嫌弃他啊，不过，容不得他抗议，很快，他便被再一次被韩致远吻得腿软脑子不灵光了。

    直到半晌，韩致远才从他的唇上移开，两人都有些喘息，四目相对，都在彼此眼中看到了火一般的情绪，韩致远更是情不自禁的舔了舔有些干涩的唇角，身体某些部位更是蠢蠢欲动，只是这里毕竟是户外，再者说，最重要的是，就在这时候，西门同学的肚子“咕咕”叫了两声。

    如此不合时宜且有失威压有失脸面的咕咕声，当即叫西门子沐爆红了脸，尤其是在韩致远不可抑止的哈哈大笑出声的时候，西门子沐恨不得找个地缝钻进去。

    “哈哈哈~”韩致远笑得根本停不下来，恼羞成怒的西门同学则直接将他推翻在一旁，然后坐直起来狠狠的瞪着他。

    “笑够了没有！”总觉得这在个人面前，他的一切英明都是要被毁的。

    “哈哈哈，你真是太可爱了哈哈哈。”

    西门子沐一听顿时脸红脖子粗，有羞愤的，也有被气的原因，“可爱你妹，我饿了！”

    韩致远笑够了这才爬起来，只不过盯着西门子沐的眼睛依旧一脸笑意，“走吧，我们去吃饭。”

    西门只想快点过了这茬，所以急忙转移话题，“去商业街，我请你。”首先，他不想去食堂，其次，他知道韩致远很穷，非常穷，所以其实他还一直对韩致远送他纸花耿耿于怀。

    韩致远挑挑眉，“随你啊。”望着西门同学一脸的嫌弃相不用想都知道他在想些什么，再者说，反正西门同学最多的就是钱了，他爱请他请咯，不过，西门同学下一句话还是让韩致远有种扶额的冲动，这货不仅爱吃醋，还特别记仇。

    “去如风如云。”

    韩致远哭笑不得，这不就是上次他和校花吃的那家吗？据说是南科大最受欢迎的情侣餐厅，就是周边其他大学都有慕名而来的，而上次韩致远和校花坐的正好就是情侣座位，讲真，他们当时进去正好是饭点，人最多的时候，然后刚好看到空位，而且位置极好还靠窗，所以他果断坐了，楚梦君没有提醒，而他也是真的不知道。

    结果没想到西门同学为此钻了牛角尖，而且居然一直耿耿于怀到现在，也是没谁了。

    “去吧。”于是韩致远愉快的答应，然而，大概这家餐厅真的与他无缘还是怎么的，反正西门同学又不高兴了。

    原本西门同学面上若无其事实则心满意足的和韩致远坐到了情侣座上，除了那些围观的窃窃私语的举着手机拍照的之外，两人的用餐也是很愉快的，只是在两人吃完走出来之后，在餐厅遇到了校花楚梦君。

    鉴于三人之间各种错综复杂的纠葛，围观群众在西门校草脸色暗下来之前就明智的退到了五米开外，然后默默捂着嘴围观。

    其实，楚梦君只是来还衣服的啊，人家小姑娘全程坦荡荡没有一丝异样，甚至还客气的跟西门子沐点头打招呼了的，只是西门子沐那个脸臭的，连一旁的围观群众都看不下去了。

    “学长，你的衣服，”楚梦君将洗干净的衣服递给韩致远，不过在看到一旁某人的臭脸之后，楚梦君果断的又加了一句，“学长，这可是我亲手洗的哦，洗衣机都没用的，你看看洗的干净吗？”

    楚梦君完全一副邀功的模样，而且，韩致远明显感觉到这丫头是故意气某人，还是很配合的翻了翻自己的外套，透着一股淡淡的清香，确实很干净，于是笑着道，“很干净，谢谢你啊梦君学妹。”

    “不客气，本来学长也是为了我。”说道这里，楚梦君稍作停顿的看了一眼西门子沐，发现他的脸色更加阴沉之后这才住了嘴，随后急忙转移话题道，“对了学长，我是想来告诉你，明晚最后一次彩排了，学长你可要按时到。”

    “好，一定准时。”韩致远微微敛神，还有三天就是跨年晚会了，他们的话剧排练得差不多，目前已经陆续进行过两次彩排，看得出来，学校这次也很重视这次晚会，据说有大人物要来。

    于是这样之后，离开商业街的某人便一路无话，脸色那叫一个差，直到最后两人到了各自回宿舍的分叉口时，西门子沐见韩致远一直没说话终究忍不住先开了口。

    “你居然让她给你洗衣服？”怒啊，不知道这种事有多暧昧吗？

    韩致远心里好笑，挑了挑眉，“她不洗难不成你洗啊？”

    “呵~”西门子沐一声冷笑，“一件破衣服扔了不就好了。”

    韩致远微微皱眉，“我可没你那么有钱。”有时候总觉得这货也是欠收拾，习惯性的自以为是，这大概是他们这些少爷的通病。

    西门子沐完全没想到韩致远来了这么一句，而且语气并不好，当即早钻在醋坛子里的他越陷越深了，酸得不行，只觉得韩致远这是在变相的维护那个女人，“我有钱有错吗？再说了，我给你买就是了。”西门子沐只见韩致远脸色更加不好，干脆一把拽下韩致远手中的衣服扔到了地上。

    “你要多少我给你买啊。”有什么大不了的？

    其实，韩致远知道西门同学是好意，也知道他并没有看不起自己的意思，更知道西门同学单纯，他只是过惯了那种生活也不了解别人的生活。只是有些话，有些人，明明知道没有错，甚至理所应当，但就是一时难以接受，就是让人听了不舒服，比如如此单纯的西门子沐现在说出来的话。

    于是韩致远不说话了，脸上也没有了笑意，最终，韩致远望了一眼被扔在地上显然已经脏了的衣服，那可是人家小姑娘认认真真洗出来的，当即，韩致远有些不高兴了，于是没再看西门子沐一眼，丢下一句话扭头就走了。

    “随你吧。”

    西门子沐目瞪口呆，他说错什么了？明明该气的人是他，怎么到头来是这货发脾气的？居然敢这么给他甩脸色而且还是为了那个女人？

    当即，西门子沐气得浑身直颤，愤愤然将地上的衣服踢飞老远，然后一扭头也走了，不过，走了大概十米的样子，西门子沐又愤愤然的折回来，然后咬牙切齿的一把抓起刚才被他踢飞的衣服。

    “混蛋，到底在气什么！”不就一件破衣服吗？洗出来还他还不行吗！混蛋混蛋该死该死！

    于是，刘楠柱三人回到宿舍的时候，就看到了宛若晴天霹雳六月飞雪一般的惊人一幕，简直连做梦都不敢梦的那种。

    话说，那个蹲在浴室洗衣服的那个谁，真的是西门吗？是那个高高在上不可一世的西门？那个西门世家的小祖宗？不会是在做梦吧？

    “那个……”甄易嘴角抽搐，“西门啊，这个……你在干嘛啊？”他们有种自戳双眼的冲动啊。

    失策，没有提前问问他们回来的时间，西门子沐阴沉着脸也是浑身僵硬的，“没长眼睛吗？”

    三人又是一阵嘴角抽搐，“这……”满屋子的泡沫是怎么回事？而且，怎么有种洗发露的味道？“怎么……怎么不让张嫂洗呢？”张嫂是负责帮他们收拾房间的。

    西门子沐脸一黑，没有说话，可是，没长眼的卢浩突然蹦出来一句，“这好像不是你的衣服啊西门？”

    卢浩满脸疑惑，而脑子比较灵光的另外两人显然已经意识到了什么，于是果断一溜烟冲出了卫生间，于是下一秒，卢浩便被一件满是泡沫的衣服湖了一脸一嘴。

    围观二人组表示还好跑得快，看吧，恼羞成怒了吧，不过那位真乃神人也，居然能让西门给他洗衣服，佩服佩服啊。

