    其他人也觉得金元宝说的有道理，他们之前虽然都不是军队中人，但对于这些军职多少有些了解。

    　　

    　　“大帅！”

    　　

    　　“大帅！”

    　　

    　　吴语草等人纷纷重新见礼，从现在开始，他们不但是同门，还将是同袍！

    　　

    　　与此同时，王宫中不断有传令的快马出来，平静的夜晚慢慢变得有些骚动，王都精锐的守备军中，有一部分开始集结准备。

    　　

    　　而从王都到北疆边关的这一路上，那些城池也会接到命令，整备军力，筹措粮草，等待林逸大军过境。

    　　

    　　第二天一早，天色刚亮，林逸就带着自己的小团队，还有司马云起安排的一部分幕僚、护卫在校场誓师出征！

    　　

    　　城墙之上，司马正心率领文武百官，亲自目送大军远去，并祈祷林逸能旗开得胜！

    　　

    　　行军半日之后，大军停止前进，因为出征比较急，昨晚这些士兵都没有好好休息，天不亮就开始在校场集结，此时都有了一些疲乏。

    　　

    　　所以林逸下令埋锅造饭，修整半个时辰，然后再继续行军。

    　　

    　　临时的中军帐里，林逸的小团队开始运转。

    　　

    　　李英健在前锋营没有过来，凌涵雪带着斥候营散布在大军外围哨探。

    　　

    　　虽然还是在红尚郡国腹地，但他们没有丝毫大意。

    　　

    　　除了他们俩之外，剩下几个都在了。

    　　

    　　“大帅，这是末将在军中简单收集的情报，因为时间太短，还无法一一查证。”

    　　

    　　张逸铭取出一本薄薄的册子，放在林逸面前的小几上。

    　　

    　　在校场出发之前，张逸铭就在军中挑选了一部分士兵，组成了听风营。

    　　

    　　草台班子初创，想要有什么成果根本不可能，这本册子也只是听风营士兵们自己知道的消息汇总而已。

    　　

    　　“辛苦了，听风营没有前例可循，你要多费心！”

    　　

    　　林逸勉励了一句，随手拿起小册子翻看起来，上面有用的信息不多，都是在王城的守备军，知道的东西和北疆战事毫无关联。

    　　

    　　“你们也看一下吧，然后想想，上面的消息对我们接下来的行军有没有什么影响。”

    　　

    　　林逸看完转手给了身边的吴语草。

    　　

    　　吴语草接过后没说话，也快速翻看了一遍，然后挑一些觉得有用的消息念了一遍，没再继续传阅下去。

    　　

    　　“大帅，我们这次出征比较紧急，粮草辎重带的不多，只够大军两天之用，所以在经过第一座城池的时候，必须要有补给。”

    　　

    　　吴语草放下册子，在其中一条上用手指点了点：“这就是我们要经过的第一座城池苍月城，提供消息的军士是苍月城的人，说是近期回家探亲时，得知去年苍月城风调雨顺，大获丰收。”

    　　

    　　“所以我们在苍月城，可以多带一些粮草，因为除了苍月城，后边的城池可没那么多粮食供给大军。”

    　　

    　　金元宝点点头，心中拿捏着军师风范：“没错，据属下所知，去年红尚郡国其实大部分地区都出现了一定程度的欠收，想要获取足够军粮，只能在苍月城这种丰收的城池多弄点。”

    　　

    　　“一旦后勤不继，这仗就没法打了！何况我们现在只是王都守备军，一路上还要征召地方城池的守备军，粮草准备必须充分才行！”

    　　

    　　费大强没有说话，而是一脸的若有所思。

    　　

    　　后勤是他管着，是有粮没粮最直接的责任人，肯定要比别人更上心。

    　　

    　　虽然是第一次做军队的后勤总管，但费大强以前也不是什么都不懂的混混。

    　　

    　　在克鲁兹小镇时，也上过大学，参过军，知识储备和经验并非金元宝等人可比。

    　　

    　　“这点不用担心，昨晚就有传令信使一路先行，为我们打前站去了，等到了苍月城，补充的兵力和粮草，应该都会准备好了。”

    　　

    　　林逸轻轻摆手，略一沉吟后接着说道：“不过苍月城准备的应该只有他们分内的东西，想要更多，就必须我们自己去交涉了。”

    　　

    　　“既然后路补给不多，那就只能在苍月城多准备一些，费大强，这件事交给你去办。”

    　　

    　　“末将领命！”

    　　

    　　费大强赶紧一抱拳，想了想后说道：“大帅，筹措额外的粮草，可能会需要更多时间，而且带着大批粮草，恐怕会拖慢了行军速度。”

    　　

    　　“你说的没错，这样吧，你派个人或者亲自留下，处理这些事情，由苍月城的军队保护粮草，然后每天都给大军运送一部分粮草过来。”

    　　

    　　林逸想了想，就有了决定：“军中只留存两日的粮草，行军速度会更快一下，然后一路上还能在经过的城池获取补给。如此一来，就能以最快的速度赶到北疆边关。”

    　　

    　　在红尚郡国内部运粮，速度虽然比较慢，但安全方面倒是不用太担心。

    　　

    　　有军队护送，没人敢动这些军粮。

    　　

    　　敌国的人，也不可能轻易渗透进来断粮道。

    　　

    　　“尊令！”

    　　

    　　费大强没有多说，林逸既然下达了命令，接下来怎么办就要看他的了，只要保证大军不饿肚子，那就一切都没问题了！

    　　

    　　“后勤的事情先到这里，我们来看一下北疆的情况。”

    　　

    　　林逸起身走到张开悬挂的巨大地图前。

    　　

    　　这是红尚郡国和周边邻国的军用地图，细节方面比林逸手里的地理图制自然是远远不如，但好就好在军事方面的信息会更加的详细。

    　　

    　　比如苍月城里常备的兵力有多少，这一次能抽调多少部队等等。

    　　

    　　还有某些险要的地方，地理图制上最多就是个名字，但这种军用地图上，则会标示出建立了什么关隘或者堡垒，驻扎了多少守军等等。

    　　

    　　老实说，这地图若是落到了敌国手里，那红尚郡国各处的军队肯定会遭受到灭顶之灾。

    　　

    　　“昨天的急报，是火镰城、朵袅城、费都城分别遇袭，今天还没有收到进一步的报告，所以不好判断现在的情况如何。”

    　　

    　　林逸随手捡了根细长的树枝，在地图上分别点了三城的位置：“以我们的行军速度，赶过去的话，至少需要十天左右。”

    　　

    　　“这是在不考虑后勤部队的前提下，也不考虑中途收编其他城池守备军，就我们这两万王都守备军。”<!---->

