    “和古医门为敌？”

    “那又如何？”

    “我楚风无惧和任何势力为敌！！！”

    楚风一脸强势冰冷的喝道。

    “你到底是谁？”

    此刻天医门的门主之弟李元神情肃穆的注视着楚风。

    楚风的身份乃是如今四大古医门强者最想要知道的。

    包括这毒医和鬼医他们眼中都是透着好奇的神色注视着楚风。

    “这位乃是狂龙之子！！！”

    “想要用古医门来压他。”

    “恐怕没什么用！！！”

    这时圣天看着四大古医门的人冷笑着。

    “狂龙之子？”

    “你父亲是狂龙？”

    天医门李元眼中闪过一抹惊讶的神色注视着楚风。

    楚风没有回答，只是冷冷地看着对方。

    而他的沉默让众人明白他这是默认了。

    狂龙之名就算是在九大古医门中都是十分的响亮。

    在知道楚风的身份之后，

    此时这毒医门三长老，鬼医门执法队长，圣医门左右护法，天医门李元，

    这四大古医门的强者看着楚风的眼神都是发生了变化。

    “狂龙之子，就算你父亲是狂龙。”

    “可据我所知，他早已失踪多年，如今生死未仆。”

    “就算你是他儿子也没用。”

    “我九大古医门可不惧一个消失多年，生死未知的人。”

    这时圣医门右护法看着楚风喝道。

    “我本来就没打算用我父亲来让你们畏惧！！！”

    “我今天来的目的很简单。”

    “圣医和圣医弟子，你们都不能动。”

    “其他的，你们爱怎么样就怎么样。”

    楚风撇了撇嘴，冷道。

    “如若我们不答应呢？”

    这时李天看着楚风眼中闪烁着冷芒。

    “不答应？”

    楚风冰冷的目光扫了一眼李天。

    轰！！！

    下一秒，楚风一步踏出。

    他化作一道残影出现在了李天面前。

    随即楚风恐怖的一拳携带着可怕的寒冰之力直接朝着李天轰杀而出。

    李天看着楚风一拳轰来。

    其神色一变。

    他连忙调动全身的元气力量进行抵挡。

    两者的攻击碰撞在一起，

    传出一道震耳欲聋的轰鸣爆炸声。

    滔天的冰之力量从楚风的拳头中疯狂涌出，席卷李天全身。

    咔咔咔！！！

    眨眼间，李天身子就化作了一座冰雕，直接被冰封住了。

    楚风一掌挥动，

    这座冰雕就怦然爆炸，化作满地的冰渣子.

    李天这位天医门门主之子直接不复存在了。

    “不答应，就死！！！”

    楚风双手背负在身后，一脸强势冰冷的喝道.

    言语间充满了霸道和强势。

    这一刻，风幽谷内一片寂静！！！

    所有人都是瞪大着眼睛看着眼前这一幕.

    他们被楚风凌厉的手段给震撼住了。

    这家伙竟然一言不合就动手杀人.

    而且杀的竟然还是堂堂天医门门主的儿子.

    这简直狂的没边了！！！

    “混蛋！！！”

    这时李元反应过来.

    他眼中充斥着浓浓的怒火.

    无尽的杀意从他身上爆发出来。

    李元直接调动全身力量就朝着楚风轰杀而去。

    唰！！！

    这时，一道璀璨如虹的剑光从天而降，直接朝着李元轰斩而去。

    噗嗤！！！

    这李元都没反应过来.

    这道可怕的剑光便将其身子给一分为二了。

    这一剑自然是剑殇施展出来的。

    李元虽然是天医门门主的弟弟.

    但其实力却不如其余三医派来的强者.

    他自然更加不是剑殇的对手，被其一剑秒杀掉了。

    看到李元被杀，

    圣医门，毒医门，鬼医门剩下的这四位强者。

    他们再一次被震撼住了。

    一个个神色连连变化，一脸肃穆的表情。

    “圣天，告辞，后会有期！！！”

    这时毒手看着圣医猛地说了一句。

    他就要带着其弟子绝幽离开这。

    “站住！！！”

    但楚风却是猛地开口喝道。

    绝命和龙魂还有第五狂龙卫队长直接挡在了这两人面前。

    听到楚风的喝声，

    毒医眉头一皱。

    其目光扫向楚风，眼中带着不解。

    “你可以走，但他不行！！！”

    楚风指着绝幽冷漠道。

    之前这家伙对其和林诗雅出手的事情，楚风还记着呢。

    之前让绝幽侥幸逃走了。

    如今再次碰到，楚风自然不可能放过对方！！！

    听到楚风的话。

    绝幽和毒医的神色一变。

    “你这是什么意思？”

    “不知我这徒弟如何得罪你了？”

    毒医开口说道。

    “他如何得罪我了，你可以问他。”

    “上次让他逃了，算他命大。”

    “今天既然遇到了，那他就必须要死！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    当即毒医眉头一皱。

    绝幽的神色则是无比难看。

    “小子，你不要欺人太甚！！！”

    绝幽看着楚风怒吼道。

    其眼中充满了愤怒的神色。

    “欺你又如何？”

    楚风一步踏出，看着绝幽一脸强势的喝道。

    一股恐怖绝伦的气息从他身上爆发出来，直接镇压着绝幽。

    之前绝幽还有和他一战的能力，

    但如今这绝幽在楚风眼前便犹如蝼蚁一般。

    “你真的要这么做么？”

    毒医神情肃穆的注视着楚风。

    “你可以选择留下陪你徒弟一起死。”

    “不然的话，就立刻滚蛋！！！”

    楚风冷冷地喝道。

    一时间，毒医的神色连连变化。

    “小子，我和你拼了！！！”

    随即绝幽怒喝一声。

    他将七彩毒蛇朝着楚风挥舞而去，

    同时施展出一招可怕的毒技朝着楚风轰杀而去。

    噗！！！

    楚风直接挥舞出狂龙剑，调动一身的金之力量轰斩而出。

    瞬间，他这一剑就将七彩毒蛇斩蛇掉了。

    狂龙剑芒去势不减的朝着绝幽轰斩而出，

    直接将其一分为二。

    鲜血四溅，器官内脏洒满一地。

    毒医看到这一幕，其拳头紧握，神情狰狞。

    “怎么？想为你徒弟报仇？”

    楚风看着毒医冷笑着。

    这时黑鹏，剑殇，绝命他们眼中都是闪烁着森冷的杀意注视着毒医。

    一旦他有不轨举动。

    黑鹏等人便会立刻将其诛杀。

    “不敢！！！”

    “是逆徒有眼不识泰山，得罪了公子。”

    “这是他罪有应得，在下告辞！！！”

    毒医对着楚风抱拳说道。

    他低着头转身就离开了。

