
看陈真人的样子，仿佛是吃定了张禹。张禹门下的弟子们眼见对方如此，心中更是忿忿，这哪里是什么拜山，分明是来欺负人的。

“听道兄的口气，这已经不是调停了，分明就是恫吓……”张禹的声音冷了下来，“所谓山水有相逢，大家都是道门中人，低头不见抬头见的，天晓得日后会是什么样子。戚家已经是强弩之末，崩盘只是迟早的事情，道兄若是只看眼前的蝇头小利，怕是最后会得不偿失。”

“你是在教贫道？”陈真人的脸上闪出一丝不屑。

在他看来，张禹不过是一个初出茅庐的小辈，即便修为可以，但在道门之中，根本不算什么。特别是无当道观这种刚刚出来点苗头的道观，怎么可能跟历史悠久的青城派相提并论。

张禹现在还敢恐吓他，简直是自不量力。

这一次，就连陈真人的那些弟子们，也都一起看向张禹，有的甚至已经和师父一样，露出不屑之色。有的更是轻笑，像是在说，你这小子简直是自不量力。

无当道观的弟子们，追随张禹日久，跟着张禹出席过不少场合，特别是华山论道的时候，无当道观威名尽显不说，张禹更是一下子达到了可以跟袁真人、吕真人平起平坐的地步。

放眼镇海市，哪家敢瞧不起无当道观。今天被人欺上门来，若是张禹就这么妥协，背后难免被人说三道四，说无当道观只是欺软怕硬。

“自然不敢……”张禹的脸上露出淡然的笑容，他跟着说道：“不过道兄既然是来拜山，又是调停，总不能说，单凭这三言两语就想息事宁人吧……所谓强龙不压地头蛇，我若就这么接受调停，日后让我无当道观还如何在镇海市立足……”

自己和戚家的纷争，已经到了白热化。若是真的有诚意和解，起码表示表示。可是这戚家，丝毫没有半点诚意，纯是让青城派的人欺上门来，明摆着是试探他张禹，顺便让青城派的人给张禹施压。

张禹心中清楚的很，若是自己就这么答应，看起来是他选择隐忍，可是背地里就不是这么一回事了。不但如此，更为重要的是，人争一口气佛争一炷香，道家同样也要争这一炷香。即便你青城派是猛龙过江，也不能说这么不给地头蛇面子吧。无当道观正发展的如火如荼，若是此事被编排出去，说是无当道观在见了青城观之后，立刻老老实实，那让无当道观的信善们怎么想。

这番话，令张禹门下的弟子们都十分提气，而陈真人的弟子们，则是有点愤然了。在他们的心目中，无当道观算是哪颗葱哪颗蒜，今天师父带着他们前来拜山，已经算是给足你们面子了，别不识抬举。

也就是陈真人在这里坐着，不然的话，都会有人直接跳出来说张禹自不量力了。

“那道友想怎么样呢？”陈真人扬起了下巴。

“很简单，戚家若是真有心和解，那让戚家将无当集团股份全部交出来，以前的事情就一笔勾销。”张禹直截了当地说道。

“戚家若是不答应呢？”陈真人不屑地反问一句。

他也知道，戚家若是真愿意这么做，也不可能来找他帮忙。当然，陈真人愿意帮戚家，除了别院之外，日后也是想借助戚家的财力。毕竟道家的发展，离不开信善，特别是这种大型的金主级别信善。

“不答应的话……”张禹的眉毛立时一掀，正色地说道：“既然你我都是道门之中，那就没有什么以术犯禁一说了，还请道兄留下一手本事，也好让我无当道观上下，心服口服！”

“你说什么！”“你算老几啊，还敢跟我师父这么说话！”“我师父称呼你道友，已经算是给你面子了，你可别得寸进尺！”“你知道你是跟谁说话么，一个小小的无当道观，真把自己当盘菜了！”……陈真人门下的弟子们一听张禹这般说，这下全都火了，一个个都叫嚣起来。

青城派在道门之中，何等的声势和地位，他们压根就瞧不起无当道观这种小道观。别看无当道观雄踞光明山，现在的规模不小，可终究是后起之秀，之前谁听说过。道家也是论资排辈的，无当道观算老几啊？所以这些人，丝毫不给张禹面子。特别是无当道观还归属于正一教，那就更不用给面子了。

而张禹门下的弟子们，之前虽然不平，但听到师父这么说，也都是心头一颤。他们知道，青城派历史悠久，乃是堪比白眉宫的存在。师父现在竟然敢跟对方叫板，胆子未免太大了吧。不过，张禹的做法，也着实让门下弟子们提气。他们一个个雄赳赳气昂昂，纷纷逼视向青城派的弟子们。

当然，他们的胆气还是不大的，真就不敢轻易出声。

陈真人真没想到，张禹敢这么说。

可以说，张禹的话绝对是将了他一军，若是他不答应，那他陈真人的脸面就丢大了。原因很简单，张禹这是挑战，你不应战，便是不敢，纯是拿青城派的名头压人。所谓的调停，也就是一个笑话了。

“呵呵呵呵……”陈真人不由得笑了起来，他这次仔细打量了张禹几眼，跟着傲然地说道：“道友既然说，让贫道留下一手本事，那贫道若是不答应，岂不是显得看不起道友。所谓客随主便，道友尽管画出个道儿来，贫道奉陪便是……”

在他看来，张禹也不过是一个法师罢了。虽说在国内，能够达到法师境界的人也不多，但法师这个境界，终究只是刚刚跨过修炼高深道法的门槛。以张禹这个年纪，能达到法师这个境界，确实难得，可在硬实力方面，肯定还是差得多。

所以，陈真人也想小小的教训一下张禹，省的张禹自不量力，让张禹知道什么叫做人外有人天外有天。

陈真人的弟子们一看到师父答应，个个是精神大振，他们全都看向张禹，脸上都露出了笑容，像是在说，你小子这次可真是自取其辱。既然较量是你提出来的，那师父打伤了你，可怪不得别人。日后少说我师父以大欺小。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44462462"  chaptername="第3012章  强龙不压地头蛇">加入书签</a>
  </div>
