    

    离墨呼吸有些颤栗，抱着凤卿的手有些发颤。

    心底满是心疼，心疼到心脏仿佛在滴血。“下次……你咬我。”

    凤卿哭着哭着就笑了，一口咬在离墨身上，可她也心疼，不舍得真的用力咬他。

    “从现在开始，无论如何我都陪着你。”离墨发誓绝对不会再让凤卿一个人承受。

    ……

    营帐外。

    “哥，抓了两个奸细。”慕容瑟瑟一脚将那两人踹在地上，气压冷凝。“想要在河道上游投毒，被我发现了。”

    “谁让你们来的？”慕容涉蹙了蹙眉，看了轩辕夜一眼。“怎么处置？”

    “肯定是奉天的人。”轩辕夜眼眸暗沉，抬手扼住其中一人的脖子。“除了投毒，你们还有什么计谋？”

    那人瑟瑟发抖，声音有些发颤。“我们都是神的子民，我们的死亡不是真正的死亡，只要忠于女神，我们就算是死了也会以其他形式复活，我们不怕死，我们不能背叛陛下……”

    轩辕夜扬了扬嘴角。“你们倒是被骗的心甘情愿，还会以其他形式复活？你以为你们算是什么东西？你的女神怕是根本不知道你的存在，死了，那可就是真的死了。”

    “女神在上，我们会复活，我们永存。”

    慕容瑟瑟蹙眉。“不用和他们废话，这些人的脑子都已经被人蛊惑了，根本就是傻子。”

    “那就别那么轻易让他死，来人，带下去，好好审问。”

    轩辕夜示意手下的人动手把人带走，可同时也有些担忧，这些人一看就是奉天的子民，连子民都被他们蛊惑如此为离君祁卖命，那到时候定然是个很大的麻烦。

    “还是要小心谨慎一些。”慕容涉担心。“你说的也对，我们还是要想办法把蛊虫的源头切断，或者将那短笛偷走。”

    “谈何容易。”慕容瑟瑟蹙眉。“我有个办法。”

    “什么办法？”轩辕夜看了慕容瑟瑟一眼。

    “奉天这次出兵一定会带着大量的蛊兵和蛊虫，蛊虫的源头一定也在，我们可以选一个人假降，先想办法解决隐患。”慕容瑟瑟沉思了一会儿，再次开口。“我觉得这个人选非轩辕将军莫属，毕竟你曾经追随过离君祁，离君祁也一定会自认为了解你。”

    轩辕夜磨了磨后槽牙。“本将军是那种会被擒的人？”

    “要的就是将军这种自负感，离君祁肯定知道将军自负，他与你对战之时，我们不如顺势演戏，您被生擒，我们接应，咱们里应外合，先除掉蛊虫源头如何？”慕容瑟瑟说话是真的直接，也不知道含蓄点。

    轩辕夜咬了咬牙。“你这是夸我呢，还是损我，我谢谢你。”

    一旁，阿岚若有些想笑，但还是忍着，这个西燕公主对轩辕夜倒是了解，他就是自负的厉害。“我也觉得离君祈会以此对付，就是太危险。”

    “什么叫你也觉得，哪都有你，你觉得什么？有你说话的份吗？”轩辕夜一点就炸。

    阿岚若这是附和慕容瑟瑟这女人，变相说他自负？

    “本将军战无不胜，这种有损名声的事情，不干！你们另选他人吧。”轩辕夜警告的瞪了阿岚若一眼，转身就走。

    阿岚若像是松了口气，知道轩辕夜是那种吃软不吃硬的人，不能激将他，要顺着他。

    他若是真去了，九死一生，谁也不能保证他的安全。

    何况离君祁自然是恨急了轩辕夜，会不会给他机会除掉蛊虫源头都不一定。

    “国师似乎很在乎轩辕将军。”慕容瑟瑟咬了咬牙，她只需多说几句好话轩辕夜就会同意了，阿岚若插什么嘴！

    原本就是一箭双雕的事情，鲛人族也不是什么好东西！

    “姑娘明知道这个计谋的凶险，可谓是九死一生，就算轩辕将军同意，凤卿和陛下也是不同意的，所以将军自己拒绝，我们也好另外找寻办法。”阿岚若蹙眉，不知道慕容瑟瑟想要做什么。

    这件事成了是她，败了轩辕夜可是连命都没了。

    就算是诈降，难免保不准轩辕夜要受怎样的折磨。

    “你！”慕容瑟瑟有些生气，想说什么被慕容涉拦住。

    “好了，你也别说太多了，这件事确实危险。”慕容涉示意慕容瑟瑟不要多说。

    “危险，什么事情不危险，上战场打仗不危险？要那么多安逸？这蛊虫源头一日不除，这些蛊虫就无限繁殖，到时候还不是要战场上流血牺牲！”慕容瑟瑟似乎很着急除掉蛊虫。“他们不去，我去！”

    “胡闹！”慕容涉拦住慕容瑟瑟。“你以为自己几斤几两，别给卿儿添乱，别忘了你是怎么答应我的！”

    “哥……”慕容瑟瑟有些慌。

    可这些蛊虫不能无限繁殖下去了。

    必须先断掉龙渊那个女人的左右手，绝对不能让她得逞。

    ……

    将军营帐。

    “去找陛下和凤卿，我们商量下对策。”奉天的蛊兵已经聚集在城外三十里西北方向，大战一触即发。

    “轩辕夜……你怎么想的？”阿岚若追进营帐，紧张的看着轩辕夜。“你不会是……”

    他不会是真的想这么做吧？

    “那女人说的也对。”轩辕夜沉思了片刻，看了看作战图。“想办法切掉这些蛊虫的源头。”

    “你知不知道这些蛊虫的由来？”阿岚若紧张的看着轩辕夜。“这些蛊虫来自龙渊。”

    轩辕夜蹙了蹙眉。“你知道些什么？”

    “这些蛊虫存在于龙渊，是龙渊极地防止外来人进入的一种蛊虫，它们能存活在乌兰达皇族的尸体中，无限繁衍和繁殖。你可知乌兰达出自我们地下城，是曾经乌兰达的祖先背叛了我们的祖师爷……”阿岚若心慌的走近轩辕夜。“他们偷走了这些蛊虫，还有寒毒。寒毒和蛊虫其实都是来自龙渊的毒物，是祖师爷让我们地下城的人看管的。”

    “只是，地下城的人没有看住，出了叛徒，让那人带着寒毒和蛊虫逃离创建了乌兰达。”阿岚若视线透着惊慌，想让轩辕夜打消这个念头。“龙渊的东西，哪能那么容易解除，如今我们找到寒毒的强兵之法，只要能先帮西域缓解这场战争就好，一切从长计议。”

    轩辕夜冷眸看着阿岚若。“离君祈现在就是龙渊的走狗，那你们地下城呢？你们地下城的祖师爷为什么能带走龙渊的东西，他又是谁。”

    阿岚若眼底一慌，垂眸慢慢后退。“祖师爷的画像与离墨卿尘十分相似，是凤鵉王朝最后一任君主，君临陌。”

    轩辕夜的神情有些凝滞，许久才再次开口。“君临陌……”

    “而且，我曾经听他们提及过，你们鲛人族是龙渊的守护者，若要破龙渊，需要先除掉鲛人族，这也是地下城的使命。”阿岚若之所以觉得愧疚，也是因为此。

