    一边的枂桐，有些歉意地看了臣风一眼，然后也赶忙跟了出去。

    “呵，呵呵...”

    臣风端着茶水，笑了两声。

    ......

    哒。

    东海防线所在的厦海市。

    地下公路上，一排排大型运输货车驶来，满载着战略资源。

    在车队抵达之后。

    民众自愿组成的志愿者，便组织起来上前，将这些物资送往长城上方。

    当走出地下公路之后。

    这座地面之上的世界，是一片正在融化的积雪，站在钢铁长城的脚下，还能够听见那阵簌簌的龙王发动机运转声。

    “志军，看到了没，那就是钢铁长城。”

    一个中年男人，一边推着堆积物资的推车，一边向身边的同伴讲解道。

    “等战争一开始啊，那里可就是战场的最前线咯！”

    嘿嘿嘿嘿...憨厚的志军笑了笑，“俺之前在电视上见过的，好大啊！”

    他偏过头，“那杨大哥，要是这墙没有把那些怪物挡下来可咋办呢？”

    旁边推着物资的杨大哥听到他的话，先是怔了一下，然后笑道：

    “放心吧！光是咱们现在看到的这一段长城上，就有三十多万守军，还有那些大炮...离子轨道炮你知道不，猛得很哩，那些怪物打不进来的！”

    说完过了一会儿。

    杨大哥的目光看着面前巍峨的钢铁巨墙。

    “要是打进来了，不是还有咱们在嘛！”

    他们身后的钢铁城市，可不是开玩笑的。

    现在华夏七百余座城市，已经完全改造成了七百余座战争堡垒！

    牢不可破！

    ‘轰隆轰隆轰隆！’

    时间更替，漆黑的长夜中。

    满是巨型龙王发动机的运转声。

    在整个夜晚。

    无数人都在眺望长空，五百米之高的巨墙，被钢铁和离子重炮护佑的城市，一座又一座，绵延九州大地令人惊撼。

    华北、江南等地区，工业基地在二十四小时不间断运转，车间内的灯光不灭，嘈杂的机械声不停。

    西疆雪域高原，连绵的雪山深处。

    昆仑基地百万工人，与科技院人士一起，加快第二艘昆仑巨舰的研发。

    戈壁滩、西南等山林之中，那些隐藏在华夏大地深处的尖刀，导弹军战士们，开始了战备。

    当前时间：

    【0261年，十月，十四号夜！】

    ——

    现在，气温开始回升了。

    先是赤道地区的大海，被冰封的海面消融，浪涛的声音重新出现，轰隆隆的。

    然后接连的大地，积雪也开始融化。

    人们甚至已经换下了超级抗寒棉衣，觉醒等级够高的人，都开始穿上了普通的外套。

    这是冰河世纪进入尾声的声音。

    而造就这场突如其来的极致低温，寒潮的，覆盖整个蓝星大气层的厚阴云，也开始消散。

    十五号。

    这是极其重要的一天。

    因为历经数月之久，被阴云笼罩的蓝星，终于露出了第一缕阳光。

    这一缕灿烂的阳光，直射华夏大地，由东向西。

    这一刻，无数华夏国民从钢铁居民楼里走出，感受着阳光照在身上的温暖，这是无比令人怀恋的感觉。

    人们近乎贪婪的吸收着阳光下的空气。

    目前气温：

    【3摄氏度！】

    在近乎野蛮般的升温速度下，全球气温已经恢复到了零度以上。

    暖意重新覆盖大地。

    ——

    咔嗤！

    咔嗤！

    西方，在几亿平民的自愿劳动之下，地下还在传来机械的运作声。

    这是属于西方基建史上的奇迹，是他们面对灾难的底牌。

    地下城工程！

    即使，用臣风的话来说，这也算是一个可行的策略。

    将全国的平民转移至地底之下，在地面深处开凿新的城市，重新铺展开工业农业，保留人类火种。

    然后只留下少数几座城市在地面上。

    集结全国的军力，来保护这少数代表城市即可。

    这算是西方高层...或者应该说拂晓会控制下的联盟内，灾难以来最为正确的一个决定。

    现在。

    亿万西方人在劳动，开凿着如洞窟一样的城市。

    这是他们接下来的希望。

    如果对比曾经蓝星的建筑史上。

    不可否认的是，这上千座地下城工程，也是全球基建史上的一次奇迹。

    但只是。

    每当西方各国的高层们，以及民众，一想到此时此刻的华夏，那座东方大国是什么样子。

    他们的心理就有些失衡。

    华夏在灾难中所表现出的姿态，足够令整个世界为之震惊！

    他们的地下城工程、空天母舰，都只能算是在这场末日灾难中苟延残喘。

    只有东方。

    只有东方是在真正的与灾难展开了对抗！

    一年前。

    他们在嘲笑，不过是面对几头怪兽罢了，一座拥有核武的当世大国，竟然吓得以举国之力修建绵延海岸线的钢铁巨墙。

    但等灾难爆发之后。

    这些西方人才觉得自己是多么的可笑。

    面对这场灾难，他们甚至毫无还手之力！

    数亿人的丧生。

    近三分之一国度沦陷。

    这就是海兽的恐怖！

    真正的灾难纪元！

    而现在。

    距离更强大的恐惧降临，已经进入了倒计时。

    当人类以为。

    之前所遭受到的袭击，就是他们经历过最为恐怖残忍的战争时。

    接下来的几个月。

    海底之下涌现出来的怪物，将重新刷新他们的认知观。

    ......

    咔！

    现在，在东方的领动之下，全球各国都已经做好了战争的准备。

    灾难将至！

    再一次刷新人类认知的灾难，将至！

    华夏。

    全国上下都已准备好了迎接战斗，举国而战！

    钢铁长城之上。

    一千五百万战士全副武装，目光坚定，守望大海与长夜。

    而下面，还有着同样的一千五百万名战士，随时准备补充前线战亡的士兵。

    他们的目标只有一个。

    以己血肉之躯！

    护佑万里山河不倒！

    十六号，上午七点十一分。

    臣风站在雄伟的钢铁长城之上，他静静地看着大海，冰川消融之后的大海，是这么的壮观巍峨。

    现在倒计时已经开始。

    肉眼可见的，冰川消失了。

    这代表着。

    极寒之下的冰河结束。

    “所以诸位，接下来，请迎接灾难吧！”

    臣风向着大海，扬起了双手。

