    陆川再无迟疑，气势如虹，浑身爆发璀璨的仙光冲了上去。

    他发现这两个生灵纵然精通他的绝技但实力却只有太乙上仙巅峰。

    这似乎是他们的极限。

    不过转念一想他大概就明白了，那就是在以前太乙境最强的不过就是三花聚顶五气朝元的境界，是为太乙上仙巅峰。

    故此天地法则就像一道程序将对仙人的这一关上限设定在了上仙巅峰。

    太乙上仙要想超脱就得解决掉三个与你法力相当，境界相同，神通一样的敌人。

    他们或许会一个个出现，或许会像现在这样一起出现……

    这就等于你这关的敌人是三个你自己。

    这反而是更凶险的一件事。

    很多人或许对付过同境的三个敌人但是却绝没有试着对付三个自己是什么感觉。

    有句话说的好，每个人最大的敌人不是别人而是自己。

    你可以很清楚的了解敌人的喜好弱点，但是你很难发现自己的弱点，因为你有时候都不了解自己。

    可是这几个生灵由你而生，所以会非常的了解你，清楚你的某些致命的弱点。

    哪怕是陆川如果脑袋没发烧的话，他也宁愿选择对付三个同境的敌人而不愿意对付三个战力相同的自己。

    当然，此刻的他却充满了强大的自信。

    因为他不是太乙上仙巅峰。

    他，是太乙金仙，以他现在的肉身纵然想要毁灭四大部洲中的其中之一都是轻而易举的事。

    不过他要敢那么做，或许天罚就会顷刻之间降临。

    此外，说不定伴随而来的还有西方的如来神掌以及东方的天帝掌问候……

    或许连天地也没有预料到会出现一个修到了太乙巅峰但是无法斩却三尸后，不按常理出牌另辟蹊径的他，用‘神炉炼自己’之法修出了金身。

    原来孙悟空能修成金身完全是偶然。

    不过现在经过陆帝君自己的首次亲身试验和探索以后，他不仅成功了，还总结出了一些心得和经验。

    当然，这以后就是他陆家的独家不传之……

    陆川忽然脸色一黑。

    他也没个一儿半女什么的，真是失策，这些经验就算独家但是想传也无人可传吧？

    轰！

    陆川周身发出五色光中混着金光的璀璨仙光瞬息而至，先朝黑衬衫，运动鞋，黑牛仔裤挂链子的家伙化掌为刀挥出。

    伴着天崩地裂的异象，一股比太乙上仙境更强的气息和力量爆发碾压了那黑衣平头的身影的力量，使得他神情大变。

    “噗！”

    刺目的光华中两道身影交错而过。

    突然，其中一个脑袋飞起，在虚空中炸开化成了一阵血雨，无头的尸体栽倒在地，缓缓消失。

    “你……不是太乙上仙？”

    被五色神光围绕的身影神情动了一下，突然眸中亮起光泽，就像本来行尸走肉的他多了意志：“也不是大罗金仙，你到底是什么怪胎……”

    陆川展现的战斗力让他震惊。

    不是大罗金仙却展现出了秒杀太乙上仙境巅峰的实力，这这这……这和他们给仙人设定的劫数不符啊！

    用陆帝君的话说此时他就像是一个bug，不，应该说他发现利用了bug。

    “怎么说话呢，你才是怪胎，本座一路正儿八经修炼上来的。”

    陆川扭头看来理直气壮道，实则他是色厉内荏而已。

    那个生灵中降临的意志有股无上的霸道让他感觉压力山大，如临天威。

    “难道是把天地法则给惹出来了？”

    陆帝君心中悚然，如果他是利用了程序bug 的话那天地法则就像个程序员，这家伙编写了程序还能随时把bug修复好。

    如果真的修复了让他面对三个太乙金仙的自己那他就真的懵逼了。

    那个生灵忽然低头打开了手中的簿子，翻开一看突然大笑起来。

    陆川道：“你笑什么？”

    那生灵张开双手：“你来斩我试试看。”

    轰！

    一拳横空，毫不留情，金色的拳光粉碎了一切也包括那个生灵瞬间化成了光雨。

    陆川拍拍手道：“除了方唐镜那个贱人外我第二次听到这种要求……”

    不过马上他拍手的动作顿住。

    只见那片光雨又重新凝聚为那个生灵，看起来毫发无损，他那能灭杀黑色生灵的一拳竟然没有起到任何作用。

    陆川惊道：“怎么回事？”

    “你看看这个。”

    那个生灵脸上露出戏谑的笑容，将簿子扔了过来。

    陆川伸手接过诧异打开，看了一眼脸色当即黑了。

    只见上面写着某年某月某日，他借了人什么东西，打了什么人骂了什么人……

    随即又看了两页脸色越来越黑，合上一看簿子名字就见写着：因果簿！

    “我欠了这么多因果？”

    陆川沉吟起来，仔细回想过去。

    这个世界很是让人无语，因为任何事都沾着因果两个字。

    比如你杀了个人这个就是因，那家伙死了有可能投胎成你儿子，这就是果；你因为争执打了一个人，这是因，等你落魄时他就可能出现寻仇，落井下石，这就是果……

    所谓的一饮一啄，早有天定，差不多就是这样。

    这也是修炼之人愿意隐居深山不愿意出世惹因果的原因。

    那生灵笑道：“别怀疑，因为连我也差点儿不敢相信你居然欠了那么多因果，等你何时还清，何时方得功成，祝你好运……”

    随着肆意的笑声那股意志消失不见。

    “这么多因果哪儿来的？”

    陆川感觉很牙疼，这当中的因果基本上都是天庭神仙的。

    关于人间的倒是很少，毕竟他出道那会儿正是封神大劫起来的时候，用什么方法都不染因果。

    “欠太上老君紫金葫芦一个，不是吧这才刚借，八转金丹，还魂丹，金身丹……我哪有吃那么多？等等，欠六合星君情缘一段，与三圣母不清不楚什么鬼？情债怎么偿，肉偿啊？”

    陆帝君越往后看脸色越黑：“欺骗一帮神兽骗取神兽宝血，和太阳星君结下梁子……这他妈都什么乱七八糟的？”

    这如果不是在天界的话他都以为这是前世某个无良记者写的东西了。

    陆川拿着他的因果簿向前边走边看。

    四周的景物无声无息，再度变换。

    陆川抬头就见又回到了万妖山的洞府里刚才的一切恍若做了一个梦。

    可是他闭目内视就能看到那第二朵黑花内的生灵的确被斩，和第一个一样，静静的盘坐在三花之内。

    他来到高台之上坐下，想了想，突然抬手在身前一抹。

    嗡！

    虚空中一个玉匣出现当中盛放着天花和金莲。

    “希望有用！”

    陆川深吸一口气，打开因果簿一指天花飞起后操控其落在一桩因果上。

    天花发光没入那桩因果上，下一刻神奇的事情发生了，那桩因果还真的就从簿子上消隐了下去。

    无形中陆川感觉到“嘣”的一声身上发出了一声什么断裂的声响。

    “因果线么？”陆川目光闪动。

    那个玩意儿以他目前的修为看不见，摸不着连他的火眼金睛也看不穿。

    不过既然那天花有效，那陆帝君自然兴致勃勃的用这修改液一般的天花金莲来消除他的因果。

    这算是一个好消息，不然他总不能用太乙真人式了因果法吧？

    天条在那！

    他也不敢真剁了姬发小儿呀！

    只是很快他发现了一个问题。

    那就是并不是一朵天花一朵金莲就能了断一桩因果，他与人结的因果越大消耗的天花和金莲数量就越多。

    “这是什么意思？”

    很快，陆帝君的天花金莲消耗一空，怔怔的望着厚厚的因果簿：“今后只能在这里安心赚天花和金莲了吗？”

    他忽然感到了一丝后悔，你说他当初财迷心窍借那么多玩意儿回来干啥呀！

    不过很快陆帝君就开始打了鸡血般进行他伟大的教育事业，教育小妖怪们。

    “新的通知！”

    万妖山顶像是有个大喇叭一般将陆川的声音传遍四方：“明天起对我们之前学过的课程进行一个测验考试，成绩分甲乙丙丁四等，丙丁为不合格扣一半修炼的灵石。”

    这灵石就相当于开给小妖们的工资了。

    陆川知道他之前上课时这些小妖们开小差的开小差，睡觉的睡觉，十分舒坦……

    现在是时候来波突然袭击让他们经历一波小学生们开学时的绝望了。

    “啊？”

    整个万妖山响起了哀嚎和绝望的声音。

    圣使，你有必要玩的这么绝？

    上课就上课呗，你之前也没说还有考试一说啊，关键不合格还要扣灵石。

    这日子真的没法过了呀！

    来自小妖们的怨念+999999999……

    ps：明天还有更，昨天有事耽搁更新又晚了，不过缠身的事暂时解决，过一阵疫情结束就可以彻底解决了。

    当然现在也能集中精力写书了，今天起恢复两更有时间还会加更。

    因为小莫个人的原因一直一更吊了大家这么久，真的抱歉，从现在开始努力还债的生涯……

    今后请叫我还债莫！

    mua～(*￣3￣)╭?

