
        第965章　又来个狠人

    “到底怎么了！”

    “嘶……”葬海梵精蜥吞吐舌头，闭上眼睛要认真探查。

    几乎同时间，高空云层突然传来声闷雷的声音，整座岛屿都清晰可闻，当人们下意识的扬头，一道青色闪电从天而降，连续十余次爆炸，短促密集，似乎洞穿了空间，轰向了山林。

    轰隆，狂烈的青雷在葬海梵精蜥面前炸开，一道身影闪电般冲出来，葬海梵精蜥浑身抖擞，发出狂暴的咆哮，海啸般的蓝色波纹破体而现，向前奔腾而去，前方数百米范围的树木都剧烈摇晃，连根拔起，带着尘土碎石呼啸着冲天，两座高山都像是地震般摇晃着。但在它咆哮的前一秒，那道身影斜射长空，突兀的消失，紧接着在洛寒身后炸开。

    战奴虽然静默低调，神识却极为敏捷，一把抓住洛寒甩了出去，手中利剑锵然出击，劈向了雷潮。他仓促之下没有打出多么强盛的武法，可锐利的剑气却振出十余道剑芒，交织成凶悍的大网。

    轰的声爆响，秦命以肉身悍然撞开了刺眼的剑芒，冲向了被甩飞的洛寒，一把掐住脖子，爆射长空。剑芒全部劈在了他身上，却只是留下了痕迹，连伤口都没留下。

    洛寒虽然强大，可毕竟是地武九重天，面对秦命圣武二重天的突袭，毫无招架之力，他被掐着的瞬间，黄金血的吞噬力量已经透过掌心，闯入他的身体，掠夺着生命之气。

    洛寒凄厉惨叫，剧烈挣扎，却在短短几息间，被带上了几百米的高空。

    电光火石间的变故，让所有人措手不及，人们的目光刚刚顺着青雷从高空落向山丛，没等看清楚什么，就又被惨叫声吸引着从山丛望向了高空。

    “姚文武呢？等了这么久，就等来这么个货色？”秦命掐着洛寒的脖子，黄金血大肆吞噬着他的生命力量，洛寒挣扎越来越无力，惨叫声都渐渐的虚弱。

    “你就是陆……尧……”洛寒愤怒的看着面前的人，双手死死的把着脖子上的手，试图挣开。可是……他瞳孔骤然一缩，这张脸怎么感觉很熟悉，忽然间，他浑身激灵，失声惊叫，声音却沙哑的听不清楚：“秦命！你是秦命！”

    他跟着姚文武去过青鸾古迹，亲眼见过秦命很多次。这不就是秦命吗？这特么就是秦命！他怎么会在这里？他怎么会是陆尧！他不是死了吗？

    “姚文武不是在找我吗？我都来了，他人呢？”

    “秦命！”洛寒瞪大着眼睛，心里掀起惊涛骇浪，可身体的生命力量却迅速流失，越来越虚弱，眼皮都开始变得沉重。秦命来了，天王殿在哪？紫炎族在哪？他们想干什么！远征诛天殿吗？

    山林里沉寂了很一会儿，嗡的声沸腾了。

    “陆尧！那疯子怎么回来了？”

    “诛天殿到处扫荡，他竟然就藏在碧波岛？”

    “玩的挺高级啊，竟然敢耍诛天殿！”

    “疯了疯了，他真是要跟诛天殿宣战啊。”

    人们几乎不敢相信自己的眼睛，这瘟神竟然回来了！

    星象阁阁主都微微动容，难以保持他仙风道股的平静。“你不是说他离开吗？”

    朱清清惊讶的扬着漂亮的细柳眉：“他是走了啊！”

    “混账！我碧波岛欠他的吗？”冷静如聂天晓都失声痛骂。

    “吼！”葬海梵精蜥暴怒，浑身蓝色鳞片锃亮，光辉灿烂，它用力摆动躯体，利爪撕裂大地，巨石崩飞，狂暴凶悍。它是诛天殿那头最恐怖的守护兽葬海梵精蜥后代之一，是有着真正古兽的血脉，强大无比，身份高贵。

    小小人类竟然敢戏弄我！

    葬海梵精蜥喷出滔天强光，蓝光像是要淹没这方天地，怒浪滚滚，怒冲长空，要把天上的秦命轰下来。

    秦命掐着昏迷的洛寒斜射云层，要离开这地方。

    然而……

    一道惊人的刀芒凭空出现，横跨长空，连斩五座山顶，乱石飞溅，剑芒漆黑如墨，像是死神的镰刀，劈在了葬海梵精蜥高扬的头颅上，噗嗤声，皮肉开裂，鲜血飞溅，巨大的冲击力量撞击，脑袋猛地摆了出去，连带着雄壮的身体都连连挪动。

    葬海梵精蜥还没稳住身体，连续两道巨大的刀芒交错而至，横扫长空，震颤山林，滔天的战威撼动天地。

    噗！噗！

    刀芒接连劈斩，血肉横飞，葬海梵精蜥因身体歪扭而举起的巨硕爪子……飞了出去……

    坚韧如玄铁般的皮甲，竟然像是纸糊般脆弱。

    全场惊呼，吸气声此起彼伏，这是哪里来的狠人？

    数千米外，一头雄狮踏向山顶，像是太阳升起，金光璀璨夺目，照的人睁不开眼睛，气势慑人。在他背上，坐着个英武的男人，战意滔天，威能如海，他手持黑色战刀，当空振击。嗡的声爆响，巨大的刀芒崩碎长空，怒劈而去。一刀之威，天地能量都在沸腾。

    葬海梵精蜥痛苦愤怒，人立而起，庞大的身躯像是座蓝色剑峰，浑身蓝色光辉燃烧，灿烂无比，像是神灵，又像凶魔，蓝色能量化成了汪洋，向前面镇压过去，全力一击，要把那个混蛋镇杀。

    轰！

    强光与刀芒半空对击，那片地方一片强光，什么都看不到，只是隐约感受到里面的高山粉碎、大地龟裂，爆发着无与伦比的威能。黑色刀芒湮灭了，但紧随其后，连续两道刀芒洞穿了沸腾的能量狂潮，劈向了还没落地的葬海梵精蜥，噗噗，鲜血飞溅，巨大的身躯被轰的离地飞起。

    这两道劈在了他的肚子上，开膛破肚，内脏洒落。

    葬海梵精蜥惨叫，从没这么悲惨过，强悍的血脉，尊贵的地位，让它在诛天殿里人人敬畏，连外面的势力都清楚它们这一族的威名。

    是谁？谁敢伤我！

    一道人影横冲而至，出现在了葬海梵精蜥旁边。

    赫然便是那个骑着金色雄狮的男人，金狮双头高昂，咆哮如雷，男人高举战刀，冲天一击，劈进了葬海梵精蜥的肚子里，把它从下到上，生生劈开。

    “噗”的一声，血雨飞溅，男人骑着金狮退走，葬海梵精蜥成为两半，向着两边的山林轰然倒下。

    突然的变故，惊恐了所有人，无论是观战的人群还是山林里的灵妖，无不胆寒。

    侥幸逃走的战奴连连后退，一刻都不敢停顿，但是金色雄狮早已盯住了它，像是熊熊燃烧的金色陨石，横空而至，双头咆哮，声波如潮，瞬间淹没了他，生生的震成了碎片。

    太突然了！太恐怖了！

    杀气滔天，连斩双圣！

    星象阁阁主和朱清清都微微色变，惊魂吸气，再难保持平静。

    是谁！

    哪里又冒出的狠人！

    葬海梵精蜥是诛天殿的守护兽，虽然只有十几头，可因为血脉最纯正年龄最大的那头已经达到天武境，堪称妖族一霸，几个后代都极为凶悍强大。

    谁敢把它给活劈了？还劈成了两半！
  