    琴酒依旧用枪指着水无怜奈，没觉得自己的决定有什么问题。

    上次毛利侦探事务所外，赤井秀一那家伙用狙击枪伤了拉克的脸，虽然那只是易容脸，但如果拉克没有提前神经过敏、往假脸里填充血液，拉克用假脸的事可就暴露了，不管怎么说，仇算是结下了。

    而且拉克那家伙似乎受那一位影响太多，对赤井的态度过于憎恶，要是不让拉克杀了赤井，拉克心里搞不好会留下心结，以后精神状态不怎么稳定，到时候头疼的还是他。

    基安蒂之前还欠了拉克两个人头，这一次把人头让给拉克也有理由说得通。

    总之，这个人头归拉克比较好。

    “咔……”

    沉默着，琴酒用手指打开了手枪保险。

    可是他也很想要这个人头，像赤井这种S级人头不多见，至少他要看看赤井秀一死的时候是什么样的……

    水无怜奈：“……”

    她知道琴酒有那种折磨人的恶趣味，包括心理折磨。

    只要她内心坚定，琴酒就吓不到她，可是，琴酒能不能一言不合就开保险，枪支走火怎么办？

    ……

    米花百货。

    池非迟进门后，搭上手扶电梯，考虑到琴酒的电话会很忙，拨通了伏特加的电话，转为耳机通讯，把耳机戴上后，收起了手机。

    “拉克？你进去了吗？”伏特加问了一句，很快又道，“琴酒大哥让我开免提。”

    “滴。”

    “拉克，情况怎么样？”琴酒照例询问。

    池非迟琢磨着今天该怎么吓唬红方成员，故意答非所问地嘶声道，“有点开心。”

    伏特加：“……”

    拉克不应该说一说商城里的情况吗？说自己的心情算是怎么回事？

    水无怜奈：“……”

    她越来越好奇了，赤井秀一跟拉克到底什么仇什么恨，想到能杀个赤井秀一，拉克居然高兴得……像小孩子一样。

    琴酒也没想到会得到这么一个回答，想想某拉克居然开起了玩笑，那肯定是真旳开心，“……算了，你开心就好。”

    水无怜奈：“……”

    一个会答，一个会接。

    伏特加：“……”

    大哥之前果然偷偷跟拉克提前商量好了人头归属了吧，偏心。

    “商城里人很多，想找到那家伙很难，我先随便逛一逛，”池非迟到了二楼，继续坐手扶电梯上三楼，留意着周围的人，对耳机那边嘶声道，“我带了摄像头和绳子，如果那家伙躲着不出去，我就给你们看一下，或者想办法把他弄出去。”

    别管是真的赤井秀一，还是安室小卧底假冒的赤井秀一，要是能逮到机会，他一样乐意欺负。

    “哼……”琴酒心情好了不少，还是拉克厚道，自己开心也不忘带着大家一起开心，“要是会惹麻烦的话，你可不要乱来。”

    “我有分寸，”嘶哑声音说着，又问道，“你们有没有想要的东西，我顺便帮你们买。”

    水无怜奈：“……”

    反正这个‘你们’绝对不包括她，对吧？

    “随便你。”琴酒回道。

    伏特加一汗，“呃，我是没什么特别想要的。”

    “那就这样，有情况再联系。”

    嘶哑声音说完，挂断了电话。

    在这么和谐友好的气氛中，水无怜奈总觉得被琴酒用枪指着的自己不该在这里，出声感慨，“琴酒，你和拉克的关系还真好啊。”

    琴酒用右手捞起手机，准备给科恩打电话，左手紧握的枪依旧指着水无怜奈，“这好像不是你现在该操心的事情。”

    水无怜奈一噎，心里飘过一串不明字符，从容地笑了笑，“是啊，我现在比较好奇的是，你们在发现赤井那家伙根本不可能还活着之后，是会高兴还是会觉得失望。”

    ……

    百货大楼六楼。

    池非迟下了手扶电梯，去旁边电器区逛了一圈，又转到电子商品区。

    在人来人往、货架和店铺到处都是的商城里，想找人并不容易，在没有锁定目标时，对方钻进一家店一分钟，他们就有可能错过。

    他记得这段剧情里，毛利小五郎、柯南、毛利兰死神三人组去的是体育用品区，位置是四楼，其他关键人物也会在那里汇合，怎么都不可能来电器区。

    不过现在才上午十点多，时间还很充裕，他可以顺便看看商城里有没有什么新鲜的东西，了解一下这个世界离奇又扭曲的科技路现在发展到了什么地步。

    五楼是家具、家居用品区域，还有一个儿童游乐区域。

    四楼开始有几家咖啡厅和饮品店，另外就是体育用品区域和一些服饰店。

    池非迟逛到四楼，走过一家家店铺，随便买了一套常服，准备当成紧急情况下的备用衣服，又继续搭手扶电梯去三楼。

    米花町三丁目的百货大楼，他之前陪越水买生活用品时来过一次，三楼除了一些服装店、便食餐厅外，还有一家很大的水果店。

    他想给同事们买袋橘子。

    日本的水果价格普遍都高，包装让人一言难尽，三個四个橘子就能分装成一份，恨不得一个橘子也用小盒子装起来。

    池非迟倒是不介意，挑了五盒拿到柜台，刚准备继续，发现这家店的一个店员用手推车往店里运货，转头看了过去。

    柜台后，等着结算的女店员见眼前的客人感兴趣，笑着解释道，“我们店里的水果都很新鲜，全都是送到店里再进行分装的，中午送到的水果，都是一些存放时间比较长的水果，存放时间短的水果，都会在早上送到，第二天早上归拢到折扣区。”

    池非迟信了这家店的水果是自己分装的，因为他看到了整个的榴莲，收回视线，用嘶哑声音对女店员道，“再加上一个榴莲和一个椰子。”

    女店员听到眼前年轻外国男人嘶哑的嗓音，怔了一下，考虑到对方可能以前伤到过声带，也没有表现出什么惊讶神色，只是确认道，“一、一整个吗？”

    池非迟点了点头，“麻烦帮我直接包好。”

    等着切开分装，他再收拾一堆盒子过来？那还不如直接带走一个来得方便。

    至于椰子……一会儿可以带回去炖鸡汤，给下面大热天还辛苦蹲守的琴酒、伏特加和鹰取严男加个菜。

    三分钟后，女店员总算把椰子和榴莲装进大小不同的方盒子里，并放进袋子里、算好了账，等池非迟付款后，笑眯眯道，“感谢惠顾，欢迎下次光临，榴莲的气味很特别，所以我帮您包装得比较严实，如果一时吃不完，您可以切成块放进冰……”

    池非迟拎起袋子直接出门。

    时间差不多了，他得去看看柯南有没有就位。

    三楼洗手间里，安德烈-卡梅隆正在低头洗手时，察觉后方有人走过，好奇抬头看向前方的镜子，惊愕看着戴着黑色棒球帽、脸上有烧伤疤痕的赤井秀一走过，等回神后，发现对方已经出门，连忙脸色慌张地开门追到走廊上。

    外面走廊上有不少客人，有的进店有的出店，也有的打算上楼或者下楼，往手扶电梯那里去。

    在人群中，他却全然没有看到疑似赤井秀一的人，穿着差不多黑衣服的人倒是有一……个……

    池非迟转过转角，远远看到了盯着他、脸色异常精彩的安德烈-卡梅隆，没有过多留意，拎着两大袋东西，脚步不急不缓地往手扶电梯走去。

    不错，成功撞到一个，那表情也很能满足他的恶趣味。

    安德烈-卡梅隆回神后，连忙收回直勾勾盯着的视线，脸色难看地用余光留意着那个上四楼的背影，等那个黑衣背影消失之后，才慌慌张张跑向和朱蒂约定的咖啡店。

    拉克酒……

    为什么那个家伙会在这里？还有，他在洗手间里看到的赤井先生是怎么回事？

    咖啡店里，朱蒂在柜台前，焦急向服务生追问她之前有没有脸上烧伤的客人来过，还拿出一顶黑色的帽子确认，“那个人有没有戴着这样的黑色帽子？”

    服务生不明白朱蒂为什么这么急，不过还是如实道，“是啊，戴了。”

    开门进店的安德烈-卡梅隆听到两人的对话，出声问道，“那个人……是赤井先生吗？”

    朱蒂惊讶回头，听安德烈-卡梅隆说在洗手间遇到疤痕赤井，也坦白了自己之前遇到过脸上有烧伤疤痕的赤井秀一、这次来商城是为了顺着帽子线索追查，她刚才还发现了疑似赤井秀一留下的杯垫，上面写了这里危险、让她快逃的留言，顺便还分析赤井秀一或许是想办法逃过一死，只是因为受伤失去了记忆，刚恢复记忆就发现危机，不得不用这种方式向她发出预警。

    由于情绪激动，朱蒂一时没有发现安德烈-卡梅隆神情有异。

    安德烈-卡梅隆额头上一直挂着冷汗，听朱蒂说完，才脸色发僵地问道，“这不会是那些家伙的圈套吗？”

    “啊？”朱蒂一愣，很快反驳道，“可是，如果那真的是秀一……”

    安德烈-卡梅隆脸色难看地低声道，“我刚才遇到了拉克酒。”

    “什、什么？”朱蒂惊诧失声，想起后者进来之后脸色一直不对劲，才明白安德烈-卡梅隆不仅是因为看到伤疤赤井而脸色难看，连忙确认道，“你刚才遇到了拉克酒？在这里吗？”

    安德烈-卡梅隆点了点头，“我追出洗手间之后，是没有再看见赤井先生，但我在走廊里看到了拉克酒，所以我怀疑这会不会是他们的圈套。”

    “可是目的呢？他们这么做是为了什么？难道还想借此把我们引出来一网打尽吗？”朱蒂说着，自己都觉得这个想法很离谱，又想起杯垫上的警告话语，脸色瞬变，带着一丝不安和恐惧，焦急追问安德烈-卡梅隆，“他们会不会是已经发现了秀一没死，准备趁着秀一状态不对的时候下手？那个人……拉克酒……他之后去什么地方了？你刚才有留意过吗？”

    “那个……”

    安德烈-卡梅隆转头看向店里的玻璃门，却惊讶发现外面有机动队员匆匆跑过，和朱蒂一起怔在原地。

    机动队员？这里……出什么大事了吗？

