    “就因为200万，你就可以背叛我？”

    爱丽丝走上前去，直视着他的眼睛，失望的说着，心里流着血。

    “不然呢？就以你的能力，你觉得你能做稳总裁之位？”

    他无所谓的说着，嘲讽的看着他，眼里没有一丝的愧疚。

    “除了你还有别人吗？”

    叶九州上前拽住了爱丽丝，沉声询问着。

    “我不知道。”

    他摇了摇头，不肯再说话。

    “既然如此，就直接报警，说他盗取商业机密。”

    青龙领命后，压着他的胳膊，就直接带走了，爱丽丝全程无话，低着头。

    “有什么可伤心的，他们都是墙头草，看谁厉害就往哪边倒罢了。”

    叶九州都有些看不过去，拍了拍他的肩膀，低声安慰着，爱丽丝抬起头，满眼的泪花。

    “我以前还以为他是我的忠心的下属。”

    话里带着一丝自嘲，叶九州看着他，笑了笑。

    “人都是这样，被利益所驱使，你能做的只有把自己变得更强大”。

    爱丽丝点了点头，他的眼里充满了坚定，跟之前的单纯善良完全不一样。

    “我知道你善良，但是有的时候不能只是善良就有用的。”

    叶九州叹了一口气，劝了一句，一开始他也就是看上了爱丽丝的这一点。

    “这接下来该怎么办？”

    爱丽丝这么一问，叶九州也摇了摇头，他暂时还是没有想好。

    “真是可恶！”

    阿言拍着桌子，怒骂着，看着手机里面下属发来的消息。

    “着什么急，本来我也没有指望他能给我偷了什么绝密文件。”

    黑风尊主很是淡定，坐在沙发上无所谓的说着。

    “这回好了，咱们这内奸都被挖出来不少，剩下的该怎么办。”

    看了他一眼，阿言自顾自的说着，双手握紧很是痛苦。

    “没啥事，接下来的戏还没上映呢。”

    他连连摆手，心里一点也不慌张，反而还带着淡淡的笑容。

    “我总感觉有什么不对。”

    叶九州坐在椅子上看着前面的文件，皱皱眉头，回想着今天的事情。

    “能有什么不对，我可是听说了，你在艾尔家族大杀四方的故事。”

    陆远笑了笑，坐在他对面喝着咖啡，满脸调笑的说着。

    “还不是因为这二叔吐的太快了，有些不太对劲。”

    他皱皱眉毛，想着今天所有的细节，加上族长的表现，让他更加的怀疑。

    “估计是你想太多了，那个二叔我也调查过，本来就不是什么好人。”

    陆远不以为意，反而笑着嘲讽着他，拿了一颗烟放在他的手上。

    “你抽根烟就好了，放松心态。”

    见陆远这么放松的样子，叶九州也把神经放松了下来，不再想着这件事情。

    “艾尔家族突然被收购，这到底是人为的阴谋还是早就谈好的合作。”

    在这个时候电视里播放的这则新闻陆远跟叶九州都睁大了眼睛。

    “什么情况？”

    烟刚点一半就掉到地上，两个人你看看我，我看看你，没有头绪。

    “青龙进来”。

    叶九州强装着镇定，把青龙喊了进来，一脸怒火的说。

    “你去查查是怎么回事！”

    话刚说完，从外面就进来一批人，领头的正是二叔。

    “叶九州，这个位置你也应该下来的。”

    很是嚣张的说着，身后还跟着一群保镖围在二叔的身边。

    “我现在是绝对控股人，你让我下来你凭什么？”

    青龙湖在叶九州的身边，手里拿着枪，警惕的看着他。

    “没错，只不过现在这艾尔集团已经被收购了，董事长现在是我。”

    把收购合同拍在了叶九州的面前，让他大为震惊，不可置信地看着他。

    “你们族长同意这么干了吗？”

    看着上面的条款，叶九州笑了笑，这简直就是把艾尔家族分割的一点不剩。

    “我同意了。”

    浑厚的声音从后面响起二叔谄媚的笑着。

    “原来是你。”

    叶九州看见他后，了如指掌的笑着，他终于明白这一系列的事情。

    “我就说这件事情怎么这么古怪，原来这个奸细不是别人就是你啊。”

    爱丽丝站在旁边，看到族长站在对方有些蒙圈，甚至非常的不理解。

    “族长你不是向着我们的吗？你怎么跑到那边去了。”

    他连跑几步走到中间，陆远却拽住了他。

    “你没看出来你这位族长一开始就是个奸细，应该从最开始叶九州回来帮你掌控艾尔家族的时候，他就已经背叛你们了。”

    陆远，这一句话点明了事实的真相，叶九州也点了点头。

    “他说的没错。”

