    “雨潼姑娘过奖了。”

    “你还没有离开十万藏山么？”

    “你不怕再遇到之前追杀你的人么？”

    楚风看着雨潼轻声说道。

    “这不是有你在么。”

    “丹王殿的人都被你给解决了，我自然不用怕。”

    “而且我暂时还不打算回神农阁。”

    雨潼撅着小嘴说着。

    “不回神农阁？”

    “什么意思？”

    “你还想要神农医经？不好意思。”

    “我可不会轻易将其拿出来。”

    楚风撇了撇嘴。

    “既然你不肯将神农医经给我，我又打不过你。”

    “所以我打算一直跟在你身边，直到你愿意给我为止！！！”

    雨潼直接说道。

    “你……”

    楚风看着雨潼顿时一脸的无语。

    “你爱跟就跟吧。”

    “不过我可不会保护你的安全。”

    楚风哼道。

    “不管怎样，我是跟定你了。”

    雨潼一副你能拿我咋办的样子骄哼道。

    而楚风的确不能拿这丫头咋办。

    毕竟他和对方之间没有什么生死大仇。

    他也不好意思对这么一个少女下手。

    “好吧，随你！！！”

    楚风撇了撇嘴，直接走到一边去。

    “她是神农阁的人？”

    这时巨天熊来到楚风身边说道。

    “嗯。”

    “叔叔也知道神农阁？”

    楚风看着巨天熊说道。

    “知道，神农阁乃是一个传承十分悠久的古老势力。”

    “乃是华国大地传说中上古大能神农氏的血脉传承。”

    “据说神农阁至今已经有着万年的传承历史了，古老而悠久。”

    “而神农阁一直隐藏于神农架中，从未出世过。”

    巨天熊一一说道。

    “万年传承？这么长时间么？”

    “岂不是比九大王族的传承历史还要悠久？”

    楚风惊讶道。

    “嗯。”

    巨天熊点了点头。

    “不是说整个世界的人类文明都只有几千年么？”

    “怎么会有传承如此古老的势力？”

    楚风感慨道。

    “那些都只是愚弄普通民众的。”

    “这个世界远远不是你想想的那么简单。”

    “武道的传承也绝不仅仅只有几千年那么短。”

    “万年前，主宰这个世界的乃是武者，那才是真正的武道巅峰时代。”

    “如今的武道早已没落，所以才会被现代科技所取代。”

    “武者才会退隐山林，不在随意出现在世俗中。”

    巨天熊解释道。

    “看来我之前对武道的了解还是太少了。”

    “不过既然神农阁这么强，又是什么人能从神农阁将神农医经拿出来的？”

    “而且神农医经对神农阁如此重要，他们竟然只派一个少女来夺取。”

    “真是让人百思不得其解！！！”

    楚风皱着眉头，脑海中出现许多的疑问。

    “这个我就不知道了。”

    “不过我能感觉到这位神农阁的少女不简单。”

    “她身上有一股让我都看不透的力量。”

    “她如今赖在你身边，绝对不仅仅是想要神农医经那么简单，你自己要注意点。”

    巨天熊看着楚风提醒道。

    “嗯。”

    楚风点了点头。

    随后楚风他们一行人就离开了这禁忌深渊。

    狂龙卫则是押着皇埔云等人跟在后面。

    这时楚风将三大狂龙卫队长叫到跟前询问着狂龙卫的情况。

    “少主，狂龙卫总共有九支卫队，分别命名为第一卫队到第九卫队。”

    “我们则是第七第八第九三大卫队的队长。”

    “在九大狂龙卫卫队队长上面还有一位统领，他统领着整个狂龙卫。”

    “这次便是统领通知我们三大卫队前来接见少主的。”

    第七狂龙卫队长说道。

    “其他狂龙卫队的人在那？”

    楚风好奇道。

    “他们都在一个地方进行训练。”

    “少主若是想见他们，我可以通知其他人过来拜见少主。”

    第七队长开口说着。

    “不用了，狂龙卫是我的一支底牌，暂时还不要全部暴露出来。”

    “等有需要的时候再让他们出来。”

    楚风淡淡的说道。

    “是。”

    三大狂龙卫队长点了点头。

    “师父，我们这是离开十万藏山么？”

    莫小夭来到楚风身边说着。

    “不，去另外一个地方。”

    楚风说着，拿出了杀魔之刃的藏匿地图。

    显然他要去寻找到杀魔之刃。

    “这是什么地图？藏宝图么？”

    雨潼好奇道。

    “一件绝世武器的藏匿地图。”

    楚风淡漠道，他直接顺着地图上的方向前进着。

    “君子谦！！！”

    不过他们才长了半个小时。

    结果楚风就遇到了一个熟人。

    一个在十万藏山中一战过的熟人——君子谦，那位十大神剑之一纯钧剑的剑主。

    “楚风，之前听说你被砍断一臂，如今看起来所言不属实啊。”

    君子谦抱着纯钧剑看着楚风轻轻地说道。

    “君子谦，之前说过，下次遇到，一战。”

    “若是你败了，就得臣服于我，还算数么？”

    楚风看着君子谦说道。

    “我君子谦说过的话从不会更改！！！”

    “听说你进入了你父亲留下的狂龙殿中。”

    “看来你如今实力大涨啊，所以说话如此自习信！！！”

    君子谦看着楚风说着。

    “你怕了么？”

    楚风沉声道。

    “怕？”

    “我若是怕的话，岂不是对纯钧剑的侮辱！！！”

    君子谦淡然一笑，

    他一只手轻轻抚摸着手中的纯钧剑。

    那眼神犹如看着自己心爱的妻子一般。

    “纯钧剑？”

    “十大神剑之一的纯钧剑？”

    这时雨潼，巨天熊眼中都是泛着惊异的神色注视着君子谦和其手中的纯钧剑。

    “不用废话了，直接一战吧！！！”

    楚风挥舞出狂龙剑看着君子谦喝道。

    “这剑应该就是传说中的狂龙武器狂龙剑吧？”

    君子谦目光注视着楚风手中的狂龙剑。

    “没错，今天我便看看是十大神剑厉害，还是狂龙剑厉害！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    他拖动着狂龙剑，一身力量被调动出来。

    其身上爆发出一股狂暴无双的威势，

    配合着狂龙剑中释放出来的力量。

    更加强势霸道，

    宛如一位唯我独尊的无上主宰！！！

    此时楚风一身实力虽然还没全部恢复，但对付君子谦足够了。

