    王动语气平淡，传遍全场。

　　“狂妄！”一声冷喝，一面容黝黑，身形魁梧的中年汉子，领着十数位精悍武士旋风般来至近前，目光落到王动身上，沉声道：“本人天魁会会首杨胜武，有事向王兄请教。”

　　天魁会是雄踞山西的一个大帮会，会首杨胜武一手天魁阳掌威力不凡，碎金裂石，不在话下，此人在江湖上名头也是不小，一出场便吸引了许多人的目光。

　　王动看了他一眼：“你跟我有旧？”

　　杨胜武微微一怔：“那倒没有。”

　　王动面色一冷：“既然跟我不熟，称什么兄道什么弟，凭你也配？滚！”

　　一句话把杨胜武气得七窍生烟，他身后一众手下纷纷厉喝起来：“好胆！”

　　呛啷声响，刀剑齐齐出鞘，当下就要杀上前来，反倒是杨胜武强忍住了怒气，一挥手挡住了怒气冲冲的一众手下，冷声道：“早听闻剑王之名，原以为气度高雅，超凡拔群，今日一见，方知见面不如闻名，嘿嘿……果然是妖邪一流，怪不得会修那种吸人功力的邪术……。”

　　“谁有空听你废话！”

　　他话音未落，王动身形突然一闪，自望月桥上一闪而至，反手一掌拍出！

　　砰！连反应都来不及，杨胜武只被掌风刮中，浑身便如散了架一般横飞出去，撞入了人群之中，登时一片骨折肉碎的惨叫之声，足有七八人遭了池鱼之殃。

　　“会首！”天魁会的一众精悍武士目眦欲裂，纷纷朝王动杀了上来。

　　王动双臂一振。空气之中发出噼里啪啦一阵狂响。未见如何作势。十数名精悍武士已尽数轰飞出去，跌落地上时，已没了气息。

　　全场一时鸦雀无声。

　　王动转身一步踏出，直如横空挪移一般，青影一闪，又站到了十数丈外的石桥上。

　　石桥周遭，数百道目光尽数落到屹立桥头的王动身上。

　　场内一片压抑的气息，几乎每个人都能听到身边之人急促的呼吸。

　　只是一眨眼的功夫。非但天魁会会首杨胜武魂归黄泉，就连他带来的班底也被一扫而空。

　　一切都发生得太快了。

　　若非场中多了十几具死状惨怖的尸体，只怕很多人都只会认为自己是看花了眼，而不会觉得王动曾动过手。

　　王动环顾全场，道：“我再说一遍，想要跟我动手的尽管留下，不想死的则退到五十丈开外，但有误伤，后果自负。”

　　有着杨胜武的例子在先，此时这句话说出。拥有着极大的说服力，再没有人认为他狂妄自负。

　　压抑的气氛中。当下便有四五十人悄无声息的远远退开。

　　不过被吸星**吸引而来的武林中人少说也有四五百之众，抛开了一些围观打酱油的，仍有三四百人不愿就此作罢。

　　“大家不用怕他！他武功再高，也不过一个人罢了，咱们这么多人，堆也堆死他了。”

　　人群中，当下便有人大声鼓动起来。

　　“不错，双拳难敌四手，我就不信他真能万人敌！”

　　“咱们这么多武林同道，我就不信世上还有人能挡！”

　　“他转战天下，夺取百家武学，抛开小李飞刀和吸星魔功，单是其它武学秘笈，起码就过百种！”

　　“一起上，抓了他，分秘笈！”

　　群情激涌，在被武林上乘秘笈的刺激下，纷纷响应，朝着石桥围了上来。

　　“人多若是有用，又何必学武功？”

　　数百武林人士潮水般围杀而至，王动却是面不改色，唰！天罗伞如被一条丝线拉扯着般飞旋而出。

　　旋光之中，他身形一窜，竟迎着数百对手杀出。

　　……

　　…………

　　就在王动于望月桥上对决数百江湖人士时，京城西北一条繁华的商业街内，正坐在春华楼上饮酒的陆小凤，花满楼两人也得到了王动，薛冰入城的消息。

　　王动转战三千里，首破昆仑，继而挑战天下高手，无一败绩，赫赫声威，震惊江湖。

　　如今他约战少林，更是犹如在沸油中添了一把火，愈烧愈烈，威名早已传遍江湖每一个角落，因此始一入城，消息便迅速传开。

　　“薛冰也到了？”陆小凤精神为之一振，连酒也顾不得再喝了，长身而起。

　　花满楼斟满一杯酒，一饮而尽，瞧着他失笑道：“想不到你这酒鬼也有不贪杯的时候。”

　　陆小凤笑道：“我若心情好，酒自然是怎么喝都行，但心情若是不好，喝闷酒又有什么意思。”

　　陆小凤近来的确有些焦头烂额，因为他又接了一个烫手山芋。

　　白云城主叶孤城与西门吹雪决战在即，大内四大高手却在这种时候找上了陆小凤，告诉他以大内禁卫之力，仅能容八个人进入皇宫，若是超过了八个人，一旦在皇宫内出了乱子，以大内禁卫的能力，只怕就难以应付了。

　　这八个人首先西门吹雪，叶孤城便占了两个名额，也就是说，真正容许进入皇宫观战的只有六个人！

　　大内四大高手交给了陆小凤六条宫庭御制的缎带，让他自主将缎带分发下去，只有手持缎带的人才能进入皇宫观战，其余人等，一旦靠近皇宫，大内禁卫一律视作闯宫犯上之辈，格杀勿论。

　　这实在是一个天大的麻烦，即使以陆小凤的智谋武功，在接下这个烫手山芋时也觉头大如斗。

　　眼下京师之中汇聚了来自天下各地的武林好手，人数之众，只怕早就超逾万人了，这之中不乏大名鼎鼎的武林名人，有些人是陆小凤相交多年的老友，还有些人就算是陆小凤也得恭恭敬敬叫上一句‘前辈’，而要在这逾万之众中挑选六人，他不管将缎带给谁，最终都讨不了好，任务之艰巨可想而知。

　　正是如此，距离决战之期已不足三日，他手上六条缎带却只发出去了两条。

　　花满楼已站了起来，微笑道：“就算你刚才心情不好，现在却一定不是了。”

　　陆小凤也笑了起来，一想到薛冰，他心中总是有一种暖暖的感觉。即两人下了楼，朝望月桥方向赶了过去。（未完待续）