    纪默一行人已经到了寒潭边，开口的正是夏婉儿。

    　　夏婉儿实在是看不惯冯昆的嘴脸，这老东西刚刚居然大言不惭，骂空虚大仙为老贼，浪得虚名，这可不能忍。

    　　她讽刺道：“你没本事，破不了，不代表别人不行。”

    　　“我没本事？”

    　　冯昆那张焦黑的老脸更黑了。

    　　身为阵法大宗师，冯昆阵法上的造诣在整个仙灵界也是排得上名号的，如今居然当众被人看不起。

    　　他半眯着眼睛，咬着后槽牙，寒声道：“世间藏龙卧虎，当然有盖世无双的阵法师有能力破除这里的封印，但场上绝对没有这样的高人，甚至我们整个紫荆州也没有。”

    　　在紫荆州地界，冯昆的阵法造诣是最顶尖的，所以有底气说这番话语。

    　　“巧了，盖世无双的高人，这里还真的有一个，你跪下来磕头，喊他爸爸，他心情一好，可能就会教你怎么破除封印。”

    　　夏婉儿指了指纪默，这是想着帮纪默出气呢。

    　　纪憨憨嫌弃地摇头：“我才不要这么老的儿子，况且这副模样也太磕碜了。”

    　　他的视线转向潭底，仔细观察着秘境入口的封印，心里松了一口气。

    　　阵法虽然很高明，不过他确实能解。

    　　“你们这是羞辱老夫？若是这小白脸能破解封印，我给他跪下又如何。若是不能，这小白脸得死，而你，得给老夫当暖床丫环。”

    　　冯昆满脸杀意，胆敢侮辱自己的人，都得付出惨重的代价。

    　　他心里已经打算，无论如何都不会放过这两人。

    　　“老色鬼，你倒是真敢痴心妄想。行，那赌注得再加上一条，你输了，自宫。”

    　　夏婉儿柳眉踢竖，本打算只是给冯昆一个教训而已，想不到对方居然如此恶毒且恬不知耻，那就不用跟他客气了。

    　　直接让这老色鬼当太监去吧。

    　　“呵，老夫答……”

    　　冯昆冷笑，这种稳赢的赌局没理由拒绝，小丫头长得如此俊俏可人，到时候看我怎么玩弄你。

    　　而他话没说完，就被人打断了。

    　　“冯大师，小心有诈，他们是虚空剑宗的人，或许有独门的办法破除封印。”

    　　声音来自半空中的一艘飞舟，属于天衍宗。

    　　此话一出，场上所有的视线，顿时都落在纪默等人身上。

    　　冯昆闻言，顿时沉默，不敢提打赌的事情，怕阴沟翻船。

    　　“虚空剑宗的人听着，赶紧将封印打开，否则别怪我们不客气。”

    　　“没错，不想死就乖乖听话，否则……”

    　　人群中有人出言威胁，要强迫虚空剑宗开启封印。

    　　随后，更多的人起哄，并且脸色不善地盯着虚空剑宗十几人，冷笑连连。

    　　纪默摆了摆手。

    　　二愣子顿时心领神会，吸了吸鼻涕，一掌拍在剑蕴青石上。

    　　几道剑芒凭空出现，一闪而过。

    　　下一秒，好几个人头飞溅。

    　　叫嚣得最厉害的几个人，全都身首分离，死于非命。

    　　“否则什么？”

    　　纪默环视四周，淡淡地问道。

    　　来之前他就特地嘱咐过二愣子，要找时机杀鸡儆猴，镇住场面。

    　　四周一片寂静，似乎都没想到虚空剑宗居然如此强势，一言不合就杀人。

    　　传闻虚空剑宗向来懦弱怕事，怎么变得如此强势起来了？

    　　“虚空剑宗，你们如此丧心病狂，滥杀无辜，草菅人命。别以为有块剑蕴青石就可以为所欲为，必须给我们一个交待。”

    　　半空中，一个兽首人身的妖仙大声指责。

    　　纪默没有搭话，挥了挥手。

    　　二愣子又吸了吸鼻涕，再次激发出一道剑芒。

    　　果然，鼻涕一吸，人头落地。

    　　鲜血飘洒，那位妖仙成为尸体掉落下来。

    　　至此，再也没人敢乱开口，生怕会交待在这里。

    　　众人敢怒不敢言，一个个目露凶光，虎视眈眈，恨不得一起出手搞死虚空剑宗这些人。

    　　十几个虚空剑宗的弟子脸都吓白了，想不通纪默为何敢如此大胆？

    　　如今得罪所有人，恐怕今晚真的要死定了。

    　　这个祖师爷一定是假货，该不会是故意得罪众人，让虚空剑宗陷入万劫不复之地吧。

    　　在这剑拔弩张的紧张时刻，纪默开口道：“这些家伙太过聒噪，会影响破解封印，也耽误大家伙发财，所以死有余辜。”

    　　此话一出，众人的怒意消散不少，只要能破开封印，这些倒霉蛋死了活该。

    　　“老夫保证接下来没人会打扰到你，抓紧时间去破解封印，时间可不多了，天上的满月消失，入口也会随之不见。”

    　　冯昆催促，倒是很想看这个小白脸要如何破解封印，他等着看纪默笑话。

    　　纪默点头：“时间确实急迫，只能兵行险着，用特殊的办法了。但这个办法需要海量的灵石，希望诸位能慷慨解囊，祝我一臂之力。”

    　　冯昆听后连连冷笑，这种敛财伎俩他可是玩弄多了，这小白脸明显是趁机找借口捞钱而已。

    　　破解一些阵法或许会用到灵石为材料，但绝不可能需要海量。

    　　不过他也不揭穿纪默，随手就甩出数千枚灵石，想看纪默怎么表演。

    　　见到冯昆都如此了，其余人也懒得废话，纷纷掏出小额的灵石，如同打发叫花子般扔了过来。

    　　没多一会，地面上就堆满了数万枚灵石。

    　　司马弘风两眼放光，让门下弟子将灵石捡起来。

    　　祖师爷果然是赚钱小能手，一句话就弄到这么多灵石，足以支持宗门舒舒服服过几年了。

    　　只是这胃口也太小了些吧，应该让这些王八蛋大出血才对。

    　　“哎，一个个，抠抠搜搜的。”

    　　纪默嘟囔，觉得没捞到足够的油水，很是不满意。

    　　不过，也没有多说废话，直接跳入潭底，缓缓走向古洞。

    　　“呵，如此鲁莽，没有认真解析阵纹就想动手破解，活不过一刻钟。”

    　　冯昆还以为纪默有些许本事，看到这种情况后，断定纪默很快就会被雷霆劈成焦炭。

    　　然而，纪默无惊无险地走到洞口前，抬头说道：“好了，封印破除了。”

    　　此言一处，所有生灵都傻眼了。

    　　闹呢？

    　　你做啥了，慢悠悠走过去，就破解了封印？

    　　根本没人相信，认定纪默是想要请君入瓮，坑杀他们呢。

