    夜晚的明月悬挂在树枝头，顾无双靠在小亭子里，破天荒的发起了呆。

    “小姐，时辰不早了，该休息了。”

    “丫丫，你说，这萧炎陵怎么样？”

    “他是王爷，自然是好的啦。”

    “嗯，如果他不是王爷就更好了。”

    “啊，丫丫不明白了，要不是王爷，那难道是皇帝？”

    “噗呲！”顾无双喷了一口气，警觉地四下看看。

    好在夜深人静，“你个丫头，胡说八道什么？”皇帝的话，她就离他更远了。

    “呜，难道不是吗？”丫丫嘟着嘴巴自认没错啊。

    “他要是皇帝，那我就离他远远的。”此话一出，在围墙另一头的男子原本慵懒的身形一僵。

    玄机一动不动的盯着墙壁，真心希望隔壁的两个小女子赶紧闭嘴。

    不是他们有意要偷听的，而是原本想爬梯子过去探视一下佳人的，却不料听到她们主仆的对话，而止住脚步。

    当听到“皇帝”二字时，萧炎陵还嘴角邪气的上扬，还没等他玩味其中含义，却听到顾无双的一句：“他要是皇帝，那我就离他远远的。”如遭雷劈！

    为何？无双不喜欢权势，他知道，但有些事，不是那么简单可以忽视的。

    她是他认定的未来王妃，若是她对皇家有什么顾忌，那势必影响他们将来的和谐。

    跨上去的脚又收回来。

    狭长的眼角眯起，他是不是太不着急了？

    看来要赶紧把她娶进门才安心。

    玄机不解的望着转身离去的自家主子，这就放弃了？看了眼靠墙的梯子，冷硬的嘴角抽了抽。

    那天主子站墙头看大树，突然冷不丁的来了一句：“玄机，你去买把梯子回来。”

    大晚上的让他去买梯子！是不是太没人性了？

    “是。”有个经常不按牌理出牌的主子，他也已经习惯了。咽下抱怨动作丝毫不迟疑的飞身而去。

    跑遍了全京都城终于在一家半开的夜宵店里花了几两银子买下了一把梯子。

    好在是全新的，店家虽然舍不得，却因为银子给的多就忍痛割爱了。

    “明日我们进宫一趟。”抛下一句就长身隐没在暗沉的厢房内。

    “知道了。”玄机不明主子的意思，第一次他估摸不到他的心思。

    进宫干什么？不是最怕进宫了吗？

    夜色渲染庭院，墙头的夜影轻轻摆动着，小亭子里已经没了佳人的身影。屋檐下的爬虫巧巧的爬过夜色长廊，转进草丛中去无声无息。

    床上的人儿似乎睡得很浅，呼吸均匀，今晚丫丫没有陪睡，而是去了隔壁的小房间。

    夜越来越深，半轮明月忽明忽暗，云层重叠恍若时光交错。

    白昼渐渐来临，在顾府隔壁大大门缓缓开启，出来两个身影高挑的男子。

    前面的青衣冷面，后面的黑衣俊朗。

    巧云提着食盒错愕的看着出来的人，他们并没有的留意她，而是转身上了马车扬长而去。

    “这---这就是--隔壁老王？”原来是两个年轻的男子！还是那么出众的样貌气度！

    这二小姐，莫不是--金屋藏娇吧？

    “你说什么？隔壁不是有钱人吗？”

    “是有钱人不错，那马车一眼就瞧着金贵，但是，他们两个人都是很年轻的男子。样貌也是很出众的。”顾无暇已经好几天没出门，之前参加沈府家宴后，她就一直等在家里。就连顾无双的消息都鲜少关心。

    可惜，等待是最难熬的，若不是心里有事，她早就去找顾无双的麻烦了。

    “你是说--隔壁不是什么有钱爆发户之类的富户，而是两年轻的男子？”

    “是啊，而且其中一位长的属实好看。”

    “是么？有多好看？”会比沈家二公子好看么？

    “感觉，贵气逼人，邪魅妖艳的不像一般人。”

    被巧云说的神乎其神的，顾无暇倒是好奇起来。

    潋滟的眼目涌动波澜。

    “二小姐呢？”

    “她呀--好像还没起呢？”

    “没起床？”不可能吧？她平时不是最喜欢一早就起来蹦跶吗？

    “刚才奴婢瞧见丫丫那丫头一早天蒙蒙亮就在厨房捣腾什么生姜红糖水来着。”

    “哦，莫不是，葵水来了？”

    “估摸着是的。”

    “走，去瞧瞧她，好久没见我的神医好妹妹了。”

    阿娜多姿的身段，粉色水秀裙衫，举手投足之间都是大家闺秀的娴雅气质。

    “小姐，小姐，赶紧预备，大小姐来了。”丫丫急惊风的跑进屋，顾无双正懒散的靠在椅背上看书。

    “顾无瑕！”这么早来干什么？

    “是啊，马上到院门口了。”

    顾无双无力的瞟着一头热的丫丫，嘴角抽搐，“急什么？本小姐又没偷她东西！”

    来就来呗。

    “小姐，要是被她们知道您病了，指不定怎么笑话您呢？”

    是的，顾无双病了。

    第一次，破天荒的着凉了！

    昨晚吹夜风一不小心就中招了。

    凌晨时分就开始打喷嚏，头也隐隐作痛。

    还很不巧的，小腹一阵胀痛。

    这下子好了，感冒加葵水，够她受了。

    天蒙蒙亮就让丫丫煮了生姜红糖水，喝了之后感觉好多了。不想睡着就披着衣衫起来坐着看书。

    古代的消遣实在很少，不是看书就是逛街，不是逛街，就是给人治病。不想出门就只能窝在屋里看书赏花了。

    “大小姐来看望二小姐了。”门口传来巧云的喊话声。

    人到声道，大摇大摆，人都说吃一堑长一智，偏这巧云吃过苦了还是一个样。

    好事，挑事，嘴贱。

    丫丫忍不住暗自碎她一口，面上还是要做做样子的。

    她才不是巧云那个傻瓜呢？身份眼色都拎不清。

    二小姐好歹也是顾府的二小姐，比起她们几个下人来也是有一定威严的，哪怕是庶女，那也是老爷疼爱，大夫人承认，有二夫人娘亲的小姐。

    她一个丫鬟居然总是如此嚣张。也不知道她是什么出身的，自命清高，看不清自身的身份。

    “听说我的无双妹妹身体不适，做姐妹的要来看看了。”

    顾无暇笑着走进屋，就见到一连无精打采的顾无双靠在椅背上，神情憔悴纯色苍白。

    “哎呀，妹妹脸色这么难看的，莫不是真的病了？”

    “呵呵，小妹只是来了葵水，姐姐不必担忧。”大惊小怪！

    “哦，原来是来了葵水，我以为妹妹夜晚赏月着凉了呢？”顾无暇说着轻移莲步来到顾无双的对面。

    一个站着，一个坐着，彼此眼里各不相同，顾无双深幽的眼瞳里是一汪幽深。

    顾无暇波澜的眼中是黑白分明的晶莹，只不过此刻却是满了嘲讽和试探。

    顾无双心里叹息，这姐妹真是离心啊。

