    等人都过来，何雨柱道：“愿意过来的徒弟都在这里了吗？有多少？阎解放是谁的徒弟？还有你们没说是我要开酒店的吧？”

    “师父，我和刘岚的徒弟一共计划过来十二个，还有十几个要来，被我劝住了，一个酒楼也用不了这么多人，而且食堂一下子走太多，好像也不太好！阎解放不是我们俩徒弟，说是辈分不对，他说在大院和您是平辈，要是拜我们为师，不合适，后来就拜老陈为师了！我们没和他们说是您开的！”马华小心翼翼的说道

    何雨柱：“嗯，你分析的对，不错不错，既然决定了，你们就回去安排接班，辞职吧，告诉他们注意保密。预计十几天内就开业，先过来试试菜，看看哪个地方要整改的，争取开门红！”

    晚上和冉秋月回到家，何大清已经做好了晚饭，今天的何大清和前天刚回来可不一样了，头发也剪了，又洗个澡，衣服也换了，还吃了几颗丹药，虽然现在丹药效果不是太明显，可也让他整体形象提高了不止一个档次。

    “爸，您好好的休息几天，你要是闲不住，我就给你找个轻快活！”

    何大清：“我先在家带小孙女，给你们做做饭。”

    “行，建军说你的户口已经办好了，我看你回来精神状态都好了不少，白阿姨都去世三四年了，怎么不回来？”何雨柱不满的问道

    “哎，我是没脸回来啊，怕你媳妇不待见我！”何大清无奈的说道

    “爸，您可别这么想，您要是早回来，也能帮我们带带孩子，一家人有什么待见不待见的！”冉秋月表示不背这个锅

    一家人说说笑笑，让何大清也安心许多。

    晚上床上，冉秋月对何雨柱说道：“我有个学生是学企业管理的，她原来是纺织厂车间主任，就是中秋节来看我的那个学生，你也见过她。

    当时她就跟我抱怨过，她做的不开心，环境也不好，可是一直没找到合适单位调离。

    我想能不能把她请过来，给我们做大堂经理，她还能招到服务员，你看怎么样？”

    何雨柱不禁对她刮目相看：“行啊，媳妇，不愧是教师，这么快就学会了知人善用！你是总经理，用什么人，你定！就是犯错也没关系！”

    “你对酒店如何分红有没有想法？如果有不妨说来听听？”

    冉秋月想了想说道：“这个事情我还真想过，不过国外的和我们不一样，就是以前资本家的那套我们也不能用！

    我初步想了一下，你看看妥不妥，总体分为三个部分，第一部分是厨房和采购，我想厨房领导层除了工资再加10%的利润分红，所有厨师除了工资分10%的利润分红。

    第二部分是前台服务人员，管理层除了工资有10%利润分红，服务人员包括保安也是除了工资有10%的分红。

    第三部分就是总经理和副总经理了，除了工资获得10%分红。房租根据市场行情每年调整一次，你作为投资人，也就是股东，董事长，获得剩余利润。”

    何雨柱给她鼓鼓掌，称赞道：“研究的很透彻，有点瑕疵，不过瑕不掩瑜，难能可贵，财务人员属于哪一部分？具体人员有安排了吗？虽然是我们自家的酒店，可是也要按规矩办事，需要怎么做你就怎么做，我暂时帮着照顾一下厨房和采购，其他一概不问，钱在床底箱子里，需要多少就拿多少吧！”

    “财务属于总经理那一部分的，人选暂时没有，回头慢慢找，我先记着账！”

    “对了，我听说下月四号可以办执照，你记得拿着产权证书去办理下，酒店名字还没有，你看叫什么好？”何雨柱问道

    冉秋月想了想说道：“你说主要是川菜和谭家菜，我觉得谭家菜毕竟属于高端菜系，受众面小，还是川菜更容易让大家接受，谭家菜还是以预定为主，开在一起不伦不类，不如单独给谭家菜挑个地方开，这样装修风格也容易区分！”

    何雨柱豁然开朗，看来还是没有亲自的缘故，想当然了，专业的事交给专业的人，就像港城的公司，自己就玩不转。

    “那就叫蜀香大酒楼吧，我明天让人做牌匾，你四号去登记营业执照时，记得把名字一起登记了”何雨柱很快做出决定

    冉秋月每天除了备课上课，就往酒店跑，那个车间主任也被他弄过来了，还弄过来几个年轻的纺织女工，凑吧凑吧也有十几个人，又统一服装，还去莫斯科餐厅偷学人家的礼仪，反正是热火朝天。

    马华师徒已经把工作指标卖了，每天泡在酒楼。

    开始定菜单，价位，试菜，刘岚暂时负责采购。

    牌匾也做好挂上，红布挡着就等这几天执照下来，就开业了。

    何雨柱不想张扬，开业一个人都没请，就想酒店里自己庆祝一下就完事！

    既然一切都安排好了，也就不用等四号了，十月月底最后一晚，

    蜀香大酒楼内，热热闹闹，何雨柱带着孩子们，岳父岳母，何大清以及一大爷夫妻，厨师，服务员满满四大桌。

    岳父岳母和何大清还是第一次见面，马华使出浑身解数，为大家奉献出一顿饕餮盛宴！

    王经理也对厨房的实力有了全新的认识，有信心把酒楼做好！

    明天试营业，五号正式开业！

    大领导答应何雨柱，开业时过来站台，还会通知一个以前的老部下陪他一起来，具体人名保密。

    一顿饭吃过后，大家也提出不少意见和建议，王经理和马厨师长一一接受！

    何大清看到明亮的厨房，干净卫生，很想过来上班，何雨柱对他耳语了好一番才安抚住他跃跃欲试的心。

    饭后，冉秋月急吼吼的领着孩子们，她爸妈和何大清，去她的办公室炫耀去了。

    “秋月，你真的决定辞职了？我总觉得不踏实！”冉母看着这个豪华的办公室，不安的问女儿。

    “是啊，等这个学期结束，我就辞职！”冉秋月肯定的回答

