    “二位大人承认就好！”

    蓝玉立刻打断他们后面的话，根本不给他们开口的机会，“既然二位大人承认，那么三殿下就是按照二位大人的指示秉公处置！”

    此时武将占了理，那里还会忍着，于是也纷纷反击。

    冯胜说道：“臣可以作证，三殿下当日确实是秉公处置，并没有不妥之处，你们休要搬弄是非颠倒黑白！”

    傅友德更是指着他们说道：“你们一个个简直危言耸听！唯恐天下不乱！一肚子墨水满嘴坏心肠！居然敢在陛下面前诋毁三殿下，你们该当何罪！”

    定远侯王弼立刻瞪着文官们说道：“他们文官就喜欢搬弄是非，今天居然敢诋毁皇孙，简直无法无天，臣请陛下将他们通通杖毙了！”

    “对！文官没一个好东西！整天就知道嚼舌头！还敢攻击三殿下，简直太猖狂了！”

    ……

    现在朝堂上文官后面的黄子澄被震惊得目瞪口呆。

    他怎么也没有想到这帮武将什么时候这么有脑子会来事了。

    不但把自己给撇干净，还对百姓做了赔偿，如此一来哪里还有什么把柄给人？

    更令他想不明白的是这些武将为何仍旧鼎力支持朱允熥？

    他不是刚杀了一位侯爷吗？那可是蓝玉的干儿子啊，他就这么算了？

    按照黄子澄原本的筹谋，他猜想勋贵被杀他们肯定心中有气，虽然也会替朱允熥说话，但绝不会那么鼎力。

    可是现在的情况却大大出乎他的意料，这些武将恨不得把出言弹劾朱允熥的文臣被生吞活剥了！

    哪里有一丝丝的不快？

    分明是感恩戴德啊！

    这是怎么回事？

    不得不说，文臣有他的局限性，很多事情是他想不明白了。

    不过他也没有太过失望，不管这一次成功不成功，总是把文官集团无形的拉到了三殿下的对立面。

    这就是大大的进展！

    而同样站在兵部队伍中的齐泰，也暗暗长舒了一口气。

    殿下，无恙了。

    “肃静！朝堂之上如此喧哗，成何体统！”

    朱元璋一声呵斥，文臣武将顿时没了声响，乖乖的站好班次。

    不过嘴是停了，眼神和脸上的表情却是一时停不下来的。

    一个个凶狠的眼神勾魂索命，如刀似剑，直取人性命。

    朱元璋也不理会他们，而是对朱允熥说道：“允熥，此事由你而起，你有何话说？”

    朱允熥真是无语了。

    您可真是位好爷爷！

    文官都被骂的没话说了，您老直接说我无错不就行了，或者直接嘉奖也行啊。

    可您这么一问我该怎么回答？

    说自己无错有功？

    那就太不知道谦逊了，会让人笑话。

    说自己行为不妥？

    那不是打自己和为自己出头的武将脸吗。

    再说，哪有主动揽错的，尤其和文官交锋的时候。

    这个时候你敢露出一点怯，他们就敢挑刺！

    所以认错是不可能的！

    于是朱允熥出列，行礼之后，答非所问的说道：“启禀皇祖父陛下，孙儿在思考建昌卫的叛乱，以及西南之安定，大明之安定，乃至天下之安定的大任！”

    此话一出，有些文官嗤之以鼻，根本不信！

    武将们则面露得意洋洋之色。

    看看，三殿下这格局！岂是你们小小文官能比的？

    这才叫以天下为己任！这才叫铁肩担道义！

    这才叫……呃……没词儿了……反正高大就是了！

    朱元璋的嘴角扬起一抹笑容说道：“哦，咱得皇孙竟然还有如此胸襟？那咱可得好好听听了。”

    对于朱元璋的阴阳怪气，朱允熥丝毫不在意，又躬身行了一礼，当真是把礼仪周到。

    这才回答说道：“皇爷爷，孙儿在思考一件事情，西南地区为何会在历朝历代都屡次叛乱，难以平定？”

    确实西南地区是一个非常令人头疼的问题，历朝历代都很难解决西南问题。

    朱允熥接着说道：“孙儿推测，除了一些天灾人祸，还有一些人真是狼子野心之外，其中非常重大的一个原因就是与内地交通不畅，

    那里崇山峻岭层层叠叠，山路崎岖满行，很多百姓甚至都没有出过大山，如此一来便会只知道他们族中的领袖，而不知道皇恩浩荡。”

    “即便是大明有何重大举措，他们也丝毫不知，就形成了与外面隔绝的法外之地。”

    朱允看了朱元璋一眼，见他认真起来，不住的点头，便又接着说道：“第二，当地少数部族居多，而且彼此争斗，流血不止，一旦有外人进入就被他们视为掠食者，

    在他们的眼里面几乎没有家国观念，有的就是他们的土地，他们部族的利益，民智未开，不通教化，又非常信奉他们的族长巫医，

    因此只要稍加煽动，他们便会被蛊惑起来舍上生命的代价，做出叛逆之事也就不奇怪了……”

    朱元璋微微有些惊讶到看着自己的这位皇孙，原本以为他那样说只不过是为了哗众取宠而已。

    没有想到竟然有如此见识！

    一个道路不通导致封闭，一个不通教化易受蛊惑，确实是西南问题的症结之所在。

    朱元璋收起了玩笑之心，见他意犹未尽，不由得主动询问道：“还有什么只管畅所欲言。”

    朱允熥点点头，说道：“皇爷爷，孙儿以为这第三个原因嘛，则是西南缺少耕地，人口一旦增多就会难以养活，因此也容易爆发问题。”

    朱元璋点点头说道：“确实有点儿见识，道路，教化和耕地确实是困扰西南的问题之所在，你能看出这些问题确实不错……可惜呀，历朝历代要解决这些问题却是难上加难。”

    朱允熥却说道：“皇爷爷，光武帝有言，有志者事竟成也，安定西南虽然不易，但是只要肯做必将成功的。”

    朱元璋欣慰了点点头，突然问到：“既然你提出了问题，那你知道该如何解决吗？”

    朱允熥旁若无人的行了一礼说道：“回禀皇爷，那孙儿就试着回答一下看看对不对。”

    朱元璋笑道：“你只来说！”

    朱允熥说道：“首先要解决道路问题，皇爷爷可以下令西南地区的有过失的百姓可以修路抵罪，不用再被拘押杖责，不用再受牢狱之苦，相信百姓一定会交口称赞感恩戴德的。

    第二，也可以组织囚犯修路赎罪，若是表现的好，还可以减免一些刑期，让他们早日恢复自由之身，如此一来既避免了官府在他们身上浪费粮食，也使道路得通有利于大明的统治。”

