    虽然没有从谭冰这里得到满意的答案，但李新年起码确定顾红绝对不是顾百里的女儿，另外，顾百里被蒋建民剥夺了生育能力的谣传也得到了验证。

    最重要的是，这个验证似乎能够从某个角度来推测顾百里心理演变的轨迹，毫无疑问，这件事应该对顾百里的行为产生过重大影响。

    让李新年感到震惊的是，顾百里恐怕不仅参与了谋害万振良的案子，同时也是害死蒋建刚儿子甚至毒死蒋建民的元凶。

    当然，这一切都是为了报仇。

    “妈，如果明天秦时月让你给爸打电话劝他回来的话，这个电话你打不打？”李新年沉思了好一阵低声问道。

    谭冰沉默了一会儿，说道：“电话我可以打，但他是不是回来那就不是我能决定了。”

    李新年犹豫道：“那你为什么不现在就给爸打个电话呢？”

    谭冰嗔道：“你猪脑子啊，难道现在我跟他在电话里谈案子？这个电话只能当着秦时月的面打，并且必须按照她的意思来说。

    你爸应该一听就明白我打这个电话是迫不得已，至于他回不回来，那就要看他自己的选择了，不过，他不回来也没办法，他办的可不是移民签证。”

    李新年小声道：“只要手里有钱，就算是非法移民也能在国外躲一阵，你看萍姨那边……”

    谭冰不等李新年的话说完就打断他，训斥道：“你别动这种歪脑筋，难道你还嫌牵连的人不够多吗？”

    李新年楞了一会儿，疑惑道：“你的意思我们都不管他了？”

    谭冰迟疑了一会儿，说道：“这么多年过去了，我相信他应该早就能预见到今天的情形，如果他自己不能想办法脱身，谁也帮不了他。”

    顿了一下，又说道：“说实话，如果万振良的案子能由韩寿和你爸画一个句号的话也未尝不是好事，你不是不是觉得我有点薄情寡义了？”

    李新年呆呆楞了一会儿，说道：“蒋如兰曾经也给我表达过同样的意思。”

    谭冰说道：“蒋如兰跟我的出发点不同，她是想用你爸来保全毛竹园的利益，而我是希望你爸能终止外界对毛塘四合院的闲言碎语。

    眼下韩寿被抓，如果你爸也选择回国的话，正好一边一个，再加上大山，他们三个人应该足以给万振良的案子画上句号。”

    李新年迟疑道：“妈，眼下警察可不仅仅是要万振良死亡的真相，而是要追回那笔巨额贷款。他们三个人能把钱交出来吗？”

    谭冰哼了一声道：“你放心，你爸就算得到过一点好处，也不过是一个零头，真正在骗贷案中得了好处的人跟我们没关系。

    我估摸着韩寿和你爸都不一定说的不清楚，这件事应该只有大山心里有数。

    不过，我就不信王海江敢追查到底，虽然这一届公安局长挂了一个政法委书记的头衔，但宁安市可不是他说了算。”

    李新年盯着谭冰说道：“妈，我怎么觉得你心里好像也挺有数啊。”

    谭冰哼了一声道：“你少挤兑我，这么多年了，难道我还看不透？看看泰源公司和东风科技的几个大股东就什么都明白了。”

    李新年疑惑道：“我就不明白了，这么直接的利益关系，为什么警察就从来没有对赵源的公司和东风科技的股东进行调查呢？”

    谭冰哼了一声道：“谁查谁啊，赵卓不是公安局的副局长吗？他女婿唐斌就是东风科技的董事长。

    而财务总监朱佳慧是胡志军的外甥女，他老婆赵江艳是赵江洲的亲妹妹，眼下还搞不清赵源和赵江洲有没有亲戚关系，起码他们都姓赵。”

    李新年楞了一会儿，说道：“可赵江洲已经是过去式了，赵卓也已经沦为阶下囚，难道就没人敢动他们？”

    谭冰一副高深莫测地看看李新年，摆摆手说道：“这你不懂，人可以走马灯似的换，但政商两界通过重新洗牌，他们暗中仍然可以达成妥协。

    如果大家都撕破脸的话，岂不是把吃饭的锅都砸了？难道你没听说唐斌已经辞去了董事长的职务了吗？这就叫急流勇退。”

    李新年疑惑道：“那王海江是哪条线上的人？”

    谭冰摆摆手说道：“你就别问这么多了，现在谁知道他是不是做做样子？他这么起劲无非是想捞点资本，否则谁会买他的账呢，不信你就看吧，早晚一天，他也会在这个锅里面吃饭。”

    李新年一脸狐疑道：“不会吧，如果像你说的这样，岂不是天下乌鸦一般黑了？”

    谭冰哼了一声道：“你见过白乌鸦吗？我警告你，没事多琢磨你的生意，少多管闲事，你以为自己现在手里有点钱就是个人物了？

    就你那点钱也只能在吴中县初出风头，实际上在别人眼里你也就是个乞丐，别说是赵源唐斌秦川朱佳慧了，就是蒋如兰也未必会把你放在眼里吧？”

    李新年怏怏道：“我当然不能跟这些大款比，不过蒋如兰怎么不把我放在眼里了？她为什么要跟我搭伙？”

    谭冰哼了一声道：“你以为她是出于毛竹园和毛塘四合院的传统友谊？”

    李新年疑惑道：“据你看来她有什么目的？”

    谭冰若有所思地说道：“这个问题比较复杂，也许她把你当成了潜力股，也许她是在下赌注，也许她是在跟赵源赌气，也许是看在小雪的面子上。

    但有一点我敢肯定，蒋如兰也是有野心的，潘凤死后，毛竹园的影响力大不如前了，蒋如兰的要么投靠赵源，要么独撑面门。

    但做为潘凤的继承人，蒋如兰不大可能投靠赵源，何况他们之间还有历史恩怨，所以，她要想重建毛竹园昔日的辉煌，必须要找一个靠谱的代理人，而你正是合适的人选。”

    李新年疑惑道：“你觉得她只是在利用我？”

    谭冰迟疑道：“也说不上是利用，你又何曾不是在利用她呢？”顿了一下，盯着李新年说道：“你老实告诉我，是不是已经上过她的床了？”

