    陈枫缓缓说道：“天级二品！”

    然后，又是一道天青色光芒！

    陈枫嘴角微微勾起：“天级三品！”

    接下来，竟然又有六道青色光芒闪过！

    陈枫脸上的笑意已经抑制不住，他忍不住几乎就要仰天发出大笑之声：“天级九品，竟然是天级九品！”

    而就在这时，就当陈枫以为已经结束的时候，忽然，这上面，九道天青色光芒，转瞬之间合九为一。

    这九道天青色光芒合九为一之后，竟是瞬间，变成了一道荒凉无比，空洞至极的虚无之光！

    这光，看不见摸不到，但陈枫知道，它就是存在在那里！

    陈枫仿佛在其上，感受到了一种名为‘荒’的磅礴气息！

    这道虚无的光芒荡漾开来，陈枫发出不敢置信的惊呼：“超越了天级九品！”

    “这功法，竟然已经超越天级九品，达到了一个我根本都不知道的境地，这功法是何等的强大啊！”

    “这，是一部超越了天级九品的无上法诀！”

    而下一刻陈枫忽然感觉面前景色变化。

    他从那黑色的枯寂空间之中骤然出来，然后下一瞬间，他总是出现在了一个街道之上。

    陈枫看看周围，这里乃是一座繁华的城池，足有数百万人口，人来人往，宫殿高耸，店铺林立，城墙厚重。

    分明是人间繁华大城。

    而就在陈枫旁边，人来人往，却没有一个人注意到他，就好像陈枫不存在一样。

    陈枫此时，乃是以一种虚幻的方式存在于此。

    忽然，面前视线变化，眼中的景物越来越大。

    先是一人，然后是一条街，然后是一座城，然后是一个郡，然后是一个州。

    而后，便是一个国家。

    接着，便是一片大陆。

    到最后，则是一个广袤无比的星球。

    此时，这片广袤无比的星球，在陈枫眼前已经无限大。

    陈枫不知道他到底有多大，但知道，它方圆起码有几十亿里。

    上面的人口，起码也有几千万亿之多。

    这绝对是一个丝毫不逊色于龙脉大陆的世界。

    接着，陈枫的身形越来越高。

    他看到了苍穹，看到了天宇，甚至下一刻，他都从天穹之中飞了出来，来到那虚空之中。

    陈枫莫名的知道，四周这片枯寂的虚空，名为宇宙。

    往古来今谓之宙，四方上下谓之宇！

    宇宙，既有时间，又有空间。

    然后下一刻，当陈枫转过身去，却是直接被震惊的失声。

    他张大了嘴巴，脸上露出震撼至极的表情。

    陈枫敢发誓，自己活了这么多年，从来没有一刻如眼前这般震撼，震撼得甚至让陈枫浑身鲜血都沸腾起来。

    他感觉自己心脏怦怦乱跳，几乎要从胸腔里面跳出来一般。

    因为陈枫这一回头，他看到了一尊巨大的存在。

    一尊无边无际的巨大罗汉，他浑身呈现出一种灯油燃尽之后的青铜斑驳之色，苍凉而古朴，透着无穷无尽的荒凉气息，宛如亘古以来便存在于这宇宙之中。

    接天连地一般指的是达到了极点，但是和这尊巨大罗汉相比，接天连地算什么？

    这巨大罗汉，就这么盘膝而坐于虚空之中。

    在他旁边那，方圆几十亿里的巨大大陆，那个巨大的世界，竟如同一个小虫子一般悬浮着，甚至都不如他的手指头大。

    而后，这尊巨大罗汉，伸出右手，将那世界握于手中，缓缓收拢。

    陈枫的视线，仿佛穿越了几十亿里的距离，看到了那世间之人。

    此时，世间的一切在以极快的速度变化着，他们的进程速度仿佛被快进了几万倍。

    甚至，陈枫感觉一瞬间的时间，他就看到了一个王朝的建立，无数人的生下、长大、老去。

    然后，他们的子孙也生下、长大、老去。

    而后，这王朝毁灭。

    这是几万年的时间，但是此时在陈枫这里，只有一瞬而已！

    渐渐地，这个世界，开始枯竭，开始衰败，开始变成了一片废土。

    从那巨大罗汉将这世界握于手中，到最后攥紧拳头，在这里不过是一个瞬间，一个眨眼，但是在那座大陆之上却已经过了几十万年。

    这一瞬间，陈枫的一颗心，被满满的远古苍凉气息所溢满。

    一瞬间，他的心中，仿佛有着无穷多的领悟。

    关于时间，关于空间！

    这瞬间，无数如同时光线一般的存在尽皆涌入陈枫的脑海之中，这是他一瞬间的领悟，领悟的是那大道理，大智慧。

    这些，尽皆存在于他的脑海中，等待陈枫细细体会。

    而就在陈枫脑海之中纷纷乱乱的这一瞬间，巨大罗汉的手，已经攥紧了。

    接着，陈枫就仿佛听见无穷无尽的崩碎之声，那世界，直接洇灭。

    那世界里面的所有一切，尽皆化为乌有！

    这些声音，化作了无穷无尽巨大的声浪，声浪又是化作了强横无比的精神冲击，向着陈枫狠狠的冲击而去。

    然后下一刻，陈枫便感觉自己精神化作的身体，直接被撕碎了。

    再下一瞬间，陈枫一声惊呼，豁然坐直了身子。

    当他再睁开眼睛的时候，发现，四周一片简陋，已然是回到了那小院之中。

    陈枫大口大口的喘着粗气，浑身已经是被汗给湿透了！

    陈枫的目光一片迷茫，许久之后才恢复，他喃喃道：“这，这一切，是真的吗？”

    但很快，陈枫就知道，这都是真的。

    因为此时，他的手心之中，正握着那小小罗汉雕像，温润之极，同时，又从上面逸散出一股股冰凉的气息，让陈枫头脑一片清醒。

    这冰凉气息，仿佛守护着陈枫的心神，让其不受入侵。

    但陈枫知道，一定还有更多的神奇作用，只不过自己不知道而已。

    因为这玉佛，是降龙罗汉真经啊！

    一想到降龙罗汉真经，陈枫脑海之中便是浮现出刚才那一尊降龙罗汉真身。

    此时，陈枫脸上，有着有着浓烈无比的震撼与震惊，甚至眼中还有着一丝惊恐之意，口中喃喃说道：“这，便是降龙罗汉之身？”

