    “老大，你明天中午，真的要跟少奶奶离婚啊？”王辰忍不住担忧的问。

    “不离。”慕修寒咬牙切齿。

    王辰松了一口气：“我就知道老大说的是气话。”

    慕修寒推门下车，快步的上楼，走到客房门口，就看到乔沫沫正在拖一个大箱子……

    “你干什么？”他几步冲了过去，夺了她的箱子。

    乔沫沫垂下眼睫：“我收拾东西，现在就离开。”

    “谁准你离开的？”慕修寒表情一震，嗓音变的霸道起来。

    “你不是说，明天就跟我离婚吗？我不走，难不成还要一直赖在这里？”乔沫沫苦笑起来。

    “可以不离，我们不离婚。”慕修寒嗓音缓了缓，轻柔的伸手要抱她。

    乔沫沫却像条鱼儿似的，身子一滑，躲开了他的搂抱：“你怎么能说话不算话？说好要离的，必须要离。”

    慕修寒见她生气的俏脸胀红，他呆住，心慌气短，俊脸也瞬间胀红：“我不想跟你离婚，你还看不出来，我说的全是气话吗？”

    “我当真了。”乔沫沫内心已经血流成河，可她还必须维持表面上的冷静，她知道，如果不趁着现在把婚离了，以后再想离婚，她也说不出口了。

    肚子越来越大，到时候他要是知道这个孩子的存在，说不定，孩子会有危险，他也会被她伤的更重，对她更加失望。

    她必须现在就脱身离婚，至少，长痛不如短痛。慕修寒浑身僵住，目光死死的锁着她的俏脸，她为什么要当真？

    相处这么多天，她一点也不了解他吗？他怎么舍得真的离婚？

    “沫沫……”慕修寒伸手要去握她的手臂。

    她却下意识的往后退了一步，躲开。

    男人手臂僵在半空，眸子一片悲沉受伤。

    “为什么要离婚？你爱上别人了？”慕修寒的声音发颤。

    乔沫沫咬住下唇：“是。”

    “你说谎。”

    “我没有。”

    “看着我的眼睛，再说一遍。”

    乔沫沫只得抬头，与他对望：“我爱上别人了，我们离婚吧。”

    “是谁？那个男人是谁？”慕修寒发疯般的扑过来，将她双臂捉住：“告诉我。”

    “我不想说，总之，我要跟你离婚。”乔沫沫忍住发疼的手臂，眼眶里泪水在打转。

    “我不离。”慕修寒突然松开手，嗓音冷了下去。

    乔沫沫美眸一愕，睁大：“我不爱你了，你也不离？”

    “是。”慕修寒像是被激怒的野兽：“至少，我还爱你，哪怕把你困在我身边，我也不会让你离开。”

    “这没什么意思？”

    “对我来说，很有意思。”慕修寒眸底一片受伤，嗓音却沉的可怕：“乔沫沫，别想离开我。”

    乔沫沫没料到慕修寒竟然会用这种强势霸道的手段把她留下。

    她的心明明伤的七零八落，却为什么，在那鲜血中，会有一朵朵鲜花盛开？那种喜悦，冲破了她的悲伤，令她背过身去，弯起了嘴角。

    慕修寒看着她背对着他，他眸底光芒暗然，大掌捏了又松，松了又捏紧。

    “我不管你爱谁，你最好忘了他，我不会放你离开的。”慕修寒说完，把房门用力一关。

    乔沫沫回过头，看着那道门，心里说不出是什么滋味。

    如果没有腹中的宝宝，她怎么舍得离开他？

    下辈子，也想再遇他一次。

    乔沫沫知道这一次演戏失败了，还害欧阳青被白打一顿，是自己考虑欠周到，连累了欧阳青，希望他的伤，赶紧好起来。

    乔沫沫洗了个澡，爬到床上去睡觉……

    最两天的出行，加上怀孕了，身体又沉又累。

    迷迷糊糊间，她觉的有座山，压在她的身上，令她喘不过气来。

    她被惊醒，睁开眼，发现身上压的不是山，而是男人。

    “慕修寒……”乔沫沫惊呼出声，下一秒，男人的薄唇，就堵住了她的小嘴。

    乔沫沫只能睁大双眸，唇舌被他搅乱……

    “不要。”乔沫沫没料到慕修寒竟然会趁她睡觉的时候，对她做这种事情。

    “沫沫，我爱你，不要离开我。”男人像是喝了酒，带着酒气，一边吻着她，一边在她耳边表白着他满心的爱意。

    乔沫沫吓的发抖，男人竟然喝的这么醉，怎么办？她肯定是不可能跟他发生的，医生也叮嘱过她，孕早期同房很危险。

    “慕修寒，你喝醉了。”乔沫沫伸手推他，可是，推不动。

    “不行。”乔沫沫立即大叫起来，用了浑身的力量去掐扎。

    “为什么不行？为什么？”慕修寒听见了，可他当没听见，薄唇继续往下。

    “就是不行，放开我。”乔沫沫吓的魂不附体。

    “走开……”乔沫沫绝望又崩溃的发出低吼，下一秒，她不知道哪里来的勇气，一抬手，对着男人俊脸，就甩了一巴掌。

    慕修寒动作一停，黑暗中，他那双眼，写满了怒火和悲伤。

    乔沫沫见他终于停了，她冷静的用力推开了他，整个人往床下滑去，站在床边：“对不起，我不行。”

    慕修寒此刻也是一件衣服没有，修长的身躯，在黑暗中，散发出危险的气息，他已经无所谓身上的疤是不是会掉落，也无所谓让他看到他后背的伤口。

    乔沫沫躲进了浴室，将门内锁。

    慕修寒躺在床上，火热的身体，被她一巴掌打凉了，他并没有喝醉，他只是借酒精壮胆，所以，她刚才的拒绝，他全部看见了。

    乔沫沫听到房门打开又关上的声音，她这才偷偷的打开浴室的门，慕修寒已经离开了。

    乔沫沫暗松了一口气，快步走出，穿好衣服，却是一点睡意也没有了。

    她刚才是不是伤透了他的心？

    “对不起……老公，真的对不起。”眼泪失控的掉了下来，乔沫沫摇着头，在心里一遍一遍的道歉。

    她不是不想给他，她只是给不起了，身体不允许。

    慕修寒站在浴室里，冷水冲洗着他的身躯，他从来没有这般狼狈过。

    他竟然没有那种的勇气伤她。

