    ()    李彬的话，很快就在报纸上登载了出来，而随着他的话，其他球队对于帕尔马的热诚关注，也一下子就降低了许多。毕竟，这些球员们的问题，是客观存在的，李彬不提的时候，球员们也许还不会注意，但是他这么一说，其他球队也就注意了起来了。而仔细看的话，帕尔马球员们确实都是各有各的问题的，这使得他们也都放缓了想要挖人的脚步。

    这让朱塞佩·罗西颇为沮丧。他本来以为，自己是有可能因为发挥得好，被别的大球队看中的，可是现在显然是泡了汤。这让他的情绪颇为低落了一段时间，但是，到了球队之后，李彬依然是对他当管则管，让他好好踢球，也不给他更多的时间去想这些了。

    李彬没有去管他这种小孩子的闹别扭——现在李彬做的，是对他好的事情，等到rì后见识多了，他自然会明白的。

    只不过，李彬对博内拉和吉拉迪诺的盛赞，显然是没有人相信的。这两个人都是意甲关注的重点球员，但是谁都知道，李彬说的纯粹是胡扯。可是，对他们两个人关注的目光，却没有为此而减少，这也让李彬颇为满意。

    他们两个人，都是从04年夏天的时候，就开始和别而球队传绯闻的球员了。一个号称维埃里和因扎吉的结合体，另外一个号称新内斯塔，他们这两个人的未来，肯定不会满足于帕尔马的。能够多留一年，可以说是已经很给帕尔马面子了，到了明年，估计他们也就要走人了。

    李彬对他们的态度，就是不指责，也不刁难，反而促成他们的转会。他自己心里也清楚，人各有志，强求不得。和朱塞佩·罗西不同，他们都是半成才的球员了，李彬也没有什么更多的可教给他们的了，没有必要强留他们了。

    剩下的问题，是找个球队卖了他们。当然，李彬自问自己还是有点良心的，因此，在这个问题上，也得稍微慎重一些。只认转会费，让他们去了别的球队结果踢不出来，那种事情，毕竟有些下作。

    他们走的最近的，现在就是米兰。吉拉迪诺有他的原因，国际米兰有着阿德里亚诺和马丁斯这个十年前锋组合，不缺前锋，而尤文图斯有着特雷泽盖和伊布，也不缺前锋。而相比之下，米兰就没人了，因扎吉这个赛季状态不太好，而舍普琴科则是因为自己和阿布的关系不错，一直都和切尔西眉来眼去的，让米兰也想买前锋顶上，因此，吉拉迪诺和米兰走得很近。

    而博内拉和米兰走得很近，则纯粹就是米兰对于本土的后卫的收集癖了。当然，米兰的那几个后卫，确实也都是很老了，马尔蒂尼，科斯塔库塔，内斯塔，斯塔姆，这些家伙，看上去一个个都是快退役的岁数了，就连李彬有的时候也怀疑，他们到底是怎么撑了那么久的？

    实际上，对于他们的去处，李彬有着更好的想法，在他看来，最好是让博内拉去国际米兰，在那里，他上场机会更多，可能发展的也会更好。而吉拉迪诺则是最好在某只中游的球队踢球，他的技术不太适合于做豪门的球员，不过，如果去了乌迪内斯，佛罗伦萨这些地方，他可能会踢得很好的。

    但是这些安排，毕竟不好说啊。他们只怕也不会认为，自己的一生那么不堪的。

    因此，李彬能做的，也就是再多观察半个赛季，用最后的时间看看，他们到底会不会有进步。

    而在训练场上的时候，李彬的观察结果也是有些不尽如人意：他们有进步，但是进步却很缓慢，在李彬看来，他们确实是和豪门无缘的。

    将来怎么办，想想就头疼。

    而除了他们之外，其他的球员倒是都显示出来一些豪门的气质了。最明显的，就是亚亚图雷和梅洛，他们两个人的进步的脚步就没有停下过，尤其是这一场比赛梅洛因为自己的失误丢了球之后，更是加倍的训练想要补回来。

    这让李彬很是欣慰：本来他也担心，不同的文化，不同的肤sè会造成了很大的问题的。但是现在看，决定球员作风的不是肤sè，是职业素养。

    亚亚图雷已经开始显示出来了一些大将之风，毕竟是顶级球员的苗子，能力上确实是有着过人之处的。而且，令人意外的是，李彬的记忆里，他一直都是很好的将才，而不是一个帅才，但是现在，他却踢球踢得颇有些领袖气质，这也让李彬想着，该怎么继续培养他。

    而梅洛的球商，依旧是没有什么长进。复杂的战术理解不了，麻烦的命令无法执行，这个毛病依然无法改。但是，他确实是知耻而后勇的，在得了红牌之后，拼的更加卖力气了。

    “这一场输了无所谓，下一场比赛踢好了就可以了。”对梅洛的加练，李彬也是安慰了几句，“费利佩，你也不用太在意你的禁赛，我们的下一场比赛，本来我也没有打算让你上场的。下一周周中可是要对阵斯图加特，踢联盟杯呢，联赛的事情，可以先放一放，你可是我们的主力，到了周中的时候，还得你发威呢。”

    李彬的安排中，本来没有打算让梅洛轮休，但是，这个时候，为了安抚梅洛，也不妨这么说一下。毕竟，能够安抚一下球员，何乐而不为呢？

    眼看着自己的球队一天天变强，还有什么事情比这更令人高兴？球队越来越强，自己的战术理念也可以融进去更多，李彬当然很高兴了。

    而也就在这个时候，巴拉尔迪也找了过来，“李，有件事情，我要告诉你。”

    “关于什么的？”

    “当然是比赛。”

    “我们似乎有协议的吧，比赛的事情，你不能够插手的。”看着巴拉尔迪，李彬不满道。

    “如果是其他的事情，我不会来插手的。但是，这件事情比较重要。你知道，我们的下一轮对手是佛罗伦萨了……”

    “你该不会是和佛罗伦萨定下了什么同盟协议吧？”李彬想到了什么。

    “没错，就是如此。”巴拉尔迪也有些尴尬，“上半个赛季的时候，我们成绩不好，为了保级，我和佛罗伦萨达成了默契，互相在自己的客场，放对方一马。”

    李彬看看巴拉尔迪，半天之后才叹了口气。

    在足球界，争冠球队有着争冠的方法，保级球队，也有着保级的方法。佛罗伦萨刚刚升级，而上半个赛季的帕尔马看上去保级困难，因此，他们的办法，也就是互相帮助了。

    在你的主场你赢了，你拿三分。到了我的主场你让我赢，我也拿三分。每个人各拿三分，而且还能够获得休息，总比全主力去拼，到最后两场平局，每人拿两分的好——五大联赛的很多保级球队，都会使用这种方法来为自己捞取积分。在很多情况下，这种默认，都是彼此熟知的。

    足球比赛有的时候，是有着这种默契球的情况的。有些卫星队遇到了主队自动送分就不必说了，一些保级队常年进行默契球踢法，保持自己的积分够保级，也是很常见的。甚至于，有些球队为了让死敌降级，特地放水给竞争对手——西甲的塞维利亚和贝蒂斯就干过这种事情，而且，他们还是各坑了对方一次。

    巴拉尔迪做出这种事情不奇怪，上半个赛季，帕尔马就是保级队。但是让李彬不满的事情就在于：上半个赛季巴尔迪尼带队打的是主场比赛，拿到了三分，而到了下半个赛季，帕尔马要去客场了，轮到了李彬来还债了。

    “别人欠下的债，凭什么是我还？”李彬对此，自然是有不满的。

    “难道你有什么更好的办法么？”

    李彬想说些什么，但是话到嘴边上，他却又把话咽了回去。这样的让球，他是极为看不惯的，但是，如果他真的敢于翻脸不认账了，那么，他得罪的，也势必然是整个意大利足球行业的潜规则。

    “不过是这一场罢了，如果以后你不愿意再办这种事情，我们就不再和人做这种约定好了。而且，我们本来不也是要备战斯图加特的么？再加上梅洛禁赛，我们本来也是没有多少机会能够获得胜利的吧？”

    这倒是没错，但是我们主动放水和你做这个交易是两个概念啊。

    巴拉尔迪的话，让李彬想到了什么，也让他皱起了眉头，“我说卢卡，对于这些事情，平时我关注的不多……你和别的球队定类似的约定，该不会是通过打电话的方式吧？”

    意甲有个电话门——这件事情，李彬记得非常清楚。在记忆中，倒霉的球队，是尤文图斯，AC米兰，佛罗伦萨，拉齐奥四支队伍，没有帕尔马的什么麻烦。但是，李彬在意甲呆的时间久了，他心里也清楚，要是认真排查，只怕意甲没有谁是干净的，要是真说帕尔马也被卷进去，李彬也是毫不奇怪的。

    当然，他不希望帕尔马被卷进去，因此，他也知道，巴拉尔迪做事的手尾是不是足够干净。

    而他的话，只换来了一个白眼，“这种话怎么能够通过电话沟通？当然是当面见面说了。”

    这家伙倒是够谨慎——也许该说，是帕尔马势力太小了？李彬苦笑。莫吉到最后倒霉，说到底，也不是因为他的能力不行，而是因为他过于嚣张大意了，才露出了马脚吧。这几年，莫吉有多高调，李彬是看在眼睛里的，这个家伙作风猖狂到了那个地步，有阿涅利护着哈还好，阿涅利一死，他不倒霉，才是怪事一桩呢。

    “卢卡，这一次，这件事情我听你的。但是下一次，可不能再发生类似的事件了。现在我接手球队了，以后咱们凭实力说话，不要再有这种事情了。”

    “凭实力？凭实力干什么，夺冠么？李，你脑子糊涂了么？”巴拉尔迪问道。

    “凭实力夺冠……难道有什么不可能么？”李彬笑笑道，“我认为，不是全无可能的啊。”