    苏南栀沉默了一下，然后问道：“你不喜欢她？”

    “正常女生谁受得了苏玥玥。”这句话从杜子衿的口中说出来略显不正常。

    从短短的相处中，苏南栀已经确定这位新同学的属性，海王加颜控。

    “你不懂，这就是传说中的气场不和，”杜子衿解释起来一套又一套，“像我看你，第一眼就很喜欢。”

    苏南栀：“……”

    倒也不必如此。

    “不过你跟她都姓苏诶，”杜子衿又自顾自地说道，“不过你跟她应该没什么关系，她家的女孩子起名都是什么玥玥、琳琳、娜娜，跟多想一个字就要他们命似的。”

    苏南栀：“……”

    接下来她又从杜同学口中得知，另外一位同学是个男生。

    杜同学一脸遗憾，“我都两周没看见他了，你知道什么叫做病弱美人吗？就小说里面描写的那种，他真的太贴合那个形象了。”

    如果不是杜子衿手捏下巴的动作过于猥琐，同样“病弱美人”的苏南栀也许还能继续听她回味那位素未谋面的同学的美貌。

    一中的食堂是京市众多中学里的top1，经常有学生沉迷食堂饭菜而不愿回家品尝亲妈的黑暗料理。

    曾经有位家长投诉学校的理由就是儿子不愿意回家吃饭。

    “栀栀我跟你说，咱们北苑这边二楼的红烧排骨真的一绝，还有那个炖汤……”杜子衿在给苏南栀介绍食堂的美食。

    然后苏南栀越听越饿。

    所幸食堂就在眼前。

    苏南栀吃完第一顿午餐，决定在卡里面多充点钱。

    京市一中这边，中午放学后对学生也没什么管制的要求，住宿生回宿舍休息，走读生随意。

    苏南栀很遗憾，她还没有办理好入住手续，学校那边还没有给她安排好宿舍和床位。

    下午本来就只有三节课，两节自习，苏南栀发现班上的人少了将近一半。

    其中包括前桌的叶婷同学还有班长赵清衡。

    杜子衿课间转头跟苏南栀聊天，跟她说：“他们都去竞赛班上课了。”

    苏南栀：“哦。”

    杜子衿：“我也好想去上江老师的数学课，可惜当初不争气。”

    “江老师不收数学135以下的学生。”

    见苏南栀依旧没有什么反应，杜子衿说出了她的心声，“你都不知道江老师长得有多绝，那脸，那腰，那腿，不去选秀真的好可惜。”

    苏南栀：“……”

    杜子衿在她眼里的形象又来了一个颠覆：老色批。

    不过说起人间绝色，苏南栀觉得自己最近见到的那位，才堪堪称得上人间绝色。

    可惜那样的绝色让别的男人捷足先登了。

    苏南栀也有点遗憾。

    “栀栀，你没见过江老师，那你肯定没办法体会到他的美貌。”

    苏南栀：“你说得有道理。”

    反正现在在她眼里，最美不过那晚酒吧里的那位绝世美鸭。

    课间还没结束，老林猝不及防像幽灵一样出现了。

    “苏南栀，你过来一下。”

    苏南栀起身，然后跟着班主任去到了办公室。

    满级大佬拿了病弱剧本

