    “攻击您？”

    碳治郎听到宇智波斑的话，看了看他赤手空拳双手，本想提醒宇智波斑，但想到宇智波斑斩杀上弦之鬼时的强大画面，碳治郎便一脸认真的拔出日轮刀，凝声道：“斑先生，您小心了！”

    说完，碳治郎一个箭步冲向宇智波斑，在靠近时突然跃起，而后手中的日轮刀用力挥出，刀锋从平面发起直斩！

    ‘水之呼吸·壹之型·水面斩击！’

    宇智波斑身体后仰，正好避开了碳治郎的刀锋，然后手臂探出，手掌瞬间贴在了碳治郎的胸口。

    嘭！~

    宇智波斑掌心发力，瞬间将碳治郎击飞。

    倒飞出去的碳治郎落在远处的围墙，脚下用力一蹬，借力又快速回冲而来。

    ‘水之呼吸·贰之型·水车！’

    碳治郎的身形在半空中一个翻转一周，手中的刀刃释放出圆形的斩击，如转动的水车般朝着宇智波斑斩来！

    宇智波斑身形一晃，错开了碳治郎的斩击，然后回身甩手，用手背击打在碳治郎的背心，让他的呼吸猛地停顿了一下。

    “咳！咳！~”

    呼吸被打乱的碳治郎就像是喝水被呛到了一样，剧烈的咳嗽起来，但他很快就又调整了呼吸，然后猛地一个转身，双手紧握住日轮刀，回身对着宇智波斑猛攻而来。

    ‘水之呼吸·肆之型·击打潮！’

    碳治郎手中的日轮刀挥舞时，发出如潮水拍击海岸般的声响，刀刃更是如潮汐一般，朝着宇智波斑发出一段强过一段的猛攻。

    宇智波斑连连后退，轻易的廻避碳治郎的猛攻，等到他攻势即将停歇之时，突然一个冲身欺近，然后一拳击打在了碳治郎胸口肺部所在的位置。

    “唔哇！~”

    碳治郎被宇智波斑的这一击打的差点闭气，但宇智波斑却没有给他回复的时间，又是一脚重重的踢在他胸口另一边肺部的位置。

    这一次，碳治郎是真的被打闭气了，肺部被重击的疼痛让他几乎忘记了呼吸，脑子里，耳朵中，全是刺耳的嗡鸣声。

    模糊的视线中，碳治郎看到宇智波斑的攻击再次袭来，并且那一双猩红之瞳中全是淡漠。

    ‘要死了吗？斑先生的眼神，他真的要杀了我？！’

    碳治郎脑海中闪过这样一个念头，然后时间就仿佛突然停顿了下来，他的脑海中突然浮现出小时候跟随父亲一起跳‘神乐舞’，向‘火神大人’祈愿的画面。

    跟随着脑海中的画面，碳治郎本能的握紧手中的日轮刀，下一刻，他的呼吸方式猛然发生变化，并且随着碳治郎的呼吸转变，他手中日轮刀的刀刃上也有一抹如火焰般淡淡的赤红之色。

    这抹颜色很淡，并且转瞬即逝，但依旧被宇智波斑捕捉到了。

    ‘刚才那刀刃的颜色变化，似乎并不完全是呼吸法的转换造成的。’宇智波斑心中暗想，然后把这种不变化记了下来。

    “火之神神乐·圆舞！”

    碳治郎猛然挥刀，朝前方劈出缠绕着火焰的弧形斩击，将宇智波斑逼退，然后半跪在地上大口的喘息起来。

    “呼哈！~呼哈！~”

    碳治郎大口呼吸，眼睛里面却满是火热，当呼吸顺畅之后，他才站起身来，看着自己的手掌，兴奋道：“原来是这样，原来是这样！

    原来父亲大人每年向‘火神大人’祈愿的‘神乐舞’，竟然是呼吸法！”

    这一刻，碳治郎终于明白，为什么宇智波斑会说他的潜意识中，还存在着另一种刻印在本能中的呼吸法。

    原来斑先生说的是真的，他们家一直传承的‘神乐舞’，竟然是另一种比水之呼吸更加强大的呼吸法！

    兴奋过后，碳治郎突然朝着宇智波斑弯腰鞠躬，诚挚道：“斑先生，多谢您的教导。”

    宇智波斑摆摆手，道：“这呼吸法很强，以你现在的体质还驾驭不了，想要真正掌控它，你还需要努力锻炼才行。”

    说完，便头也不回的离开了。

    ……

    灶门碳治郎在宇智波斑的‘帮助’下，回想起「火之神神乐」的呼吸方式之后，就带着弥豆子离开了。

    这对兄妹离开之后，宇智波斑和珠世三人也是再次过上了平静的生活。

    碳治郎在离开珠世的住处之后，也继续着自己的战鬼之路。

    他先是于‘鬼之家’斩杀了前任的下弦之陆·响凯，紧接着又在那田蜘蛛山遇到了十二鬼月之中的下弦之伍·累，然后凭借已经逐渐掌握的新呼吸法·火之神神乐，将其斩杀。

    不过在那田蜘蛛山的这场战斗之后，碳治郎也因为带着弥豆子这个‘鬼’的原因，差点被被随后赶来的虫柱·蝴蝶忍干掉。

    好在紧随而来的水柱·富冈义勇及时赶到，救下了他们。

    不过，就算有水柱作保，灶门碳治郎带着鬼妹妹的事情在鬼杀队依旧属于眼中的罪行，然后他们兄妹就被带到了鬼杀队的总部，接受鬼杀队的当主以及众‘柱’的审判。

    身为鬼杀队的成员，却与鬼为伍，这是鬼杀队漫长的历史中从未有过，也绝对不能容忍的事情。

    审判的过程中，鬼杀队的众柱对身为‘鬼’的弥豆子抱有强烈的敌意，并觉得变成鬼之后的弥豆子不会啖食人类简直是无稽之谈，其中风柱·不死川实弥更是直接拔刀，想要当场格杀弥豆子。

    为了保护弥豆子，碳治郎也是毫不犹豫的拔刀，先后与风柱·不死川实弥和蛇柱·伊黑小芭内交手。

    虽然灶门碳治郎凭借「火之神神乐」展现出来的实力让众柱惊讶不已，但依旧不敌强大的柱，几个回合就被制服。

    好在曾帮助过他们兄妹的水柱·富冈义勇及时出面，再加上他带来了前任水柱的书信保证，这才为弥豆子换来了证明自己的机会，然后在鬼杀队的‘当主’产屋敷耀哉与九柱的见证下，弥豆子证明了自己不会啖食人类的坚强意志，保住了性命。

    虽然弥豆子证明了自己能够克制吃人的欲望，依旧没有得到所有柱的认可，但终究是保住了性命。

    弥豆子的问题得到解决之后，产屋敷耀哉又询问了碳治郎有关于‘火之神神乐’的来历。

    但灶门碳治郎自己对这套从父亲那里继承而来的强大呼吸法来历也不是很清楚。

    不过，碳治郎在犹豫再三之后，却是说出了宇智波斑与珠世的存在，并着重介绍了宇智波斑的强大和他轻易斩杀上弦之叁·猗窝座的战绩，然而鬼杀队的众柱对于碳治郎的话却并不相信，认为他肯定是认错了。

    在众柱的认知中，想要斩杀上弦之鬼，至少也需要数名柱联手才有可能做到。

    单独一人，即便是对上上弦之鬼中最弱的番号，所有柱之中最强的岩柱·悲鸣屿行冥或许能赢，但也绝不可能做到单独斩杀，更别说是实力在上弦之鬼中也处于上游的‘叁’号了。

    被柱们这么一说，碳治郎自己都有些怀疑，自己当时是不是看错了，但他又想到珠世说过，宇智波斑曾在数年前，赤手空拳击败了鬼舞辻无惨，并留下了对方一条手臂。

    碳治郎本想将这件事说出来，但话到嘴边，他又想起珠世在闲谈中说过，相比于对鬼舞辻无惨复仇，现在的她更希望能和斑先生还有愈史郎安静的生活下去愿望，便没有将这件事说出来。

    不过，产屋敷耀哉做为鬼杀队的当主，得知竟然有鬼能摆脱鬼舞辻无惨的控制，并且还在研究将鬼变回人的研究时，对珠世也产生了一些兴趣。

    除此之外，知晓这鬼杀队漫长历史的产屋敷耀哉也是相信这个世上真的能轻易斩杀上弦之鬼的人存在，并且爱惜人才的他从灶门碳治郎的口中得知宇智波斑没有日轮刀做为兵器时，便派鎹鸦送去了一份请柬，邀请宇智波斑前往锻刀人之村，为其打造适合的日轮刀。

    同时也向珠世发出了邀请，请她前来鬼杀队总部，共同对抗鬼舞辻无惨。

    产屋敷耀哉派出的使者很快就找到了珠世与宇智波斑三人的住处。

    面对这份来自鬼杀队当主的邀请，珠世非常的意外，不过她仔细考虑之后，并未拒绝对方的邀请。

    宇智波斑对这种事情并没有什么兴趣，但珠世既然答应，他也就没有拒绝。

    不过，珠世因为手里有的研究已经到了关键的时候，需要一些时间来处理，所以她便让宇智波斑和愈史郎先跟着产屋敷家的使者前往锻刀人之村，自己则要等到手里的研究完成之后，再前往鬼杀队总部与他们会和。

    时间也是从这里开始出现转折。

    自从上弦之叁的猗窝座死后，鬼舞辻无惨便将剩下的十二鬼月的上弦全部召集了起来，蛰伏了一段时间之后，突然一反常态的活跃起来，而他们的频繁活跃，自然也引起了与鬼杀队的重视。

    于是，在短短数个月的时间。

    鬼杀队的‘柱’和鬼舞辻无惨手下的十二鬼月之间，也是发生了过去数百年来都未曾有过的频繁交手。

