    盛弘戚仿佛遭受到了毁灭性的一击，以至于好一会儿才有了一点点知觉。

    他双手僵硬的撑着地面，缓慢的坐起身，只是他不敢置信刚刚才对他施于暴力的丫头倒恶人先告状的倒在了盛厉霆怀里。

    盛厉霆察觉到身后有了动静，面无表情的回过头，眼里的厌恨一览无遗。

    盛弘戚心里不由得咯噔了一下，他咽了咽口水，急忙解释道：“四弟，是她打我，是她先动手的，我、我还没有对她做什么不妥的事。”

    盛厉霆没有听他狡辩什么，打横将苏瑾抱起，一日方才那么沉默的抱着她进了卧房。

    盛弘戚心里奔腾而过千军万马，明明受伤的人是自己，果然大哥说的没错，这丫头的段位，一般人真的对付不了。

    她是故意挑准了时机猜到了自家小四会在这个时候进来对吗？

    也不对啊，小四这个时候应该是在本家才对，来来回回一趟，至少也要七八个小时，怎么偏是那么凑巧？

    “咔嚓”一声，卧房的门被人从内推开了。

    盛弘戚听见声音，下意识的往后退了一步。

    他是正面被揍了一圈，所以盛弘戚的整个右脸都是淤青一片，那样子，有多滑稽就有多么滑稽。

    “二哥来这里做什么？”盛厉霆拿出消毒纸巾擦了擦手。

    盛弘戚掩嘴轻咳一声，“这位苏小姐不该留着。”

    “我需要做什么事，留什么人，好像不需要二哥来干预，你请回吧。”盛厉霆随手将纸巾扔进了垃圾桶里，语气一如既往的不温不火。

    盛弘戚眉头紧蹙，更是三步并作两步的走到了盛厉霆面前，他挡住了自家四弟的去路，道：“你知道她是什么人吗？也不知道她用了什么手段竟然来勒索你三哥，还打伤了你大哥，她是个祸患。”

    盛厉霆停步，目光冷冽的望过去，“她是不是祸患我自己会判断，倒是大哥和三哥这事，都是他们咎由自取。”

    “你竟然为了一个女人而这般编排自己的兄长？你是被猪油蒙了心疯了吗？”盛弘戚摇头，很是失望的摇头，“瞧见我的脸没有，她是一个有暴力倾向而且随时都会发疯的神经病。”

    “二哥！”盛厉霆的声音贯彻了整个公寓上下，周围的暖气好像瞬间失去了作用，屋子里也不知冷了几分，更是有一种很特别的气氛在凝聚，像是某人生气的怒火在一点一点蔓延，随时都有可能将整栋公寓焚烧殆尽。

    盛弘戚压根就没有想到自己一句话就惹得盛厉霆勃然大怒，像是被自己三言两语就戳中了肺管子似的，他生气了，真的生气了。

    盛厉霆目光如炬，“二哥，你如果没有的事就请回吧。”

    盛弘戚本想着再说些什么，但瞧着如此决然的四弟，孩子大了，总是有逆反心理，他可不能逼得太紧，否则他死犟起来，十匹马都拽不回来！

    房间，安静到落针可闻。

    盛厉霆坐在床边，双目一瞬不瞬的看着这个安安静静沉睡中的丫头，体温已经降下去了，应该没有什么大碍了。

    他不放心的再碰了碰额头，如释重负的长喘出一口气，默默地拿起毛巾准备进洗手间。

    忽然，有一只手抓住了他的衣角。

    盛厉霆垂眸看过去，小丫头正拽着他的衣角，似乎还有些紧张，看那样子，是做恶梦了？

    苏瑾睡得不是很安稳，眉头轻蹙，更是有些轻微的颤抖，仿佛真的遇到了什么可怕的事，她完全掩饰不了自己的恐惧。

    盛厉霆俯下身，靠在她耳侧，轻声低喃道：“别怕，我在这里陪着你。”

    苏瑾听着声音，眉睫轻颤，最后缓慢的睁开了双眼。

    屋子里只有一盏微弱的落地灯充当着照明，影影绰绰间，她好像呆呆的望了许久才看清楚近在咫尺的人是谁。

    盛厉霆被她那懵懂的样子逗乐了，笑道：“睡了一觉就不认识我了？”

    苏瑾喉咙有些紧，她点头。

    盛厉霆拿着毛巾为她擦了擦额头上的冷汗，“还有没有哪里不舒服？”

    “你二哥呢？”苏瑾觉得自己应该还没有完全糊涂，她在昏过去前确实是打了这位盛家二公子。

    她也不知道自己为什么要这么冲动，最近这几天，她完全就是奔着死无葬身之地的念头去的，直接将盛家的三位公子给全得罪了。

    真是坑爹的人生啊。

    “怎么了？是哪里不舒服？”盛厉霆朝着她的额头伸出右手。

    苏瑾察觉到有东西在靠近自己，身体本能的往后退避开他的接触。

    盛厉霆的手就这么悬在半空。

    苏瑾有些不明他的企图，问：“小四爷想要做什么？”

    盛厉霆收回了手，听着她那中气十足的声音，应该也没有什么事了。

    苏瑾从他的眼神里看出了有一种失落，又道：“刚刚你二哥说你回了本家，是你父亲又为难了你？”

    “你为什么要用为难二字来问我？我在我父亲眼里就这么不受待见吗？”盛厉霆不答反问。

    苏瑾道：“虽然这话确实是有些不合时宜，但众所周知，小四爷在盛家老爷子眼里，是最不受待见的。”

    “原来我在流言蜚语里这么凄惨。”盛厉霆嗤笑一声，“也不算什么重要的事，不过可能需要你帮点忙。”

    苏瑾不明他的言外之意，“我帮忙？”

    盛厉霆点头，“我父亲电脑里有一份文件，可能和当年丰盛研究院失败有所关联。”

    苏瑾立马掀开被子，眼里有一种说不出来的兴奋，她激动道：“小四爷想要我侵入你父亲的电脑？”

    盛厉霆看着她眼里忽然爆发出来的胜负欲，那种跃跃欲试的冲动恨不得现在就开始行动。

    苏瑾脸上是控制不住的喜悦，她道：“我们什么时候开始？不过盛家的系统我目前还突破不了，可能需要小四爷的协助。”

    盛厉霆噗嗤一声笑了出来。

    苏瑾被他这一笑搞得有点懵了，就这么傻傻的坐在床边，有些云里雾里道：“小四爷你笑什么？”

    “我瞧着有点引狼入室的感觉，你这般样子，我怕是把你领进去，我们盛家的秘密还不得被你挖得一干二净？”

