    “嗯，嗯……”

    秦叶化身不住的点头，他看着这些姑娘似乎十分的满意。但也没有表明究竟想要翻谁的牌子。

    “公子，可否有看上之人？”

    原本信心满满的老妈子，看到秦叶的举动后心中也是凉了一大截。她开始变得有些不大自信，似乎眼前的公子眼光很高。

    “这个，这个，还有这个！”

    秦叶化身连续指了三个女子，似乎要让三人来服侍她。

    “春梅，夏花，秋烟……”

    那些姑娘和丫鬟们似乎很喜欢被起名为春夏秋冬，这也习俗也不知从什么时候流行起来的。无论是电视剧还是图书，看到女子总会有这三个名字。

    “不，她们三个我不要。剩下的通通留下！”

    见到老妈子要把三位女子留下，其余的人全部都让她们退下，秦叶化身摇了摇头。他点的这三个人是看不上的，看上的人并没有直接点名。

    “哈，公子果然年轻，身强体壮。你们三个还不速速的退下，不要玷污了公子的法眼……”

    老妈妈瞪了一眼三人，刚刚眼中含笑转瞬消失不见，取而代之的是一抹冰冷。三个女子吓得身体一软，连忙以最快的速度离开了房间。

    好大的胃口，居然直接叫了二十位姑娘。从打我接管至今，还是从来没有见到过这样人。一人一万下品神石，今夜就是二十万下品神石。

    发了，发达了。老妈妈心中乐开了花，秦叶化身果然没有让她失望，是她心中想要找的那个人。

    “公子，我让她们今晚好好的服侍您，而且把最好的房间都留给您，您看如何？”

    老妈妈故意把话拉长音，就是暗示秦叶你该付钱了。有些规则都是心照不宣，那些交易对于金钱只字不提。但却会给于非常强烈的暗示，这种暗示让人主动掏钱。

    “嗯，你做的很好。不过老妈妈，我还是有些话想要特别跟您嘱咐一番，老妈妈你俯耳过来！”

    秦叶化身冲着老妈妈勾了勾手，同时他摸了摸自己的空间戒指。此举暗示再为明显不过，是想要给老妈妈大量的下品神石。

    “公子，您就说吧，说什么我都在这里听着！”

    老妈妈嘴上虽然这样说，但她直接把头瞥向秦叶身边。不知不觉间，将自身的万种风情也展示了出来。只是秦叶化身对于她这种老女人，并不感兴趣。

    “老妈妈，我跟您说的这件事情非常的重要。今夜的下品神石……”

    说到这里，秦叶化身猛然动手，他的手掌狠狠地朝着老妈妈的额头上面轰去。毫无防备的老妈妈直接中招，接着在她身上出现了三道火红色的光环……三降伏魔。

    秦叶化身本来就是魔，如今却施展三降伏魔，听起来让人感到可笑。不过三降伏魔的威力却是非常强大，三昧真火的烙印直接打在了老妈妈的体内，令她的神通根本无法施展。

    “收！”

    秦叶化身的目光又落在了那些女子的身上，巨大的八卦炉凭空出现。整个房间都被撑破，一个转身，所有女子均被吸入到了八卦炉内，巨大的八卦炉也变得热闹起来。

    “你，你究竟是什么人？”

    老妈妈吓得面如土色，她万万没有想到出手阔绰的公子转眼间竟然变得如此心狠手辣，和刚刚的表现完全判若两人。

    “我？你可能见过我的画像！”

    秦叶化身将斗篷接下，露出了他自认为可以迷倒一切的面容。

    “你是那个被通缉的恶人……”

    老妈妈看着秦叶化身，她直接认了出来。画像贴的满城都是，可以说不认识秦叶的人不多了。

    “不错，我就是你口中的恶人。我自从来到斗母城没有做过一件坏事，就被你们全城通缉。如此未免有些太不公平，因而今日我来到这里，就想要做出一些事情来证明一下自己，不知妈妈可否满意？”

    秦叶化身的语气中充满了强烈的怨气，对斗母宫主所做的一切显得非常不满。如今他仿佛成为了受害者一般，要好好的报复一番让他蒙受不白之冤的恶人。

    “那，那都是斗母宫主的命令，我等没有资格参与。更何况从始至终我都没有对你都没有任何破格之处，还望您大人大量，大人大量……”

    老妈妈把所有的过错都推到了斗母宫主的身上，事实上这件事情她的确没有任何的参与。突然被秦叶绑架袭击，确实承受了不白之冤。

    “大人大量？我若是没有肚量，你还能够和我说话？就是有想要杀我之人，我都给了她机会，绮菱你说是不是？”

    秦叶化身冲着一旁的白绮菱问道，他的那位想要杀他之人自然指的是白绮菱。此前白绮菱可是对他动了杀意，秦叶胸中对白绮菱的怨念其实并不小。

    “主人，绮菱一时糊涂，险些铸成大错。多亏主人宽宏大量，这才有了小女子的今日。小女子愿为主人赴汤蹈火，在所不辞……”

    白绮菱的心跳再度骤然加速，这种时不时的拿出来鞭策一番，的确非常的吓人。而且这个魔头身边又有了其余的女人，自己将会变得更加危险。因而听到秦叶化身说出这一番话，她再度的跪倒在秦叶化身的身边，没有一丝的尊严可言。

    “起来吧绮菱，老妈妈你可看到了？对于想要杀我之人我都百般容忍，因而岂会和你一般见识？”

    秦叶化身再度对老妈妈说道，他的这一番恐吓令老妈妈也变得更加紧张。如今自己处在秦叶的掌控之中，只能唯命是从。

    “公子，您想要什么？这些姑娘我都可以通通送给公子，只求公子不要乱杀无辜……”

    老妈妈当即表示，要把自己这些所谓的干女儿全部都送给秦叶化身。但这远远满足不了秦叶化身的胃口。

    “她们我自然会收下，不过本公子最近手头很紧，而且是非常的紧。妈妈不如给我点路费盘缠，也不枉我们相识一场，妈妈你看如何？”

    秦叶化身看着老妈妈，他开始伸手要钱。趁火打劫，他似乎比秦叶玩的更加淋漓尽致。

    “公子，我身上有五十万下品神石，可以立即送给公子作为路费！”

    老妈妈脸上有了丝丝的犹豫过后，接着她贡献出了五十万下品神石。在勾栏院内，从来都是别人给她送下品神石，今日主动给秦叶化身送出五十万，老妈妈脸上还是微微有些痛苦。

    这点就痛苦？稍后你就会感到什么叫做真正的痛了！白绮菱看着老妈妈的表情，她的心中暗自说道。五十万下品神石，虽然是巨大的数量。但秦叶化身却是远远不会感到满足，他需要更多的下品神石。

    “五十万？妈妈真是看得起我，把我当成了要饭花子。既然妈妈看得起我，我也不能亏待妈妈。周围的火焰都是三昧真火，妈妈可一定要好好感受一番！”

    秦叶化身说着，下方那炙热的火焰突然逼近。一眼望不穿的熔炉被秦叶化身调动起来。直到今日，三昧真火都无法被他完全调动，但斩杀这些普通人，却是绰绰有余。

    “啊，啊公子不要，公子不要啊……”

    老妈妈瞪得眼角充血，她这次真的受到了惊吓。

    “不要？我看你很想要！”

    “老妈妈，偌大的勾栏院仅仅拿出五十万下品神石，未免有些过于吝啬。今日公子也不想难为你们，因而还请老妈妈斟酌一番！”

    白绮菱也在开口说着，她这会出来打圆场。

    “公子，您想要多少，我都可以，还请您不要杀我，不要杀我！”

    老妈妈惊慌失措地说着，绝对的恐惧面前，根本容不得她有太多的思考。

    “一口价五百万下品神石，拿出来本公子立即放了你，本公子向来说话算话。你若执迷不悟，那你将要死无葬身之地!”

    五百万下品神石，确实非常的狠。而且这也超出了老妈妈的预料之外。白绮菱都忍不住的心惊肉跳。

    都说卖肉赚钱，短短数年，我积攒了接近百万的下品神石。已经超越绝大多数人，成为那些让人羡慕的富人。但今日和秦叶化身相比，卖肉还是显得太廉价了。开口就趁火打劫五百万下品神石，如此手笔怕是那些大能才有可能做出的吧？

    “少爷，我，我全身加起来的家当不过就二百万下品神石。您要五百万，就是杀了我，我也做不到……”

    老妈妈哭哭啼啼地说着，听到五百万的天价，她几乎都要昏厥过去。这简直过于吓人，而且在她身上却也没有五百万下品神石。

    “到这个时候还死性不改，真是要钱不要命。她也出自勾栏院，一个小小的歌姬就能赚到一百万下品神石，而你拿不出五百万？莫不是把我当成傻子不成？”

    秦叶化身听完后恼羞成怒，这个老妈妈完全是把他当猴耍。明明自身有巨大的财富，却在那里表现的如此吝啬，更可气的还和自己演戏。

    “公子，公子，我虽然身价不菲，但绝大多数财富都要上缴。落到我自己手里，也是少得可怜……”

    “我只给你十个呼吸的时间考虑，到时候我想要你的答案！”

    秦叶化身根本不给老妈妈解释的空间，十个呼吸已经是下了最后通牒。如果老妈妈拒不答应，那他就要直接撕票了。

