    王高在研究动物系恶魔果实的过程中，早就发现了动物系的发展方向，就是向霸气和生命力靠拢。

    他通过基因调整，让基甲融合恶魔果实后，彻底把控其中的野兽本能。

    毕竟人类有七情六欲，可基甲的人工智能没有七情六欲，这导致动物系的野兽本能，根本无法影响到使用者。

    而基因调整过程中，则借鉴了推进城的狱卒兽改造方案，采用了与动物系同种的生物基因作为基础。

    最大限度的发挥出物种的基因之力，而基甲的人工智能又彻底驯服了野生本能，两者充分结合后，使用者就可以直接激发三色霸气。

    拟狮是大型的猫科动物，激发的霸王色，也符合金狮子的气质。

    不过要模仿金狮子，还需要对方的招牌能力——飘飘果实能力，但是这个果实已经决定给萨麦尔了，因此必须想办法替代。

    王高的解决方案，通过基甲的基因改造，获得相类似的能力。

    这也是他近期的研究成果，使用空岛贝中的吸能贝科、云贝科、风贝科和其他生物的基因，加上中子氢调制的浮气。

    就可以制造出拥有幽浮能力的基甲，而且这种能力，还可以产生类似于飘飘果实的能力。

    尽管幽浮基甲的能力和效率，现阶段比不上飘飘果实，但是这个东西是可以大规模量产的。

    这是之前王高做的备用方案之一，万一捕捉金狮子的计划失败了，幽浮基甲可以作为备用。

    一个星期后。

    飞空海贼团再次“复活”，不过之前的两万多人规模，只剩下五千多人。

    人造人金狮子史基，人革联内部代号“拟狮”，隶属于情报司的麾下，飞空海贼团则是人革联的空军第八舰队。

    他们明面上是海贼，实际上就是王高的暗子之一。

    整个飞空海贼团五千多人，拥有四座天空要塞（一大三小），60艘战斗飞艇、20艘运输飞艇。

    另外为了确保战力，王高还准备给他们配备一些特殊军团，即飞虫营、空骑营、凶兽营。

    飞虫营，顾名思义就是控制飞虫的军团；空骑营，配备各种飞行魔兽的军团；凶兽营，则是伪装成为动物系能力者，不过他们会故意表现出一些“缺陷”，让人误以为是人造恶魔果实。

    最后就是飞空海贼团的高端战力，他们就是金狮子的亲卫队，叫“悬空七卫”。

    重组后的飞空海贼团，实力不仅仅没有减弱，反而变得更加可怕起来。

    这步暗棋布置好，王高便返回了魔鬼三角海域。

    一回到魔鬼三角海域的总部，王高就立刻召开了人革联的高层会议，参与会议的除了七宗罪，还有库克、布鲁克、人造人史基。

    布鲁克看到库克和史基，也非常吃惊，前者是刚刚上任的推进城署长；后者则是刚刚逃出推进城，金狮子名字最近可是响彻伟大航路。

    他没有想到，这两位竟然是组织的成员。

    王高没有废话，直接开门见山：“我长话短说，组织需要进行一次职务调整，以适应发展的需要。”

    调出蓝海星的立体地图，其中南海、西海、伟大航路前半段—乐园，就是当前人革联的活动范围。

    而东海、北海、伟大航路后半段—新世界，目前仅有路西法的情报系统覆盖了，还没有设置分部。

    “我决定将美食王国，迁移到东海，别西卜作为东海分部的负责人。”

    “明白，父神。”大胖子别西卜点了点头。

    王高继续指着北海说道：“阿斯莫德，你负责前往北海，建立北海分部。”

    “遵命！”阿斯莫德也点头应下。

    而最危险的的新世界，王高看向了玛门：“玛门，你前往新世界，将飞空海贼团在新世界的附属势力接过过来，建立新世界分部。”

    “好的，这件事就交给我了。”玛门在七宗罪，实力和手段是最全面的，基本不存在短板，前往新世界最适合。

    王高看向人造人金狮子：“史基，你这边该动一下了，返回新世界配合玛门。”

    “桀哈哈哈，没问题，我也该动一下了，不然海军会寝食难安的。”人造人金狮子大笑着说道。

    他是通过投影参与会议的，主要就是为了减少暴露的可能。

    最后就是萨麦尔了，王高吩咐道：“萨麦尔，推进城5.5层的基地正式撤销，你该任天云联邦的执政官，负责西半球的空岛区域。”

    “遵命，终于可以离开无聊的推进城了，哈哈哈！”萨麦尔高兴不已。

    而库克则全权负责推进城事务，路西法和王高一起坐镇魔鬼三角海域的总部，布鲁克仍然负责魔鬼三角海域外围的幽灵海贼团。

    新一轮的职位调整后，人革联在各地都有了分部，接下来就是继续加强底蕴，为最终的决一死战而做准备。

    而王高自己，除了科研之外，则开始将目光转移到西海，具体目标是自己的“故乡”——花之国。

    此时的花之国，已经爆发了内战，辽州的金氏家族，联合八宝水军中的三宝和七宝，在去年公开反叛。

    而除了辽州金氏之外，秦州、蜀州等地也出现了流民军。

    花之国内部有分崩离析的趋势，而剩下的八宝水军，此时也在勾心斗角之中。

    加上世界政府在背后推波助澜，估计局势会继续恶化下去。

    此时王高也打算插上一手了，毕竟这是蓝海星中，少数有类中华文明存在的国度，又是原身的故乡，于情于理都要介入其中。

    另一边。

    人造人金狮子很快行动起来，他带着天空要塞和飞艇舰队，在人造云层的掩护下，快速翻越红土大陆，进入了北海后，再穿越无风带，来到了新世界。

    对于这个情况，库克自然没有隐瞒，直接汇报给了五老星，同时将金狮子的一部分生命纸，移交给了CP机构。

    海军方面派出了波鲁萨利诺，持续跟踪了半个多月，终于在飞空海贼团进入新世界后，才让波鲁萨利诺返回马林梵多。

    显然海军在没有绝对把握之前，是不会和金狮子鱼死网破的，这也是五老星的意思。

    现在这个大海都在躁动，如果和金狮子彻底交恶，那海军的各个分部，铁定要被金狮子摧毁。

    这个后果，会让大海彻底走向失控。

    哪怕是库克几次为地狱特勤组请战，五老星还是压下了这件事，只是提前让地狱特勤组、狱卒训练组、内情调查组，变成推进城的正式下属机构。

    与此同时，伟大航路的前半段。

    之前神秘出现的美食王国，此时也出现异常的情况，这让五老星高度关注，并责令了CP机构全力调查。

