    不亏是偏将军的营帐，果然住的营帐，要比尉迟宝琳的营帐宽敞明亮了很多，或许还有人洒扫的缘故，里面也显得很是整洁。

    床榻、案几还有衣架，甚至还有一面巨大的屏风，跟这里比起来，尉迟宝琳的营帐，就跟个猪窝似的！

    徐宁跟随士卒进去时，里面一个大胡子，正趴在案几上，大口的吃着羊肉，羊肉还冒着热气，显然是才刚刚煮来的！

    大胡子吃的大口的撕咬着，手上、嘴上全是油水，而在旁边，则是一坛开封的酒坛，大胡子吃几口肉，便会喝一大口酒，然后，便会舒服的长长舒口气！

    这家伙想必就是高甑生了，徐宁粗略的打量一眼，身材魁梧，一脸浓密的胡须，左脸上还有一条刀疤，随着咀嚼的动作，那条刀疤便也跟着’扭动’，显得十分的狰狞！

    “你就是那姓徐的小子？”原本正在撕咬羊肉的大胡子，看到徐宁进来，不由抬起头来，随意的打量一眼徐宁，而后，又继续低下头撕咬着羊肉，嘴里含糊不清的问道。

    然而，就只是这么随意的一眼，徐宁的脸色，便是当场有些泛白，无法形容，那到底是怎样的一双目光。

    平平淡淡的，但眼底深处的那种冷意，却让人有些不寒而栗，就感觉整个人被眼镜蛇盯住了似的，浑身都有些不舒坦！

    徐宁从没遇到过这样的目光，心跳当场都有些加速，但为了不被人看出来，便使劲的掐了一下大腿，强作镇定的点了点头。

    “倒是不错！”那大胡子看到徐宁点头，不由的微微一愣，随即，便咧嘴笑笑，冲着徐宁不容置疑的道：“坐！”

    大胡子的对面，就是一张蒲团，听到大胡子的这话，徐宁微微迟疑了下，还是上前两步，学着大胡子的样子，盘膝坐在了蒲团上。

    “吃！”看到徐宁过来坐下，那大胡子的眼里，更是露出一丝讶色，随后，却是将面前盛着羊肉的粗钵，往徐宁面前一推，言简意赅的说道。

    徐宁却并没动手，他虽然平时大大咧咧的，但也没大到不分青红皂白，就跟陌生人坐到一起吃饭喝酒！

    更何况，这高甑生可是个猛人，现在叫自己过来，都不清楚究竟所为何事呢，没弄明白之前，徐宁根本放不下心！

    “不吃？”那高甑生等了半天，也没见徐宁动手，顿时便放下手里的羊腿，目光直愣愣的盯着徐宁，问道。

    “不饿！”被高甑生这么直直的盯着，徐宁感到浑身都有些难受，嗓子眼里更像是堵了团棉花似的，声音有些沙哑的说道：“刚来的时候，已经吃过了！”

    “哦！”听到徐宁这话，那高甑生顿时露出恍然的神色，随后，便又将粗钵拉到自己面前，从中挑了块大的羊排，重新又撕咬了起来。

    徐宁无声的咽了口唾液，默默地看着对面的高甑生，又是吃又是喝的，正当感到难受时，却忽然听的高甑生，头也不抬的问道：“听说你讲的话本故事不错？”

    “瞎…瞎讲的！”刚刚带徐宁过来的士卒，就是昨晚在尉迟宝琳营帐，听他讲故事的人，想必就是他跟高甑生说的吧！

    “讲一个，让某家听听！”所谓瞎讲的话，根本就是谦虚的话，高甑生自然明白这个道理，因而，目光便望着徐宁，一脸期待的说道。

    听到这话，徐宁顿时叹了口气，这些人都什么毛病啊，我特喵跟你很熟啊，你想听我就得跟你讲，就算你是猛人也不成啊！

    心里这么吐槽时，徐宁顿时便冲着一脸期待的高甑生，无奈的摊了摊手，道：“讲不了，口干舌燥，怕是要过些日子才能讲了！”

    ‘徐宁的这话落下时，高甑生的脸色，当场便沉了下来，目光冷冷的盯着徐宁，有一瞬间，徐宁都感到，高甑生望着他的目光里，都有杀意在闪现了！

    然而，徐宁却依旧不为所动，哪怕心里紧张到不行，可目光，还是勇敢的迎着高甑生的目光，一副绝不退缩的模样！

    徐宁的身后，那名刚刚带徐宁过来的士卒，此时，一脸的焦急之色，他从心底里，其实是有些喜欢徐宁的！

    说话好听，还跟他们能打成一片，也正是因为如此，刚刚将军回来时，他才在将军面前，使劲的夸耀徐宁！

    可现在看到徐宁态度执拗，心里顿时就有些后悔起来，将军的脾气暴躁，徐宁又是如此执拗，要真是出了事，那他岂非就是害了徐宁！

    然而，就在徐宁跟士卒两人，都兀自有些紧张时，年前的高甑生，却忽然将酒碗丢到徐宁面前，往里面斟满了酒道：“口干舌燥，那就喝了这碗酒！”

    徐宁听到这话，禁不住微微一愣，随即，迟疑了一下后，便在高甑生的注视下，端起面前的酒碗，‘咕咚咕咚’便喝了下去。

    一碗酒下肚，徐宁的表情，顿时就有些痛苦起来，非是他不胜酒力，而是，特喵的这就太难喝了，一股子刷锅水味道！

    “现在可以讲了吧！”看着徐宁痛快的喝下一碗酒，脸上露出痛苦的神色，高甑生便以为，徐宁是不胜酒力，顿时便咧嘴笑笑，冲着徐宁说道。

    “不能！”然而，让高甑生有些意外的是，徐宁闻言后，几乎是想都不想，便十分干脆的拒绝道。

    “…你就不怕某家砍了你？”徐宁的这个回答，让高甑生颇为惊讶，表情忍不住愣了愣，最后，目光一冷，直直的盯着徐宁，一字一句的说道。

    “不怕！”听到高甑生的这话，徐宁突然笑了起来，目光迎着高甑生充满杀意的目光，一脸自信的说道：“刚刚来的时候，宝琳说将军乃勇猛无匹之人，想必也不会乱啥无辜的吧！”

    徐宁的这话，显然让高甑生很是受用，闻言后，先是微微一愣，随即，便突然张嘴大笑了起来：“不错不错，你还是头一个不怕某家的人！”

    这话落下时，不等徐宁回答，却又目光促狭的眨眨眼，望着徐宁道：“听说你打赌赢了那姓于的？”

    听到高甑生的这话，徐宁原本挺直的腰杆，当场便垮了下来，一脸郁闷的道：“早知道，还不如认输了呢！”

    “屁话！”刚刚还张嘴大笑的高甑生，这会儿一听徐宁这话，顿时便又愤怒起来，冲着徐宁恼火的道：“便是赢了那姓于的又能怎样！”

    “可这会儿，那姓于的要闹着离开呢！”徐宁一脸的郁闷，目光望着高甑生时，不由的叹了口气道：“听说姓于的，还是被大将军花费心思请来的！”

    “那姓于的不过是做个样子罢了！”听到徐宁的这话，高甑生顿时嗤笑一声，冷笑着说道：“他在这里过的跟神仙似的，怎么可能舍得离开呢！”

    “所以啊！”徐宁长长的叹口气，一脸苦笑的望着高甑生道：“若是那姓于的留下，大将军就只能让我离开了！”

    “嘿，你当大将军是什么人？”听到徐宁的这话，高甑生顿时嘿的一笑，望着徐宁说道：“也就是找不到合适的人，不然，那姓于的早就被踢出去了！”

    这话落下时，看到徐宁还一脸郁闷之色，高甑生便顿时走上前来，使劲的一拍徐宁肩膀道：“放心吧，以后你就留在某家身边，谅那姓于的也不敢拿你怎样的！”

    高甑生的这话，听到徐宁心里不由一暖，他跟高甑生还是头回见面，没成想，这猛人竟还如此仗义，心里顿时感动的一塌糊涂的！

    可还没感动一分钟，就又听的高甑生补充道：“刚好某家帐里，缺个读书识字的，以后闲来的时候，还跟某家讲讲话本故事！”

    徐宁刚刚升起的感动，瞬间便化为乌有，读书识字的人，无非就是抄抄写写，可还要时不时的说书，这特喵就不能忍了啊！

    然而，高甑生才不理会这些，话音落下后，却又神神秘秘的凑近徐宁，一脸好奇的问道：“听说你还识得陛下？”

    徐宁闻言，先是微微一愣，随即，便小鸡啄米似的，用力的点头道：“是啊是啊，高将军能否派个人送我去长安呢？”

    这高甑生虽然悍勇非常，但也并非不通情理之人，听他主动提起这事，徐宁的眼前顿时一亮，随即，便将希望都放在了高甑生身上！

    “怎么识得的陛下？”直接忽略了徐宁的请求，高甑生的目光，依旧好奇的盯着徐宁，一脸疑惑的问道。

    于是，徐宁便将之前，给尉迟宝琳撒的谎话，重新又给高甑生复述了一遍！

    “那就不对了！”听完徐宁的复述，高甑生顿时便摇了摇头，一脸失望的望着徐宁道：“先前听说你姓徐，又恰好识得陛下，便以为你就是陛下要找的人呢！”

    说到这里时，便颇为遗憾的摇摇头，说道：“但现在看来，只怕是同名同姓罢了！”

    李世民在找自己，徐宁的内心，瞬间便抑制不住的激动起来，他就说嘛，李世民将他坑到大唐，如今不见他的踪影，不可能就无动于衷的啊！

    奶奶的，这还想啥办法啊，直接就让尉迟恭派人送他进长安吧！

