
　　皇甫澈回到医院里，看见日渐消瘦的小汤圆心疼不已。

　　小汤圆看着皇甫澈，说话也是有气无力，“爹地，我是不是要死了？”

　　皇甫澈坐在床头摇了摇头，“不要胡说。”

　　“我听见护士姐姐说，说我的病根本治不好，说我就要死掉了，爹地，死掉了是不是就要离开你和妈咪，还有弟弟了？”

　　小汤圆眼睛里噙满了泪水。

　　皇甫澈只觉得嗓子眼里像是灌了铅一样，他一个字也说不出来。

　　他太小了，他刚刚过完四岁的生日，就要面临生死了。

　　不，他决不能让他的儿子死，他已经死过一个孩子了！

　　“不会的，汤圆，你不会死的，相信爹地，好吗？”

　　小汤圆突然朝着皇甫澈笑了笑，“爹地，如果我死了，你不要告诉妈咪，妈咪肯定会伤心的。”

　　看着懂事的儿子，皇甫澈更是心如刀绞，如果楚凌熙听见这番话必定要哭死了。

　　“爹地，我想最后看看弟弟，好吗？”

　　“好，我让妈咪带着弟弟过来。”天籁小说网

　　很快皇甫澈就把楚凌熙和小豆包接了来，索性让他们母子也一并住在医院里，医院这边的条件不错，一家四口要整整齐齐。

　　小汤圆的精神不好，所以说一会儿话就会睡着。

　　楚凌熙看着小汤圆的样子也是心疼不已，她给他盖好了被子，在他的额头上刻上了一个吻，随着皇甫澈来到了隔壁的房间。

　　“你调查清楚了？”

　　皇甫澈点了下头，“是丰朗做的，给你接生的老妈妈说，汤圆生下来，他就准备掐死他，是那个老妈妈救下了汤圆，后来丰朗便让那老妈妈离开了丰家。”

　　楚凌熙只觉得身子冷的发抖，“所以他从那个时候就下了毒，是希望汤圆活几年，然后自然而然死掉，好跟我……”

　　皇甫澈就知道楚凌熙聪明，自己可以想到的，她同样也可以想到！

　　他点了下头，“应该是这样。”

　　“不！不会的，这不是真的！”楚凌熙拼命摇着头，她一直都觉得丰朗最起码是爱自己的，他不会卑鄙到这种地步！

　　皇甫澈没有说话。

　　换做是谁，也不会相信青梅竹马长大的哥哥会把自己算计到了这种地步。

　　“你……打算怎么办？”

　　“我已经查到了他所在的监狱，决定去会会他。”

　　“我和你一起去！”

　　皇甫澈却没有同意，“你先在这里照顾汤圆和豆包，我先去会会他，看看真相到底是怎么样的，我们两个一起去，这里就没有人在了。”

　　楚凌熙也知道两个儿子都很需要她。

　　“那好吧，有什么情况你再告诉我。”

　　皇甫澈很快就上路来到了丰朗所在的监狱里。

　　监狱里

　　丰朗整个人脱胎换骨一样，他被剃了光头，身上穿着囚服，脸上没有任何光彩，双眼凹陷，毫无神采。

　　他在这里已经度过了一年多的时间了。

　　还有将近九年。

　　他要如何度过这漫长的九年呢？

　　在这里的每一天都无比煎熬，他无数次觉得自己要熬不下去了。

　　难道他的人生就这样毁掉了吗？

　　“7748，有人要见你。”狱警走过来喊了他一声。

　　“是！”

　　在监狱里，每个人都没有名字，他们有的只有自己的编号。

　　丰朗被带走了，他从来不知道竟然还会有人来看他，自从他入狱之后，就没有人看过他了，从前的朋友、亲人一个个早已经弃他而去。

　　当丰朗坐在房间里看见皇甫澈的时候，也是有一丝惊讶的。

　　他朝着皇甫澈露出了难得的笑容，“想不到第一个来看我的人竟然会是你？怎么？你是来看我笑话的？看我现在有多落魄，你好高兴高兴？”

　　皇甫澈的脸上没有一丝表情，“我不想跟你废话，我只想知道你究竟对汤圆做了什么？”

　　听见皇甫澈提起了汤圆，丰朗先是一愣，随后就爆发出了狂妄的笑容。

　　他的机会终于来了！

　　“肃静！”狱警吼了一声。

　　丰朗立即停止了笑容，“皇甫澈，你知道这是什么吗？这是报应！报应！你的报应来了！”

　　“是你给他下了毒？”皇甫澈的话不像是在质问，更像是一句陈述句。

　　“是！没错，是给他下了毒，怎么样？惊不惊喜？意不意外？”丰朗仍旧笑着，只是不敢再那么大声了。

　　皇甫澈真恨不得毙了他。

　　“他生下来的时候，我原本是准备掐死他的，我为什么要替你养儿子？那除非我脑子被门给挤了！可是我后来我想通了，熙熙一直没能点头同意和我在一起，说不定只是在考验我，而她有了儿子，就会开始考虑儿子的感受。

　　所以我留下了他，我要像亲爹一样对他好，让熙熙知道我有多在乎他们母子，让她毫不犹豫地选择我。可我当然不能留着他的性命，所以早在他刚出生没多久，就给他下了毒，这种毒药会在他五岁的时候毒发，到时候我和熙熙可能已经有了他们自己的孩子。”

　　丰朗的确打算的很好，可是他千算万算，就是没有算到楚凌熙根本没有爱上他，她还是一如既往地爱上了皇甫澈！

　　他的面目开始变得狰狞，“皇甫澈啊皇甫澈，我真是搞不明白，你究竟哪里好，让她这么死心塌地的！不过也好啊，你们的儿子要死了，我想到你们两个痛苦的样子，我就浑身都舒坦！”

　　皇甫澈不想理会丰朗的这些话，“开个条件吧。”

　　“我没有条件，我就是要看着你们两个人痛苦！哈哈哈哈……”

　　皇甫澈的脸上仍旧没有表情，丰朗在外面连一个亲人朋友都没有，他曾经最在意的人就是楚凌熙，所以他根本不受任何威胁。

　　对付这样的人最麻烦。

　　“你有条件，难道你不想从这里出去吗？”

　　丰朗脸上的笑容慢慢消失。

　　“只要你老老实实把解药交出来，我可以把你从这里救出去，甚至还可以扶持你东山再起，怎么样？很划算吧？”

　　丰朗却冷笑一声，双手放在桌子上，握着拳头狠狠地盯着皇甫澈，“我不想和你谈，叫楚凌熙来和我谈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第417章 叫楚凌熙和我谈免费阅读。https://xs.23sk.com 