    他需要的治疗药物都是厂里报销，这个时候竟然没人愿意出来为医院说话。

    这就很迷惑。

    想想也是。

    反正即便缩减资金支持，刘主任的药物消耗也是厂里报销，所以医院最终怎么样只要开着就不影响他的利益。

    都是人精，一个比一个会算计。

    他不知道，医院缩减开支的事就是刘主任拱火。

    医院的发展越好，对杨厂长越有利。

    刘主任想要更进一步, 肯定是要将杨厂长挤掉才行。

    为此才有今天的事。

    不过也不是刘主任故意的，而是医院的问题从一开始就有。

    只有开支没有收入，这就是最大的问题。

    可是由于性质的问题，没有人敢开口子。

    “叶院长，说得在理，只是咱们厂的业绩是硬指标，要是无法完成是要惹大麻烦的。”

    “我一直在想办法, 只是到目前为止还没有更好的解决办法。”

    “医护人员被别的医院聘走, 也是为了医疗事业做贡献, 叶院长你的功劳少不了。”

    “我希望你能够从大局着想。”

    我真是去你的吧。

    我倒是可以为医疗事业做贡献，但你也不能来个“崽卖爷田”的方式吧。

    叶闲心里想着。

    要是让刘主任知道叶闲拿他当儿子比喻不知道会怎么想。

    真是太缺德了，说得容易。

    为了这一批医护人员，厂子里花费了多少资源。

    杨厂长一直不说话，他是没有办法才提出大家伙决定的意见。

    但是从客观来讲，医院真的成了负担。

    这是毋庸置疑的。

    实际上不是轧钢厂没有资金，无法支持医院的运营，以轧钢厂的体量即便再建几个医院也行。

    只是轧钢厂的收入不是他们厂里的，都是需要上交。

    这就是问题的根本。

    杨厂长虽然是个厂长，但他更多的是管理权限，财务的问题上是无解问题。

    当初他建设医院也是借了项目组的便利，谁能想到运营医院后续还要那么多钱。

    刘主任心里偷着乐呢，把医院的事情搞定，接下里还有惊喜等着给杨厂长呢。

    动用资金建设医院，结果虎头蛇尾。

    只要有人调查，杨厂长就等着挨处分吧。

    “你们的决定我是不会同意的，希望领导们能够给出更妥善的办法。”

    “我还要去巡视病房, 我等你们的消息。”

    叶闲就是这么硬气。

    谁让他有这个底气呢。

    别看这么大个医院，在没有对外开放之前，医院里的医生护士都是可以应付的。

    他觉得事情并没有到非要减员的时候。

    医院的事情也不能怪杨厂长。

    毕竟他才是院长。

    医院要是发展得不好，很大程度是他的问题。

    一直在忙着技术组的事儿，还真的分身乏术。

    他现在有时间了，绝对不能让他的付出付之东流。

    他倒是不在乎什么院长。

    可他更不想自己培养出来的医护人员给别人工作。

    他这人心地善良，有一颗赤子之心，他很清楚，但不代表他能听之任之。

    叶闲走出会议室，就见到丁秋楠，刘岚，许霞，刘立夏都在门口等着。

    她们一定是知道了医院面临的情况，都在担心。

    “你们干什么呢，做自己的工作去。”

    “擅自离岗是要扣考核分的。”

    叶闲不想安慰几人，因为没有必要。

    他有自信，有他在医院就不会按照厂领导的办法执行。

    会议室内。

    叶闲在的时候都保持冷静，可是人一走，几个人就坐不住了。

    “杨厂长, 你看到了, 这个叶闲太目中无人。”

    “对厂领导的决定都不在眼里, 照他这样，还以为医院是他叶闲的呢。”

    说这些话的不是别人，正是刘主任。

    杨厂长不是傻子，事情发展到这样要没人捣乱是不可能的。

    “刘主任，医院是厂里的产业，谁愿意看到医院经营不下去。”

    “按照员工的医疗支出，整体上是省钱的。”

    “刘主任，你报销的药物每个月都达到一百元，我就不相信你希望看着好好的医院变成原来的医务室。”

    此时会议室里的人都被震惊到了。

    刘主任每个月的药钱就要一百元，这是什么病啊。

    “我……”

    刘主任哑口无言。

    “我个人的生死无所谓，厂里的业绩最重要。”

    好嘛。

    刘主任不要脸，天下无敌。

    杨厂长对刘主任这种无耻之人也是没有太好办法。

    “行了。”

    “医院的事大家回去想一个妥善的办法。”

    “今天的会议先这样。”

    刘主任每个月报销的一百元医药费很快就传开了，工人们看刘主任的眼神都很异样。

    “哼，真是该死。”

    刘主任将搪瓷茶缸往桌子上一放，杯子里的热水都溅出来一些。

    他是很愤怒的。

    不知道是谁将他的事情传出来的。

    第一个怀疑的人就是叶闲。

    不过他有把柄在叶闲手上，所以在有叶闲的时候他都不会当面得罪的。

    这一次医院的事情，他也是想趁机将叶闲弄走。

    可是现在的情况貌似情况跟他想的不一样。

    他也不知道。

    毕竟医院开支是有数的，等账目收支积累下来，早晚都是问题。

    到时候他的厂长之位可期。

    至于医院变成医疗室怎么办，他开药报销还不是一样，根本不影响他个人利益。

    下班后。

    叶闲回家的路上，就听见许霞，立夏，于莉三人在他耳边叽叽喳喳。

    提到最多的事情就是医院的问题。

    她们是担心裁员。

    好不容易有两个铁饭碗，她们是不想失去。

    “你们不用担心，医院的事情交给我处理。”

    “快点回去吧。”

    叶闲回四合院。

    马上开始制作酸甜牛肉。

    他的完全是按照西餐的做法。

    黄油，番茄酱，芝士都是他自己制作的。

    还有一些调味料都是他花费了不少心思调配出来的。

    炖牛肉，可是非常奢侈的菜肴。

    叶闲制作的时候，几女都在围观。

    看她们的样子都被香味给馋到。

    “还需要炖一些时间呢，你们总不会一直站着吧。”

    叶闲不理她们，走出门查看在院子里垒起来的一个土制烤炉。

    看看时间，打开盖子。

    将里面的烤盘拿出来。

    十三寸芝士披萨。

    出锅。

