    “这……这……张道友，这些修士是从哪里来的？”

    晓梦望着地面之上的那些修士，她的心中再次被震撼到了。

    这不是一千两千名修士，也不是一万两万名修士，也是超过了百万之数的修士。

    整整百余万修士啊！

    要知晓，在灵界天元境的人族，想要积攒出百万修士，那也是及其不易的。

    更别提这其中，还有数目众多的结丹期、元婴期修士了。

    “这些道友，自然是贫道从人界带过来了。”

    张玄微微笑道：“我们人界资源匮乏，修炼到元婴期都极为不易。”

    “贫道受人界众生所托，携带人界众生，一起飞升灵界。”

    “道友没有意见吧！”

    这些事情，隐藏着也没有什么必要。

    在他携带人界百万修士，一起横渡灵界后，就注定隐瞒不了的。

    因此，他现在就大大方方了说了出来。

    当然，最主要的是，他已经修炼出了逐日行走。

    在能够光速飞遁之下，他已经无惧绝大部分的威胁了。

    哪怕是炼虚期、合体期的修士，都无法追上他。

    当然了，凡人世界的大乘期修士，可以撕裂空间瞬移赶路，这个能不能追上他，就不好说了。

    不过，两界的大乘期修士，风元大陆、雷鸣大陆、血天大陆加起来，也就那么数百号人。

    只要不是专门去他们老巢捣乱，想要碰上，还是有一点难度的。

    听到张玄的话，晓梦的心中无言。

    她好歹也是化神期的修士，自然知晓所谓的人界，只不过是灵界的一些附属界面罢了。

    这些界面的化神期修士，能够修炼到化神后期，飞升灵界之人，哪怕在诺大的灵界之中，也是十分之稀少。

    不过别看飞升之人少，可亿万年来，这些飞升灵界之人，绝大部分的成就都是极高。

    看灵界之中人族的高阶修士，这些飞升之人，占据了一半之多，就明白了这是为什么了。

    不过今天，她听到了一个更加劲爆的消息。

    这几乎颠覆她的世界观。

    人界飞升之人，能携带人界百万修士飞升？

    这确定是人干的事？

    她的心中满腹疑问，脸上写满了不解、困惑、怀疑之色。

    不过张玄，也没有了继续为她解释的想法，也是再次掐动法诀，将向之礼、晓梦两人也从渡界金舟之中，排斥了出去。

    而后，他自己也化作一道遁光，从渡界金舟之中，飞遁而出。

    “回来！”

    一声令下，如同一道巨型山脉的渡界金舟，刹那间化作一艘迷你小舟，落到了张玄的手中。

    做完这一切，张玄这才将目光，转向了底下的百万众修。

    “诸位道友，想必不用贫道多说，都知晓这里是灵界了吧！”

    “接下来，贫道最后给诸位道友一个忠告吧！”

    张玄见到众修士面露欣喜，袖袍顿时一挥。

    刹那间，天空之中，出现了一副巨大无比的光幕，灵光直透云霄。

    很快，光幕之中，开始播放起灵界的一些飞升者禁忌。

    毕竟，他又不是这些修士的保姆，不可能从举界飞升后，就一直照顾他们。

    护送他们来到天元境之中，给他们提供飞升者的一些注意事项，做到这一步，可以说是仁至义尽了。

    “想不到，这灵界的元婴期、化神期修士，每三百年就要渡界一处天劫！”

    “我们这些刚刚抵达灵界之人，需要服用灭尘丹，或者其他类似功能的丹药，洗去身上的异界气息，否则天劫威力会翻数倍？！！”

    “灵界的人族，只是占据灵界的一隅之地，外面都是一些实力强大的异族，而且对人族一点都不友好？！！”

    ……

    见到光幕之中播放的种种事项，百余万人一下子就炸开了锅。

    原先，他们以为来到灵界，就可以一直无忧无虑的修炼至高阶，甚至成仙得道。

    可没想到，到达灵界之后这才发现，灵界远远没有他们想象中要好。

    甚至对于一些练气、筑基、结丹的修士来说，甚至比人界还要糟糕的多。

    毕竟，人界的人族，可不会遭到大规模实力强大的异族攻击。

    也幸好，他们都是修士，都是从底层一步步厮杀过来的。

    哪怕灵界有着种种不好，可只要有一点灵气充足，资源丰富，那就胜过其余。

    随着光幕渐渐消失，韩老魔、魏无涯、至阳上人、合欢老魔、天星双圣，以及人界各个宗派的元婴后期修士，虽然面露凝重之色，

    可怎么也掩盖不住自己心中的喜意。

    在人界，他们突破化神的几率那是相当的渺茫，而在灵界，那绝对是十拿九稳。

    毕竟，他们能在人界修炼至元婴后期，那天赋、毅力都是不差的。

    只是他们欠缺突破化神的机缘罢了。

    现在，他们从人界来到灵界，无异于获得了一次大机缘、大造化！

    突破化神的机缘短板，也一下子补上了。

    他们感觉，只要自己潜心修炼数年，凭借灵界充沛无比的灵气，哪怕不依靠如何的天材地宝，他们都有很大的把握突破。

    特别是对魏无涯，这种寿元将近的元婴后期修士来说，那无异于再造之恩。

    “诸位元婴期的道友，第一次到达灵界，你们身上的异界气息浓厚，天劫恐怕在一两百年之内，就会降下！”

    “而想要获取灭尘丹，那恐怕只要去天渊城才能得到了。”

    张玄站立五彩霞光之上，说出的每一句话，都如同九霄之上的雷霆，响彻天地八方。

    “我旁边这位晓梦道友，是灵界人族的化神期修士，诸位如果想去天渊城，那可以拜托她。”

    “相信以你们的‘飞升者’身份，天渊城估计也很容易接受你们！”

    张玄说道这里，望着晓梦一眼。

    见后者点头，他这才说道：

    “贫道当初承诺带诸位道友同渡灵天，如今已经做到了。”

    “向道友、韩道友、还有诸位道友，有缘再见吧！”

    说罢，张玄身后的空间立刻极速扭曲起来，施展出逐日行走，身躯如同一道五彩霞光，射入茫茫天域之中不见了。

    望着张玄消失的背影，向之礼、晓梦、韩老魔，以及人界的百余万修士，统统一愣。

    ……

