    乔非凡深深叹了一口气，反问：“就不能让舔狗舔到最后，应有尽有？我长得也不错啊！”

    云以萝都忍不住为乔非凡打气了，“加油，冲一把！说不定就成功了呢。”

    乔非凡看向云以萝，神情十分温柔，露出一抹笑容，“云妹你真好，我也想有你这样的……疼！”

    云以萝见乔非凡的目光瞥向简时臣，疑惑问：“学长你怎么了？”

    乔非凡气沉丹田，“嗯？好端端吃着饭呢，没事！”

    旁边若无其事吃饭的简时臣，收回桌子底下踢了乔非凡的那一脚，皮笑肉不笑：“吃饭别说话。”

    乔非凡悻悻地吐出一个字，“哦。”

    他真是羡慕简时臣啊，有的人就是优秀，家世成绩爱情，应有尽有，好命，太好命了！

    ……

    前往燕灵山的路上，云以萝和简时臣一辆车，她一边看着郊外的风景，一边听着车上的音乐。

    突然间，音乐戛然而止。

    云以萝奇怪地看去，“怎么不听了？”

    “想跟你说说话，不想听歌。”简时臣转过脸对她淡淡一笑，“以前爬过山没？”

    他想跟她讲话解闷，云以萝也很乐意，她今天穿了件鹅黄色的毛衣，衬得皮肤白皙，笑起来时格外温柔。

    “小时候我爸妈带我爬过一两次，我爸很喜欢山山水水，但是我妈妈不喜欢，她更喜欢待在办公室工作。”

    简时臣嗯了几声，问她：“那你呢？”

    她想了一会儿，认真说：“我不讨厌也不喜欢，没人陪我就不想去。”

    车一路往前行驶，越过浓密的树林，有斑驳的阳光洒下来。

    今天选的日子也好，气温不算冷，阳光明媚，适合出游，云以萝心情舒畅，话变得多了起来，“不过只要你在我身边，无论我去哪里，做什么事情，都会很开心。”

    简时臣握住方向盘，挑眉低笑：“好啊，下回拉你去健身房陪我运动。”

    云以萝说：“这个我得考虑考虑。”

    “什么？不是说有我在，做什么都开心么，去健身房还要考虑什么？”

    云以萝靠在座椅上，目视前方宽敞的大道，说：“如果你让我看着你锻炼，可以。让我跟你一起运动，我不要。”

    “这是为什么？”

    “反正我不要。”

    云以萝一想起刚认识那会儿去健身房找他拿饭卡，被一群男人围观吹口哨的场景，她浑身不自在。

    简时臣不知其中缘由，但见她神情别扭，猜到了几分，突然笑起来，“那就去只有我们两个人的健身房。”

    “哦?这可以。”

    两个人聊了半天，发现聊得一些有的没的，什么话题都可以聊，她跟他沟通很融洽，也很喜欢听他讲话，声音，语调。

    “哥，我可以这样听你讲话听一天都不会腻哦。”

    简时臣嘴角上扬：“啧，你是在说我话痨？”

    “不是！”云以萝连忙澄清，“我是喜欢听你讲话，听你的声音，要是你来当我的老师，说不定我就不学舞蹈了，肯定好好学习文化课。”

