
    顾乔乔看秦以泽点头默认，于是，就大胆的将手放在了那不停的跳跃数字的电子屏下面的两根线上。

    先是捏住一根红色的。

    一股让人很平和的气息，从那红色的线上传过来。

    这条线。应该是安全的。

    顾乔乔不懂这些术语和奥秘，但是她却知道，这线里传来的信息是凶险还是温和，她能在第一时间感觉到。

    随后顾乔乔就将手放在那个蓝色的线上，本以为这个蓝色线上会有和刚才红色线上不一样的感觉，但是没想到两根线上的感觉一模一样。

    那么也就是说这两条线上都是安全的。

    顾乔乔的心有点紧张，咚咚的跳着。

    不对劲啊，如果两条线都是安全的，那么这两个线都要剪掉吗？

    顾乔乔将自己的疑惑告诉了秦以泽。

    秦以泽皱着眉头，他明白顾乔乔的表达的意思，也就是说，这两条线都是安全的。

    就算是剪断了，也对这个炸弹没有任何影响，那么那个控制炸弹爆炸的线在哪里呢？

    秦以泽的高强光手电筒，朝着定时炸弹上下左右仔细的照过去。

    却忽然看到了一个细小的白线，如果不是重新检查一遍，是根本就不会发现的。

    他没想到，这个定时炸弹和他见过的不一样，竟然还有一根隐藏的线，那么这个一定是有问题的。

    “这还有一根白线？”顾乔乔惊呼出声。

    秦以泽看向顾乔乔，低声命令道，“乔乔，你现在离开我身边，去和安晓彤她们呆在一起。”

    “不，我要和你在一起。”顾乔乔认真的开口道。

    秦以泽心里一悸，一股感动瞬间弥漫全身，而顾乔乔不再给秦以泽反应和说话的机会，在他没有防备之下，迅速的用手捏住了那条白色的线。

    随即，一股凶煞之气，沿着白色的线传了过来。

    顾乔乔欣喜的说道，“就是这个！”

    而这个时候还剩下二十分钟了。

    顾乔乔再次的命令道，“乔乔，听我的话，去和他们在一起。”

    顾乔乔不为所动，用手指指着那根白色的线，急声道，“你快点剪，剪完之后，我们一起离开。”

    很多事情不怕一万，就怕万一，如果万一有什么事情的话，顾乔乔知道自己也许有能力将秦以泽拉离危险的漩涡。

    秦以泽深深的看了顾乔乔一眼。

    没想到，乔乔竟然这样执拗。

    而且，对她自己还有对他，同样深信不疑。

    于是，秦以泽闭上眼睛，仔细的将这个炸弹所有的原理在脑子里过一遍，然后他知道，没错，就是这根线。

    秦以泽不再迟疑，快速的伸出手，用特制的钳子夹住了白色的电线，手下用力，咔嚓一下就剪断了。

    随后。两个人一起看向那电子屏幕，那时间，就永远停在了十八分钟的数字上。

    两个人不约而同的长出了一口气。

    虽然有信心，但是依然很紧张。

    秦以泽一使力，就将那炸弹拽了下来。

    危险解除了。

    但是，此时更严重的问题摆在秦以泽的面前，这在新方从来没有出现过的炸弹是如何出现在安晓彤的汽车里的呢？

    5
