    听到司机师傅这么说，江浩这才反应过来，自己好像确实忘了安排搬运工，毕竟这个也是自己第一次这么干，经验不足：“哦，我给忘了，没事，我自己卸吧！”

    这么点货，对于江浩来说，不是什么大事，一板水稻秧苗大概五十斤左右，他单手拎一板没什么问题。

    “老板，这可是35吨啊，你这身子骨吃得消吗？”

    司机师傅看着江浩，年纪轻轻，细皮嫩肉的，一看就知道没吃过什么苦头，这一车货要卸掉，明天起码下不来床！

    “没事，你把车往门口再倒倒，少搬一些距离也是好的！”

    司机师傅依言，把车往后倒了倒，江浩打开卡车的护板，便开始了卸货！

    有司机师傅在这，江浩也没有真的来单手拎一板，这样塑料的板底也容易坏，还是老老实实的一板一板地往下卸！

    那司机师傅下车后，看到江浩真的一个人在那往下卸，顿时感叹一句：这做老板的，也真不容易！

    看江浩的年纪，和他儿子也差不多大，顿时心一软：“老板，我帮你一起吧，你一个人卸要卸到什么时候？我还要回家吃饭呢！”

    说完便帮着一起卸了起来！

    两个人的效率确实很快，司机师傅也累得够呛，看到江浩像没事人一样，顿时感叹：“老板，你这身体素质，确实厉害，数量你点点，没有问题我就先走了！”

    “等一下！”

    江浩眼看司机师傅要走，连忙喊住，人家是送货的，赚得也是运费钱，没有义务帮自己卸货。

    帮忙是情分，不帮是本分！

    既然人家帮了，江浩也不能心里没数，于是从口袋里（实际上是从系统空间里），取了五百块钱，递了过去：“谢谢你帮忙，这么多货我自己一个人搬还不知道要搬到什么时候呢，钱你手下，辛苦费！”

    “你这是干嘛？我要不了这么多！”

    司机是否看到江浩拿出钱来，顿时嘴就裂开了，本来都当是做好事了，老板现在还额外掏钱，他顿时觉得，这个老板心好，人不错，看到一下子居然拿出了五百，顿时抽出三张，递给了江浩：“我收两百就行，多的你收回去。”

    说完，拿着三百块钱，又重新递给了江浩。

    “行，下次还喊你送！”

    既然人家不要，江浩也就没有再推搡，直接收下了三百块钱，毕竟这也只是第一批种子，后面还有很大的需求的。

    把人送走后，江浩便把大门关了起来，然后把仓库里的种子，全部送去了游戏世界。

    甚至为了防止一些有心人破坏秧苗，江浩直接亲力亲为，带着一帮农民，插秧种植水稻，这让户部的一帮大臣们，有样学样的纷纷卷起裤腿，下地务农。

    “叮，大夏皇帝江浩，登基之后，兢兢业业，励精图治，体恤民情，与民共耕，深受百姓爱戴，特奖励大夏朝：国家声望+100，百姓安定指数+10。”

    听到系统的提示后，江浩的内心非常地满足，看着大厦国在自己的手里，一点一点地变好，也是一件幸福的事。

    江浩首先是要解决百姓吃饭的问题，后面，他还想在江南，大力发展丝绸行业，从现代采购一些纺织机，让百姓穿得暖。

    这些也要一步一步来，治大国若烹小鲜，火候很重要。

    将带来的水稻秧苗都种下后，江浩就把后面的注意事项叮嘱了一番，便回到皇宫，美美地洗了一个澡，就再次返回了现实，锁上仓库门，然后打车回宿舍了！

    回到宿舍后，江浩才发现，温学江已经给自己回了邮件。

    打开他发来的邮件，江浩发现，除了一些结构上的改动外，核心内容，基本上没有怎么改动，同时留言，让自己明天去学校，负责实验室分配的李校长，想要见见他。

    第二天一早，江浩约上张军一起，开着公司的车，前往了南省医学院，与温学江教授汇合后，一起前往了分管校长的办公室。

    “小江，这位就是负责实验室工作的李承李校长。”

    “李校长您好，我是江浩，这位是康疗药业的总经理张军。”

    “欢迎欢迎，坐下聊！”

    “李校长您客气了！”

    众人一番介绍之后，纷纷落座，李承笑呵呵一边给大家斟茶，一边说道：“康疗药业从去年年底就以一飞冲天的速度，瞬间在医疗行业打响了名气，江总真是年轻有为啊，更没想到，居然还是温教授的得意门徒！”

    显然，李承在他们来之前就已经做了功课，知道了康疗药业的实际控制人，是江浩。

    “李校长抬举了，其实最主要的功劳还是张总，张总是公司的02号员工，从公司的创立到今天的发展，都离不开他的努力付出，是公司真正的顶梁柱。”

    江浩不太习惯站到台前，于是故意把张军推了出来，而事实上，公司也确实都是张军在操持，他的能力大家有目共睹。

    众人一边喝茶，一边闲谈，交流感情。

    作为医药企业，江浩他们确实也有需求和医学院搞好关系，而学校作为人才的培育基地，也希望能够与更多的医药企业形成合作关系，双方是一种互利互赢的合作模式。

    反而到最后，关于江浩的课题，李承倒不是非常重视，或许在他看来，江浩的这个课题，简直就是天方夜谭，不可能成功，但是看在江浩的身份，安排个实验室给他用，利大于弊！

    事后，李承狐狸尾巴也露了出来，向江浩拉起了赞助，希望康疗药业能够赞助学校的一些课题。可以与学校一起开发相关项目。

    对此江浩好是没有什么问题，只是张军的脸色有些难看，他太知道这里面的水有多深了，但是又不好当面提醒江浩。

    只能通过一些小动作，希望引起江浩的注意。

    但是江浩却当没看见，面对李承的要求，满口答应！

    最后在宾主尽欢中，江浩拿到了实验室的钥匙，从今天起，这一年的时间，这座实验室的使用权都归江浩使用了！

