    赵梦鸢对太上玄清铁并不了解，闻言只是点了点头，并未提及价格的事情。

    继而，她忽然想到一事，轻声问庞越：“不知师兄可有空闲，能否道梦鸢岛上小憩半日，梦鸢有不少修炼上的问题请教。”

    庞越收了太上玄清铁，心情大好，笑道：“再忙也不缺这半日功夫。”

    “多谢师兄！”

    赵梦鸢盈盈一笑，收了摊位上的事物，便和庞越离开燕子矶。

    两人脚踏祥云，御空而行，不多久便来到一座鸟语花香、绿树掩映的小岛上。

    此岛景色清幽雅致，岛中央有一处白墙黛瓦的精致园林，赫然是赵梦鸢清修之地。

    两人落在岛上，便有侍女上前问候道：“主上回来了！”

    赵梦鸢道：“今日有贵客临门，且将我珍藏的雪灵茶取来。”

    “庞师兄，请！”

    说着，她请庞越走进园林。

    一座凉亭之中，侍女沏来一壶白雾云绕的灵茶，一看便知不是凡品。

    赵梦鸢接过茶壶，亲自为庞越斟茶。

    “好茶！”

    庞越品了一口，顿觉唇齿间芬香无比，大有回味无穷之意。

    赵梦鸢听了，脸上的笑意更浓了。

    “师兄蛰伏百年，不鸣则已，一鸣惊人，不飞则已，一飞冲天……如今已成为不少同门争相效仿的榜样。”

    赵梦鸢轻语柔音，娓娓道来。

    “梦鸢资质愚钝，还望师兄能够多多指点一二！”

    “谈不上指点，互相交流便挺好。”

    庞越谦虚几句，问道：“你如今修炼冰魔真箓，可有感到什么窒碍？”

    赵梦鸢面色一整，沉吟片刻，将自己的疑惑说了出来。

    庞越一听，便轻笑着为其解惑。

    他在天魔秘境轮回数百年，见识广博，有亲身体验过金丹境界的滋味，眼界自然不差。

    对于赵梦鸢的疑惑，对他而言，根本不是问题。

    赵梦鸢亦是虔心修道之辈，见庞越所言高屋建瓴，直中要害，便立时认真起来，诚心求教。

    庞越则知无不答，往往针对问题，一针见血，让赵梦鸢惊叹之余，受益匪浅。

    两人一问一答，不知不觉便是小半日过去。

    临到最后，赵梦鸢再无问题可问，这才停下。

    “正所谓，听君一席话胜读十年书，难怪庞师兄取得如此惊人战绩，梦鸢今日方知世上绝无随意之成功……”

    赵梦鸢轻轻一叹，美眸中异彩连连，雪靥上尽是心悦诚服之色。

    庞越看了看天色，淡然道：“时间不早了，今日便到此为止，改日得闲，咱们再深入交流。”

    “师兄莫急……”

    赵梦鸢轻声一笑，道：“我前些年偶然得了一块古碑，苦研多年，不解其意，师兄不妨帮忙看看。”

    说着，素手一挥，亭中多了一块高约丈许，厚有三尺的古朴石碑。

    石碑上刻满朱红古篆，皆是同一个字——镇！

    一股稳如山岳、恒压四极之意，出现在亭中。

    “咦，这是？”

    庞越双目灵光闪动，看着石碑上的朱红字迹，脸色微微变化。

    赵梦鸢俏立在他身后，身上清香萦鼻，甜馥淡雅。

    庞越目光一眨不眨地盯着石碑，暗中催动先天无极碑……

    他眼前似有无数流光闪烁，石碑上朱红字迹移动变幻，似乎毫无规律可言。

    但偏偏，先天无极碑在这复杂的变化之中，推演出一条变化轨迹来！

    赫然是一座阵法！

    准确来说，应该是符阵之法。

    据传，远古符修不炼法器、法宝，仅以符箓结成阵法，凝练一体，便可拥有媲美法宝的强大力量。

    符阵之道，堪比法宝体系中的禁制之道！

    眼前石碑上所记符阵之法，拥有一股镇压天地，震碎万物的玄奥力量，威力恐怖惊人。

    一幅玄奥壮观的图景浮上庞越心头。

    一座巍峨古朴的巨大石碑从天而降，落在汪洋大海之中。

    轰！

    无垠汪洋在短短瞬间，分解成无数细微水滴！

    海水中的无数妖兽以及其他生灵，尽皆被活活震成血雾。

    镇海之碑！

    咔嚓。

    庞越倏然回神，就见眼前石碑崩碎成一堆石粉，散落在地。

    他目光闪烁，心念电转。

    如将三十三头不垢天魔以此法组合，形成一座符阵，威力恐怕大至难以想象。

    “或将媲美法宝威力……”

    庞越心中暗忖。

    赵梦鸢问道：“师兄可是参透什么？”

    庞越转身一指点在她光洁白皙的眉心，一点灵光一闪即逝。

    “这是……”

    赵梦鸢神色微微恍惚，就觉一道玄奥意念涌入识海。

    庞越笑道：“师妹好生参悟，为兄先行一步！”

    说罢，化身流光一闪而逝。

    ……

    涿光山西南某座幽壑之中。

    两座金碧辉煌的宫殿坐落在琪花瑶草间。

    这两座宫殿紧紧相挨，一座是洛清媛所有，另一座则是庞越新建。

    庞越闭关那几年，洛家派遣道兵和仙匠，终于将庞越的洞府开辟出来。

    庞洛二人洞府更是内中相连，宛如一体。

    这日。

    庞越从赵梦鸢岛上回来，便径直回到洞府闭关。

    洛清媛这段时间回了洛家处理事情，洞府内只剩秦淑仪和莲儿主仆二人。

    阔大的密室里。

    庞越布下天魔夺道大阵，取出那盆血叶魔草，施展秘术招摄天魔下界。

    与往常不同的是。

    血叶魔草在大阵光芒之中，化作一团猩红血雾，与幽黑魔气相互浸染，飘散域外虚空。

    冥冥中，庞越似乎感应到某种天魔气机，模模糊糊，并不真切。

    他凝神静气，催动法力，不到三炷香时间，便见一道奇异复杂光华自虚空之中滑落下来，出现在洞府之内。

    定睛瞧去，却是一团长着无数枝杈和藤蔓的古怪植株！

    这团藤蔓交织缠绕在一起，无根无叶，却遍生钢针般的触须，绽放数十团十色奇花，花蕊处是一圈圈涨缩不定的黑光，似乎带有浓烈的嗜血渴望。

    十色魔藤！

    这株十色魔藤猛地一伸，倏然散开，继而化作一道黑色闪电朝庞越缠来！

    拇指粗细的黑色藤蔓带着十色奇花，宛如嗜血凶兽，强袭密室之中唯一的生灵。

    庞越一动不动，身前一道黑光闪过，凭空浮现出一座小山来。

    魔藤撞在小山之上，顿时向后一缩，继而蜿蜒扭曲，猛地缠住小山。

    下一瞬，藤蔓上长出无数细小刺须，扎入小山之中！

    不垢天魔身上绽放黑光，将十色魔藤牢牢牵制住。

    庞越双手结印，身后魔气滚滚，化作无数符箓没入魔藤之中。

    俄顷。

    就见这头天魔散成一团浓郁魔气，其中包裹着一团金色光芒，赫然是其本命神通。

    魔气骤然坍缩，继而凝聚成一道三尺长的符箓，其上遍布细密繁复的暗金纹路，熠熠生光。

