
第1425章吓人的修为

“把这个没用的家伙，给我送回去。”

黄艾琳落地之后，将飞行宝物上的眼镜宅男直接踢落下去，这家伙在她的飞行宝物上，尿都被吓了出来。要不是到顾念到这是一条人命，在半空之中，黄艾琳就要把他丢下来了！

当下，有南拉丹的人负责将眼镜宅男送回去，而其他人则是全部都围拢了上来。

“敢问你就是黄艾琳老祖？”赵炎的父母走上来欣喜的问道。

赵炎的父母还是相当的开心的，他们在听说赵炎在神霄大陆又找了一个道侣之后，就一直相当期待，不知道这个神霄大陆的女子，到底长得什么模样？

现在亲眼一看，这个女子根本是如同画中人一般，美丽得不可方物，而且更是有一种清新脱俗的仙气，真正如同仙界仙女！自己的儿子娶了一个仙女，赵炎的父母怎么可能不开心？

“你们是……”对方能够说出自己的姓名，黄艾琳倒是放心了不少。

但是她也不会那么轻易的相信别人，所以还是要问一个清楚。

赵炎的妈妈王媛走上来笑道，“我是小炎的母亲，这是孩子他爸！孩子他爸叫赵根生，我叫王媛。”

“竟然是！”黄艾琳顿时脸色一动。

眼前这对男女，竟然是她夫君的父母，那就是她的公公婆婆！

对自己的公公婆婆，黄艾琳当然不敢有任何的傲气，事实上，她也一直都比较会待人接物。黄艾琳立刻就笑了起来，盈盈一福，道，“艾琳，见过二老！”

赵炎的父母，此刻不知道多么的开心，儿子在异世界找了一个仙女回来，而且这仙女还相当的知书达理！

不过在场的其他人却都是因为黄艾琳的一笑，一个个都有些目瞪口呆。

在场之人都是赵炎的手下，也不可能对黄艾琳有非分之想，但是当黄艾琳一笑，那真的是太美了，不管男女都看得有些眼晕。

顿了一下，焦梦瑶和苏冬梅邓明丽三人这才走上来，笑道，“艾琳，我们也不知道怎么称呼你，是称呼你姐姐好还是妹妹好？不过看你的相貌在我们之中最小，那就叫你艾琳妹妹吧。”

看着这三个女孩走上来，王媛也不愿意怠慢了赵炎在地球的三个女人，上前介绍道，“艾琳，这是焦梦瑶、苏冬梅、邓明丽！”

这三个名字，赵炎早就和黄艾琳说过，因此也不用太过详细介绍。

黄艾琳心中了然，笑道，“我在地球早就听过你们三人，为了你们，赵炎好多年都不接受我！后来我费了好大力气，他才终于放下心结！”

焦梦瑶她们三人，虽然知道多了一个黄艾琳，心中多少有些担心，害怕这个神霄大陆来的女人会凭借实力，来地球欺负她们；但是现在看来，黄艾琳并不是这种人！

而且从黄艾琳的口气之中，焦梦瑶她们也感受到了赵炎对她们的真诚程度！

赵炎并没有将神霄大陆的事情，详细和焦梦瑶说。

但是现在，她们知道了：赵炎并没有到神霄大陆就忘记她们，甚至面对黄艾琳这样的绝世美女，赵炎也没有动心；反而是黄艾琳先动了心，倒追赵炎，最后经历了很多风风雨雨，这两人才走到了一起！

想到这里，焦梦瑶上前一步，拉住黄艾琳的手道，“以后大家在一起就是姐妹，虽然我们从不同的地方走出来，有着不一样的经历，但是我们爱的是一个人！相信我们可以求同存异，好好相处！”

面对说话坦率的焦梦瑶，黄艾琳都有些不好意思，道，“说起来，我倒是和你们抢了赵炎……”

“不要这样说！”苏冬梅笑道，“像妹妹这样美丽的女孩，能够加入我们，也是我们的荣幸！”

黄艾琳笑道，“别说我了，你们长得也很美！”

其实，在黄艾琳到来之前，南拉丹不少人都已经知道这个消息，但是大家并不知道黄艾琳和赵炎的关系。

现在她们这一说话，在场赵炎的手下，都是心中感慨，“赵炎这小子，竟然在那边世界又找到这么漂亮的老婆！都没有告诉我们！等我们以后去了神霄大陆，是不是也能找到这样美丽的女子呢？”

大家寒暄了几句，赵根生开口道，“我们别在这里说话了，去我们的住处吧！”

大家直接上了准备好的豪华轿车，黄艾琳坐在车里，感觉到非常的局促，在神霄大陆都是高来高去，哪有这种几个人挤在小车里，实在是有些尴尬，在她要求之下，才换了一辆宽大的大客车。

坐下后，她忍不住开口问道，“赵炎呢？他怎么没有来？”

王媛这才道，“小炎也不知道怎么了，回到地球就没有修为了，现在又说要一个人过凡人的生活。我们也不好阻止他，现在都不知道他去了哪里？”

“原来这样。”黄艾琳笑起来说道，“您就放心吧。他现在也是一种修炼的方式，叫做化凡！等化凡成功之后，他就会立刻修为恢复，实力加倍提升，拥有自己的神境，成为一名巅峰级别的强者！”

在神霄大陆，能够成为神境强者，就已经走到了修炼之路的巅峰！

王媛等人一直都不知道赵炎到底是什么情况，现在听黄艾琳这一解释，这才都放下心来。

“原来小炎并不是没有了修为，而是一种特殊的修炼方式！怪不得！”王媛忍不住笑道，“我还怕这小子没有修为，配不上你这样的姑娘！”

黄艾琳笑道，“是我配不上他才对！他的资质可是比我更优异，修炼起来比我更快！”

“这小子从小就很努力。”王媛又开口问道，“艾琳，我们地球人的修为都比较低，你看我只是一名筑基期的修炼者！所以我刚才看了一下，根本看不出你的修为，你到底是什么修为？”

在车里的人，都能够感觉到黄艾琳的强大，但是黄艾琳有多强大？实力有多高？大家看不出来。

王媛直截了当开口询问，大家都竖起了耳朵。

黄艾琳这才笑道，“其实我的修为也不高，也就是元婴后期而已！”

“元婴后期还不高！”大客车里的人不少，听见这一声，差点都晕过去，“地球上有元婴修士嘛？没有！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10483056"  chaptername="第1425章  吓人的修为">加入书签</a>
</div>
