    白老怪此时已经笑得合不拢嘴：“哈哈哈，放心吧，兄弟们！这消息绝对属实，我可是面对面和那圣墟始祖交过手。当时我和他打的天昏地暗，难解难分，最终我们握手言和！后来我们就把酒言欢，他说他只想和如烟那个小娘皮好好过日子。那我肯定成人之美，甚至把我的星球都让给他了！他们现在肯定还在真阳星域里，过着腻歪的日子呢！哈哈哈哈……”

    “高，实在是高！那圣墟始祖为了如烟那小娘皮，短时间内肯定会呆在真阳星域内不出来。那这就造成了这苍冥界群龙无首，正是我们的好机会呀！”

    “那我们现在是不是可以回去复命了？那位大人只是让我们过来，确认圣墟始祖是不是真的不在苍冥界。既然白兄这么肯定，那一定不会错了。”

    “你傻呀！只是打探个消息，那能有多大功劳？凭我们几个人的实力，再加上有白兄这样的高手。我们可以直接拿下这苍冥界呀！那位大人不是说了吗？这苍冥界，除了那圣墟始祖是虚空境八重之外，其他人连一个虚空境七重的都没有。而以白兄虚空境七重的修为，正好可以横扫整个苍冥界！你说，我们到时要是将整个苍冥界拱手奉给那位大人，他会怎么看待我们？肯定是重重有赏啊！！”

    这番话一出，所有人的眼睛都发亮。

    包括那个白老怪，也是一脸意动的神色。

    随后就听白老怪一拍板说道：“好！就这么办！”

    叶辰和恶元此时已经走进了苍龙城内，只见叶辰的嘴角露出了一抹意味不明的笑意。

    恶元好奇的问道：“师父，你到底听到了什么？赶紧给我说说呀。”

    叶辰微微一笑，将白老怪他们商议的计划说给了恶元听。

    恶元听了之后，立刻怒眉倒竖。

    “这帮兔崽子，居然敢打我苍冥界的主意！我这就去将他们抽筋扒皮！”

    说完撸起袖子就要回去干他们，但是却被叶辰一把拉住了。

    “别去了，他们已经跑了，估计是去召集其他人了。不用急于这一时，等他们人凑齐了直接一波带走不省事吗？我们先回圣墟宫。”

    回到圣墟宫之后，闻雪琪、洛云，洛欣她们，看到叶辰回来，一个个激动的扑进了他的怀里。

    看到这一幕，恶元讪讪的离开了。

    几人温存了一番之后，三女便问起了叶辰这段时间的经历。

    叶辰这一走便是将近三年的时间，她们日夜思念，着实是积累了不少的怨气。

    于是，叶辰并将自己这一路上所遇到的事情，都向她们说了一遍。

    后来，他问起了闻雪琪关于神羽族的事情。

    闻雪琪说道：“他们带来的资源真的是很丰富啊，尤其是那些神品灵脉，我们都还放在空间圆球里呢。只等着你回来再进行分配。”

    叶辰微笑着说道：“这种事何必要等着我回来再做决定呢？平均分配就是了。对了，先拿二十条神品灵脉给我，我把它们植入到鸿蒙国度内。”

    虽然现在鸿蒙国度对叶辰的帮助，已经可有可无。可是鸿蒙国度存在的意义，并不仅仅是为了帮叶辰来坑人。

    鸿蒙国度是一个独立的世界，而且颇为的坚固和完整。

    最重要的是，里面的一切规则都是由叶辰百分百主导。

    可以说，叶辰在鸿蒙国度内，就相当于是天道！

    虽然现在苍冥界已经收复，但是冥帝那个最大的隐患却仍旧没有拔除。

    而且随着他越来越接近冥帝，就越发现冥帝的恐怖。

    因此叶辰便想到了鸿蒙国度，他想将它当成五道最后的退路。

    那些神品灵脉，就是用来提升鸿蒙国度内灵气数量的。

    如果遇到危险，闻雪琪朵朵她们躲进鸿蒙国度内，有着大量的灵气，也不会耽误修行。

    闻雪琪点点头，取出一颗空间圆球递给了叶辰。

    叶辰接过之后，轻轻一捏，空间圆球破裂。

    顿时从里面冲出二十条数百丈长的白色巨龙。

    这些白色巨龙浑身缭绕着浓郁的灵雾，仿佛身处仙境一般。

    刚一出现就立马仰天咆哮，一个个奋不顾身四散逃走。

    这些神品灵脉品质非常高，存在了不知道多少年。

    它们本身就有着一定的灵智，自然不甘心被人类困缚，成为为他们提供灵气的工具。

    但叶辰岂能让他们如愿？

    只见他伸手虚空一抓，那二十条白色巨龙，顿时就像被一只无形大手给束缚住了。

