    第三零六章除夕之夜沈阳血流成河

    崇祯二年十二月二十八日，东江军七千余名精锐步骑，以及随军民夫一万三千余人，联合海西女真珠舍里、辉发部等两千余人马，共计两万两千人，诈称五万，包围沈阳城。

    此时的沈阳城，还没有经过后金的扩建，仍旧是明沈阳城，九里三十步，城墙高两丈五尺，城墙外壁用大青砖砌筑，内壁为石基土墙。在四面城墙中，辟有东西南北四洞城门，分别建有城楼和瓮城。东门称永昌门，西门称永宁门，南门称保安门，北门称安定门。

    沈阳城无疑是后金拥有的最大的城池，然而这座城池规模还不如遵化，毛文龙并没有立即攻城，而是命随军民夫，围绕着沈阳城的四门，修建了一道道齐胸高的冰墙，每道冰墙沿出城的道路开始，各两百余步，形成一座壕垒，另外又砍伐树林，制作拒马、鹿柴等各种障碍物，用来防止城后金精锐趁攻城时的混乱出城突围。

    在海西女真珠舍里部、辉发部等部落的邀请下，二十九日、三十日，又有莫约四五百骑抵达沈阳。

    十二月三十日，也就是大年夜。

    毛文龙在沈阳城保安门外，建立点将台，设营帐，他如同鹰隼一样的目光盯着沈阳城道：“诸位头人，咱们按规矩，沈阳城破，本帅只取一部分粮食，所得财物、丁口、女人和孩子，全部归各部首领，本帅只要首级，你们各部所得首级，可与东江军换取青盐，一颗丁壮首级，可换三斗青盐，诸位意下如何？”

    辉发部首领辉发那拉氏那颜，伸手举着手中的酒袋道：“能不能换酒？”

    “可以……”

    毛文龙指着桌案上的酒坛道：“我带过来的酒和盐都不多，你们可以携带首级，亲自前往皮岛，粮食、盐、酒、茶叶、包括钢铁，你们想要什么，都可以换，就算是想要朝鲜那细皮嫩肉的娘们，也没有问题！”

    那颜身后的叶赫雄祁盯着远处的沈阳城的南城楼，高盾将南城楼的门庭掩住，使他们在城外看不到南城楼里的动静。

    “毛大帅，不得不说，你说得好听，只是咱们的人虽然不少，可沈阳周围都是建州女真的部落，他们接到消息，肯定会来援助沈阳城，咱们能不能攻破沈阳城？”

    认真的揣测林缚可能采取的守城策略。

    在叶赫雄祁看来，毛文龙虽然成功抵达了沈阳，却不见得能攻下沈阳，当初建州女真也不是强攻攻下来沈阳城，他们是依靠细作夺门。

    如果没有细作，对于沈阳这样的竖城来说，攻下来的可能性太小，眼下天气寒冷，呵气成冰，守城容易，攻城非常困难。

    当年。万历四十四年，叶赫贝勒金台石的儿子率军进攻了努尔哈赤统治下的后金，他叶赫雄祁也是初生牛犊不怕虎，强攻建宁堡，以十倍兵力围攻仓皇逃入宁津堡的建州败军，硬是攻了一个月都没有攻下来，不得不撤围而走。随后数战失利，叶赫部被后金征服。

    现在想起攻城战，他都有些心有余悸。

    只是毛文龙轻松的笑道：“若是没有把握攻克沈阳城，本帅何至于远来沈阳，留在皮岛喝酒吃肉岂不快活！”

    毛文龙说得轻松，叶赫雄祁微微叹了一口气。

    毛文龙笑道：“你们不信？那就等吧，我东江勇士破城给你们看看！”

    其实，追随毛文龙而来的海西女真各部残部，都是不想给皇太极当狗，他们已经被后金打败多次，只是苟延残喘。

    怕就怕毛文龙拿他们当炮灰，用来消耗守军的箭矢擂木滚石。

    “永诗！”

    孔有德躬身道：“大帅！”

    “把咱们的大炮拉上来，看着南门城上的那些高盾吗？如果本帅所料不差，沈阳守军总指挥就在那里，给我把他们打下来！”

    “大帅，您就看好吧！”

    孔有德是矿工出身，擅长爆破，同样也精通火器。毛文龙本来就是李成梁麾下的中尉，也擅长使用火器。

    这次东江军出兵沈阳城，七千精锐，除了三千骑兵以外，三千火铳军，一千炮兵，仅仅一零五野炮就多达六十二门，虽然不如全家军的火炮犀利，但是，他们与全家军不一样，全家军是新兵，他们都是玩炮的老手。

    随着炮兵开始调整发射角度，那炮兵快速将发射火药塞进炮膛，安上引信，同时放入炮弹，塞实。

    随着如同毒蛇吐信的声音响起，六十二门一零五野炮开始向沈阳城发射炮弹。

    黑呼呼的炮弹飞向沈阳城的城墙，有的炮弹则落在城内。

    在炮弹还在空中飞舞的时候，数百名东江军步兵，举着紧急赶制出来的大盾，这些大盾，有的是大车的车厢，有的则是棺材板，这些东江军士兵们躲在大盾后面，向沈阳城南城门方向靠近。

    这是东江军的步炮协同了，早在全家军还在摸索步炮协同的时候，东江军已经将步炮协同实战化了。

    “轰轰……”

    炮弹在沈阳城的城墙上掀起一阵阵狂风，将守城的后金士兵炸得血肉横飞，惨叫连连。直接进攻的南城的东江军士兵们，推着一辆大车，大车上装着一只棺材。

    从某些程度上来说，东江军士兵还是全家军的教官，当然，他们在培训全家军士兵的时候，也从全旭那里学到了一定的知识。

    比如，全旭就曾告诉他们，用棺材装火药，可以把城墙给炸塌方，这并不是无的放矢，这是太平天国时期，太平军进攻南京城的时候，使用的这种办法。

    前提条件是，一定要压制城墙上的守军，否则根本会造成大量的伤亡。

    东江军在这方面做得非常到位，他们用火炮作为远程支援武器，随着第一轮炮击之后，开始迅速调整射界，将城墙作为主要打击对象。

    在火炮面前，任何盾牌和铠甲都是没有效果的，城墙上的后金军队出现大量的伤亡，别说反击，他们根本就没有办法抬头。

    终于，在阵阵硝烟的掩护下，数百名东江军士兵，在付出数十名士兵伤亡后，抵达城墙下，他们则迅速用大盾牌顶起来，形成一座座洞屋，用凿子、撬棍，开始挖城墙的根。

    如果想要挖塌一座厚达三丈的城墙，工程量非常庞大，如果只是挖出一个可以放进一只棺材的洞，那困难就不大了。

    短短一刻钟的时间，城墙上终于反应了过来，无数名后金守城士兵，拿着弓箭朝着城墙下射击，有一部分东江镇士兵中箭惨叫着倒在地上，大部分东江军将士安然无恙。

    后金人是非常重视自己的祖宗的，埋在沈阳城外的祖坟，棺材用料厚实，弓箭射在官材上面，对于下面的东江军士兵影响不大。

    后金守军一看无效，赶紧换滚木和巨石。

    只不过，他们的运气到此为止，十几名举起巨石还没有扔下来的守军士兵，一颗炮弹炸得人仰马翻，让他们体会到了什么叫搬起石头砸自己的脚。

    “诸位首领，让你们的弓箭手掩护一下！”

    “好说，好说！”

    随着牛角号声响起，这些海西女真人三千余人策马动了起来。

    位于沈阳城南城门，一脸鲜血的参将萨穆什喀愤愤的吼道：“是海西杂种！”

    “等大汗归来，定不会放过他们！”

    一等总兵官阿拉密阴狠的说道。

    正所谓会叫的狗不咬，会咬人的狗不叫。这些海西女真残部，能逃过后金精锐的追剿，自然是有过人之处，他们的骑射功夫非常了得，箭术又快又刁钻。

    随着如同狂风暴雨一般的箭雨朝着沈阳城上倾泄，那些守城的后金士兵们，只能躲在城垛后面，咬牙坚持着。

    在海西女真人的掩护下，参与进攻的东江军士兵终于在半个时辰后完成了火药安置任务，为了一次性可以炸开城墙，足足四个棺材的黑火药，被安置在城墙脚下。

    将长长的引信点燃，那些东江军士兵们撒丫子就朝着本阵奔跑。

    孔有德、耿仲明则各带八百名朴刀手，蠢蠢欲动。

    惊天地动的轰鸣声响起，一朵巨大的火球腾空而起。

    数千上万匹战马，被巨大的爆炸声炸得乱跑，数十名海西女真骑兵被掀翻在战马下面，摔得七荤八素。

    “毛帅，你……”

    那颜正想说毛文龙搞什么，他的战马被吓跑了一百多匹，还死了十几个人，可是他的视线中，沈阳城的南城门出现一道三四十丈的豁口，形成了一道缓坡。

    “杀鞑子！”

    “杀鞑子！”

    孔有德和耿仲明身先士卒，朝着沈阳城冲去。

    叶赫雄祁目瞪口呆的望着那些冲向沈阳城的东江军士兵：“沈……沈阳城……破了？”

    “破了！”

    毛文龙冷冷的望着那颜：“那颜，还愣着干什么？你的仇不报了？”

    那颜反应过来：“辉发那拉家的勇士们，跟爷上！”

    “叶赫家的不要怂！”

    崇祯二年十二月三十日，除夕之夜，沈阳城火光冲天，血流成河。

    PS：今天周末，休息一下，今天就两更！见谅！

