    “妈，这点小事情，你们真不会这么认真的吧？”

    范思明不理解他们为什么会这样的上心。

    “我也赞同听然的做法，这孩子每次的决定都让人这么的舒服，既缓解了尴尬，又让人感受到了关心！就这样做，咱们都听听然的，就对了！”

    范老太太也忙说道。

    “那是当然，奶奶，您可知道，听然可是您的孙媳妇！”

    范思明看到众人都同意时听然的做法，他笑着说道。

    “叔叔，您这么快就投诚了？”

    范慧月调皮的看着他是，问道。

    “这么好吃的饭都堵不住你的嘴，是吗？”

    范思明淡淡的看了她一眼，说道。

    “婶婶，您看！我叔叔他说我！”

    范慧月才不怕他，现在她是有靠山的人了，她忙拉着身边的时听然，委屈的说道。

    时听然当然知道是他们叔侄俩故意的，但是她还是要站在范慧月这边的。

    “慧月说的实话，难道还不让说？不过呢，你投诚是大家都看得到的，不用说慧月，也不用解释，我们都懂的！”

    “知道了，老婆，我是不会做任何解释的，您说是什么，就是什么！”

    面对老婆的话，范思明是一点气也没有了，忙陪着笑，说道。

    “咯咯咯……”

    “明月这个好吃，你尝尝！”

    时明月被爹地的样子给逗笑了，刚笑了两声之后，嘴巴里却被时梓轩给塞了一个刚剥好的虾肉。

    “呵呵呵呵！赶快吃吧！一会儿凉了就不好吃了！”

    范老太太看着这气氛还不错，不就是范思明有点尴尬嘛！那她就帮一下他，转移一下注意力！

    “今晚呢！依旧和之前一样，几个孩子住在老宅，我照顾着，你们回去休息！”

    吃过晚饭之后，程秀儿和范思明说道。

    “妈！没有必要吧？”

    范思明真心为母亲的做法点赞，但是嘴上还是想逞强一下。

    “怎么没有必要，我可告诉你！现在听然正在怀孕期间，你可不能碰她，照顾好她！今天在外面，听然肯定累坏了，你回去让她泡个热水澡，然后给她按摩一下！”

    “这……”

    范思明还以为母亲把孩子留在身边，是为了让他和时听然过二人世界呢，谁知道，母亲竟然让他好好的伺候时听然。

    “行了，我也不留你们了，赶快回去吧！这边有我们呢！”

    程秀儿说完直接推了推范思明。

    “奶奶，您看！这才刚吃过饭，我妈就赶我回去！”

    “思明啊！你妈做的对，听然肯定累一天了，你赶紧带着她回去，让她好好的休息一下！还有啊！思明，你过来！”

    范老太太冲着他微微招手。

    范思明还以为奶奶要说什么神秘的事情呢！

    当他走进奶奶的身边，凑近她，只听到奶奶说道：“听然在孕期，你可不能碰她，也不能累着她！回去照顾好她，让她泡泡脚！早点休息！”

    “……，知道了，奶奶！”

    原来奶奶也是这几句话，范思明有气无力的答应道。

    “叔叔，婶婶，祝你们永结同心，白头偕老，越来越幸福！爱你们哟！”

    范慧月听到她的叔叔和婶婶要会紫云苑了，她忙和他们说道。

    “爱你们哟！”

    时明月倒是学的挺快，忙说道。

    “爱你们哟！爹地妈咪晚安！”

    时梓轩也走过来，学着范慧月和时明月的话，说完还不让和爹地，妈咪说晚安！

    “爹地妈咪晚安！，我们会很听话的！你们就放心吧！”

    时梓熙拉着时听然和范思明的手，说道。

    “你们真的要住在这里吗？”

    时听然看着这几个孩子都挺开心的，看样子是不打算回去了，她还是有点不舍的，忙问道。

    只见几个孩子连忙点了点头。

    “好吧！在这里听奶奶，太奶奶的话，还要听你们慧月姐姐的话，知道吗？”

    几个孩子继续点头！

    交代完了，她和范思明这才离开了老宅。

    “老婆，你要是困的话，就眯一会儿！我开车很稳的！”

    “我不困，我陪你聊天吧！”

    时听然可不敢睡觉，她觉得这么晚的时间，她应该陪着范思明聊天的，这样的话，就不会犯困。

    “今天开心吗？”

    范思明边开车，然后看了一眼时听然问道。

    “嗯……比较开心！”

    时听然思考了一下，说完，又反问道：“你呢？”

    “我，特别开心！今天吃的饭都特别的香，喝的水都是特别的甜！”

    范思明说话间，直接腾出了一只手搭在了时听然的左手上。

    “好好开车，不要分心！”

    时听然忙嘱咐范思明说道。

    “没事！”

    范思明轻轻的抓了抓时听然柔软的手，淡淡说道。

    这人不听话？天这么黑！

    时听然很担心范思明夜里开车，但是男人这样抓着她的手不放，这让她很为难。

    “你吃的饭当然香了，咱奶奶和妈这边的厨师都是五星级别的！你说你喝水甜，那是因为你女儿直接在你的杯子里放了好多白砂糖！”

    听到时听然这样一说，范思明不由得愣了一下，有必要这样揭短吗？

    不过，他难以置信的看着时听然片刻，说道：“明月的事情吗？着丫头鬼点子有点多！”

    时听然忍着笑，说道：“她是你的小棉袄，照顾你是应该的！”

    “有这样的女儿，我很快就得到了糖尿病！”

    “噗嗤！”

    时听然不由得笑了出来，她没有想到范思明竟然能说着这样的话。

    “倒是你啊！现在可是咱们范家的功劳，之前你怀孕了，妈和奶奶在一起吵我说，你是家里的家宝，不让我欺负你！

    但是我也没有欺负过你啊！

    今天奶奶和妈依旧这样交代我，不能让你累着，这个让我给你泡热水澡，那个让我给你泡脚！

    你感觉到没？我现在已经不再是奶奶和母亲心中最挂牵的人！他们已经移情别恋了！”

    “盒盒盒盒……”

    时听然没有想到范思明竟然还会吃醋，这是她万万没有想到的！

    “别笑啊！以后这样吧！奶奶和妈宠你，可以！但是你要宠我，好不好？我想，我很快就被他们给忽视了！”

    范思明是越说心越凉，唉声叹气的！

    正是因为这些，时听然更觉得范思明很可爱，很搞笑！

