    “你的潜力还很大，不能死在这里！”

    白羽天的心里已经有了决定，哪怕是释放煞气，也要尽快将邓宏解决。

    不过这时，关正却是手持长刀站了出来。

    他的脸色还有些苍白，甚至连脚步都有些虚浮。

    “陛下，让我去斩了邓宏。”

    荆凌既是关正的兄弟，也是关正的导师。

    可以说，正是因为荆凌，才将关正的天生神力的优势最大限度的发挥了出来。

    现在，关正要为救出荆凌做出自己的贡献。

    白羽天皱眉，呵斥关正。

    范永豪的情况不好，你的情况就好了。

    关正身上受的伤，远比范永豪严重许多。

    最重要的是，关正经过了和好几天的跋涉，身体非常虚弱，现在根本没有补过来。

    关正手持长刀，重重杵地。

    “陛下，让我去吧。”

    关正神情悲戚，眼神坚定。

    白羽天犹豫片刻，同意了关正的请命。

    不过他也跟在关正身后，随时准备支援。

    典玮和赵初雪也是做好了准备，要不惜一切代价，尽快进入郯城。

    大军重新杀了过来，邓宏守住入口，严阵以待。

    他其实没有信心能够完全挡住大周军队的进攻，现在所求，不过是斩杀荆凌而已。

    就在此时，一名大汉狂啸而来，身随疾风前行。

    邓宏定睛一看，才发现竟然是关正。

    “关正！”邓宏低吼。

    那日，他亲眼看到吴四将关正打落悬崖，甚至胸口还中了吴四一剑。

    虽然没有找到关正的尸体，但是他们以为关正肯定必死无疑。

    但是没有想到，关正竟然成功将消息通知了出去，引来大周的援军。

    不过，邓宏看到关正的情况后，瞬间得意起来。

    “哈哈，关正，你身上的伤还没有好，现在的实力不到平常的一成，看我斩了你。”

    关正也是大顺国的心腹大患，如果能够除去，当然是最好不过。

    两人瞬间碰撞在了一起，兵器相交，摩擦出闪亮的火花。

    而典玮和赵初雪的则是混入军队之中，随着大军杀入了郯城。

    如果不是拯救荆凌心切，二人随意一人都能轻易斩杀邓宏。

    和典玮赵初雪一起杀入城内的，还有剑门的水华月。

    她也是宗师强者，寻常将士根本挡不住她。

    “两位大人，我能够感觉到天甲那个宗师强者的气息，且随我来。”

    典玮和赵初雪大喜，连忙跟上水华月。

    郯城内混乱无比，他们根本无法第一时间确定荆凌的具体方位。

    水华月曾和那人交过手，虽然很快就被击败，但是也记住了那人的气息以及他独特的剑法。

    甚至，水华月心中早就知道了那人的身份。

    吴四，剑门弃徒，因为违反剑门门规而被逐出门派。

    城门外，黄沙滚滚，竟然是又有一支军队冲了过来，旗帜上依然是写着周。

    邓宏等人终于是惊恐不安，他本来就有心理压力，见又有援军前来，瞬间有了撤退的想法。

    “将军，快下令撤退吧！”

    “城内还有许多我们的士兵，足够斩杀荆凌了。”

    “再不走就来不及了。”

    周围的将士们惶恐不安，早已没了战意。

    邓宏稍有退缩，关正便力压了上来，双臂爆发出那恐怖的力量。

    单论力量来说，邓宏面对关正只有被虐的份。

    “嗖！”

    一支利箭射了过来，竟是直接射断了大顺国的军旗。

    旗帜一倒，人心更是涣散。

    邓宏也终于顶不住压力，下令撤退。

    “全军撤退。”

    邓宏军队四散逃离，白羽天等人终于可以顺利进入郯城。

    不过郯城内部，依然有无数的大顺国将士们。

    他们将荆凌围在了一个小角落，即便是之后冲进去的唐河等人，所率将士也所剩无几。

    关正见邓宏撤退，身体终于有所放松，竟然是支撑不住，从马上跌落了下来。

    白羽天正好赶到关正身旁，连忙扶住了关正。

    关正的身体状况本来不能支撑他继续作战，可是为了营救荆凌，他也花费了最后一丝力气。

    白羽天怒火升腾，将关正安置好后，率领大军杀了进去。

    郯城里面的大顺国将士不知道大周国有多少军队，外面的人逃了，里面的人也跟着逃。

    白羽天没有搭理这些人，而是径直前往荆凌所在的地方。

