    公历1911年12月28日，农历辛亥年冬月初九

    尽管大帅府已经尽量掩盖消息，可喜宴上发生的事情，还是不胫而走。

    清晨的茶楼里，一个穿着黑色棉袍，三十多岁的壮年汉子，正说得起劲。尤其是说到钱师长痛殴俄国公使那一段，更是撸胳膊挽袖子，故意摆出一副横眉立目的模样，看起来倒真有几分煞气，引起众人连连惊呼。

    跑堂的伙计肩膀上搭着白毛巾，提高了嗓子叫道：“罗大舌头，你可歇歇吧！这都说了一早上了，不累啊！就你那大舌头还想充说书先生？快点让让，我这客人还等着呐！”

    罗大舌头眼睛一瞪：“呔！再多嘴，小心老子也效仿那钱师长，将你踹一个满脸开花！”

    伙计一撇嘴；“您老踹我不踹我两论，您昨儿个欠的差钱，该给了吧？掌柜的还等着呐！”

    说得罗大舌头一阵脸红，众人一阵哄笑。

    廖祁庭依旧坐在昨天的位置上，听着茶楼里众人和伙计插科打诨，倒也觉得有趣。

    大帅府的喜宴他去了，碰巧遇到一个廖家在北方政府里的熟人，也就没亮廖家人的身份。却没想到，在喜宴上会见识到这么一场“好戏”。

    看起来，司马君和楼盛丰不和的消息，也不是空穴来风。

    不过，和南方比起来，北方这点事根本算不得什么。别看南方总是笑话北方从大总统往下，凡是手握实权的都是丘八出身，可丘八有丘八的好处，至少，丘八手里有兵有枪，没人敢不把丘八出身的司马君当回事。

    司马君手握实权，郑怀恩拍马也赶不上。

    自从李庆隆死后，不到一年的时间，南方政府换了三任财政部长。甭管这人多有才干，背后使了多少劲，一个不留神，就要被人下绊子！费劲巴拉的爬上去，屁股都没坐热，乌纱帽就丢了。郑怀恩倒是想管，可他一没钱二没枪，也就顶着个大总统的名头好看，他管得了吗？

    直到廖家三房夫人的娘家大哥，依靠廖家的财力，走通了各方关系，才坐稳了这个既是聚宝盆，又是火山口的位子。

    原本看过了楼少帅大婚的热闹，廖祁庭就该返家了。来之前，家里的老太爷可是对跟着廖祁庭的人下了死口，夫人也放了狠话，哪怕廖七少爷的肉皮磕青了一块，小栓子这些人也是吃不了兜着走！

    怕什么来什么，廖祁庭听说楼家要开一家制皂厂，突然来了兴趣，他不走了。

    小栓子简直是五雷轰顶，差点没给廖祁庭跪下，抱着大腿哭：“少爷，你就发发慈悲，给小的留一条命吧！”

    廖祁庭的确是临时起意，却并不是为了胡闹。

    肥皂这玩意在国内还是个新鲜货，数得上号的制皂厂只有两家，一家在天津，一家在上海。现在国人大多还是习惯用胰子，穷人家用草木灰的也不少。

    无论是国货还是洋货，一块肥皂的价格不过三到五分。就算成本再低，利润总归有限。

    楼大帅截留了北六省的收税不是秘密，各地的军阀都这么干。制皂厂一年能赚的利润，恐怕连税收的零头都不到。如果楼大帅想要办厂赚钱，比制皂厂利润高的多了去了，楼家如此兴师动众，只能说明，这家厂子恐怕不简单。

    廖祁庭是不知道楼家能从肥皂中玩出什么花样，但从楼家急着开厂这件事却能看出，楼家需要钱。

    养兵，就是个烧钱的买卖。

    宋舟手握南方最富庶的六省，还整天叫穷呢，北六省税收不到南六省的四分之三。如今北边的边境不太平，南北也随时可能打起来，各路军阀都开始扩军，楼家不缺钱才怪。

    廖祁庭吃完了最后一个蒸饺，擦擦嘴，见小栓子一脸苦样，很是怒其不争：“小栓子，要把目光放长远些！你家少爷我是随便乱来的人吗？”

    小栓子还是一脸苦相。

    廖祁庭不管他，离开了茶楼，一路走，一路想着，虽说廖家和南六省的宋舟关系不错，可宋武那个人，同日本人走得太近了，廖家作为南方商界的龙头，在生意上没少和日本人产生龃龉，一旦宋武接了宋舟的位置，很难说不会对廖家下手。

    南方政府表面光鲜，内部却是一团乌烟瘴气，早晚都要闹起来。比起南方，廖祁庭更看好北方，至于是司马君还是楼盛丰，廖祁庭倒是更偏向楼盛丰。楼盛丰的儿子，更是青出于蓝而胜于蓝，将来的成就，绝不会在他老子之下。

    楼家缺钱，廖家最不缺的就是钱。

    没人会把送上门的钱主动往外推吧？这次他来北六省，未尝不是想着给廖家在北方结个善缘。

    只是，这事情怎么做，还需要好好想想。

    李谨言心中有事，睡得并不怎么踏实，迷迷糊糊的一连做了几个梦，等到醒来，只觉得头昏脑胀，梦里经历了什么，却一点也想不起来。

    楼逍穿着衬衫军裤靠坐在床边，一条膝盖弯起，赤脚踩在床沿上，右手捏着一枚子弹，三两下将一把毛瑟手枪拆成了零件。

    看着散落在床上的手枪零件，李谨言半晌无语。

    “醒了？”

    “恩。”

    楼少帅又三两下将毛瑟手枪组装好，“好玩吗？”

    李谨言：“……”

    清早醒来，就看到昨夜的枕边人坐在床边玩枪，这场面，怎么看，都有些渗人。李谨言庆幸自己的心脏够强，换成一个稍微神经脆弱点的，非得被吓得跳起来不可。

    不过男人没有不爱枪的，比起楼逍之前送给他的勃朗宁，李谨言倒是对这把毛瑟更感兴趣。这种枪在国内叫驳壳枪，也叫盒子炮，在国外不怎么受欢迎，倒是让国人玩出了水平。枪身扭转九十度射击，不只解决了一枪之后子弹就往天上飞的问题，装上枪套还能当冲锋枪使用。

    后世的抗战剧，驳壳枪的出镜率几乎是百分之百，不说傲视群雄，也是独领风-骚。

    楼少帅：“喜欢？”

    李谨言点头。

    楼少帅：“给你了。”

    李谨言：“……”

    初次见面礼是一把枪，聘礼还有一把枪，成亲后第二天又收到一把枪，李三少真不知道自己该说些什么才好。

    墙上的自鸣钟响了七下，走廊里传来了一阵脚步声。

    房门被从外面推开，丫头们端着铜盆和洗漱用品鱼贯而入，领头的是个十七八岁的，长着一双丹凤眼的丫头，额头饱满，嘴唇有些薄，却不会显得刻薄，一件掐腰靛青色棉袄，愈发衬得腰肢纤细，胸脯饱满。

    那丫头未语先笑，上前一步，张口叫了一声少帅，捧着毛巾的手却被晾在了半空。楼少帅读了五年军校，回国后大部分时间都在军队里，已然习惯了军人的作风，不用丫头服饰，利索的刷牙洗漱，拿起军装外套穿上，一颗一颗的扣上军服扣子。直到武装带的金属搭扣发出一声轻响，愣了半晌的丫头才回过神，低下头，满脸通红。

    李谨言没说什么，事实上，对一个咬着嘴唇，潸然欲泣的姑娘，他还真不知道该说些什么。

    楼逍整理好军装外套，李谨言也恰好洗漱完毕。

    两个人离开房间，屋子里的其他丫头瞅了一眼丹凤眼的丫头，谁也没说话，只是心里都觉得好笑，真以为自己是个天仙美人？明明是六姨太远房亲戚家的姑娘，却上杆子做伺候人的事情，也不嫌磕碜。夫人现在是没空理会，大帅府里的老人也都当个笑话看，一旦等夫人下了狠手，别说这丫头，就连六姨太也得吃挂落。

    当年三姨太为什么是那样的下场？一来是太过张扬，二来就是她在少帅的身边安插了人！六姨太以为自己娘家兄弟是军政府的财政局局长，就有了靠山？还不知道以后怎么死呢。

    昨天的喜宴，楼大帅的姨太太们都没露面，这是大帅府的规矩。早些年三姨太受宠的时候，仗着胆子和楼大帅抱怨过几句，险些被楼大帅抽了鞭子，从此以后，再没哪个姨太太敢出这个头。尤其是看到了三姨太后来的下场，姨太太们更是对楼夫人恭敬有加。

    说一千道一万，楼大帅只有楼逍一个儿子，这楼家，以后都是楼逍的，要想让自己的日子好过点，就得讨好楼夫人。

    可还是有人被猪油蒙了心。不只是大帅府的丫头下人们等着看六姨太的热闹，其他的几个姨太太，也扒拉着手指等着那一天。

    只有六姨太浑然不觉，一心巴望着自己的侄女能攀上楼少帅。在她看来，少帅娶进门的是个不能生的，身边早晚会纳人，自己这个侄女模样好，身段也不差，真能得了少帅的好，自己和娘家兄弟将来也能得了好处。只要能怀上孩子，夫人若是知道了，也未必会和她计较。

    六姨太到底还是蠢了点，也没想想，事情如果真是这么简单，为什么其他姨太太却一点心思都没动？就只她亲戚家有姑娘不成？

    若六姨太还不及时收手，当真会像丫头们说的那样，以后不知道怎么死呢！

    李谨言和楼逍走进大堂，楼大帅和楼夫人高踞首位，四个姨太太坐在楼夫人的下首，身后站着伺候的丫头，还有两个十五六岁的姑娘坐在另一边，身上穿着一样颜色的裙子，梳着齐眉的流海，打眼一看，就像是一个模子印出来的一样，仔细分辨，才能看出，两个姑娘眉眼间还是有着不同，一个长着一对杏仁眼，略显可爱些，另一个，眼尾却有些狭长，看上去有几分凌厉。

    李谨言知道，这八成就是楼逍的两个妹子了。

    楼大帅有七个女儿，前面的五个都出嫁了，婆家都是北六省数得上号的军官和大员，最次的也是一个省长的二公子。六小姐也定了亲，年后就要嫁给钱师长的小儿子，说白了，儿女的婚事，也是笼络下属的一种手段。现在只剩七小姐还没定下来，楼夫人和楼大帅商量过，七小姐的婚事暂且缓缓，一来她年纪还小，虚岁十六，周岁刚十五，再者现在也找不到合适的，就算是为了联姻，也不能亏待自己家的姑娘。

    杏仁眼的就是已经定亲的六小姐，眉眼略显凌厉的是七小姐，虽然有三姨太的事情，可楼夫人还是对几个庶女一视同仁，并没因此亏待了七小姐和她两个同母姐姐。

    楼大帅一身戎装，大马金刀的坐着。楼夫人身着一件绣着牡丹的琵琶襟大袄，脑后挽着一个高髻，斜插着三枚金钗，钗头上镶嵌着一模一样的三枚东珠，说不出的贵气。

    几个姨太太也是老式的打扮，之前还凑趣和楼夫人说着话，等楼逍和李谨言走进来，便住口不再言语。

    李谨言跟着楼逍上前两步，在楼大帅面前跪下，从托盘中取过茶盏，高举过头：“爹，请喝茶。”

    楼大帅哈哈笑了两声，开口道：“混小子，你这媳妇可是不错，记得好好待人家。”

    说着，从一旁取过一个信封，递到李谨言的面前：“给，你爹我是个粗人，也说不出文绉绉的话来，进了我楼家的大门，就是我楼家的人，楼家会护着你，好好和这混小子过日子吧。”

    李谨言听着楼大帅的话，嘴角忍不住直抽，到底是控制住了。

    楼夫人嗔了楼大帅一眼，接过茶盏温言说了几句，给了李谨言一个红封。至于几个姨太太，李谨言也只是笑着逐个问好，连腰都没弯。

    整个过程，楼少帅除了“恩”两声，几乎一言不发。

    六小姐对李谨言很好奇，七小姐却莫名的对李谨言有一丝敌意，接过李谨言准备的礼物，冷哼了一声，连个笑脸都欠奉。

    李谨言不动声色，楼逍的眼神发冷，楼夫人看了楼大帅一眼，楼大帅的脸顿时就拉了下来，“小七，你嫂子你和说话呢！”

    六小姐忙拽了七小姐一下，示意她别在这个时候犯倔，七小姐不得不低下头，讷讷的和李谨言说了两句好话，眼中却闪过一抹不甘。

    李谨言并不想为难这个小姑娘，总觉得自己这是欺负人，可任由七小姐给他甩脸子，他也未免太窝囊了。

    楼大帅这一出声，倒是让他松了口气，不必被这小姑娘来个下马威，也不必第一天就和楼家人闹不愉快。可无论如何，这个梁子到底还是结下了。

    李谨言觉得自己挺无辜的，他也不是天生讨人厌，这小姑娘为什么看他不顺眼？

    实在想不明白，便也撂开了，反正他和两个小姑娘不会有太多接触，他到底是个男人，不可能三天两头的在大帅府的后宅晃悠，太不像话。

    只是楼大帅给的礼，让李谨言十分吃惊，竟然是楼家在建皂厂的三成股份。

    楼少帅对李谨言的惊讶不以为意：“给你，就收着。”

    李谨言点点头，楼家把他当自己人，他也没必要矫情。想了想，开口道：“少帅，有件事我想请你帮忙。”

    “什么？”

    “能不能帮我找几个懂化学，或者是制药的人，最好是国外留学回来的。”

    “好。”

    李谨言摸摸鼻子，“少帅，你就不问我找这些人作什么？”

    “没必要。”

    楼逍的回答干脆利落，李谨言斟酌是不是该主动把磺胺的事情告诉他，却突然被楼逍腾空抱了起来，一把掼在了床上，李谨言吓了一跳，忙用手肘支起身体，“少帅，你干什么？”

    楼逍几步走到门边，锁上，转过身，解开了武装带丢到一边：“睡你。”

    李谨言一个激灵：“现在，还是白天。”

    “没关系。”楼逍走到床边，弯下腰，一把握住了李谨言的脚踝：“我不在乎。”

    李谨言：“……”

    昨夜没睡成，这是要立刻找补回来？

    果真，军人作风……

