    “好吧，看在你刚才说还是只爱本王的份上，本王就饶你一次。以后，你的偶像只能是本王，你只能喜欢本王。”楚玄辰傲娇的挑了挑眉，霸道的宣布。

    “我什么时候说过那种话了？还有，你又没有什么作品，我才不要拿你当偶像。”云若月嫌弃的扫了楚玄辰一眼。

    “谁说本王没有作品，你肚子里的小双妹，就是本王最得意的作品。”楚玄辰自恋的说。

    “你，你个自恋狂，你真不要脸。”云若月气得怒瞪了他一眼。

    -

    就在这时，马车已经在璃王府门口停了下来。

    陌离率先策马走了过来，手中还拿了个油纸包，那油纸包里，散发着一股浓浓的臭豆腐香气。

    云若月一闻到这味道，赶紧跳下马车，一脸激动的看向那臭豆腐，又看向楚玄辰，“哇，这臭豆腐是不是你叫陌离给我买的呀？原来你还是在乎我的。”

    陌离是一脸的尴尬，“娘娘，这不是给你买的。”

    “什么？”云若月一怔。

    随即，她的肚子竟然咕噜咕噜的叫了起来。

    她使劲的嗅了嗅臭豆腐的香气，突然朝楚玄辰眨了眨眼睛，那一双眼睛忽闪忽闪的，直朝他抛媚眼.

    她一把跳进他怀里，紧紧的抱着她，开始朝他撒娇，“夫君，你不是给我买的，你给谁买的呀？你肯定是想给我一个惊喜，你是不是准备等会儿再给我吃。可是我现在就想吃，你只要给我尝一口，我……我今天晚上可以任你为所欲为！”

    云若月说到最后，把嘴巴凑到了楚玄辰耳朵边上，声音小得跟蚊子似的，只有楚玄辰能听见。

    楚玄辰没发现，这小家伙为了一口臭豆腐，居然愿意出卖自己。

    楚玄辰被这话撩得面红耳赤的，为所欲为啊，这可是他梦寐以求很久的事。

    他的脸顿时红了起来，喉咙也干得厉害，突然想喝水，浑身上下的血液都在沸腾。

    这么大的诱惑在面前，他激动得鼻血都快流出来了。

    可惜，他摸了摸她的额头，宠滋的道：“乖，这个你不能吃，不干净。你要吃，本王可以亲自给你做。”

    说完，他对陌离道：“陌离，你先去做事吧。”

    “是，王爷。”陌离说完，拿起那包臭豆腐，就朝隔壁府医林大夫府上的方向走了过去。

    云若月并不知道他是去找林大夫，她只得眼睁睁的看着陌离抱着臭豆腐离开。

    吃不到心爱的美食，她顿时转过头，怒瞪了楚玄辰一眼，“楚玄辰，我记住你了，你太过分了！”

    说完，她眼里含着一包泪，就带着凤儿冲进了璃王府。

    她居然都愿意让他为所欲为了，他都不让她吃，他的心可真狠。

    难道她对他没有吸引力了，这样都没用？

    看到媳妇那么生气，楚玄辰的心狠狠的一揪。

    月儿，不是本王不给你吃，而是这东西你吃不得。

    他的目光冷冷的扫了扫四周，见那远处的街上，有几道黑影满意的离开，脸色是一片森寒。

    看到那些人离开，他狠狠的捏了捏碰头，也踏进了王府。

    

