    “别急别急，我这儿还有点事情想找你帮忙呢！”邱英杰又把他拉住，“前段时间国营食品厂要我们关停佛堂、义亭镇农民办的火腿厂，理由是金华火腿在过去几十年里一直是由国营食品公司独家经营的，农民无权参与。”

    金华火腿是金华市的特产，和云南的宣威火腿齐名，而义乌是金华的下属县，这里也有制造火腿的传统，有几个镇子生产火腿已经很多年了。

    “谢书记很生气，说金华火腿是金华人民创造的，不是食品公司创造的；农民发明了火腿，哪有没有加工火腿权利的道理？至于质量，谁达到标准要求，谁就能卖！我很赞成谢书记的说法，支持佛堂和义亭镇的农民制造火腿销售。”

    “但是现在遇到了一个问题，义亭养殖场专门饲养最适合制作金华火腿的两头乌，火腿销路很好，养殖场规模扩大了不少，养猪的数量增加了，可饲料却跟不上，外面的饲料不仅贵，而且还是紧俏货，拿着钱都买不到，我想着你走的地方多，门路广，肯定有办法。”

    两头乌就是金华猪的俗称，原产东阳的画水、湖溪，义乌的义亭，金华的孝顺、澧浦、曹宅等地；其尾巴较长，比较直，头部和尾部的毛发一般是黑色，体部为白色。因其头颈部和臀尾部毛为黑色，其余各处为白色，故称之为“两头乌“。

    做回锅肉最好使用成华猪，做宣威火腿要选用起源于乌蒙山区和金沙江畔的乌金猪，而做金华火腿自然要用金华两头乌，这种猪体型大小适中，皮薄脚细，肉质细嫩，颜色鲜红，肥瘦适度，非常适合制作优质火腿。

    但好猪难养，要想养好两头乌，可不能用乱七八糟的东西喂，最好是用大麦当饲料，当地有“养猪不问黑白，只要乌豆大麦”的说法。

    “英杰，你是好心，但我还是得提醒你，在政府办事不能这么干！我和你是朋友，你找我进货很容易让人联想到利益交换！尤其是在我刚问你要了棉纺厂棉纱头的情况下，别人肯定会议论；所以这件事最好是我去找养殖场说，你不要参与到具体的谈判当中。”沈隆记得，邱英杰因为这件事吃了排头，所以提醒道。

    “我这可都是为了义亭镇的百姓啊！我可没拿一分钱的好处！”邱英杰生气极了。

    “我知道你的为人，谢书记也知道，但其它人不知道，或者说他们就算知道也会装作不知道，要知道你之前帮着谢书记促成小商品市场的建成已经得罪了一批人了，在这个时候一定要谨慎才是。”官场可万万马虎不得，沈隆再清楚不过了。

    “而且就算你不会这么做，但你能保证别人看到你帮朋友穿针引线做生意，不会产生其他想法？他们要是也这么做，可就不会像你这样不拿好处了！义乌周边种植大麦的农民很多，买到足够的大麦不是问题，这件事我肯定能解决，但你不适合参与太深。”沈隆拍了拍他的肩膀，“明天我就去养殖场问问，不提你的名字，在大麦回来之前，你最好也别去义亭。”

    “我就是想帮他们解决困难，怎么还有这么多乱七八糟的事呢？”邱英杰皱着眉头，一脸的不甘心。

    “越是想做事，就越是不能只做事，既然你当了官，就应该熟悉这些，不能光靠书生意气，这样你才能做更多的事！”我当年当上一把手，可不仅仅是做事啊。

    沈隆第二天就跑到义亭去和养殖场商量，然后去到隔壁的富阳县，富阳的大麦本来是统购统销的，今年收成好，产量高，农民正发愁怎么处理呢，价钱是出乎意料的低，沈隆没花多大力气就收够了义亭养殖场所需要的大麦，反倒是找运输车辆废了不少功夫。

    如今有句话叫做马达一响黄金万两，商业慢慢开始流动起来，对运输能力的需求一涨再涨，货车司机可是很吃香的工作，要是有钱买辆货车，一年回本两年再赚一辆车绝对不是神话；当然，利润和风险总是挂钩的，他们在长途贩运的过程中也会遇到许多危险，现在几乎所有司机跑运输都带着武器以防万一。

    好在从富阳到义亭距离近，只有一百来公里，一天就能运到，这种短途快钱对货车司机还是很有吸引力的，沈隆给够了钱，早上出发，下午就把大麦运到了义亭养殖场，解决了这个难题，自己也赚了一笔。

    但就算邱英杰没有参与，他还是受到了领导的批评，“……别忘了自己的身份！政府跟个人做起买卖来了，你还是北京回来的专家呢，怎么会犯这么低级的错误！”

    “我觉得没有什么错，既解决了乡里养殖场的饲料问题，又让老百姓致富，这种买卖怎么做不得？”邱英杰辩解着。

    “胡闹！没有政治头脑，这是典型的投机倒把！这是挖社会主义墙脚啊，同志哥！”领导拍桌子的声音震天响，把走廊里偷听的人也吓得一哆嗦。

    “为什么商品流通就一定是投机倒把呢？为什么我们不能好好地利用市场的调配力量呢？”

    “出去，你给我出去！滚！”

    “我要等谢书记回来！”邱英杰气冲冲地拉门出来，门重重地关上，邱英杰扫视着看热闹的众人，扶了扶眼镜大步走去。

    “怎么这么没原则！这不是给谢书记找麻烦吗？”

    “一定是拿了回扣！”身后一阵议论声。

    邱英杰从政府大院里出来，站在路边只觉得一阵心累，自己只是想为老百姓做些事情，为什么就这么难呢？

    他想了想，转身去了湖清门小商品市场，刚好沈隆也准备收工了，于是他俩就找了一家小饭馆，叫了几个小菜一瓶酒边喝边聊。

    “我觉得你表现地太软弱了，应该接这个机会给他们一点颜色瞧瞧，让他们知道你的厉害，这样以后才好做事。”沈隆说道。

