    吴家刀法气势如虹，杀意，战意全都拉满，看上去极为震慑人心。

    而这也是吴家刀法的妙处，精髓。

    让你心神震颤，产生无法接下这一刀的错觉。

    手刀挥出，空气已被撕裂，中间部分竟然形成了真空。

    凌厉的劲风，骤然升起，将萧阳周围彻底笼罩，似乎形成牢笼将萧阳控制住。

    萧阳的衣服猎猎作响，面皮如刀割。

    手刀还没到，可是刀气，却已经到了！

    只是，面对刀王这一记手刀。

    萧阳却是没有闪避，在运转龙神诀的同时，手臂猛地轮起，手臂骤然化作长枪。

    此时此刻，他的拳头，便是那枪头，猛然刺向吴玄。

    龙象般若功，第三式，游龙枪！

    这一套功法，一共有五式。

    第一式，揽天锤，第二式，降魔棍，第三式，游龙枪，第四式，破云刀，第五式，亢龙锏！

    龙象般若功，向来以力量强悍著称，在经过萧阳的试验之后，龙象般若功的这五式变化，和叠浪以及螺旋真气，最为匹配。

    融合之后，能够发挥出之前数倍战力！

    萧阳一拳打出，游龙枪出！

    萧阳的身上涌现出无敌的杀意和气势。

    此时此刻，萧阳似乎化作了古代战场上，冲锋陷阵的大将军。

    他丝毫不管对方的那一手刀，只管这一枪，是否达到自己的预期。

    萧阳已经将全部心神，都集中在了这一招游龙枪上！

    这一刻，针尖对麦芒！

    众人见状，无不大惊失色。

    萧阳竟然选择了硬抗。

    用游龙枪对刀王吴玄的圆月弯刀！

    在被人看来，萧阳是在找死，可是在萧阳看来，自己之所以选择硬抗，只是想检测一下，刀王吴玄，究竟是什么实力！

    两人未曾交手，都说刀王吴玄，刀法第一，鲁东第一，先天第一！

    但是，是不是名不副实，这一招，便足以见分晓了。

    “嘭——”

    一道碎金裂石的声音传了出来，在泰山之上滚滚传递。

    两人一拳，一手刀，轰然撞击在了一起。

    真气扩散之间，游龙枪影和圆月弯刀，双双冲散。

    似乎如火山喷发似的，两人的气息不断冲击，抵消。

    似两个人形高达，悍然相撞。

    周围劲风肆虐，席卷起刀刀大理石碎片，竟然扬空！

    很快，两人对撞之后，便传递给对方强悍的反震之力。

    两人纷纷倒退而去。

    蹬蹬蹬蹬蹬！

    萧阳顿时倒退了五步，每一步，地下的大理石都会被踩裂，脚下深陷五厘米左右。

    而与此同时，刀王吴玄的一双脚，却并没有后退一步，双脚如钉子一般，死死的钉在地上。

    吴玄，竟然没有寸动一丝一毫，唯有脚下的大理石，被踩成了碎末，留下两个深入脚踝的脚印。

    瞬间，强弱立分，高下立判！

    刀王吴玄占据上风，绝对的上风！

    “嘶——”

    全场上下，有一个算一个，所有人都目不转睛的看着两个人，只剩下倒抽凉气的声音。

    “我靠，师父竟然不敌刀王吴玄！”

    朱坚强眼睛死死的盯着场中，忍不住怪叫了一声。

    萧阳足足后退了五步，可是吴玄竟然一步都没有退，即便是傻子都知道强弱了。

    一隆，叶云舒，周晴娟等人，甚至小师妹都开始担心起了萧阳。

    叶云舒更是紧紧的攥着拳头，咬着娇唇。

    而此时，那些达到先天之境的各个门派的头头脑脑，却是跟看傻缺一样看着朱坚强。

    那蔑视的表情，似乎在说：

    “这已经很牛逼了好不好，甚至，可以用强悍来形容！”

    各大门派的弟子们，已经瞪圆了眼睛。

    “天哪，真没想到，萧阳竟然真的可以和刀王硬碰硬啊！”

    “一招，萧阳竟然完美抵抗了刀王的一招！”

    “那可是先天第一人刀王吴玄啊，已经达到先天巅峰十几年了，萧阳究竟是怎么做到的？”

    “萧阳也是先天巅峰，一定是这样，不然不可能硬抗刀王！”

    “硬抗不说，人家还没受伤呢，说白了，两人虽有差距，但是似乎差距不大啊，这场决斗，有看头！”

    这些人虽说是来观战的，但是实际上也就走个过场，来泰山游玩一番。

    因为他们觉得，刀王会在对短时间内，结束战斗的，完全没看头。

    可谁知道，刚一上来，萧阳便硬抗了一招，还完好无损！

    “阿弥陀佛，萧阳小友的实力，的确让我有些惊讶了。”

    “小小年纪，便有这等修为，一句妖孽，已经不足以形容。”

    慧光大师念诵佛号，眼眸深邃的看着萧阳，同时又看了看一隆。

    峨眉风陵师太却是冷哼一声。

    “妖孽原本就是用来夭折的，试问武道什么时候少过妖孽，最后又有几个人能活下来？”

    这老家伙一直都看不上萧阳，即便萧阳表现亮眼。

    但是如果第一眼没看上的人，在风陵师太这里，便永远都不会再看得上了。

    吴家人全都愣怔了，一句话都说不出来。

    本以为会看到刀王单方面虐杀，可是萧阳却给了他们一个大大的惊喜。

    即便猫在吴家人群之中的吴天，也由怨毒，变成了难以置信。

    刚才他本想上去装逼的，可萧阳太狠了，直接把吴冥变成了无头尸首。

    刚走出没几步的他，又钻回了吴家人群之中。

    萧阳的强势表现，就好比一个耳光，响亮的抽在了所有吴家人的身上。

    耳光没有声音，但是却疼痛不已！

    “吴老狗，你就这点本事吗？”

    萧阳嘲讽的看着对方，声音如闷雷一般，用真气吼出，响彻在整个泰山之巅。

    残阳如血，萧阳如神！

    他虽倒退五步，可是天罡真气护体，对于战力没有丝毫损伤。

    更何况，萧阳还没有动用两大杀招！

    “小畜生，你的武技很古怪，明明没有那么强，却将力量放大数倍。”

    “但是，你这武技消耗非常严重，你跟我消耗不起的，最终结果，依旧不会有任何改变！”

    吴玄不亏是老牌先天大宗师，再加上硬生生的拼了一记，切身个感受到了萧阳的诡异。

    所以也就看出了萧阳武技的优缺点。

    优点便是力量近乎变态的强，可是缺点，便是消耗性也很强，打持久战，绝对不行。

