    “老杜对他媳妇好的很呢，这些我们都看在眼里，可对媳妇好媳妇就不跑了吗？

    跑啊，她们肯定还是会跑的，谁让他们根本就不是吗大唐人呢。”

    “唉，谁说不是，这一年内，我们这里跑的女人还少吗，一点都不少了。”

    “我们天天在家里看着她们，他们还想找机会逃跑呢。”

    “谁说不是，老李家的那个女人，孩子都生了，不照样跑了。”

    “…………”这些人一打开话匣子，一个个就说的有点停不下来了。

    叶小天听着，却是震惊不已，怎么听他们这些人话里的意思，他们村里的女人经常逃跑，而且，他们村里的男人娶的女人，都不是大唐人、这个问题就有点严重了。

    不过，叶小天并未点破，而是不露声色的问道：“你们村娶的女人很多都不是大唐人？”

    被问到这个问题，那几个村民顿时就有些警惕了，而且这个时候，他们也意识到他们多嘴了。

    这件事情，在他们村里虽然司空见惯，但他们也知道这事多少不是那么正常啊，万一被人举报的话，他们可能也会受罚吧？

    他们没有再继续说下去。

    叶小天看到这个，笑道：“你们不用担心，我就是觉得好奇，再有就是，我身边这几个人可都是光棍呢，我也想给他们都找个老婆，今天遇到了你们，便觉得是缘分啊，放心，只要你们能告诉我这些情况，我帮你们把逃跑的媳妇给你们找回来，怎么样？”

    那汉子听到这话，顿时来了精神。

    “你能帮忙找到吗？”

    “找人嘛，我还是很在行的，想来问题不大。”

    汉子的老婆跑了，他现在很无助，所以谁能够帮他找老婆，他就愿意听谁的话。

    叶小天说的信誓旦旦，而且看起来就像是那种有本事的人，他自然对叶小天充满了希望。

    “只要你能帮我找到老婆，你想知道什么我都可以告诉你。”

    叶小天点点头：“你们的老婆不是大唐人？”

    “不是，我们的老婆都是安南人，我们这里很穷，外面的女人都不肯嫁到我们村里来，而村里的女人也都热衷嫁到外面去，而且，我们村子里的人多半都是亲戚，我们也不能联姻的，久而久之，我们这里的光棍就越来越多了，为了能够传宗接代，我们可谓是快愁死了，后来有一天，我们这里来了一个安南人，他说他们安南国的女人很多，每个人只需要出两贯钱，就可以把他们国家的女人娶到家里来了，一开始我们不信，而且我们很多人也都没有这么多钱，不过，总有人敢尝试，那个人就把自己所有的积蓄拿了出来，娶了第一个安南女子，那女子样貌在我们看来，已经很漂亮了，而且她嫁到我们这里后，很快就给那个人生了一个儿子，我们这些人看到这个后，一个个就动心了，然后也就到处筹钱娶媳妇，可谁曾想，他们娶了媳妇之后，这些安南女人就有点不安分了，总是想逃跑，我们村里的人看守着他们还算好一点，可一旦有一点疏忽，他们就直接逃跑了，我媳妇……她是我花了所有积蓄，还借了其他人很多钱才娶回家的啊，可现在……现在就这也没了……”汉子说着说着，就又伤心了起来。

    其他人见汉子把这事说了出来，他们也不好再阻拦什么了，一个个的也都跟着唉声叹气起来。

    叶小天听到这个，觉得这个剧情有点耳熟啊，好像在那里听过。

    他很快就想起来了，他那个时代，好像经常有这样的新闻发生吧？

    一些贫穷落后的村子，男人娶不到媳妇，就去国王娶媳妇，只是这些媳妇他们花了大价钱娶到了家里，可真正愿意跟他们过的人，却是少之又少啊。

    更多的，还是找到机会就逃跑了。

    当然，更多的，是他们这些人本身就是属于一个组织的，他们只是利用这个手段来赚钱罢了，那些女人根本不会跟那些男人过日子。

    而且，这些女人的上头也会想办法接应他们，到时候，又不得他们不走。

    这里的情况，跟后世的那种情况差不多啊。

    说到底，还是为了钱。

    那个最开始的安南人肯定跟那些安南女人的逃跑有关系。

    按理说，这种事情，跟他叶小天关系不大，毕竟是这些男人为了传宗接代才想着娶那些安南女人的嘛。

    只是，那些安南人这般设计坑害他们大唐人，这口气让叶小天有点忍受不了。

    而且，他们大唐人被这样坑害，万一他们做出了什么过激的行为，损害的仍旧是他们大唐啊。

    所以，思来想去，叶小天还是决定帮他们一把。

    “了解了，了解了，真的多谢你们了，你那逃跑的媳妇，我帮你们找，不知道你那媳妇逃跑多久了，通往你们山村的路又有几条，你们都派人去找了吗？”

    听到叶小天这话，那汉子就越发的兴奋起来了。

    “今天傍晚的时候逃跑的，发现她逃跑之后，我们村子里的人便连忙去找了，进我们村的路有两条，我们都派人去找了，只是找到现在，也没有找到她的踪迹啊，这山岭虽然树木茂密，可想要藏人也不容易吧，真是奇怪了。”

    叶小天神色微动，他们从那边过来，并没有看到什么人，这些人从村子里一路找来，也没有找到人，出现这种情况，只有两种情况。

    第一，汉子的老婆从另外一条路逃走了，第二嘛，汉子的老婆还在村子里，他一直都躲藏在村子里，只等这些人找累了，各自都回家休息了，他再动身逃走。

    这显然都是计划好的。

    “另外那条路你们也没有找到他的踪迹吗？”

    “没有，我们的人沿着那条路找了很远了，都没有发现他的踪迹，可他一个弱女子，不可能逃的那么快啊。”

    叶小天想了想，道：“你们搜查过你们自己的村子吗？”

    “这……这倒没有，她怎么可能还躲在村子里呢？”

    “正是因为你们都觉得他不可能躲在村子里，所以他才有可能躲在村子里啊，现在那么回去找一下，看看能不能找到。”

    叶小天这么一说，那些人顿时就有点豁然开朗了，于是连忙调转向他们的村子赶了去。

    叶小天这边犹豫了片刻，但最终还是跟了上去。

    

