    第991章992受欢迎

    蒋志勇笑着点头“那是一点问题都没有。我这就告诉李师傅去。”

    接下来苏媛媛就小声的和几位老人家说在那边的经过。

    “我当时就想着，我一个人也没有多大的能力。那就只好来一次大的了。

    我真的是被眷顾的人。那样森严的地方，我这样的三脚猫功夫都可以进去。

    那时候我可是非常的小心的，一直到了我用一件棉衣弄的潮了，这才有机会跑出去。

    可是拼命的跑，那还被震了一个跟头的。”

    “小苏你就是运气好，身手也一定非常的好，要不然也不可能不被发现的。”

    苏媛媛摇头“我真的没有什么身手。我觉得就是运气好。”

    归结到虚无缥缈的东西上，对自己绝对是有好处的。

    几个老人家听的都非常的激动。邵华德开口了“小苏你放心，出你口，入我们耳，绝对不会从我们这里传出去的。”

    他们也知道这样非常的危险的。如果真的因为他们给苏媛媛惹来了危险了，他们就是死了都不能原谅自己。

    几位老人也都点头“对，老邵你说的对。就是这样的。”

    “我相信你们几位的。”

    “小苏，倭国那里怎么回事？”

    苏媛媛摇头“不清楚，不过那边传回来的消息说是倭国的激进分子做的。

    不过我觉得不是的，没有人会那样的，这是损人不利己的事，他们可是付出非常大的代价的。”

    “可是会是谁呢？”

    “几位，不管是谁，咱们非常解恨就是了。”

    几位老人都笑了“是啊，就是这样，不管怎么样，咱们解恨就行了。”

    中午的饭，苏媛媛吃的非常的满足，这位李大厨真的非常的会做饭，反正苏媛媛是特别的喜欢的。

    中午饭后他们坐了一会儿都回去休息了。知道苏媛媛已经三天三夜没有休息了。他们也不好意思缠着小姑娘继续陪着他们聊天了。

    苏媛媛下午真的睡的非常香甜的。马上就可以知道孩子们能不能回来了。这怎么能不让她激动呢？

    下午城子开车去了桃林口了，车上有很多糕点，和一些营养品。

    这是给老村长还有每次陪着苏媛媛出海的四家人的还有冯珊珊的。

    老村长知道苏媛媛再次的过来了。心里叹气，已经五年了。五年可不是短时间了。

    “同志，你告诉小苏，没有问题的。我前几天已经告诉王二他们了。”

    “谢谢村长。这是给您老带过来的一点心意这是他们四家的。

    剩下的是冯珊珊的，我也放在这里了。”

    毕竟人家是一个未婚的女同志，自己这样过去并不好。

    “行，没有问题的。我给他们送过去。谢谢小苏想着我。”

    冯珊珊知道苏媛媛一定会过来的。她也是一个女人，虽然前世并没有爱情，可是她见过的多。她理解一个女人心里有多苦。

    看着送过来的点心。还有布料，心里挺感动的。

    现在自己已经在这里生活了五年多了。从一个小姑娘，变成了女青年了。

    自己有信心，一定会坚持住的，一定可以光明正大的离开这里，去外面看看的。

    这五年在这里，吃苦受罪她都坚持下来了，再坚持五年绝对没有问题的。

    晚上吃饭的气氛还是非常的好，苏媛媛哄着一帮老人，双方都挺开心的。

    邵华德看着已经开朗了很多的苏媛媛，心里感叹，希望儿子有希望吧。

    第二天，城子和苏媛媛出去，他们买了很多的干货，给赵艳丽寄过去了。其实真的不知道该给她点什么东西，也就是这个了。

    中午她回了疗养院了，邵洪明已经到了。

    两人相视一笑。吃过午饭，两人在小厅里聊天“下次再有这样的事情我跟你一起去。”

    苏媛媛摇头“一个人的目标小。”

    她并不吃惊邵洪明知道这件事。

    邵洪明摇头“我的能力不比任何人差。我就是没有你有能力。”

    “这不是能力的事情，再说我希望一辈子再也遇不上这样的事情了。

    对了，你想好了去哪个部门了？你那里现在没有合适的人接手的。”

    “我想给你做手下。”

    苏媛媛笑着摇头“你不行的，你思想已经定型了，我这个人说风就是雨的，你跟不上我的节奏的。

    还有以你的能力，不可能给我当副手的。”

    “我愿意就行了。”

    “这不是你愿意就可以的事情，对了，你来这里就是担心我的安全吧？

    其实你真的不用多想的，我真的不会有危险的。你要回首都吗？”

    邵洪明点头“对，我和你一起回首都。”

    这就是他们工作上的事情了，真的不好说什么了。苏媛媛也没有那么大的好奇心。

    “今天晚上我跟你一起过去，我就在一边等着你。”

    “不用，城子我都不让他过去。”

    “那我就和城子在一起等着你。”

    “你自己愿意就好了。行了，我下午要去休息了。”

    苏媛媛不愿意给任何人不切实际的想法。

    晚饭苏媛媛要了一碗海鲜面。吃饱后，他们三个出发了。

    剩下的老人家都挺担心的。现在的苏媛媛都已经没有私事了。她的所有都可以算成公事的。

    可是他们也能理解一个女人有多难，他们也知道苏媛媛的消息。从来就没有传出任何不好的传言来。而且她的贴身保镖就是她丈夫的兄弟，这下真的让他们连着反对的资格都没有。

    车子直接的来到了老村长家里，老人家看着没有变化的苏媛媛，心里感叹，已经五年了，还是和自己第一眼见到的那个漂亮姑娘。

    “小苏，现在走还是等一会？”

    “老村长，还是等到十点的时候再出发吧，在海上也不安全的。”

    苏媛媛今年非常的有信心，因为今年天上的月亮和以前的不一样。出事的那年的月亮她没有注意，但是其余几年的她都留心的注意到了。

    所有人都在屋子里，孩子们都已经大了，现在屋子里没有他们的地方，就都聚在堂屋。苏媛媛是他们心目中的英雄，那种大英雄。

    (本章完)

