    林玄给电话那头的绑匪打了个电话，告知对面的人自己已经凑齐了钱。

    “不得不说，做一个大明星是真的有钱啊，五千万也就是毛毛雨，说凑到就凑到了。”电话那头的绑匪此时也忍不住感慨。

    林玄听到这话，却有些不耐烦的说道：“行了，别说这些没用的了，就说在哪里交易吧？你不会后悔再多要吧？”

    如果对面哪个家伙继续多要的话，那就真有些过了。

    不过应该没有这个可能，毕竟对面哪个家伙的目的应该也就是戏耍自己。

    “很好，既然你这么迫不及待了，按照我说的来，等一下我会把地址发给你的。”电话那头的绑匪笑了笑说道。

    “好啊，只是这一次不会再像上一次那样了吧？如果还那样的话，我想我可以开始怀疑你到底有没有诚信了。”林玄想了想还是指责了一下这家伙。

    “放心吧，这一次不会了，我会让你见到我本人的。”电话那头的劫匪，此时忍不住笑了。

    说完之后劫匪就把电话给挂了。

    他把地址发给了林玄之后，低下头看着面前的林萌萌。

    他盯着面前的林萌萌看了看，眼神中闪过了一次贪欲，满脸笑容的说道:“没想到那个家伙还真的挺在乎你的，只是不知道他还能不能活着离开。”

    “呸，你个混蛋，能够活着离开的肯定只有他自己，像你这样的混蛋，肯定会死的很惨。”林萌萌看着面前这个绑匪咬牙切齿。

    都是这个混蛋绑了自己，才导致自己连累了林玄。

    “你想多了，这次要死的人只能是你们，现在我是布局者，你们都是棋子而已。”绑匪淡淡的说道。

    说话间，绑匪往前走了两步，看着林萌萌光洁的下巴，忍不住伸出手想要抚摸。

    但是此时林萌萌躲开，还吐了一口唾沫。

    绑匪有些遗憾的用手在衣服上擦了擦。

    “可惜了，不过没关系，再给你一点时间，等哪个家伙死了，你也只能乖乖的配合我了。”绑匪看着林萌萌笑着说道。

    说完之后，绑匪直接就摇头晃脑的朝着外面走去。

    而此时的林萌萌则是一脸的担心，想要通知林玄不要来，但是却没有任何的办法，毕竟她现在被绑着。

    林玄这边得知了绑匪的地址之后，第一时间就带着钱前往目的地。

    当然了，在去之前他也做好了所有的准备。

    没过多久他就来到了这个绑匪所说的地点，这是一个荒废的旧厂子。

    也不知道是不是跟那些电视剧里面的人所学的挑选一个这样的地方。

    不过还真别说这种地方还真的挺安全的，因为比较偏僻也确实没什么人会来。

    不过林玄并没有走正门，而是从侧面进去。

    他需要先进去侦查一下里面是什么情况。

    虽然说自己是过来解救人的，但是也不能贸然行动，不然的话把人给误伤了就不好了。

    他的身手还算是灵敏，所以没有发出什么动静。

    静悄悄的摸进了里面，来到了厂房里面逛了一圈。

    这个荒废的厂房还是比较大的，但是到处都是青苔和垃圾，显然是因为太长时间没有人了。

    这里时不时的还会发出来一股刺鼻的味道。

    林玄忽略了这种味道，继续在里面寻找，找了几个楼都不是。

    不过就在往前走了没多久，突然听到前面有动静。

    往前面看了看，发现是两个人正在解决他们的生理问题。

    “二哥，这样行吗？老大不是说让我们去远点的地方吗？”此时其中一个人开口说道。

    另外一个人则是有些不耐烦的回答：“你懂什么？不要什么都听他的，在这里就行了，赶紧解决完还得回去继续看着哪个小妞。”

    “还真别说，这次老大带回来的哪个小妞长得还真带劲，我自己都有些忍不住了。”另外那个人听到了二哥的话笑着说道。

    二哥听到了这话脸上也露出来了笑容，不过很快就消失了，压低声音说道：“告诉你，这个女人你不要动，老大宝贵的紧，我看出来了，他也对哪个女人有兴趣，但是现在还是没敢动手。”

    听到了二哥的话，另外一个人看起来有些垂头丧气的样子。

    此时的林玄听到了他们的话松了口气，如果不出所料的话，他们所说的那个人就是林萌萌了。

    现在看来，他们这次没有骗自己，真的是在这个地方。

    而且，林萌萌现在还是安全的，那些家伙并没有做什么太过分的事情。

    那两个人解决完之后就离开了。

    而林玄则是跟在了他们的后面，悄悄的，怕自己引起他们的注意。

    没过多久，就来到了一个破烂的大楼面前。

    这两个人在门口还摆放了一张桌子，此时桌子上面放着不少的吃的，甚至还有酒。

    “你说老大让我们一直在这里看着有什么意思？很明显不会有人来，这不是想要把咱们耗在这里吗？”另外那个人看着二哥有些不满的吐槽。

    “行了，最起码我们现在喝酒他不管，就当是休息了。”二哥摆了摆手。

    随后端起酒杯自己先喝了两口。

    而林玄此时则是悄悄的靠近了面前的这个大楼。

    好在这些厂房的楼房都是破旧的，窗户也没有，所以林玄可以从旁边的窗户翻进去。

    “刚才是不是有什么动静？该不会是有人进来了吧？”就在此时，其中一个人忽然开口说道。

    “老三，你胡说什么？有人的话，门口的人早就拦着了，肯定是老鼠，这种地方老鼠有不少。”二哥摆了摆手有些不耐烦。

    听到了他们的话，此时的林玄松了口气。

    没错，刚才就是他发出的动静，不是他不小心，实在是他没有想到。

    刚才脚底下竟然有一个香蕉皮。

    林玄轻轻的松了口气，随后一步步的朝着里面走去。

    大楼里面空荡荡的显然没有什么人。

    在一楼搜寻了一圈，什么东西都没有，人可能是在二楼。

    林玄从旁边随便找了一件武器，随后慢慢的朝着二楼摸去。

