    赵清风很是沮丧的说：“对不起，我能力不够，找不到具体位置。≧＞  八一中≥文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “没事，在盐城总比在广州好。”虽然我嘴上这么说，但是心里很是着急，这都过去那么多天了，虽然现在马上进入冬天，但是尸体还是保存不了太久，万一小雨死了，我们又找不到她，那岂不是没办法救她了？

    赵清风又说道：“我觉得这次的对手不简单，别说我，就是你身边那两个道士也不是他的对手。”

    “他那么厉害？”我惊讶的问道。

    赵清风点头：“其实我刚才原本根本就找不到你朋友的位置，是那道士故意让我找到的，我想他带走你朋友的目的是为了引出你。”

    “不对！”我立刻说道，“他的目的应该不是我，不然他没必要把小雨的七魄收了，而且小雨已经失踪那么多天，他早该找我了，如果不是我自己找小雨，我到现在都还不知道小雨已经出事了。”

    赵清风皱眉说：“可这样也不对啊！如果他不是针对你，那为什么在我找的时候要故意放水，目的是小雨，那他现在已经达到了。”

    我也有点想不通了，不过现在不是想这个的时候，先找到小雨才是最要紧的事情。

    这件事和汪静肯定有关系，所以说不定小雨会在那个地方。

    想到这里，我立刻说道：“赵清风，你还记得那个破庙吗？”

    赵清风立刻点头，我又问：“那你记得那天我们在破庙里看到的那个穿旗袍的女人吗？”

    “记得，我当时还觉得奇怪，那个女人分明是没有脸的，可你却叫它小雨，我很奇怪是你怎么认出来的。”赵清风疑惑 的皱起眉头。

    我无语的看着他：“那你既然看到了，当时怎么不说？”

    “那时候我只是想利用你找到解药而已，根本就没去想那么多，只想着和我没关系的事情就不管。”赵清风不好意思的说。

    虽然赵清风的做法很让我无语，但是这也是人之常情，毕竟那时候他和我也只是刚认识，而他女儿又中毒，他自然只想着快些救女儿，如果是我，我也会这么想。

    这些都不是我要说的重点，所以就继续说道：“当时我看到那个女人的样子就是小雨，而它说它在等人，所这次小雨失踪，她男友说他看到过一个穿着旗袍和小雨一模一样的女人对他笑，所以我猜想也许小雨会在那个破庙里。”

    “如果是这样的话，还真的有可能，那我等下就过去看看，不过我有个恳求，希望你能答应我。”赵清风看着我说道。

    我立刻点头，赵清风都愿意在明知道对手很强大的情况下还愿意冒着生命危险去看，还有什么要求是我不能答应的。

    赵清风的神色变得有些悲伤：“如果我这一去没办法回来的话，我希望你能帮我照顾我女儿多多。”

    我顿时愣住，我只记得让他帮忙找小雨，却忘记他还是有个三岁女儿的父亲，我这么做就太自私了，不过我也不是让赵清风单枪匹马的去救小雨，而是想让他先去看看小雨是不是在那个破庙。

    “你误会我的意思了，我只是想让你去看下小雨是不是在那，并没有要你去救她，那纯粹是送死。”

    “我知道，我只是觉得你们救了我女儿，我应该回报点什么，所以……”

    “你不需要回报什么，而且救你的是球球……”我一拍脑袋说道，“对了，我怎么没想到球球呢！你这次去带上球球，或许它可以帮上忙，记住，你还有女儿要照顾，不能莽撞，我已经有两个孩子要照顾，没有精力照顾你的孩子，而且你也知道，很多人都想要抢我的孩子，在我身边可是很危险的，能照顾你女儿的只有你自己。”我并不是愿意帮他照顾女儿，只有这样说，他才知道惜命，而不是鲁莽的去送死。

    听完我的话，赵清风微微有些惊愕，不过很快就反应过来：“我明白了，好，既然你这么说，那我就带着那条救我女儿命的小白狗吧！它能救人，就肯定不是普通的狗。”

    我笑了下没有说话。

    我本想留他吃午饭的，但是他说还要去医院看女儿，下午再过来带球球去破庙，之后就离开了。

    张卿本来在楼上陪两个宝宝玩，现在快中午了，她要开始做饭，我在网上找到家政服务中心要求找一个做饭的保姆，我的要求不多，只要人干净，做菜在行就行。

    没多久，服务中心就给我推荐过来几个人，我看了下资料选出三个人，最后选谁就让她们到我家里来，而且我给出的工资比别的家庭给的稍高些，为的就是找一个靠谱的。

    听到我打电话，张卿从厨房出来，有些不高兴的问：“为什么要找保姆？是觉得我做饭不好吃吗？”

    我连忙解释的说：“不是的，我是觉得每天让你做饭太辛苦了，你又不是我家保姆，而是我的客人，我怎么能让客人天天做饭呢！”

    “那有什么关系，反正我每天闲着也没事。”张卿的脸色稍微好一点。

    但是即便是这样，我也不能因为人家不在乎就一直用：“你没事就赔孩子玩嘛！反正我也没办法陪他们。”

    看我很坚持，张卿也不好再说什么：“好吧！那我就好好把这顿饭做完，你孩子那么聪明，跟他们玩确实比做饭有趣！”

    我舒口气，能这样想就好了。

    下午，赵清风过来带着球球离开，之后没多久，家政服务中心介绍的三个保姆都过来了，她们年龄都在四十岁左右，是很普通的家庭主妇，看着也都挺干净，不过，为了找工作穿着体面也是正常，并不能看出什么。

    “三位阿姨，我需要找一个做饭符合我口味的阿姨，如果合适，那就会一直用，所以现在请你们三位没人做出一道自己最拿手的菜和一道适合一两周岁孩子吃的菜出来。”我看着她们笑着说，我虽然爱吃，但是对于儿童餐还是不了解，想学现在也学不了，所以顺便找个会做的，岂不是省事很多。

    三位阿姨听后都去厨房做饭，我坐在餐厅等着，张卿在楼上陪两个孩子。

    这时候我的手机突然响起来，看到是温原的手机号就立刻接起来：“喂，温原，你有小雨的消息吗？”

    “恩，我一个朋友说他今天在街上有看到小雨，说她进了家乐福市，他一边给我打电话一边追过去，但是跟丢了。”温原在那边着急的说。

    我疑惑的皱起眉头：“你朋友是不是看错了？如果那真是小雨，她为什么不跟你回家，而是一个人躲起来？”

    我还是不打算把小雨的手机被一个广东人捡到的事情告诉温原，我倒要看看他能说谎到什么时候。

    “我也不知道，可能是因为她在生我气吧！”

    “为什么？你们吵架了？”

    “嗯……是，是吵了，但那都是小事。”

    温原的声音开始变得支支吾吾，小雨的为人我很清楚，她性格大大咧咧的，如果真的只是小事的话，她不可能一直生气还故意躲着不见他，而且现在小雨明明已经有了危险，他却还在骗我，我倒要看看他究竟能骗我到什么时候。

    我冷笑一声：“既然有了线索，你就继续找吧！有什么事记得给我打电话。”

    “好，我这边……”温原的话还没有说完，突然就没有了声音，但是电话也没有挂断的声音。

    “温原，生什么事了？”我着急的问道。

    然而，电话里传来的却是一阵急促的喘息声。