    第399章再遇乐正婷

    省城略冷，乔萱、邵云端他们的衣服都没怎么带够，于是顺路去买了衣服，让小七和桃桃带着先回客栈。乔萱与邵云端又逛了几家书局，买了几本书，这才回去。

    晚饭四人在客栈简单吃了，并没有再出门。

    还有两天邵云端便要去参加文会，这两日会翻看一些诗集准备准备，到时候必定少不了作诗的，尽管这不是主题。

    乔萱和小七、桃桃可待不住，少不得出去转转。

    乔萱心里还惦记着名贵植物呢，还没来得及跟乐正逍说，但自己也想去碰碰运气。

    顺便，再采购些东西带回去。

    邵云端无法作陪，叮嘱邵小七保护好嫂子和妹子，“待文会过后，咱们再好好的逛两天！到时想去哪儿都行，你们自己出门，只往热闹的街市去便罢了，略偏些的地方不要去。”

    “咱们的口音与这城里并不一样，难保不会有人欺负外来人。”

    尤其是没有仆从跟随、一看就不是富贵之家的外来人。

    邵小七和桃桃神色一凛，连忙答应。

    便是乔萱心里也跳了跳，这可不是法治程度相当高的现代社会，是该留心些。

    三人照例雇了客栈掌柜推荐的马车，让车夫带着前往各处。

    哪怕雇佣的费用高了一些，但安全上肯定更有保障。

    上午逛了些街市购物，将近中午时正好在燕翅楼附近，这家酒楼在省城中也挺有名气，专门做江南菜的，尤其擅做苏州菜。

    上次来的时候便想上这儿尝尝味道的，但后来赶时间，也没来成。

    今日恰好饭点就在边上，这莫非是天意？

    乔萱带着桃桃下了马车，向小七笑道：“你回去接了你五哥过来，我和桃桃先进去点菜。”

    邵小七答应一声，催促车夫快走。

    燕翅楼是正儿八经的大酒楼，乔萱和桃桃留在这很安全。

    燕翅楼生意果然很好，乔萱和邵桃桃进去订包间的时候，只剩下最后一间了。

    她毫不犹豫订下来，同桃桃说笑：“咱们运气还不错，正巧了！”

    邵桃桃咯咯笑着点头：“就是呢！”

    恰这会儿，一行人走了进来，几个丫鬟仆妇簇拥着四位年轻俏丽的小姐。

    一人上前便要包间。

    掌柜的有些为难，陪笑道：“对不住了各位，这最后一个包间这位少夫人刚订了，几位要不过会儿再来？若有空出来的，我给几位留上一阵子？”

    那开口要包间的少女顿时皱眉，看向乔萱微笑道：“这位少夫人，你看，我们这么多人你们才两人，能不能把包间让给我们呢？我赔偿你一两银子如何？”

    乔萱：“......”

    这少女神情倨傲，看似客气，其实压根没把她当回事。

    最重要的是，这少女完全没有认出她来，但是她却认出她了，甚至连桃桃都微微变色，睁大眼睛惊讶与乔萱相视了一眼，显然，她也认出来了。

    这是乐正逍的那位堂妹乐正婷。

    对方不认识自己，乔萱也没觉得什么。

    自己等人在她眼里都是她瞧不上的小人物，她记不住不奇怪。

    (本章完)

