    攸城内火光漫天，刘宣望着火势正旺的粮仓，神色满是凝重。

    “粮仓是刘钟派人烧掉的。”诸葛亮过来说道。

    “孔明，你有驱风之能，有办法将火扑灭掉吗？”刘宣询问道。

    诸葛亮摇摇头，道：“臣可短时间内召来狂风，但却无法唤雨，火势凶猛，一时却也无可奈何。”

    连诸葛亮都没有办法，刘宣也无奈叹息一声，普通的救火方式已经无法扑灭大火，刘宣只能命士卒拆毁掉附近的房屋，弄出了一条隔离带来，让大火自然熄灭。

    忙活到将近天明，刘宣回到府衙，却也来不及休息，接过马谡递过来水，一饮而尽，对诸葛亮道：“刘钟命人烧毁粮仓必有阴谋。”

    “没错！”

    诸葛亮道：“臣分析大概两点，一则粮仓被烧毁，城中数十万百姓需要口粮，咱们要想统治这里，不救不行，但救却又缺粮，粮食短缺，必然使得民怨四起，更何况马氏统治攸县百年，百姓必然心存怨恨，暗中如有挑拨之人，必然使得城中大乱，吾军上下将不得安生，最后不得不返回国内，放弃攸县。”

    “二来，臣怕刘钟还有其他的谋划，攸县粮仓被毁，咱们的粮草必须从国内运输，粮道非常重要，如果刘钟后续有什么计划，必然是拿粮道做文章。”

    “嗯...”

    马谡、杨仪赶紧上前将舆图摊开，刘宣道：“安丰县乃是我军输送粮草的必经要道，我虽然派遣了李其与其本部守卫安丰县，但兵马还是不足，安丰县民心虽然可用，但归附时日尚短，李其能力有限，恐怕无法调动全城百姓。”

    刘宣越想越心惊，现在成武军的确是露出了一个破绽，就是后方的粮道。

    “叔宝！”

    刘宣令道：“叔宝，你为主将，国忠为副将，率领一千白毦兵，一千步兵前去支援安丰县。”

    秦琼领命，与杨国忠一起出了府衙。

    杜琼将一摞文书捧了过来，这些都是府衙文吏逃往时遗落的卷宗，大多保存了下来，并没有被焚毁，而刘宣他们便可以根据这些卷宗迅速整理出攸县甚至说整个五河郡的人口、土地、矿产等等大量的信息。

    对统治攸县将减少大量的时间与工作量。

    秦琼率领两千人很快便出发了，虽然只是两千人，但其中一千乃是刘宣军中最为精锐的白毦兵，武艺平均达到了六十，结起军阵来，甚至能抵达火麒麟愤怒一击，足可以一当十。

    一路行军，秦琼终于抵达了安丰县城外，秦琼抬眼观望，城门紧闭，城头上严谨戒备，看起来并没有什么异样。

    杨国忠道：“秦校尉，我过去一趟，让李军侯开门。”

    “好，杨司马，有劳你了。”秦琼点点头道。

    李其，最早跟随刘宣的二十八名游侠之一，本事一般，但跟随刘宣征战数年，也是颇有苦劳，为人忠诚木讷，严谨清廉，所以刘宣时常让李其镇守后方。

    “某乃杨国忠，这是主公令牌，李军侯何在？速速打开城门！”

    杨国忠骑马来到城下，对城头举着弓箭的士卒吼道。

    不过随后杨国忠却是心头一悸，抻动缰绳，往后退了退。

    城头冒出一个人头来，看了杨国忠一眼，随后却是退了回去，不见了踪迹，杨国忠心头更是警铃大作，迅速拨马便要往后逃去。

    “放箭！”

    一时间乱箭齐发！

    杨国忠大吼一声，浑身肌肉暴起，更是波动手中长枪，将射过来的箭矢打掉，但身上还是被射中不少箭矢，座下战马更是直接哀嚎一声，摔倒在地。

    秦琼在远处看的清楚，登时大急，拨马便冲了过去，杨国忠可不能死在这里！

    杨国忠一刀劈在马肚上，将连接马鞍的绳带斩断，单手举着马鞍，挡住了不少箭矢，这才狼狈的逃出了弓箭的攻击范围。

    等秦琼赶到，看到的便是浑身如刺猬一般的杨国忠，秦琼赶忙将杨国忠扶上战马，带着杨国忠返回了军阵，随后更是命令大军后撤到三十里外扎营。

    “杨军侯现在怎么样了？”

    等到医师从军帐中出来，秦琼赶忙询问道：“启禀秦校尉，杨军侯甲胄很是精良，身体也异于常人，箭矢多是只没入了半寸，并未对杨军侯造成生命的威胁，不过杨校尉脸上中了两箭，额...恐怕是不能恢复了...”

    秦琼这才放下心来，道：“无妨，吾等军人，留下一两个伤疤，又算得了什么。”

    “是秦校尉在外面吗？”

    军帐中传来杨国忠的声音。

    秦琼送别医师，进了军帐，便见杨国忠已然坐起了身子，头上身上包裹着白色的纱布，就像个大号的粽子。

    “秦校尉，安丰失守了，李其李军侯恐怕也...咱们必须想个办法！”杨国忠说道。

    “安丰守在攸县前面，横在咱们粮道中间，使咱们进退不得，必须要重新夺回安丰县，没有其他选择！”秦琼回道，“我已派遣了快马将此事禀告给主公，明日，我便率军出击，争取重新夺回安丰县。”

    杨国忠也愤恨道：“夺下安丰县的必是那刘钟，等我擒下他，必将其扒骨抽筋，以报今日之仇。”

    说罢，却是小声呻吟一下，虽然无性命之忧，但毕竟中了那么多箭，伤口还是非常疼的。

    杨国忠随即又对秦琼道：“明日还请秦校尉在城外诱敌，看清楚敌军实际情况，不可莽撞攻城，毕竟咱们只有两千步兵，甚至连攻城器械都没有。”

    “没错！”

    秦琼点点头，杨国忠性格的确不咋地，但智谋上还是不俗的，所以一些建议秦琼也直接首肯了。

    等第二日，秦琼率一千白毦兵直接出阵，单枪匹马来到城下，叫嚣道：“城内可是刘钟，可敢出来答话？”

    “有何不敢？”

    刘三吊儿郎当的出现在了秦琼面前，秦琼看到刘三，登时大怒：“好个匹夫，先是派人与吾军结盟，背地里却又夺我城池，如此行径，不怕天下人笑话吗？”

    “胡说八道，谁与你们这些贼人结盟了？乃公乃是保家卫国，你们才是入侵者！贼人！夺我城池，杀我子民，乃公的府君也被尔等害了！他是一个多么微润尔雅的君子啊！你们如此猖狂，乃公与尔等之仇不共戴天！”

    刘三破口大骂，说到兴起之处，一口唾沫直接吐到了城下。

    秦琼气的浑身发抖，“只会呈口舌之利的小人，咱们刀剑底下见真章吧！刘钟！可敢下来与某一战！”

    “呸！想得美！”

    刘三转身下了城头。

    “某且来问你，某军守城军侯如今何在？”秦琼愤怒大喊。

    但城头上却没了回音。

