    林浩看着暴跳如雷的陈北玄，虽然被恐怖的威压压制得身体每一个细胞，都似乎要崩裂开来一样。

    可是，林浩却觉得有些好笑。

    “你如果出手，毁掉的可能不只是金陵，后果，你担当得起么？”

    林浩咧嘴一笑，此刻林浩七窍流血，笑起来显得有些狰狞可怖。

    “呵，你以为我不敢？

    圣人杀你如杀鸡，我完全可以保证轻而易举的抹杀你，而不会影响周遭空间。”

    陈北玄冷笑连连。

    “嗯，可是林苍穹不会让你出手的，他一定会拦着你，然后你们两打一架，华夏就直接被你们玩崩了，让整个华夏处于一片虚无，你们的根基也会彻底毁了。”

    林浩嘿嘿的冷笑，他已经发现二人的端倪了。

    可以说，林苍穹和林苍天二人虽然同为华夏之人，可是他们谋求，绝对不一样！“师弟，收手吧，看来他已经初窥天机，你没必要演戏下去了，看来，我们的计划要提前实施了。”

    从来到这之后，从未开口的林苍穹缓缓的开口了。

    果然如此！林浩凝目看向了林苍穹，犹豫再三，还是忍不住开口：“林苍穹前辈，可有什么办法，能够活下来？

    活着度过这一劫？”

    “你不想与我们一道离开？”

    林苍穹缓缓的看向林浩：“你既然能够猜测到一二，那么你应该想到我们要去往的地方吧？”

    林浩笑了，笑得很开心，淡淡的说了一句：“我只是个凡人。”

    “你可以是圣人。”

    “是，可我还是个凡人。”

    林浩斩钉截铁的点头。

    呼！几乎同时，三人都呼出了一口浊气，林苍穹更是没有多言，直接转身离去，陈北玄则留了下来，走过来轻轻拍了拍林浩的肩膀：“我会安排你尽快与华夏龙主见面，或许你留下，也未尝不是华夏的幸事。”

    “林家，雷家，所有嫡系核心，随我来。”

    陈北玄的声音在林家和雷家所有嫡系耳畔轰鸣。

    很快，所有人都汇聚到了林家会议室，陈北玄也随后进去。

    林浩跟雷灵却被排除在外，他们并没有资格进入会议室，两个小时之后，陈北玄冷着脸从会议室里走了出来，参与会议的家族之人，都神色复杂的从会议室内走了出来，脸色说不出的难看。

    林浩不知道，这两个小时里，会议室内，到底发生了什么事情？

    没人跟他透露只言片语！同时许芳华当即下达命令，林浩将担任林家家主之位，林家所属，尽皆听令！几乎同时，林韵也宣布卸任雷家家主之位，紧接着，林韵，许芳华以及雷家那位玄师级别的长老宣布闭关。

    林锐更是宣布闭关，不再过问家族的任何事情，雷家嫡系长老也是如此！这下轮到林浩懵了，这陈北玄，到底跟他们说了什么？

    如此宣布的结果，自然就是引起了巨大的麻烦，先是雷家旁系甚至是嫡系的反对，林家也一样。

    实力强悍之人，都纷纷闭关，表示永远不再过问家族之事，这些旁系嫡系，都纷纷开始联合起来反对，甚至想要对林浩和雷灵痛下杀手。

    这个情况忽然出现，可把许家他们给兴奋坏了。

    还不用他们出手，反而自己先把自己给玩死了。

    但是，林浩跟雷灵的实力也不弱，实力强横之辈到已经纷纷闭关不出，不再过问世事，更不过问家族事务，因此雷灵跟林浩倒也是用雷霆手段稳住了自己的家主地位。

    只是这个事情变故，让许家一家独大，时不时来找雷家和林家的麻烦，但是也有所顾忌。

    毕竟这两大家族的强者虽然已经闭关，可他们还活着呢，因此没敢多放肆，但是林浩跟雷灵这个家主之位，倒是没有任何人当真，甚至是不屑一顾。

    这些，都是后话了，在林韵他们宣布闭关的第二天，龙门元武就来找到了林浩。

    元武不爽的看着林浩：“你小子可以啊，实力不如我，地位不如我，甚至是我们都一块拥有龙主令，可为什么我却只能够给你小子当跑腿的？”

    “因为我掌握了你所没有掌握的秘密。”

    林浩神秘一笑，弄得元武气得七窍生烟，你听听这是人话吗？

    元武也懒得理会林浩，带着林浩直奔华夏京城而去，进入了皇宫，让林浩亲自面见华夏之主，龙主！龙主是何许人也，林浩自然见过，毕竟在电视上，百姓们经常能够见到龙主的好吧。

    不过电视上见和现实中见面，是两个完全不同的概念。

    元武将林浩单独带到一个古香古色，却十分古朴的书房后，就直接关门离去了。

    将林浩给独自留在其中，甚至连招呼都懒得打一声。

    “小气鬼。”

    林浩苦笑着摇头。

    “你在说谁小气鬼呢？

    莫不是我吧。”

    一道浑厚威严的声音响起，皇者龙威缓缓压迫过来。

    林浩猛然站起来，赶忙行礼：“林浩，拜见龙主！”

    林浩不敢有丝毫怠慢，因为站在自己对面的中年男子，可是华夏龙主啊，更让林浩讶然不已的是，这龙主竟然是个普通人，毫无修为，可是却给林浩莫大的压力，哪怕是玄师强者，都未曾给过他这么大的压力。

    龙主不愧是龙主，即使是个普通人，却也是坐镇华夏的龙主，十四亿子民的龙主啊！龙主穿着休闲衬衫，西装皮鞋，没有穿西装，看其模样，恐怕是刚开完会议回来。

    龙主实际上已经七十多岁了，可看起来与四五十岁的壮年男子无异，头发已经花白，威严的脸上却满是和善的笑容。

    威严与和善并不矛盾，给人一种和善待人，笑容如沐春风，像是亲人一样随和，可他身上的威严，又让人感受到威严和不容冒犯。

    “起来吧，不必拘谨，这里又没有外人，随便坐。”

    龙主带着淡淡的笑意，坐在了首位。

    林浩谢过后，随便找了个位置坐了下来。

    咚咚！这时，书房外响起了婉约动人的女声：“父亲，是有客人来了吗？

    我给你们送茶来了。”

    林浩怔住了，这个声音怎么听着那么耳熟呢？

    “小欣来了，进来吧。”

    龙主脸上露出了身为父亲的慈祥笑容。

    书房门吱呀一声打开，林浩循声望去，看到来人顿时瞪大了双眼，整个人都呆在了原地。

    这，这不是皇后酒吧的老板娘吗？

    这……卧槽了！秦雨欣是，是龙主的女儿？

    “嗯？

    这臭小子怎么在这？”

    秦雨欣见到了林浩，也显得颇为诧异。

    林浩尴尬不已，给点面子好吧，别臭小子臭小子的这么叫，他林浩不要面子的么？

    “我？

    龙主的贵客，晓得不？”

    林浩听秦雨欣这么说就不乐意了，桥组二郎腿坐在椅子上，俨然一副‘贵客’登门的模样。

    秦雨欣翻了翻白眼，将清茶放下：“那父亲我就先出去了。”

    “去吧，去吧，晚上带小欣你去吃好吃的。”

    龙主这一刻，是个纯粹的父亲，再也不是威震一方的龙主。

    “好呀，不过，能不能把他也给带上，我们父女两吃，也太无聊了，哥哥又不在家中，父亲你说是吧？”

    秦雨欣脸上满是喜悦，还点名要林浩一块。

    龙主自然无不应允下来。

    林浩看了看秦雨欣，又看了看龙主，脸上尽是疑惑神色。

    “你不必这么看我，小欣可不是我派遣过去的，是她自己留在那的，想来究其原因，你也是清楚的，是吧？”

    龙主恢复了威严。

    “我知道。”

    “嗯，说吧，你此行前来的目的，我已经知晓，说说你的看法。”

    龙主无形之中释放出的压力，让林浩感觉到压力非常大，不敢有任何欺瞒，老老实实说了自己的计划。

    只是让林浩不清楚的是，龙主竟然比自己更早的已经在布局了。

    两人密谈了三个小时之后，林浩跟龙主从书房中走了出来。

    林浩脸上满是愧疚：“都说圣人无情，他们成圣之时就已经彻底斩断尘缘，只是我没想到他们临走时，还会如此做……”“追根究底，他们都是华夏人人啊，华夏传承上下五千年，始终华夏还是华夏人的华夏，他们不便插手，却也暗中相助了。”

    “林浩，你一定已经知道该怎么做了，就放手去做吧，你只需知道，你是华夏人，是炎黄子孙就可以了。”

    龙主笑着拍了拍林浩的肩膀，龙主对林浩，是寄予厚望的。

    “谨遵龙主之令！”

    “嗯，林浩啊，此番事了，龙主之位给你坐如何？

    我终究是老了啊。”

    啊？

    这突如其来的一句话，差点没让林浩闪了腰，这，这怎么行呢！这话可着实吓得林浩不轻。

    回过神来林浩却笑着摇头拒绝了，拒绝得非常的果断。

    

