    黑暗精灵的先锋部队还没到之前，时间就先来到新的一周。

    【新的一周开始，占星家宣布本周为火元素之周，所有火元素产量翻倍！】

    系统提示声出现。

    而新一周也是兵种刷新日子。

    由于上周是矮人之周，矮人兵种已经强制刷新过，这周自然不可能刷新矮人招募名额，木精灵、飞马、枯木卫士等也还没到时间。

    但半人马却是每周都能刷新。

    这也意味着他们可以招募半人马来补充部队。

    13座！

    如今的人马厩巢穴已经高达这个数目了。

    每座人马厩可以招募21单位半人马二阶半人马首领，也就代表着能够招募出。

    整整273单位半人马首领！

    -24570金币！

    “系统提示：273单位二阶半人马首领加入你的队伍！”

    踏、踏！

    要塞巢穴区中，高级人马厩中源源不绝的走出一名名手持长矛，上半身为人、下半身为马的半人马首领。

    数量惊人！

    近三百单位半人马首领，整整齐齐的排列在大本营前方空地，看着到来的赵昊和身边英雄。

    “见过领主大人，吾等长矛将为您刺穿所有敌人！”

    所有半人马首府同时举矛高喝，如同是平地生长出一片钢铁森林般令人热血沸腾。

    看着这一幕，赵昊极为享受。

    虽说现在麾下部队数量还不算太多，但他会让这个数字不断增加，最后变成一支支军团，为他扫清那些‘障碍’，将自己命运掌握在手心。

    点头回应了一下后，他开始调整兵种。

    现在风暴领有三名英雄，战斗状态中没办法调整部队，所以必须提前调整好，不能在战斗开始后再调整。

    将带回来的兵种与留守兵种汇集后，就变成了。

    二阶半人马首领330单位！

    四阶战斗矮人178单位！

    八阶幻影射手60单位！

    八阶影剑士47单位！

    九阶枯木卫士2单位！

    嗯，好像有什么地方不对劲。

    对了，是中坚阶（5-6）兵种完全没有。

    因为木精灵全被训练成影剑士了，而孟菲拉才到手的20单位木精灵还没有捂热，就在九头怪误伤下全灭。

    考虑了一下后赵昊做出分配。

    影剑士自然由艾莉统率，幻影射手由赵昊自己统率，剩下的全由孟菲拉统率。

    幸好三人的英雄定位不同，不需要内卷。

    艾莉负责支援、侧翼收割…等等辅助方向，赵昊因为有战役技能箭术、二阶宝物神兽之鬃，适合指挥远程部队。

    最后才是孟菲拉，在其指挥下兵种会变成‘钢板’，剩下兵种全挂在其麾下确实是最好选择。

    分配完兵种后，接下来就要等对方先锋部队杀到了。

    看着兵种朝城墙走去，赵昊也在想将之前升到20级时获得的战役技能点加在那个技能上。

    中级炮术！

    初级箭术！

    炮术的效果不用多解释，可以让弩车的攻击更加夸张，也是炮击流体系的核心。

    而箭术则是可以加强麾下所有远程火力，覆盖范围不仅仅只有弩车。

    如果是击杀BOSS或者是少量强敌来攻的话，那么肯定点炮术。

    可现在是领地防守战，最大的远程输出是幻影射手，所以他最后还是点了箭术。

    中级箭术：统率下远程部队杀伤提升百分之二十。

    技能效果直接翻了一倍。

    再加上神兽之鬃这件宝物的百分之二十箭术技能加成，那就是百分之二十四杀伤提升。

    同时还要计算宝物自带的远程杀伤百分之二十提升。

    全加起来，能够让远程兵种提升百分之四十四的杀伤，效果多夸张可想而知。

    并且用掉战役技能点后，赵昊趁着还没有进入战斗状态快速建造。

    对于领主来说，资源就是力量！

    因为可以将资源直接转换成战斗力。

    小型箭塔【防御建筑】：建造后，允许一支小队人形远程兵种驻扎，射程提升百分之十、伤害提升百分之十。

    需求：30000金币、30单位矿石

    换成是人工修造箭塔，哪怕将人力成本也计算在内，其实也就几千金币而己，只是消耗时间会很长。

    可换成领地建筑的话，那么不仅价格巨幅提升，还要消耗珍贵的资源。

    但却很值。

    射程与伤害的提升，可以让远程兵种作用出现质变，这是正常箭塔不具备的东西。

    特别是射程！

    这点最为重要。

    别说是提升百分之十，就算是百分之几也代表着双方远程兵种对射时，有箭塔一方能占据先手攻击。

    同时在箭塔上攻击，身躯也大半会处于遮蔽下，直接让伤亡大幅降低。

    防守优势了解下。

    大量远程火力，再配合足够的战争机械，要塞绝对是所有进攻者的噩梦。

    一名领主有了要塞之后根基才稳，就是因为要塞可以让自身处于不败之地，除非实力差距太大。

    箭塔*5！

    赵是一口气建造五座。

    麾下正好有60单位幻影射手，配合五座箭塔的话，绝对能变身战场死神。

    -150000金币！

    -150单位矿石！

    资源界面少了一些。

    也就是因为这次出海捞了不少，要不然这么多资源说不定都掏不出来。

    嗡！

    绚丽的数据光芒凭空浮现，在城墙上交织出一座座几米高、下细上粗的斗状箭塔。

    别看只是几米高，但这可是在城墙建造的，还需要计算城墙原本的15米高，计算下来箭塔完全可以看成超过20米高度了。

    有了箭塔后，赵昊并没有停手，继续建造另一个建筑。

    一个之前考虑过，但并没有建造出来的建筑。

    铁匠铺【功能建造】：建造后，可向你的军队提供急救帐篷、补给车、弩车、投石车，每周一次购买机会，同类战争机械拥有后不可购买（被摧毁后可重新购买）。

    -5000金币！

    -50单位木材

    一座铁匠铺出现。

    赵昊快速点开界面，从四种战争机械中选定了购买目标。

    补给车！

    一种对于远程部队来说极为重要的战争机械。

    很快，一辆两米高、几米长的车辆缓缓驶来，与弩车一样可以看成是‘机械生命’，当然，依旧是能在非战斗状态下花费10分钟收放。

    【补给车】

    耐久：2400

    速度：3

    能力：快速补给（令三十米范围内友方远程兵种弹药补给速度提升三倍）、紧急补给（消耗自身耐久上限瞬间补充弹药，每1点耐久补充一发弹药）

    维持费用：5000金币/每四周。

    补给车不接受英雄属性加成，同时也没有攻防有力，就算是一名炮灰兵种，都可以无伤解决。

    但是作用绝对惊人无比。

    两个能力中，第一个快速补给可以让远程兵种的弹药回复速度，直接从6分一发速度变成2分钟一发。

    每二个能力堪称是杀手锏，关键时间直接可以让100单位打空弹药的远程兵种瞬间补充满自身弹药上限。

    24发！

    大部分远程兵种弹药上限一样，都是24发，有消耗就会以6分钟一发速度补充，直到补足到上限才停下。

    有了这架补给车，幻影射手可怕程度最少翻倍以上。

    至此，赵昊也将自己能做的事全做完，接下来就是要跟黑暗精灵的先锋交战了。

    “战斗准备！”

    在城墙上的孟菲拉大吼，代表着对方总算是杀到了。

