    第23章邵云端能说不吗

    见人快要被自己逗得暴走了，乔萱憋着笑，连忙道：“山上风景定然不错，我就是想随便逛逛、散散心，你能陪我去吧？”

    最主要的是，在山上她可以好好的研究研究、试一试自己的木系异能。毕竟山上花草树木比较多。

    邵云端能说不吗？

    当然不能。

    而且她今天劈头盖脸的挨了那么一顿无妄之灾的谴责欺负，也是在有些可怜。

    “我知道了！”邵云端点了点头，看了她一眼，忍不住又好心的提醒道：“山上路不好走，许多草木带刺，叶片锋利，还有，这个时节各种虫蚁可不少，你要有心理准备。”

    “不怕啊，”乔萱脱口笑道：“横竖有你在呀！”

    邵云端心跳顿时漏了两拍，莫名的脸上微微有点儿热，“你——”

    他本想说“你别这么说话！”，转念又一想，她这么说似乎、似乎也没有错。自己带她上山，凡事可不是有自己吗？

    她一个千金小姐哪儿上过真正的野山？自己要是不照看着，她指不定狼狈成什么样！

    所以......她这话很正常，是他昏了头了，竟想歪了！

    亏得那话硬生生刹住了没说出来，不然他要尴尬死。

    邵云端觉得自己没法儿待下去了，天知道她一会儿还会说出什么来？这女人简直了......

    他起身，有些僵硬的说道：“你在这待着，我出去看看。”

    说毕不等乔萱回答，转身扭头逃似的出去了。

    乔萱瞅着重新关上的房门的方向，忽然双手捂脸闷声低笑起来。

    这人怎么这么好玩啊！书呆子！

    她好像真的有些喜欢他了怎么办呢？

    想想他之前在二房、三房面前对自己不动声色的维护，乔萱越发觉得满意。

    再想想，婆婆那么好，小姑子那么好，大哥、三哥、小七也很不错，大嫂也挺好的，至于公公嘛，她也看出来了，是那种比较大家长主义、又比较要面子的——要面子就好，要面子表示不会干无耻无下限的事儿，表示不可能太好意思教训儿媳妇，这样的人其实也挺好应付的。

    比如方才，她对二房、三房说话可半点儿客气没讲，没看见二叔、三叔两个大男人都气得额头青筋乱跳吗？公公也只是用不悦谴责的目光看自己，并没有真的做什么。

    邵家大房，是真的不错啊......

    乔萱勾了勾唇，笑容灿烂。

    二房、三房想必是折腾累了，晚饭的时候，倒是没有再闹事儿。

    虽然吃相实在让人有些看不过去，但想想已经分了家，平日里又不会跟他们一起过，忍一忍就好了。

    一顿晚饭吃的还算平和。

    吃过晚饭，二房、三房小辈们很快就走了，方氏借口邵云端要温习功课，让乔萱也陪他回房去了。

    邵二叔、牛氏、邵三叔、马氏没有就走，跟邵大伯坐在那聊家常，话里话外顺便带一带乔萱，大意是娶了这么个儿媳妇要是不好好管管，那以后家里可就要乱了云云。

    听得邵大伯惭愧不已，频频点头表示认同。

    (本章完)

