
　　喝完奶，大宝打了个嗝儿，还恋恋不舍地舔了舔嘴巴。

　　敖孪把大宝抱起来，擦擦脸，十分熟练地拍奶嗝。

　　而白泽喂完奶，就把二宝也抱起来，也拍拍奶嗝，这个奶妈它当得甘之如饴，但高小君知道，此时，昆仑山的某个白泽肯定在双眼冒光的疯狂写论文：混血幼崽喝奶，要如人类小孩儿一样拍奶嗝。

　　敖孪看着自己乖巧的幼崽儿，还说了一声：“比纯种的人类幼崽好带得多了。”

　　吃饱喝足的小宝宝，在敖孪摊开的手掌里玩。

　　“拔拔。”

　　人小，声音也小。

　　敖孪：“恩。”

　　大宝又回头看高小君：“麻麻。”

　　高小君被萌得一脸血，点头点头：“妈妈在这里，乖宝宝。”

　　二宝喝完了奶，手脚并用的爬到了高小君的怀里，高小君也小心翼翼地把她捧起来。

　　宝宝好小，竟然能坐在她的掌心。

　　真·掌上明珠啊。

　　她又萌得一脸血，满脸都是一个老母亲的激动。

　　敖孪看着自己的两个宝宝，点评道：“龙族的幼崽儿生下来不久就能说话捕食了，而人类的幼崽儿生下来完全不具备捕食能力，看来我们的孩子是处于中间区域。”

　　没有直接的捕食能力，但能自己喝奶，还能说简单的话，爬得也特别快，奶量也大。

　　高小君的手托起，二宝坐在掌心里，亲昵地蹭了蹭她的下巴。

　　她无数次感叹，真是两只小天使啊。

　　两个孩子在爸爸妈妈身边玩了会儿，又爬到白泽身上了。

　　果然，继承了来自母体的毛绒控基因，还是比较喜欢毛茸茸。

　　白泽一脸慈爱的主动带娃，对宝宝的任何一个反应和表现都不放过，这都是他论文要用到的珍贵数据啊。

　　吃饱的高小君又躺下了，敖孪坐在床边陪她。

　　此时，高小君也说起了如何跟家里人交代的事情。

　　“没事，我已经想好措辞了。”

　　敖孪拿出高小君的手机，给她家里打了个电话，说了一套远赴国外产子的说辞。

　　得知自己忽然当外公的消息之后，高父不解极了：“这……怎么之前完全没有一点消息，小君还说是个瘤子？”

　　敖孪：“之前我找了高人算命，高人说孩子命有点薄，越少人知道越好，所以我们瞒了所有人，对不起，我们也不是有意要瞒着二老。”

　　高父心里一慌：“那现在小君怎么样了？我的外孙呢？外孙还好吗？”

　　敖孪已经想好了措辞：“高人说得果然没错，这胎不好保，我想尽了办法还是早产了，但幸好母子平安，我现在在国外的私人医院里陪着他们的母子三人，爸妈你们不用担心，这家医院是我自己开的，有保障。”

　　高父非要开个视频不可，敖孪只好先挂了说是要准备一下。

　　一人一龙齐齐地看向了那一对宝宝。

　　“这也太小了吧，而且还有尾巴和青色的眼睛，我爸妈看见肯定吓死了。”高小君面露难色。

　　但敖孪总是有办法的，他把孩子用襁褓裹好了，再戴了两顶帽子，把头顶胎毛和额头上的龙角盖住了。

　　他把两个宝宝放在摇篮里，用小被子把他们盖住，把尾巴都遮住了，只露出个头，还叮嘱他们：“一会儿不许说话，也不许乱动，乖乖的闭上眼睛躺好。”

　　还以为他们听不懂，但没想到，小家伙们竟然萌萌的点头点头：“好的拔拔，宝宝会乖乖的。”

　　敖孪的心登时就软了。

　　视频电话接通，高父高母看见躺在病床上的高小君，又看见了那躺在摇篮里的两个‘早产’外孙，长得跟耗子一样大，心疼得眼泪都要掉了。

　　两个宝宝也十分配合睡好了，等手机镜头移开了，才悄悄地睁开眼偷看，还低声问敖孪：“拔拔，宝宝可以睁开眼了吗？”被子下的小尾巴试探性地摇了摇。

　　敖孪看那还在打视频电话的高小君，低声说：“嘘。”

　　宝宝也学着他：“嘘。”

　　白泽凑过来，赞叹：“啧，还有极强的学习能力，前途无量。”

　　昆仑山的论文泽手在键盘上疯狂敲击着……

　　高父高母知道高小君身体虚弱需要休息，只打了十分钟视频电话就挂了，但高小君没有放下电话而是等着。

　　果然，几分钟之后，高小明的电话就过来了。

　　“……小君，你那两个孩子，是怎么回事？”

　　他知道敖孪的身份，他们不可能生得出孩子。

　　然后高小明就看见那视频电话的对面，一个小小的脑袋凑过来，一双青色的眸子看着他，然后张嘴了：

　　“舅舅！”

　　高小明：“！！”

　　罗田也凑过来。

　　宝宝：“舅麻！”

　　罗田：“！！”

　　……

　　这一天，高小君忽然发了个朋友圈：

　　“顺产，龙凤胎，恭喜我自己，也恭喜敖先生。”

　　配图是一对儿小孩子的小脚丫。

　　顿时，评论无数。

　　樊美美：“等等，你不是长了瘤子吗？”

　　保安小刘：“等等，你不是长了瘤子吗？”

　　李瑜：“等等，你不是长了瘤子吗？”

　　李檀：“等等，你不是长了瘤子吗？”

　　慕容修：“等等，你不是长了瘤子吗？”

　　……

　　一会儿，无数条消息发了过来，高小君一条条的用语音回复。

　　回复着，她忽然想起一个大事儿：“敖总，宝宝的名字还没取呢！”

　　敖孪收拾着宝宝用的奶粉和奶瓶，一边说：“你不是已经想好了吗？一个跟你姓，一个跟我姓，大宝叫高兴，二宝叫敖夜，但我的九弟已经把这个名字占了，所以，二宝的得重新想一个了。”

　　之前高小君以开玩笑的口吻跟敖孪说过这事儿，没想到，他竟然把名字都记住了。

　　“高兴？”

　　她试探着喊了一声，谁知道那在白泽毛茸茸里玩耍的大宝竟然回头：“哎！”

　　看来，他已经接受了自己这个名字了。

　　二宝焦急地爬过来，坐在高小君面前，眼巴巴地望着她，在等自己的名字。

　　“敖总，你觉得呢？”

　　正收拾奶粉的敖孪，想了想。

　　“他们也是我龙族子弟，出生就肩负我龙族荣耀，他们选择了我做他们的父亲，也是我的荣耀，就取名敖荣吧。”

　　……幸亏不是敖耀。

　　高小君把二宝抱起来：“二宝以后就叫敖荣了，二宝喜不喜欢啊！”

　　敖荣手舞足蹈：“喜欢！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第396章 你不是长瘤子了吗免费阅读。https://xs.23sk.com 