    徐媛这么一哭，完美地掩饰了她肚子难受的事情。

    这样一来，冷慕白也没有及时发现小丫头有什么异常。

    而徐媛为了不让对方担心，也是咬牙坚持着。

    于是两人像往常一样找地方吃饭，吃完饭后冷慕白则开着车把徐媛送回到宿舍里。

    由于女生宿舍的宿管阿姨很敬业，冷慕白在宿舍楼周围转了一圈，

    发现这里戒备森严，并没有什么可趁之机后，便悻悻地回家了。

    目送着他离开后，徐媛赶紧拿出偷偷买来的止痛药，一口气吃了十粒！

    这么做的目的是为了让自己第二天有精神参加考试。

    整整十粒镇痛的药，药效非常的显著，在晚上10点不到的时候，小丫头就沉沉地睡过去了。

    6月8日上午考数学，下午考综合。

    尽管徐媛的头像炸了一般，可她为了参加考试，为了重新夺回自己的老公，又偷偷吃了五粒止痛药！

    好在自从大脑开放度提升到70%后，徐媛的抽象运算能力，变得非常厉害。

    所以数学这种靠抽象运算能力的学科，在小丫头看来反而非常的简单。

    因此，她这次又是第一个交卷的考生。

    不过这次跟昨天不一样，两人中午一起在车里休息的时候，小丫头总是有意无意地捂住自己的小腹。

    冷慕白看她有点不舒服，便关心问道：“媛媛，你怎么了？”

    “不舒服了就跟我说，别硬撑着！”

    徐媛抬起一张惨白的小脸，冲后者微微一笑，“老公，为了你，我一定能坚持住的！”

    随后，小丫头便硬要冷慕白送她去考场！

    冷慕白见这丫头还挺倔，只好无奈地叹了口气，“媛媛，我就在外面等着，感觉不舒服就提前交卷，知道吗？”

    “嗯，我知道了老公！”

    然而，在离交卷还有一个多小时的时候，冷慕白担心的事情终于还是发生了。

    在距考试还剩下一个小时的时候，却看见徐媛用小手捂着肚子，踉跄着从考场走了出来。

    虽然隔着好远，冷慕白依然看清楚徐媛的额头满是冷汗。

    不仅如此，冷大少还发现小丫头走路的样子有点软！

    就在冷慕白想要从校门口冲过去的时候，刚从考场门口走出来的徐媛，便“砰”一下子瘫坐在地上。

    冷慕白见状，什么也顾不上了，直接一个跳跃便从学校大门上空飞了过去。

    负责在门口警戒的神盾局特工见状，立刻大声喝止道：

    “喂，你想干什么？”

    冷慕白回头冷冷看他一眼，然后回答：“她是我老婆！”

    说完，他看也不看那些手持武器的军方人员，径直走到徐媛跟前。

    看着脸白得像纸一样的小丫头，冷慕白一把将她抱起，心疼地说道：

    “老婆你要坚持住，老公马上送你去医院！”

    就这样，冷慕白当着十几个特工的面，拦腰抱起徐媛，大步走出学校的大门。

    看到冷慕白这么牛-逼，整个考场一下就沸腾了！

    其他考生们见冷慕白不仅长得那么帅，而且还这么的爱自己的老婆，纷纷跟着躁动起来！

    “哇，那小子真帅啊，为了自己老婆竟然跟神盾局特工硬刚！”

    “这谁啊？这么牛逼！”

    “呜呜呜，好感动啊，有这样的男朋友，考不上大学也值得了！”

    “呜呜呜，我好想有这样一个男朋友疼我！”

    “……”

    “你们想干什么？”

    “都给我坐回到自己的座位上去！”

    眼看考场秩序要失控，几十个流动监考立刻大声呵斥那些站起来看情况的其他考生。

    而另一边，负责考场秩序的特工见冷慕白不好惹，便给在考场外围负责警戒的军方人员打电话求助。

    于是当冷慕白抱着徐媛走到学校门口时，几十个全副武装的军方人员也赶了过来。

    看见冷慕白抱着徐媛，领头的小队长大声问他是干什么的？

    一边说着，还要让自己手下拦住他们的去路。

    冷慕白抱着徐媛，冷冷地看了一眼这个小队长，“我送她去医院，她是我老婆！”

    “而且，她已经交卷了，请让一下！”

    小队长被冷慕白怼得一愣，刚想要再斥责冷慕白几句，忽然察觉到一股无比凌厉的气势压了过来。

    这气势太足了，如泰山压顶一般，压得他喘不过起来。

    “你……你居然是超A级高手！！！”

    小队长发现冷慕白的势力后，再也不敢阻拦了。

    吓退军方的人员后，冷慕白也不废话，赶紧抱着徐媛向停车场的方向跑去。

    他现在非常的焦急，因为小丫头已经疼得几乎说不出话来。

    而且，她贴身牛仔短裤的一角，居然都被鲜血染红了！

    “给我让开！”

    看到自己老婆成这样了，冷慕白再也控制不住自己的情绪了，抱着小丫头便狂奔起来！

    “这位同学别着急，让校方联系守在外面的120救护车吧，别急！”

    “是啊，叫救护车吧！”

    周围的热心群众一看，也纷纷跳出来帮忙。

    “谢谢，不用了！”

    什么120，冷慕白一分钟也不想等了！

    抱着下身开始出血的小丫头，冷慕白直接开启闪现技能，闪电般向停车场冲去。

    守在校门外的家长们纷纷露出惊讶的表情！

    他们刚才都没弄清楚怎么回事，就发现眼前那个高大帅气的男生已经闪现到了百米之外！

    “哇，这个年轻人好厉害啊！”

    “是啊，年级轻轻就拥有这么好身手，太难得了。”

    “……”

    家长们在感叹冷慕白身手好的同时，也在为自己的孩子默默祈祷，希望自己的孩子千万别出事。

    而那几十军方人员都傻了。

    他们可不像那些家长们，只知道对方厉害，具体什么实力也不懂。

    这些人可是非常地清楚，能够连续使用闪现的人，实力绝对在A+**以上！

    这样一个高手，随便动动手指，他们这几十号人恐怕就要饮恨西北了！

    他们看着那个向停车场处跑去的高大背影，后背都吓出了一声的冷汗。

    另一边，冷慕白不知道徐媛这是急性卵巢囊肿破裂导致的。

    卵巢囊肿破裂是指卵巢成熟泡由于某种原因引起包壁破损，出血，严重者可造成大量腹腔内出血。

    造成这种情况的主要原因是例假前因传染病、贫血及滥用药物等情况造成的。

    尤其是滥用药物这一条，从昨天开始，小丫头为了参加考试，光是镇痛药就吃了二十粒！

    要知道这种药物规定一天最多吃一粒，徐媛这个小萝莉，为了夺回自己的爱人，连命都豁出去了。

    再加上之前吴超颖的那种药也在今天爆发，小丫头此刻再也撑不住了。

    于是，炸裂般的疼痛从小腹传来，如同数千把刀子同时在里边搅动一样。

    这疼痛感简直让人难以忍受，疼得她死去活来！

    这已经不是靠人的意志力能够忍受得了，必须要靠药物来镇压下去了！

    从半昏迷中醒来后，徐媛一眼便看到抱着自己的冷慕白。

    虽然腹部非常的疼痛，可她的心里还是一阵的激动，好像是找到了主心骨一样。

    望着冷慕白，徐媛干裂嘴唇微张，有气无力地说道：

    “老公，救救我，我要死了！”

    说完这一句，一股巨大的疼痛感再次袭来，徐媛只觉自己大脑一下就炸裂了，瞬间便昏迷了过去。

    可刚刚昏过去，肚子中又传来了电钻搅动的疼痛感，猛地又把她从昏迷中弄清。

    徐媛靠在冷慕白的怀里，小脸惨白，嘴唇干裂，整个人憔悴到了极点。

    此刻，她感觉整个小肚子都不是自己的了，半边身子已经麻木了。

    甚至，小丫头的眼前都出现幻觉，她看到已经死去多时的赵奶奶。

    “奶奶，你来接媛媛了嘛？”

    “呜呜呜，奶奶媛媛好疼啊，快救救媛媛吧，呜呜呜……”

    冷慕白听到她开始说起胡话，急忙伸手摸了一下小丫头额头，手一触碰上去，就觉得无比的滚烫。

    他知道，这丫头因为感染发烧，开始说胡话了！

    一边跑着，冷慕白伸手拿出自己的手机，拨通了一个号码。

    “喂，我冷慕白！”

    “帮我找一个年龄在60岁左右的老太太，我有用！”

    随后，他又从徐媛随身的口袋里掏出她的手机。

    找到一个备注为‘洋洋’的电话号码后，赶紧拨打了那个电话。

    对方几乎是秒接！

    “洋洋是吗？”

    “你姐姐有点不舒服，你能过来一下吗？！”

    “对对，您现在过来一下吧。”

    “好，在市中心医院急诊科！”

    放下电话后，冷慕白这才发现自己手上、胳膊上，到处都是血。

    再一看徐媛，她整个下身的裤子都被血染红了！

    冷慕白吓得哇哇大叫，将小丫头放到车子的后座后，直接在马路上开启了飙车模式。

    不管什么灯，全都是一脚油门过去！

    等他赶到杭市中心医院后，后面竟然跟着好几辆警车！

    冷慕白也不管那么多，直接将车子扔在路边，一边抱住徐媛，拼命向医院里跑！

    清醒了一下后，徐媛发现自己被冷慕白搂在怀里。

    可是小丫头觉得自己清醒的每一秒钟都是煎熬，实在是太疼了。

    如果死亡能结束她目前的疼痛的话，她都会考虑接受的！

    “老公，到哪了？我快…疼死了！”

    “啊！！！”

    刚刚说完，小丫头就因为颠簸，小腹中又传来一阵比刚才更加强烈十倍的疼痛。

    她实在是忍受不住了，便一口咬在冷慕白的手腕上，连吃奶的力气都使上了！

    冷慕白觉得手腕上一阵钻心的疼痛，但他却咬牙忍受住，绝不松手。

    他都心疼死了，这小丫头到底得罪了谁了，怎么要承受如此大的痛苦？

    徐媛咬了足足一分钟，等自己小腹中的疼痛减轻了一点后，

    她看着冷慕白手腕上的一排带血的牙印，心疼地说道：

    “臭猪，你……怎么不躲一下啊！”

    可是她还没说完，腹部再次传来剧痛，她又哇哇大叫起来：

    “呜呜呜，老公你别管我了，让我死了吧！”

    “老…老公，疼死我了！”

    “老婆别说了，马上到急诊室了，你坚持住！”

    冷慕白被她这模样吓住了，一个大男人，说话的时候都是带着哭腔。

    他是真急呀！

    刚一到急诊科门口，冷慕白就大喊道：“医生救命啊，救命啊！”

    冷慕白心疼自己老婆，这才有这样的反应。

    可人家急诊科的医生每天要看的病人那么多，早就麻木了。

    坐诊的秃顶男医生一看冷慕白的样子，颇为不悦地说道：

    “急什么，这里是医院，不许大声喧哗！”

    说着，他看了一眼徐媛，然后用手一指主任办公室的方向道：

    “主任现在有急事，先让病人先躺那张床上，大概等个二十分钟左右吧！”

    说完，秃头医生用手一指旁边的一个年轻的漂亮护士道：

    “先让她老公去缴费，缴完费了去做一个彩超和阴超！”

    “好的王医生！”

    护士小姐姐很专业，答应一声后，立刻来到冷慕白的身边，小声说道：

    “您好先生，请先去旁边的缴费大厅缴费办卡缴费，然后再回来做检查！”

    冷慕白心道，卧槽你大爷，我老婆都疼成这样了，老子一秒钟都等不了！

    于是，他一把甩开小护士，径直来到旁边急诊科主任的办公室门前。

    冷慕白没有敲门，而是很暴力地一脚踹开了房门。

    进去之后，他便看到了一个中年医生正跟一个小护士搂抱在一起，两人正在探讨增加男女‘友情’的问题！

    那个主任医生突然被人打搅好事，勃然大怒，冲着门口就吼道：

    “你…你你是干什么的，懂不懂礼貌，进门不知道敲门吗？”

