    “真的是我救的你。”苏柠汐得不到答案又重复了这句话。

    叶司琛冷峻的脸，这一刻显示出了些许的无奈，点了点头：“好，昨晚是你救了我。”

    见鬼了！为了让她好受一点，他竟然将昨夜耿耿于怀的事，放下了。

    苏柠汐听到满意的答案嘴角上扬，眼皮撑不住了，下秒在他的怀里熟睡。

    “这里交给你们了。”叶司琛抱起她大步离开。

    封伦看着肥头大耳的朱总，认真打量着他，慢慢露出可怕的笑容：“你挺适合烤乳猪的。”

    然后......朱总哭出了猪叫声，在场所有人都不敢出声。

    苏梦真眼睁睁看着叶司琛抱走苏柠汐，又见朱总被疯伦折磨，她秒怂啊，闭上眼睛乖乖睡觉。

    ...

    叶司琛将苏柠汐抱上车，刚将她放在座位上准备离开，她却抱着他不肯撒手，嘴里还小声嘟囔着，但是，听不清她说的话。

    “苏柠汐，你有完没完？快松开我。”他严肃地警告，然而，身下的女人并未回答。

    “你是在勾引我吗？嗯？”他有些烦躁了。

    苏柠汐软软的身体，来回蹭着他的脖子，她的呼吸很轻可是很炙热，他的耳朵都红了。

    站在车门口的林响忍不住了：“叶少，少奶奶应该不是故意的，我见着她大概是睡着了。”

    叶少有点自恋哦，可转念一想，他那么帅，的确有自恋的资格，可自恋得不是时候。

    叶司琛一道冷冽的光扫射过去，潜台词：就你话多。

    林响快速上了副驾驶，闭嘴保命。

    在车上，叶司琛就保持上车时候的姿势，任由苏柠汐这样抱着，稍微动一下，身下的女人就睡不安稳，于是，他不敢动了。

    林响真不想插嘴，可见叶司琛一直保持这个姿势，他忍不住道：“叶少，换个姿势吧，这样对腰不好，男人最重要的就是腰了。”

    叶司琛：“......”

    十分钟后，终于到家了。

    他的腰啊，可即便如此，还是抱着苏柠汐回房。

    大床上，女人抱着枕头睡觉，他抱着枕头垫腰。

    一双深邃的眼眸落在苏柠汐的脸上，低沉的声音，自顾自的响起：“明明不是你救了我，为什么要睁眼说瞎话？昨晚你到底去哪里了？你身上到底藏着多少不为人知的秘密？”

    第一次发现，他也有看不透一个人的时候，而且还是个女人，他心情郁闷，想要起身，可稍微动了动身体，腰好酸啊！

    次日。

    苏柠汐睡了个好觉，睁开眼眸就看到叶司琛摆着帅气pose，一双深眸看着她。

    “早上好，老公，你好帅啊！”她挥挥手可爱打着招呼。

    某男人看着她，清冷的声音传来：“恭喜啊，这么快就爬上我的床了？”

    苏柠汐一愣，这才反应过来，她昨晚睡在他的地盘，她妩媚一笑，小手戳着他的胸口，笑眯眯说道：“还可以更成功一点吗？比如......”

    “你觉得我对你有兴趣？”他面无表情。

    额......应该是没有，否则，昨晚她睡得那么熟，这个男人早就行动了。

    “不试试我怎么知道呢？万一你觉得我味道还可以呢？”苏柠汐有些不服输，将乌黑的秀发往后一甩，眨了眨眼睛抛着眉眼。

    “前天晚上你去哪里了？什么事把你累成那样？”叶司琛禁欲的脸依然是没反应的。

    苏柠汐完全没有在意他的这个问题，而是对自己的魅力产生了怀疑，她有那么差吗？

    她不知道的是，某男人根本就是嘴硬，此时的他，是强忍，硬撑，分分钟要爆血管的。

    “苏柠汐，你既然不想回答，我不强求，但，请你记住你的身份，别等到东窗事发再来求饶，到时候谁都救不了你。”他懒得继续深究这个话题，害怕答案是自己不想听到的。

    苏柠汐就乖巧哦了声，有些没精神的起身。

    “昨天，你怎么会出现在那个宴会上？”叶司琛看向她又问了句。

    “我二哥的公司再次开业，我去庆祝一番很奇怪吗？苏梦真那个假妹妹能去，我不可以？”她露出生气的模样。

    “苏梦真不一样。”他回了句。

    苏柠汐自嘲笑了笑：“的确，她作为你的女伴出席当然不一样了，我从西棚区而来，对新的家庭每一个人都充满好奇，我很想了解，我二哥到底犯了什么罪？是不是真的其罪当诛？这个答案是真的，我没骗你。”

    她回答如此坦荡，叶司琛信了，也就不深究了。

    见男人不说话，她也懒得机会，拿着衣服走进洗手间，而男人还是那个姿势。

    这货有必要这样耍帅吗？

    她顿了下，停下脚步，调侃：“老公，你保持这个动作那么久，腰不错呦。”

    随后就进入洗手间了。

    腰……好？

    某男人艰难动了动身体，昨天是腰，现在......是全身，他稍微挪动了下身体，都是麻麻的感觉，真的好难受。

    在苏柠汐洗好澡出来，男人还是这个姿势，不过，此时，他好像在动，不对，应该说，在蠕动，他这是半身不遂了？

    她小手刚碰到男人的腰上，叶司琛锁着眉，没好气道：“给我住手，我的腰因为你废了。”

    林嫂刚走到门口，原本想要叫他们吃早餐，可听到这话，老脸一红，拿着手机回到房间。

    “老爷，请你放心，少爷很卖力的，我刚刚听到腰都要废了。”她开始报喜。

    “你放心，我会同时给他们进补的，老爷，我们等着小少爷，小小姐出生吧。”林嫂挂了电话，就开心去买菜了。

    而房间里的苏柠汐拿出银针，对着他后面的几个穴位戳了上去，很快叶司琛感觉到了前所未有的舒服。

    “可以动了。”苏柠汐小声说了句。

    叶司琛尴尬至极，全程没有多说一句话，洗漱好就离开。

    苏柠汐站在阳台上，嘴角情不自禁的上扬，昨晚在车上的时候，她迷迷糊糊的感受到男人一直保持一个姿势抱住她所以，这男人不是故意耍帅，而是为她折断了腰！

    不过，他的腰好脆弱呦，以后......她小脸一红，心跳就加速了些。

    猛地电话响起，苏柠汐快速回神，调整好状态接通了电话。

    “陈涛背后的人是苏豪杰，苏景翊名下所有股份都在他的手里。”对方声音响起。

    她锁着眉：“股份转让书是真的吗？苏景翊的签名是伪造的吗？”

