    苏挽秋也不生气。方雪松看着她笑眯眯的得意样子，只觉心里仿佛有好几只小爪子在挠，也不知是为了佳人的薄嗔浅笑，还是为了那听起来就很好吃的烤肉。

    如此一通忙活下来，到晌午时，这一处山野便充满了食物的香气，尤其是那烧烤架, 这会儿架在上面的两只兔子一只野鸡还没有全熟，不过刷了层调料，但那浓郁而奇特的香气已经挑动了所有人的神经。

    沈元熙是个胆子大的，这会儿馋虫上来，就有些不管不顾，上前对苏挽秋说道：“我看这肉已经开始滴油, 外面表皮都焦了, 即便没全熟，也该有八九分, 这香气着实怪异，却又勾的人等不得，不管了，我先吃块肉尝尝。”

    一边说着，就要伸手去扯兔子腿，被苏挽秋一巴掌拍落，只听她怒道：“不要命了你？这野兽体内本来寄生虫就多，若是不弄熟了，真要让虫子进了身体，随便得个什么病，怕不折腾死你。”

    “什么……意思？”沈元熙眼巴巴看着苏挽秋：“虫……什么虫？皮都剥了还有什么虫？你要这么说，谁还敢吃啊？”

    “不是虫子，是寄生虫……”苏挽秋想了想，努力化用古代的概念认真道：“就是日常大夫们说得邪祟，能让身体生病的那种。要么我说吃野兽不如吃家畜, 就是这个道理。”

    “这是什么道理？都是一样的四脚走兽，家畜凭什么就比林子里的干净？林子里有枯枝败叶, 那鸡窝猪圈也有鸡屎猪粪啊。”

    “林子里何止枯枝败叶？还有那么多蛇虫鼠蚁, 还有那么多带毒带刺的花草，比起林子里，家畜的环境就是简单干净啊，鸡屎猪粪算什么？林子里不但有这些，还有数不清的鸟粪兽粪……”

    他们说话间，方雪松也走了过来，目光在沈元熙和苏挽秋身上幽幽转了一圈，然后蹲下身子，似是不经意般道：“元熙你也是，总这么急性子耐不住，三姑娘既然说要全熟才能吃，你等等不就完了。”

    “这香气浓郁的，我竟没吃过，哪里等得？”

    沈元熙索性坐在地上，然后问方雪松：“你吃的东西多，就连宫里的御厨手艺也尝过，你吃过这样的没？”

    “刚刚才和你说，我也没吃过，这么快就忘了？”方雪松斜睨着他：“你那会儿心里想什么呢？连我的话都全没听进耳朵里。”

    沈元熙也是人精，哪里还察觉不到这话中深意, 心中不由一凛，连忙道：“别多心，我能想什么？就是觉得这野炊有趣，十两银子当真没枉花。”

    “是吧？”

    苏挽秋个没心没肺的只想着片刻后用这烧烤一鸣惊人，压根就没注意到面前两个男人间的暗流汹涌，还在那里美滋滋乐道：“我就说嘛，我办事你放心，绝对不会让你花冤枉钱。”

    “十两银子啊。”方雪松微微一笑：“这钱论理该我们大家出，不能让元熙你一个人担着，罢了，就你我一人一半吧。”

    “这什么意思？”沈元熙斜睨方雪松：“打量我就差你那五两银子不成？这会儿和我计较起来了。”

    “但我也不差这五两银子啊。”方雪松一挑眉，忽地又展颜一笑：“好吧，若认真计较，元熙该说我瞧不起你，这样吧，我自己再出十两给苏姑娘，如此你该没意见了吧？我花我的钱，与人无干。”

    “你这人……你什么意思啊你？”

    沈元熙火大，却见方雪松目光灼灼盯着他，沉声道：“我什么意思，元熙你应该最明白的啊。”

    沈元熙确实很明白，所以他没话说了，只得看向苏挽秋，没好气道：“这回可熟了吧？听见没？方大少爷也要拿出十两银子做报酬呢，这回可是让你赚大发了。”

    苏挽秋瞪了两人一眼：“搞什么？真把我当奸商了？君子爱财，取之有道，我又不是饕餮，没那么贪得无厌。”

    方雪松：……“不是，苏姑娘，我的意思是……”

    “什么不是？不是什么？你什么意思？你什么意思都不需要有，不然你就什么都是。”

    苏挽秋气呼呼说完，又去转她手里的烤鸡，这里沈元熙心情大好，扭头偷笑一回，听到方雪松的冷哼，这才回身假意劝道：“行了，你就别这个意思那个意思了，三姑娘说得很清楚，再意思下去，她就叫咱们都没意思。”

    方雪松不为所动，冷冷看着沈元熙：“元熙，我的意思你明白，但你又是什么意思？”

    “我能有什么意思？那不就是……那天傍晚凑巧赶上她去找我吗？我本意是要在她们村里找几个妇人，谁知道她一听说报酬丰厚，就说什么也要把这活儿揽到自己身上，天地良心，我真不是故意的。”

    方雪松这才缓和了面色，忽听苏挽秋开心道：“好了，烤熟了，你们两个拿盘子来，一人分只鸡腿去。”

    “这刚烤好的鸡，须得等等再吃，别烫了嘴。”

    方雪松微微一笑，强行扯着沈元熙拖到一边，可怜沈大少爷一只尔康手伸向那只鸡，嘴里犹自喊着：“鸡，我的鸡，别忘了给我留只鸡腿。”

    “你特么到底要干什么啊？等了半天，好不容易可以吃……”

    沈元熙看着远处一拥而上的人，心里这个悲愤就别提了：看这架势，别说鸡腿，鸡皮能给他剩一块，都算是数年同窗功德无量了。

    “元熙，你和三姑娘之间，到底有什么事瞒着我？”

    方雪松面色凝重。沈元熙没好气道：“我和她之间能有什么事瞒着你？你还怕我们暗通款曲怎的？告诉你，根本就不可能。”

    “或许没有暗通款曲，但你敢说，你们之间没有暗通点别的？她是女儿家，又和你相看两厌，即便有事，也该托她兄弟转达，怎么倒亲自去找你？”

    方雪松也是个敏锐的，从沈元熙一句无心之语发现疑点，立刻就生了警觉。

    沈元熙的心神不得不从烧烤上撤下来，他叹了口气：“你说得对，雪松，我也不瞒你。我和三姑娘，的确是因为某些原因，在合伙做一桩买卖，不过也仅此而已。我们是为了救人，这其中没有任何猫腻。”

    “你明知我对她的心思。”

    方雪松一把揪住沈元熙衣服，但很快又慢慢放下，只是脸上恼怒未消：“你这算什么？她要救人，要合作，为什么要找你？即便找了你，你为何不告诉我？难道在这方面，我会比你差？你就是这么做我朋友的？”

