    最终，苏晓曼也没能给孩子实现母乳喂养。

    她昏迷的时间过长，抢救时又输入了各种急救药物，最后导致有些回奶，就算好容易挤出的一点点，医生认为里面还有药物残留，根本不同意喂给孩子。

    程方毅倒是求之不得，看到她昏迷不醒的时候，他心急如焚得根本顾不上孩子，这会儿她终于醒来，更是恨不得把所有好的都给她，让她尽快康复，哪里舍得她再耗心耗神地去照顾孩子。

    苏晓曼知道自己昏迷了三天后，看到他瘦了一大圈，胡子拉碴完全脱了形的样子，也不禁热泪盈眶，却连一句话也说不出来。

    “别哭别哭！”程方毅手忙脚乱地给她擦擦眼角，紧张地说道：“妈可说了，让你千万不能哭，不能累着，月子里要是哭了累了会落下病根的！”

    苏晓曼点点头，伸手握住他的手，哽咽着说道：“我……我还以为，再也见不到你们了……”

    “怎么可能？”程方毅反握住她的手，将她的整个小手都包在自己的掌心中，送到唇边轻轻一吻，“我说过，这辈子，下辈子，下下辈子，都不会放开你。上天下地，我都要赖定了你。晓曼，对不起，是我不好，我说过要好好保护你，却让你吃了这么多苦……”

    苏晓曼微微一笑，轻轻地叹息了一声，“还好，都过去了，现在，我们不是有了——平平安安吗？”

    “嗯！”程方毅握紧了她的手，重重地点了点头，“是啊，我们有了平平安安，以后一定会越来越好。我再也不会让人伤害到你了！”

    苏晓曼看着他的双眼，那双昔日明朗如星的眼，如今布满血丝，眼窝深陷，下巴硬朗的线条如同刀削一般，如此憔悴的样子，看在她的眼里，却比从前任何一个时刻都要好看。

    刘浩然曾经问她，他若是要他用全部资产和男人的尊严来换回她，他会不会同意？

    她此刻不用问，都知道，他一定会。

    只不过，她却舍不得程方毅面临那样的抉择，更明白那不过是刘浩然玩弄人心的一个手段，所以才不惜自残来赌一把。从上次被绑架之后，她就喜欢上盘起头发，用的都是这种乌木簪。簪子都是请人特地定制的，这种乌木坚硬如铁，磨尖的一端不啻于一把利器，插入发间却又低调雅致，根本不引人注目。

    可惜她的力气不够，只是划伤了刘浩然，却没能重伤到他，才会让他有机会找人弄坏了电梯困住她。

    好在，好在程方毅不曾放弃，以最快的效率和速度找到了她，才将她和孩子们从鬼门关拉了回来。

    “妈妈！妈妈！”刘思怡从门口一路喊着跑到了病床旁，一下子就扑到了苏晓曼身上，抱着她大哭了起来，“妈妈你终于醒了，思思还以为你也不要思思了！呜呜！妈妈！思思好想你，好想你好想你！”

    “小心！轻一点！”程方毅急忙将她拎了下来，“你妈妈身上还有伤，别碰到伤口了。”

    “啊！对不起对不起！妈妈我不是故意的！”刘思怡吓了一跳，红着眼看着苏晓曼，委屈地说道：“我只是太想妈妈了……我不是故意的……”

    “没关系，妈妈知道。”苏晓曼伸手摸了摸她的头，微笑着说道：“是妈妈不好，没早点醒来看看我家思思……”

    “妈妈！”刘思怡破涕为笑，趴在床头抱着她的手臂说道：“妈妈你吓坏我们了，尤其是程叔叔！他这几天变得好可怕，都不管我和弟弟妹妹！”她抬头看了程方毅一眼，哼了一声，继续告状，“他都不会照顾小宝宝！弟弟和妹妹现在加起来都没林阿姨家的小弟弟胖呢！他自己不会喂，还不让我给他们喂奶……”

    程方毅听得哭笑不得，摇着头说道：“我不是不让你喂，他们吃饱了就会睡，睡着的时候你喂奶会吵醒他们的。小宝宝都是在睡觉的时候长个子，要多睡觉才行。”

    “啊，难怪袁大头的块头那么大，是因为他能睡啊！”

    刘思怡恍然大悟，“林阿姨说他每天吃了睡睡了吃的，也不哭也不闹，像小猪一样，难怪比我弟弟妹妹长得大那么多啊！”

    苏晓曼忍不住笑了，问道：“袁大头是谁啊？”

    “是林阿姨家的小弟弟啊！”刘思怡促狭地一笑，得意地说道：“林阿姨说小胖子的脑袋太大，就叫他袁大头，大头大头，下雨不愁，人有雨伞，我有大头！”

    “哎呦！”苏晓曼被她学着林曦然说话的样子逗得大笑，结果笑得太厉害，一不小心牵动了伤口。她刚皱了下眉，程方毅就赶紧扶她躺下，“都说了让你小心点。刀口虽然愈合了，但还没拆线，不能有太大的动作——大笑也不行！”

    刘思怡一看到妈妈疼得皱眉，也后悔起来，“对不起啊，我不学林阿姨了。妈妈你要好好养伤，早点回家啊！”

    苏晓曼点点头，伸手拉了下她，小丫头会意地低下头，重重地在她面颊上亲了一口，“妈妈你放心，思思现在很听话的，这几天我都跟贝贝弟弟一起学习，我们俩单元考都是优呢！”

    “好孩子！”苏晓曼也亲了亲她的小脸，“妈妈知道，思思是最棒的！”

    刘思怡跟她说了一会儿话，从在学校最近换了同桌，一直说道她教苏熙然补习英语，直到程方毅实在看不下去了，要让苏晓曼休息，才让苏翰文和赵英兰带她回家。

    苏晓曼看着女儿依依不舍的离开，脸上的笑容满满地淡去，最后忍不住长长地叹息了一声。

    “刘浩然的事……先不要告诉思思。”

    程方毅点点头，他当然不会告诉思思。

    他比任何人都清楚这个女儿在苏晓曼心目中的地位，她绝不会让刘浩然抢走她。

    可他也绝不会就这样放过刘浩然。

    要保护好思思和晓曼，就必须要除掉这个心腹大患，而刘浩然也绝不会就这样永远销声匿迹。

    他们之间的战斗，这一次，才是刚刚开始。

