    顿了顿，叶青努着嘴说道：“你又不是老得动不了，不会自己倒茶啊？嗯……自己动手，才能丰衣足食嘛！”

    “你小子，歪理就是多！”陈智国翻着白眼说道。

    “歪理？我说的是真理好不好？”叶青撇着嘴应了一句后，说道：“对了，你突然跑来这里做什么？”

    “蒋老可是一位老将军，作为军部的部长，我自然要来看一看他了。”陈智国笑着说道。

    这时，蒋小蕊将一杯泡好的茶放到了陈智国的面前，恭敬的说道：“陈老，请喝茶。”

    叶青可以不给陈智国倒茶，但作为主人家，蒋小蕊却不能怠慢的，不说陈智国的身份，就说他的年纪，那也是要尊重的。

    “谢谢！”陈智国微微的点了点头后，看着蒋小蕊笑道：“果然很漂亮。”

    然后，陈智国看向董子杰，笑着说道：“子杰，你小子能找小蕊这样的女朋友，也挺有福气的。”

    这一次叶家满月宴上的时候，陈智国是抽出时间专门和董子杰聊了好一会儿天的，所以两人间也算是很熟悉了，说话也挺随意。

    虽然说董子杰并不是罗系阵营的一员，但这是一个超级人才，就算陈智国身份尊崇，那也不能怠慢了董子杰的。

    更何况，以后罗系阵营需要仰仗董子杰的地方还有很多。

    嗯……如果可以的话，最好让董子杰成为罗系阵营的一员，这也是今天陈智国也抛出董子杰是罗系阵营大功臣的重要原因。

    他这是为拉拢董子杰加入罗系阵营造势。

    当然了，陈智国也不担心能不能拉拢董子杰，毕竟以董子杰和叶青的关系，董子杰进入罗系阵营那也是迟早的事情。

    事实上，在这次股市战中，董子杰就已经不仅仅是站在叶青的角度考虑问题了，而很多时候，都能上升到罗系阵营的高度了。

    这些行为都说明了董子杰其实也已经将自己当成了罗系阵营的一员。

    “嗯！”董子杰微笑着看了一眼蒋小蕊，说道：“我的确是挺幸运的。”

    “知道幸运就好，以后得珍惜啊！”陈智国笑着说道。

    “我会的！”董子杰一脸郑重的点了点头。

    “对了！”陈智国瞥了一眼董子杰后，又说道：“我听说蒋家还没有同意你们的婚事？”

    “是的！”董子杰点头说道：“所以我只能将叶青这小子给请来帮我了。”

    陈智国扫视一眼挤到小院中的一众人，缓缓的说道：“蒋家居然还有人不同意你们的婚事，这是眼瞎了吗？”

    说真的，陈智国的话已经是相当的不客气了，丝毫不给在场蒋家人的面子。

    然而，蒋家人却没有一个人敢站出来反驳，与面对叶青时形成了鲜明的对比。

    事实上，因为蒋志国出身军方的原因，蒋家也算是罗系阵营的一员，只不过是最边缘的家族而已。

    要是之前知道叶青居然是自己阵营的接.班人的话，蒋家人就算有人有异心，但大多数人可不敢再冷眼旁观，看着蒋兴宇做那些过火的事情了。

    特别是蒋心影，此时，她都恨不得挖条地缝钻下去了。

    事实上，整个蒋家，除了蒋兴宇外，就算她最反对董子杰和蒋小蕊的婚事了。

    虽然蒋正飞还没有机会将董子杰的真实身份告诉她，但通过陈智国的态度，她就已经判断出了自己搞来的那份资料是大问题。

    如果那份资料是真的，那陈智国又怎么可能说董子杰是什么大功臣呢？

    现在都不用蒋正飞告诉她一切，她也明白自己恐怕是误会了董子杰。

    看到蒋家没人敢应话，陈智国撇了撇嘴，然后站了起来，对叶青说道：“臭小子，陪我去看望一下蒋老，如何？”

    “好！”叶青点了点头，并没有再驳陈智国的面子，也站了起来。

    蒋正飞立马走了过来，说道：“陈部长、叶先生，请跟我来。”

    在蒋正飞的带领下，一行人又涌向了蒋志国住的院子中。

    一进院子，叶青停了下来，转过身去，扫了一眼蒋家人，冷声说道：“闲杂人等，赶紧离开！”

    叶青的话一出，蒋家所有人都看向了蒋正勇，嗯……这话不正是之前蒋正勇跟董子杰说的吗？

    这打脸来得真快啊！

    蒋正勇原来是准备反驳什么的，但他突然发现陈智国目光向自己扫了过来，立马就闭嘴了，转身就退出了院子。

    而蒋家别的人自然也跟着退了出去，包括蒋正飞。

    “等等！”叶青却叫住了他，笑着说道：“正飞叔叔，你留下。”

    随即，叶青又看向了蒋心影，沉吟片刻后，对蒋心影说道：“蒋小姐，你也留下来吧！”

    叶青当着所有蒋家人的面单单留下这两人，这显然是告诉蒋家别的人，他将会旗帜鲜明的支撑蒋家大房争夺蒋家的家主之位。

    只不过最后将蒋正飞父子中的谁给推上去，他倒是没有决定，嗯……他得考查这对父子各自的能力，还有他们各自的品性后再决定。

    说真的，插手蒋家的内部争斗，这是极为不合适的举动，但叶青却这么做了，原因很简单，他需要蒋家在将来能与康家对抗。

    津城是京都的门户，很有可能是京都秦家逃亡的路线，叶青必须未雨绸缪，在津城扶持起一个家族，截断秦家的这条逃亡路线。

    对于叶青的想法，陈智国心知肚明，所以他才没有阻止叶青插手蒋家的家务事。

    事实上，陈智国今天突然到蒋家，最重要的原因也是叶青想的这一个，所以他不仅不会阻止叶青，反而会支持叶青这么做。

    蒋正飞和蒋心影被留了下来，这让蒋正勇气得是咬牙切齿，不过在陈智国这样的大佬面前，就算再生气，他也只能忍下来。

    倒是蒋家老三蒋正雄二话不说，直接就离开了院子，干脆利落。

    看着他的背影，叶青眯起了眼睛，这个蒋正雄的城府还真是够深的，这个人不简单啊！

    陈智国瞥了一眼叶青，说道：“臭小子，有什么事回头再想，现在先进去吧！”

