    厉少爵在结束拍摄时，他被一个女人缠上了。

    这个女人不是谁，正是他前段时间的绯闻女友平湖散，手牵手散步跑步亲吻被拍到的女人。

    平湖散拦下了厉少爵的去路，“厉少，你不应该给我一个交代吗？”

    厉少爵看着头部缠着纱布的平湖散，不禁地蹙眉，“给你什么交代？”

    大家都是你情我愿的。

    “你背着我去结婚，我还被你老婆打成这样，你不应该都给我一个解释和交代吗？”平湖散眼里溢满了愤恨和妒忌，指着自己被迫了脑壳的脑袋说道。

    厉少爵淡漠地看着她，“是你不遵守游戏规则，我警告过你，不准去找周绵绵的，你自己找的罪受。”

    谁都知道他有个正牌未婚妻。

    除了他的未婚妻之外，其他女人对他而言都是露水姻缘。

    大家遵守游戏规则就好。

    她们想要在他身上得到什么都可以，唯独不能是爱和名分。

    可是有些女人太不知道好歹了，居然还有些女人想要上位。

    呵呵，他会给这个机会吗？

    不会的。

    玩归玩，家还是要回去的。

    平湖散看着昔日温情的厉少爵，突然变得冷漠绝情，她眼珠子都要掉出来了。

    她的心被伤得要炸开。

    尤其是看着他变了一个人，就如同是拔吊无情。

    平湖散眼睛泛红，一看着他冰冷的俊脸，她便受不住了，她真心付出了所有感情，却被他玩弄。

    他明明一结束拍摄，一下飞机，都会回到他给她准备的小家。

    他在床上是那么炙热地爱她，那缠绵就像是深爱的一对小情侣。

    她以为她可以抓住他的。

    可是，她却在离开她身边后和别的女人领证结婚了！

    还不给她解释！

    “你就对我一点感情都没有吗？”平湖散颤抖着声音问道。

    厉少爵面容清冷，声音沉冷，“没有。”

    他怎么会对她又感情？

    平湖散看着他冷冰冰的俊脸，她上前，一把抱住了厉少爵的腰身。

    “厉少，我会乖乖的！你别不要我！我以后都听话，再也不去找她的麻烦了！”平湖散担心是去厉少爵。

    她知道自己对他而言，就是一个消遣和发泄的对象。

    对她根本不可能有感情的。

    她也知道他为女人很大方。

    她也听说过的，他以前的绯闻女友他都是送房送车送包包。

    哪怕分开时，都没有相互吵架的，都是分得很体面。

    可是她该死的就爱上这个男人了。

    她想要得到的是他这个人，不单单是他给予的那些物质而已。

    “我以为你会是一个识趣的女人，呵呵。”厉少爵冷声说道。

    话音一落，便将她推开。

    也不过是一个想要上位的女人。

    可是平湖散却不依不饶。

    在他推开她的时候，她马上又缠了上去，紧紧地抱着他。

    “厉少，我会乖的！”平湖散极其怕失去厉少爵。

    因为这些日子，他给她的回忆太美好了。

    美好到她都想一辈子如此。

    这里是厉少爵住的酒店房间，他是刚要离开的。

    她就找上门来了，她不顾现场在哪里，直接就把上衣给脱掉，想要勾引厉少爵。

    可是厉少爵都没多看一眼，而是不耐烦地说道，“你这副尊容，你认为我有兴趣？”

    平湖散一愣，缓过神来才知道他说的什么意思。

    他是嫌弃她现在头上缠着绷带。

    “可是我这都是为了你受伤的……”平湖散说道。

    “为我受伤？我有叫你去找周绵绵？周绵绵是我的底线，你不去找她，我往后还念过往会偶尔去宠幸你。”厉少爵声音极冷，“可是以后都不会了，我们都是各取所需的，没必要演得如此深情。”

    他对除了周绵绵之外的女人，压根就不放在心里。

    也没对她们动过心，只不过是各取所需罢了。

    他长期在各地拍摄，他欲望又重，周绵绵也不在身边，刚好那些女人都送上门来。

    他对于送上门的女人，向来都是来者不拒的。

    而且，他也很清楚她们对她而言是什么。

    “我再也不会去找周绵绵了，你相信我，我一定会乖乖的在家里等你，你不来我也不会去打扰你们的。”平湖散不甘心厉少爵和周绵绵结婚了。

    而她这次彻底地是成为了他婚外的女人。

    厉少爵非常嫌恶，“你别再说了，到此为止。”

    他说得还不够？

    “我玩腻了，麻烦平小姐自重。”厉少爵出口伤人。

    平湖散抬眸看着厉少爵，“你就是把我当做玩物？玩腻了就扔掉？”

    “是什么你最清楚。”厉少爵冷漠地说道。

    压根就没有想过自己会给平湖散带来什么伤害。

    对于这些风尘女人，他仅限于玩，不动感情。

    “厉少，你要这么绝吗？”平湖散颦眉，感觉自己脱掉衣服就是一种讽刺。

    她想要用身体来挽回他。

    可是，他却没有兴趣！

    要是以往，他早就扑上来狠狠地折腾她了。

    可是现在，他眼里流露出了嫌恶。

    他果然是玩腻了她。

    她打听过他那些女人的，都是基本是维持1个月的新鲜感就会换一个。

    可是他和她维持了足足三个月！

    不管是多远多累，他都会在空闲下来时找她。

    甚至是和她聊天时非常暧昧，宝贝长宝贝短地喊着。

    “不懂我的游戏规则，受伤和我有关？”厉少爵冷睨一眼平湖散反问道。

    平湖散冷笑一声，嘲讽地说道，“你玩玩我们这些女人就算了，也许周绵绵为了孩子还能原谅你，和你姑且将就过日子。”

    “可是……”

    平湖散看着厉少爵，“我看过你手机的，你和周绵绵的同母异父的妹妹也有暧昧……你说如果让周绵绵知道你玩她的妹妹，她会不会继续跟着你过日子？”

    “还能不能睁一只眼闭一只眼？”

    平湖散在趁着他洗澡时，刚好看到他手机有人发信息来，她偷看过他输入密码。

    所以她输入密码后进去，便看到他和她在一起时，还和别的女人暧昧。

    她拍下那暧昧对象的照片和V信号以及电话号码，让人调查了一番，谁知道是周绵绵的同母异父妹妹。

    厉少爵闻言，脸色变得铁青，冷声地警告着平湖散，“我的事情你要是敢和周绵绵说，我之前给你的一切，我都会收回来！”

