
罗艺叹了口气，有些心疼地看着小儿子。

这是他最心疼的孩子啊！

如今因为他的决策失误，却要陪他死在这里了。

他打马来到了儿子的身边，一把抓住了儿子握着的配剑。

然后罗艺把剑放在了儿子的脖子上。

“成儿，你忍一下，很快就过去了。”

“你的哥哥也下去了，你也下去找他，为父马上就来。”

罗成用力地挣扎，但终究不如父亲的力气大。

只见罗艺手上一用力，锋利的配剑从罗成的脖子上划过。

鲜血喷涌而起。

他有些不甘地用手，颤抖地指着罗艺，终究还是断了气。

罗艺看到了两个儿子一死，立马把自己的配剑。往自己的脖子上一抹。

一代枭雄，就这样结束了自己的性命。

薛万均看到这一幕。也觉得可悲可叹。

他转过脸来，看向自己身边的副将，还是兑现了他的承诺。

“你们派人过去，把他们三父子的尸体收了。”

“再帮他们找块地给埋了，也不必立碑。”

“记得要找一个风水平庸之处，不要让他们成了气候。”

副将领命，带着士兵们，就帮罗艺三人收敛尸首去了。

薛万均带着战马。就打算从跑马道，跑到长墙上面去。

在经过温彦博身边的时候，鄙夷地看了他一眼。

“你叫什么名字？”

温彦博微微抬起头来，回答道：“学生名叫温彦博”

薛万均听到这个话也是笑了一笑，调侃道：“哦？原来还是温氏的人啊！”

“卿本佳人，奈何从贼！”

“你可真是辱没了你的祖宗，竟连去死都不敢。”

温彦博听到这话，感觉到自己受到了奇耻大辱。

可是他看抬头看了一眼薛万均，终究还是没敢反驳对方。

薛万军也不再去管他，只派人将他收押了事。

他从跑马道，直接骑马到了城墙上。

他看着城下乱糟糟的罗艺士兵，心里想着这些都是健壮的劳力啊！

“罗艺已经授首，尔等跪地请降者，免罪！”

随手罗艺的军全部投降，薛万均和崔弘升联名写了一道鹰信，给裴璟发了过去。

等到一天之后裴璟收到鹰讯的时候，雁门郡里已经是吵得不可开交的了。

当苏威回到城池里面的时候，便马上被杨广召见了。

而等到他来到了议事大殿的时候，他发现不但杨广在，几乎所有的朝臣都已经全部来齐了。

“苏爱卿，那裴璟到底如何说？”

“他要怎么样，才肯率领军队返回幽州？”

苏威听到这个问题，心里平白的有些发虚。

他谈回来的这些条件，可着实有些不太乐观。

杨广看到苏威的脸色非常差，心里也稍微有了一些意料。

他也十分烦躁地站了起来，在殿上来回躲着步。

“你放心的说来。”

“无论你谈到什么结果回来，我都恕你无罪。”

苏威无奈，只能够将裴璟的要求娓娓道来。

这不说还好，随着他将这些条件讲来，朝廷内也是一阵哗然。

所有的人都不敢相信，自己耳朵听到的话。

那裴璟的胃口竟然如此的大？

“此事断无答应他的可能。”

“他以为这是泥捏的吗？”

“朕又怎么会让他予取予夺！”

在杨广看来，裴璟的这些条件实属是十分过分。

如果他只是想要一个唐国公李渊麾下将领的性命，那给他便是了。

毕竟也是确实是唐国公李渊麾下的将领无礼在先。

如今那厮的下次惹下此等祸事，也算得上是死不足惜。

便是杨广借着这个由头，真砍了他的脑袋，拿去熄灭裴璟的怒火，那也无可厚非。

可偏偏裴璟醉翁之意不在酒。

他想要得到的东西更多。

苏威叹了一口气。

这个条件是他传回来的，他也背负了极大的压力。

“陛下，其实裴璟的条件虽然苛刻，但是放到实处的东西。其实也并不多。”

“首先他想要唐国公李渊麾下将领的性命，那便给他便是了。”

“只因这个事情，确实是那唐国公麾下将领的不对。”

苏威这个话一说出来，大殿内传来了阵阵的认同声。

当事人李渊张大了嘴巴，仿佛想说点什么，但是又半响都说不出来话。

唐国公李渊并不是想为他麾下的将领辩解。

他也认为这苏威讲得很有道理。

殷开山便就是死了，无非也就是一个麾下将领。

而以他自己的小命，现在也还悬在这里。

如果杨广不答应裴璟的要求，到时候大军进城，他也落不了什么好。

甚至情况还会更差。

只怕到时候裴璟要的，就不是他麾下一个将领的名字了。

连他的项上人头，也未必真的能保住。

可偏偏作为当事人，他又不能说出赞同苏威的话。

因为这会让他麾下的将领们离心离德。

苏威看到自己说完这个话，杨广没有如何的暴怒，也没有如何的反驳。

他心里便知道，对方也是认同了这个说法。

这就让苏威平白又增添了几分信心。

起码此时的杨广，看起来还是听得进话的。

“至于这第二条，就更是不说也罢了。”

“哪怕陛下不答应，让他们不再上交赋税的事情，实则也没有太大的意义。”

“以裴璟今时今日的作派，相必以后他也断然不会，再向朝廷上架一个铜钱的赋税。”

“因此，陛下便是答应了他这个事情，也不会有更大的损失。”

苏威所说的事情，杨广又何尝不知呢？

但是他心头的这口气，始终都忍不下来。

苏威一看到杨广的表情，便猜到了对方到底是怎么想的。

他决定再开解一下对方。

“陛下，那裴璟如今的所作所为，实属已经是乱臣贼子了。”

“陛下又何必为他如此伤神呢！”

“如今我大隋不过遇到了些许的困难，但是只要陛下你励精图治，不久之后必然能够重振国威。”

“等到那时候，像什么裴璟之流的乱臣贼子，也不过是疥癣之疾，陛下你一言可平。”

杨广听到了苏威劝解的话，心里勉强舒服了一些。

接着，又见苏威接着说道：“至于裴璟提出的第三个要求，便是封赏幽州军的有功将士。”

“臣以为必须要答应他，这个事情对陛下有利而无害。”

杨广听到这话倒也感到有些稀奇。

他不知道这个利，到底利在哪里。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70495648"  chaptername="第253章  一家人的齐齐整整">加入书签</a>
</div>
