    第808章找人

    江小小开车出门，出门的时候，厂里所有人都不知道厂长出去办什么事儿。

    江小小知道缺人，解决杜氏目前的危机，非常简单。

    在别人心目中跨行如跨界。

    不熟悉一个行业，这个难度可想而知，不过对于姜江小小来说根本没有难度。

    她上辈子干的什么？

    上辈子江小小就是靠酒店饭店连锁业发家致富,最后她可以悠闲的世界各地养老，那就是因为手里坐拥几十亿，上百亿的资产。

    这些可是她一手打造出来的。

    重新回到她所熟悉的行业，简直就是驾轻就熟。

    缺信任的人不是？

    那么她就去找人，当年手底下最有名的八个徒弟被外人称作八大金刚。

    也是江小小心里最信任的人，这八個人不光重情义，讲义气,聪明好学，而且这八个人一辈子从来没有背叛过她，也从来没有辜负过她对他们的期望。

    当然现在离他们当初相遇还有十几年的时间。

    现在的他们都现在各自困苦的生活环境当中。

    江小小没有想过重生以来第一时间就把他们都找回来，是因为那个年代绝对不允许这么做。

    而现在才属于时机最成熟的时候。

    时机的成熟在于她不用考虑生米恩斗米仇的问题。

    没办法，谁让江小小经历过上辈子得人心诡谲之后，难免会面对每一个人的时候考虑方式增加了自己的揣测和深思熟虑。

    做人难，做一个好人更难。

    开车来到了第一纺织厂。

    这里是整片的纺织厂宿舍，第一纺织厂在附近是赫赫有名。

    在六七十年代纺织厂非常红火。

    他们这个市里一共有三家纺织厂，两家毛纺厂。

    三家纺织厂和毛纺厂的生意都非常的好，在那个年代能在纺织厂里当一名工人，简直是可望而不可及的事情。

    第一纺织厂更是三家纺织厂里的老大。

    在第一纺织厂一共有3万名工人，不过在现在这个年代，第一纺织厂刚刚经历了破产的实际问题。

    江小小随时都会让小刘帮自己收集到这些有用的消息，小刘虽然不清楚厂长要做什么，但是她唯一的好处就是厂长交代的任务都会尽心尽力的认真完成。

    关于他们八个人的下落，江小小一直都知道。

    在她身边就有三个徒弟的下路,另外五个徒弟还散落在全国各地。

    不过她并不着急，一个一个终究会把他们都找回来。

    第一毛纺厂的破败的院子里，这是以前老式的职工工房。

    全部都是整排的平房,这种平房盖的有点儿像窑洞，但是实际上是厂里的宿舍。

    当年盖的时候花费了不少力气。

    现在在那些高大的楼房面前，显得就有些格格不入。

    她熟门熟路的来到了一户门前。

    车子开不进这里，她把车停在了操场那里的空地上。

    刚刚来到门前，就听到院子里的叫骂声。

    “上学，上学还上什么学？你都已经多大了？你看看咱们家现在是什么情况？爸妈都已经下岗，连个工作都没有，你爸每天到火车站去给人家当搬运工，才能挣多点儿钱？

    家里这么多孩子。你哥哥上学，你弟弟上学，你就没有办法上学！你现在还来要什么学费？

    我告诉你，明天开始你告诉老师咱不上学。”

    女人尖利的声音夹杂着女孩儿低声的哭泣。

    “妈，我马上就要高三毕业了。再有半年我就毕业，老师说了，以我的成绩考上大学是没有问题的。妈，我求求您，您就让我上学吧。”

    “丽萍啊，妈不是不让你去，可是咱家啥情况？要是爸妈都还上班儿的情况之下。难道妈会不让你上学吗？谁家大人会舍得不让自家的孩子上学？

    可是咱家现在我和你爸都没收入。眼看着咱家，锅都揭不开了。妈也求求你，为了这个家里你就别去上学了。他们都说南方去打工挣钱多,妈求求你，为了你哥哥弟弟。

    你就牺牲一回吧，咱们家终究的有人牺牲。”

    女人苦苦的哀求生和女孩儿无奈地哭泣声交织在一起。

    “妈，伱别逼妹妹了，我是大哥，我出去打工，我不上学了。我挣钱养活弟弟妹妹上学。”

    一个男孩儿坚毅的声音出现。

    “你胡说什么？你现在已经大二了，如果不是因为你已经上了大学。妈怎么也会让你出去打工？你现在已经考上大学了。你说这怎么办？

    你再过两年大学毕业就能分配工作，到时候就能顾上咱们家！丽萍啊，妈就求你！就两年让你大哥两年毕业之后，到时候再供你上学，行不行？”

    “妈，你就比别逼姐姐了，我去打工也行，我是个男孩子。比我姐姐强，再说我离高考还早呢。”

    “你胡闹什么？你才多大？你才13岁，你打工谁要你？”

    这一次开口的是名字叫做丽萍的女孩儿。

    这是张丽萍。

    是自己徒弟里不算出众，可是非常努力的一个人。

    古人常说勤能补拙，张丽萍就是这样的人，她当初学历低，在自己手下干的时候。

    是凭着她的勤奋和努力才最后当到了酒店的经理。

    从酒店的经理得到自己的赏识，成为自己的徒弟，成为最后掌管着数十间五星级酒店的总经理，这个过程她走的一些异常艰辛。

    她的经历也是成为自己徒弟之后，他们交心的时候才知道。

    张丽萍年轻的时候就是因为家里遇到了父母双双下岗的遭遇，无奈之下只好辍学打工，开始养活哥哥和弟弟上学。

    帮助父母解决家庭的困难。

    可是那个年月她一个十七八岁的女孩儿又能找什么工作？

    在邮局里当过临时工，给人家卖书报，还在小饭店里给别人当过杂工，服务员。

    在公园门口卖过胶卷，拍过照，到最后才到了饭店里从服务员做起。

    这孩子一路走的异常艰辛。

    可是从来没有放弃过。

    现在这个节点应该就是她父母下岗，张丽萍马上就要学的时候。

    “妈，你不用说了，大哥，弟弟你们也别说了。我答应你，我不上学了，我去打工赚钱。”

    张丽萍转身跑出了家。

    眼里含着泪水，她不知道该往哪里去。

    只能疯狂的奔跑着。

    很快就来到了他们附近的大学旁边的小河沟跟前。

    她不是要跳河，这里很僻静，没有人来，也只有在这里，她可以痛快地抒发自己内心的痛苦。

    (本章完)

