
0787

“那辆采集车就不能再快点吗？”听了塔盖特的话，托温有些不悦的说道，“他们光是刨土就刨到了现在都还没有完！那树看起来可不是什么大树啊！”

“应该是根系很深的关系吧。”塔盖特说道，“毕竟我们要的是活体样本，死了的，价值可就没那大了。”

“再叫一辆采集车去帮忙！”托温看了一下时间后说道，“水晶体已经采集了不少，应该足够研究部的人使用一段不短的时间了，分一台车去帮忙也不是什么问题。”

“这个可以，两台采集车进行工作的话，速度会提高很多，不过……”塔盖特看向托温，“现在是不是应该把接应飞船派过去了？”

“现在？”托温有些惊讶，“他们还没有完成任务的情况下？”

“反正时间上也差不多了，等到接应飞船到达他们那里的时候，他们也应该成功将那棵怪树给弄出来了，这样正好可以赶上撤离行动。”

托温花了几秒钟估算了一下行动所需要的时间后，他点了点头：“那就开始吧，我们速战速决。”

“长官，地面发生意外情况！”就在托温准备下令提前派出接应飞船的时候，负责地面隐形无人机信号传送的士官就叫了起来，并将图像传到主屏幕上。

那台正在给怪树松土刨根的装甲采集车，正受到一些直径约两米的肉球攻击！那些肉球，看起来就像是由动物内脏器官组成的，以蠕动的方式在地面上进行移动，攻击方式又是喷射某种像是胆汁一样的墨绿色液体。

而那种液体有着极强的腐蚀能力，装甲采集车被低温冷却过的装甲外壳，在那种腐蚀液体的侵蚀下，冰片被轻易消除，直接是由装甲车的装甲层来继续承受腐蚀液体的破坏——好在装甲采集车一开始就考虑过水晶体侵蚀和遇上交战等情况，装甲也是相当的厚重，那些像是内脏器官的肉球形生物没那么容易破坏掉采集车的装甲，这也给支援人员争得了一些时间。

装甲采集车受到这些怪异生物的攻击，自然也惊动了附近的克隆人士兵，但防御点上的士兵已经顾不上帮忙了，思晶人的攻势越来越猛烈，甚至还有一些粉碎者步兵从附近的建筑物中出现，居高临下的向防御点上的士兵开火。现在能帮那辆装甲采集车的，就只有那些身着重型盔甲的采集队士兵了。

这些士兵在此次行动中，并没有携带武器，手上拿的也都是与采集任务相关的仪器设备，但这并不会影响他们的支援行动。手上没有装备武器，也并不代表他们就真的什么武器都不带，四名士兵立刻放下手里的各种仪器，返回到登陆舱内取出了枪械，三支GD突击步枪，一把磁轨步枪。

然后他们就在原地启动了火箭背包，向着采集装甲车跳跃了过去，此时也由于那些内脏器官模样的生物攻击，装甲采集车已经收起了机械爪，合上了车厢，其背部就形成了一个有八十平米平整平台，正好方便这四名装甲兵跳跃到上面去！

装甲采集车体积庞大，四个加上盔甲体重近一吨的大块头从半空落到其背部，也只是令其车厢区域晃了两下，就没有其他反应了。而这四名区域装甲兵落到车厢上也没有任何不适应，而是在站稳脚步后，立刻用手上的武器向分散在装甲车四周的怪异生物开火射击。

只是令人惊讶的是，这些看起来像是一团内脏器官的生物，在被密集子弹射中后，伤口除了爆出一团团绿色的浆液出来外，看不到有任何生物中弹后会出现的痛苦、虚弱、扭曲等反应，而是旁若无人一般的继续向装甲车喷吐着强腐蚀液体，就连磁轨枪击中它们后，除了制造出更大的创口外，结果也是一样，那些东西并不为此而变化。

“穿透力太强了的关系吗？”看到这一幕，区域装甲兵们有些头痛之余，也立刻更换了攻击方式，两名装甲兵分别掏出两枚手雷，直接扔到了那些怪物的身下。几声猛烈爆炸后，那些怪物的身躯被手雷撕开了一个个巨大的伤口，伤口内部和外表差不多，也是内脏器官的模样，完全看不出这种怪物的内部结构与体外有什么太大的区别。

唯一可以让区域装甲兵松口气的，便是被手雷爆炸直接击中的怪物，此时没有了太大的动静，就像是受到了致命伤害一般，蠕动越发的缓慢起来。

然而不等装甲兵们使用更多的手雷来解决掉其他怪物，那些看起来受伤等死的怪物，接触到周围水晶体后，巨大伤口之间开始出现肉眼可见的愈合现象，那些伤口豁开的距离不断变小，最后完全长合，除了一些破烂的外表，再看不出什么伤口。

这个结果，令区域装甲兵们很是震惊，他们完全想不到，这些看起来就像是一堆由内脏器官拼接而成的怪异生物，不但生命力强大，可以无视枪弹的射击，它们的恢复能力竟也是如此可怕，手雷爆炸造成的伤害，几个呼吸的时间就能完全恢复！这可叫他们如何对付呢？

“突击步枪，关闭电磁加速系统，全部使用高爆弹！”这个时候，他们的面罩里，响起了林海的声音，一直通过数据共享来观看整个作战过程的他，此时也忍不住越过其他指挥层而直接下达命令了。

听到命令，这些区域装甲兵没有任何迟疑，立刻执行了这个命令，关闭了GD突击步枪的电磁加速系统，不再给子弹增速，又换上了新的弹匣，这些是很少使用的高爆弹，通常是步兵用来对付软目标的，但由于GD突击步枪1.7毫米口径的常规弹威力很大，很多时间光凭常规弹就已经足够消灭目标，而常规弹对付不了的重甲目标，高爆弹也起不了什么作用，所以这种弹很少使用，只是偶尔被克隆兵们用来对付一下躲在房间内，而又不知其位置的敌人，几发高爆弹打进去，爆炸产生的细小弹片就能消灭或者帮忙外面的人找到敌人位置。

而对于这些内脏器官一样的肉球怪物，打入后能够爆炸的子弹，对于它们应该是最合适的弹种了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562404"  chaptername="0787  诡异的树木（二）">加入书签</a>
</div>
