    “说实话，这个能力我尚未开发完全，但希望有些用处。”

    真正的心灵宝石，不单单能控制人的思想，干扰人的思维，也能入侵网络。

    可惜柯南现在的全身设备太简陋，鞋子是这样，手表也是这样，根本承受不住无限宝石的能量。

    使用之后，内部的导管、电线全部熔断，再无二次使用的可能性，这是民用材料的限制，有机会柯南必须获得更优质的材料。

    现在，唯一幸运的事情就是无限宝石的能量对柯南的身体不会造成伤害，甚至会主动保护柯南的躯壳。

    “呜呜……”

    思考的时候，躺在地板上的藤江明义发出微弱声音，他似乎已经醒来。

    柯南微皱眉头，抬脚离开卧室，为自己的安全考虑。

    客厅内，毛利大叔、冲野洋子、以及经纪人，他们的争吵已经结束。

    “互相妥协，毛利侦探需要委托费，我愿意来支付，并且是双倍的，但是毛利侦探不能将这件事说出去。”

    经纪人准备先手与毛利完成谈判，只要这个侦探不继续追究，冲野洋子一个人也无法抵抗两位男性的要求。

    “这也是为了洋子好，现在是她的事业上升期，毛利侦探也不会报警的，不是吗？”

    设置心理障碍，让毛利侦探不可以报警。

    如果毛利侦探选择报警，洋子就会损失名气，二人之间的信任就会破坏。

    那样的局面依旧如经纪人所愿。

    如果毛利侦探不选择报警，就是同意自己的提议，也一样会损失与洋子之间的信任。

    局面照旧如经纪人所愿。

    无论什么决定，都在可控范围内。

    实际上洋子需要上报的是经纪公司，由经纪公司来处理经纪人，只不过经纪人提前恶心面前二人一手。

    如果上报经纪公司，他就会把洋子的隐私暴露出去。

    这样威胁的行为，给面前二人的选择只有报警，而进入到报警阶段就掉入经纪人的新心理陷阱。

    “……”

    毛利大叔冷眼望着这个混蛋，就想上去打他一拳。

    他的这些小心思，对于久经人事的毛利而言，都是小孩子过家家的手段。

    但冲野洋子还是个二十二的小女孩，根本不懂这一套，她已经被经纪人的恶心手段恐吓住。

    “就算不报警，我也要和经纪公司说明，绝对不会让你做我的经纪人！”

    他就像是一只蟑螂在身上爬。

    洋子望着面前阴险的经纪人，想到过去对方伪装出老实模样，心中就无比厌恶。

    绝对不会和这个混蛋妥协的！

    甚至，洋子此刻已经有怀疑，自己住所被人知晓，自己住所的钥匙被他人获得，以及自己的住所被人肆意进出，都是面前这位经纪人做出来的鬼事。

    因为明星的日常安排是不会对外界透露的，只有经纪人才会知道每天的安排，所以自己在外演出的时候，这个经纪人就将信息发送出去，其他人收到信息后肆意进出自己的房间。

    “就算我不会报警，你的行为已经违反合同，出卖公司的利益，公司也会报警抓捕你，并对你进行法律制裁！”

    遭受刚才的事情，洋子已经不会表现软弱。

    难道继续被对方威胁？

    让别人肆意进出自己家中？

    每晚换个人从浴室里忽然袭击出来？

    那时候可没有小柯南在身旁！

    洋子上前一把推开经纪人的手，开始按动公司的电话。

    “喂，洋子，你可要想清楚了！”

    见到洋子没有被自己的语言陷阱困住，经纪人急忙要用暴力阻止对方。

    可惜刚伸出手，就被毛利大叔抢先一步控制住。

    “呵呵，把我们当猴耍呢。”

    刚才藤江明义是拽着洋子的头发，如果毛利大叔攻击对方的下盘，将对方甩出去，会连带伤害洋子。

    保护委托人是第一位。

    但藤江明义不同，他现在可没有控制洋子。

    并且————

    “我从见到你就超级不爽了！”

    凭啥我最喜欢的偶像明星的经纪人是你这样恶心男人。

    来自粉丝的千倍愤怒！

    右腿踢向经纪人的下盘，让对方的中心不稳，同时借助中心偏移，自身产生惯性，用力甩出对方。

    抓住对方的手臂，毛利小五郎一把过肩摔将他猛砸向地面。

    “轰！！！”整间屋子都发出响动。

    这次毛利小五郎没有留力气，而是全输出的将对方砸在地板上，不是昏晕过去那么简单。

    经纪人的颈椎骨就像断裂开来，疯狂挺直后背，试图缓解疼痛。

    “啊啊啊！！！”痛苦哀嚎着。

    他也未曾想到，这位抽烟酗酒的侦探居然会有这么强的实力。

    “哼，我说过了，我的委托人是冲野洋子。”

    保护委托人才能拿到委托费。

    为了钱，毛利小五郎比谁都认真。

    站在一旁的柯南，则仔细观察毛利大叔的过肩摔姿势，在最后背摔的刹那，伊迪斯检测这一击的力量值。

    与刚才核爆踢造成的力量值相同，不可小觑。

    大叔没有任何工具，单纯依靠格斗技巧达到，而柯南则是依靠科技，没有丝毫技巧可言。

    “伊迪斯，我是不是该锻炼技巧了？”

    【是的，柯南】

    【刚才可以通过足球超远距离攻击，但由于您欠缺经验，只能选择最暴力的方式，如果没有一击打中敌人，您也会身处险境】

    看见大叔的格斗技巧，柯南考虑自己是否也学习这类技巧，否则即使自己拥有装甲，没有格斗技巧，遭到人近身的情况，依旧无能为力。

    难道大喊‘小兰姐姐救我’吗？

    而且……

    茶发女孩。

    自己都需要别人保护，她又该怎么办。

    “伊迪斯，设置早上四点强制起床，锻炼体能项目与格斗技巧。”

    柯南不希望自己会辜负那个女孩，让她的姐姐被琴酒射杀，而她只能在自己怀抱中无力痛哭。

    【如您所愿】

    ……

    冲野洋子已经与经纪公司汇报，而经纪公司也紧急安排人前往洋子的居所。

    又过五分钟，负责内务的经纪人已经到来，以及新任负责外务的经纪人一同出现，现阶段冲野洋子属于当红偶像，值得多经纪人团队配合工作。

    关于藤江明义与经纪人山岸荣，二人都由经济公司处理，因为房产属于经纪公司，前者属于私闯民宅，后者属于恶意违规。

    “多谢您关照鄙公司的艺人，毛利侦探。”

    新任的外务经纪人与毛利侦探开始交涉（qian）。

    很直接的，从随身携带的公文包里拿出一张支票，上面写有三十万金额。

    当然，这些不单单是委托费用，也是封口费用。

    “哈哈哈，这些都是应该做的，我可是名侦探毛利小五郎啊！！！”

    伸长舌头，扬天大笑道。

    毛利小五郎接过对方递来的支票，看见上面的大额数字，整个人像喝下八二年的雪碧，心情飞扬。

    下午可以去赌马了！

    晚上可以去麻将室被大杀四方了！

    而与几位经纪人吹捧的毛利大叔不同，洋子正在另一房间内，将柯南抱在怀里，将他坐放自己的腿上。

    发生一系列事情，现在已经十二点半，内务经纪人买来午饭。

    洋子特意要求一份金拱门的儿童套餐。

    “柯南，阿姨要搬去新的地方了，以后会很少见面的。”

    食指与大拇指捏住油腻鸡腿，这是洋子绝对不会吃的油炸食品，作为偶像的她必须保持身材，绝对不会接触这类高热量重油脂的肉类。

    但，这不阻碍她喂给怀中的柯南。

    低下头观察柯南张开小嘴，酥脆的金黄外皮被牙齿咬下，发出“噗呲噗呲”的咀嚼响声。

    另一只手放在柯南的肚子上，像安全带般将柯南固定在自己的怀抱中，棉花糖夹住他两侧的耳朵。

    洋子还是很喜欢这个可爱帅气的小侄子，并坦然接受阿姨的身份。

    “会有时间的，不是吗？”

    柯南将更多的注意力放在品尝这个世界的金拱门上，说实话，鸡翅依旧没有麦老头的好。

    “的确，会有时间的。”

    说着，将吃剩下的鸡骨头放回包装袋内，将汉堡拿出来，送到怀中孩子的嘴边。

    冲野洋子看向另一旁的毛利侦探。

    如果通过主持人的身份，邀请毛利侦探去做侦探类节目的专访，或许就能带着柯南去自己工作的地方。

    “来，喝点可乐。”

    将汉堡放下来，又抓起放好吸管的可乐，送到柯南的嘴旁。

    照顾小男孩吃完整套金拱门儿童套餐。

    这是第一次，洋子在拍摄广告时感觉开心、自然、轻松融入场景。

    （这当然是拍广告了）

    当管理事务与广告的经纪人来到时，见到柯南的瞬间就两眼放光。

    虽然男孩有用特别老土的眼镜遮住上半张脸，但只是精细雕刻的下颚，就能秒杀霓虹全部男星。

    最重要的是他有一种天然的亲和力，这是无法复刻的眼缘。

    所以才会有现在这一幕，专门安排金拱门的儿童套餐，并且就地取景进行广告拍摄。

    望着荧幕中的二人，柯南倚靠在洋子的怀抱里，而洋子则扮演家长的身份，细心喂孩子吃饭，配合上正午阳光倾撒，整个画面呈现感染情绪的暖意。

    满分的金拱门广告。

    “以后多联系这位侦探，给他一点点小钱打发就可以了。”

    作为处理事务的经纪人，自然话语权比其他经纪人要高很多，包括洋子的工作安排都是由她负责。

    但在今天，她发现了更加不错的童星。

    “重点是这个孩子，如果他和洋子绑定起来，并且维持家庭设定的正面形象塑造，会比偶像明星更赚钱！”

    为什么？

    因为洋子已经二十多岁，在偶像行列中已经属于高龄，在她的身后有数之不尽的十八岁青春少女作为偶像出道。

    再过几年，她就要被迫转型，想要继续具备与现在相同的流量，转型的角色最好是奶娃与萌妈系列，就像面前的场景，两人在一起时，洋子的母性一面表露出来。

    “还真是像呢。”

    事务经纪人感叹道。

    “就和十年前一样……”

    “藤峰，如果你十年前时候能选择转型，带着小新一来拍摄萌妈奶娃的角色，不就能继续你的辉煌。”

    “可惜了。”

    她曾经是藤峰有希子的专属经纪人。

