    第1160章 黄雀在后

    “好了，东西你也拿到了，当我们离开吧”二师兄看着刀疤脸说道。

    刀疤脸打开玉盒检查一下，确认无误后，这才看着二师兄怪笑一声“你们真是天真啊，我既然招惹你们了，会放你们离开么？等你们离开后，再报复我怎么办”

    “放我们离开，我们可以对道派祖师发誓不报复你们”二师兄一听刀疤脸这话，顿时心里一沉，但还是抱着一丝希望说道。

    刀疤脸摇摇头“活人的保证我一向不信，只有死人才是最可靠的”

    说着，刀疤脸的手下们举起手中的枪，瞄准全真教的弟子。

    全真教的众弟子，面露绝望，却无法反抗，他们都已经被绑了起来，而且身上都有伤，根本无法反抗。

    就在这千钧一发之际，一道黑光闪过，众人还没反应过来，所有人的枪都变成两截，掉在地上。

    众人看着这光滑的切面，心中一惊。

    “什么人”刀疤脸面色凝重，掏出手枪警惕的看着四周。

    还有几个人已经掏出手榴弹，手扣在保险上。

    “嗖”一声，这几个手上拿着手榴弹的，脖子上出现一道细微的口子。

    还没等他们察觉到，脑袋便已经掉在地上。

    其他人瞳孔一缩，都被吓得不轻，有的更是尿了裤子。

    虽然他们平常过的都是刀口舔血的日子，也经常杀人，可轮到他们自己被杀的时候，也还是怕的不行。

    “谁，给我滚出来，有本事光明正大的单挑啊！”刀疤脸疯狂的大喊。

    “嗖嗖嗖”片刻时间，刀疤脸所有的手下都躺在地上，成了一具尸体。

    “怎么，你找我？”柳俊大摇大摆的走了出来。

    全真教的弟子们循声望去，发现来人特别年轻，顿时面露惊讶，要知道这种高手，一般都是上了年纪的。

    可出现的这两个人，看起来比他们都年轻，居然有如此实力，实在是不科学。

    “嗖”柳俊抬手一招，冥剑带着破空声稳稳的落在柳俊手中。

    都说外行看热闹，内行看门道，这话绝对不假。

    全真教的弟子们看到柳俊御剑，便明白自己碰到修行界最顶级的那些大佬了。

    “没，请，请大爷放我一条生路”刀疤脸看到柳俊出现，也看到了杀了他所有手下的黑剑，没有一点反抗的意思，直接了当的跪在地上，想让柳俊饶他一命。

    “东西给我”柳俊走到刀疤脸面前伸出手。

    刀疤脸犹豫一下，待看到那把黑剑又有些蠢蠢欲动时，再没半点犹豫，双手将装蟠桃的玉盒奉上。

    柳俊也不检查一下，随手将玉盒扔进善恶令里。

    “可惜了，用你的话说，我也只放心死人”说完，冥剑一挥，刀疤脸的脖子上出现一道血痕。

    “呜呜呜”刀疤脸双手捂着脖子，鲜红色的血液顺着指缝流出，他双目瞪大，眼神死死的盯着柳俊，那意思好像再说，我做鬼也不会放过你。

    然而柳俊并不在乎这个，如果刀疤脸真的成了鬼，敢来找柳俊，那最多混个魂飞魄散的下场。

    柳俊拎着冥剑站在全真教弟子们的面前，一言不发。

    全真教弟子们互相看了看，均有些害怕，虽然知道这位可能是道派的大佬，可这大佬杀气太重了，他们害怕啊。

    “喏，先给他服下”柳俊拿出一个瓷瓶扔给全真教大师兄旁边的弟子。

    那个弟子接过瓷瓶，毫不犹豫的倒出药丸喂给他们大师兄。

    他们压根就不担心柳俊下毒，因为柳俊想杀他们，根本用不着下毒。

    服下疗伤药，全真大师兄的脸色以肉眼可见的速度好转起来。

    “瓶子里还有不少药丸，你们重的吃两颗，轻的吃一颗”柳俊说完，又把装蟠桃的玉盒拿了出来，当着众人的面吃了一颗，又递给荷香香一颗。

    “剩下的两颗，你们拿回去救人吧”说完，也不等全真教的弟子回答，直接起身离开。

    这一系列举动，让全真教的弟子们直接懵了，他们有些不解，这位道家前辈是什么情况。

    “前辈，您可否留下性命，以便我等报答您的救命之恩”全真大师兄对着柳俊的背影喊道。

    柳俊停下脚步，却没有回头“救你们，也只是看在雨前辈的面子上而已，不必言谢”

    “雨前辈？谁啊？”全真大师兄喃喃自语。

    “雨，雨？难道是我师父，雨真人？”一个女弟子惊讶道。

    众人对视几眼，都觉得有可能，因为全真教，只有一个人的道号中带个雨字，就是这个女弟子口中的雨真人。

    “等等，刚刚这个高手，居然喊雨师叔被前辈，那他跟咱们一辈的？”全真二师兄忽然想起柳俊刚刚的话，顿时惊讶的无以复加。

    而另一边，柳俊带着荷香香再次出发，前往整个蛇岛的最深处，死亡窟。

    柳俊怀疑，那个蛇伯就在死亡窟里居住。

    之所以没有一进岛就去死亡窟，是因为死亡窟一条毒蛇都没有，蛇伯一个酷爱养蛇的主，居住的地方怎么可能没有毒蛇。

    至于为什么柳俊又想去死亡窟，纯粹是找不到别的地方了，不去死亡窟看看，也没别的地方去。

    死亡窟这个名字非常贴切，柳俊他们一路走来，大大小小的动物尸体，骸骨，见了不下几千。

    至于蛇岛上为什么会有这么多别的动物尸体，骸骨，那就得问蛇伯了。

    走进死亡窟中最大的一个溶洞，这里显得十分阴暗，潮湿，还有一股腥臭味。

    “有东西在爬”柳俊眯起眼睛提醒道。

    荷香香猛然一惊，传说死亡窟一个生物都没有，连毒蛇都没有一只，怎么可能有东西在爬。

    不多时，一阵密集而又奇怪的声音响起，紧接着，柳俊便看到一大群体呈黄绿色，背部具有菱形黑褐斑，尾部末端具有一串角质环的生物。

    “我特喵的，响尾蛇”柳俊后背有些发凉，都以为死亡窟没有毒蛇，看这样子，恐怕是毒蛇都藏在这个洞里，外人看不到罢了。

    最重要的是，他从小到大都有点发怵这种生物，尤其是这种三角头，尾巴还带响的。

    “呵，自投罗网啊”阴柔的声音响起，响尾蛇群纷纷避让，之前追击柳俊他们的那个阴柔男出现在眼前。

    “我说我们走错地方了，你信不信”柳俊眨眨眼。

    “信，但我还是要把你们留在这”阴柔男冷笑一声，密密麻麻的响尾蛇涌向柳俊。

    “问你个问题，蛇伯在哪？”柳俊皱眉道。

    “等你死了，我就告诉你”阴柔男眯着眼睛笑道。

    下一秒，阴柔男的表情僵住，笑不出来了。

    因为柳俊全身上下燃起熊熊烈火，炙热的温度让那些响尾蛇纷纷后退，不敢靠近。

    “走你”柳俊大喝一声，澎湃凶猛的火焰瞬间布满整个溶洞。

    “嘶嘶”响尾蛇虽然不会痛苦的吼叫，但能看出来，他们很疼，疼的在地上打滚。

    好在这温度足够高，他们并没有疼太长时间，就被炙烤成了蛇干。

    “滋拉滋拉”一股股腥臭烧焦的味道扑面而来。

    柳俊拿出两个防毒面具，递给荷香香一个。

    荷香香顿时有些惊了，这丫的，机器猫小叮当么，什么都有？

    “我也找腻了，蛇伯不是喜欢毒蛇么，今天我就清了蛇岛，我看丫的出来不出来”柳俊也是有些急了，整整两天，一无所有，半点蛇伯的踪迹都没有，只能看见这个倒霉催的阴柔男。

    “轰”无数的火焰冲天而起，又炸裂成无数份狠狠的砸在地上。

    就好像陨石群撞地球似的，一片末日场景。

    受到撞击最多的地方，就是柳俊周围这些溶洞。

    柳俊既然想给这些毒蛇来一波清剿，就断然不会放过溶洞里的响尾蛇。

    (本章完)

