    “那么，现在是最后一个问题。”

    巨蜥直视着卡多泽的眼睛，开口道，“多少龙牙兵死在了这场战争当中。”

    “父亲，我没有守护好我的兄弟。”

    卡多泽半跪在地上，低着头，眼中露出悲痛的神色，“一共有三名龙牙兵死在了海盗的手中，还有两名龙牙兵死在了海妖的手里。”

    “现在，我们只剩下一百七十五名同胞了。”

    一百七十五名龙牙兵吗？

    苏横蹙起眉头。

    巨蜥有着可以经常更换的牙齿，但并非是所有的牙齿都能成功诞生出龙牙兵。在巨蜥踏入到第二生命等级之后，那些新生的牙齿更加锋利，更加巨大，但却无法在火山灰中吸收热量，成长为新的龙牙巨人。

    或者说…

    从一开始，那些龙牙兵就只能从雏生的牙齿当中生长出来。

    龙牙兵和巨蜥心意相通，血脉相连。

    对于苏横而言，这些龙牙兵们的价值也绝非那些寻常的辐射生物能够相比，他们的数量一开始就已经决定，日后不会再多，只会越来越少，但现在，却有五位龙牙兵死在了巨蜥的眼前。

    “孩子，我从你的眼睛中看到了仇恨。”

    巨蜥说。

    在他面前，卡多泽虽然跪在地上，但拳头紧紧攥起，咬肌紧握，显然是对那些森林人以及海贼们恨之入骨。

    卡多泽想了想。

    在他眼中看来，因为失败而仇恨对手是懦弱无能的行为。

    但那些龙牙兵们却并非是死在光荣的战场上，而是被偷袭，被敌人用奸计围困之后，力竭而死。

    他不愿意欺骗自己的父亲，卡多泽点了点头，陈垦的说道，“同胞的死，让我感到愤怒。”

    “呵呵…”巨蜥用沙哑低沉的嗓音说：“那就记住这股愤怒，仇恨是心底的瘤疮、喉间的毒药、无法抹除、无法遗忘，唯独鲜血方能洗涤治愈。”

    “我明白了！”

    卡多泽棱角分明的脸庞上覆盖着坚毅的神色，起身再次朝着巨蜥行礼之后，这才缓缓从狭小的火山空腔中离去。

    咕噜噜！

    看到龙牙兵高大健壮的背影从自己面前消失。

    巨蜥沉入到岩浆湖面之下，张嘴吐出一连串的气泡，随后摆动自己修长有力的尾巴，朝着岩浆湖泊深处游去。

    粘稠炽热的岩浆，在巨蜥庞大的力量之下轻柔的就像湖水一般，在巨蜥身前被轻易的分开。

    湖泊深处。

    火光涌动的洞口出现在巨蜥面前，洞口的大小刚好能容纳巨蜥现在的体型。

    没有犹豫，巨蜥摆动长尾，钻入溶洞之中。

    越是前往深处，周围岩浆的温度便愈发炽热，颜色也慢慢从原本的暗红变成了现在的熔金，大概向前爬行了上百米的距离，巨蜥强有力的后肢等地，庞大的身躯裹挟着炎流，暴风般窜出，视野瞬间开阔。

    火山内部巨大的空腔当中。

    二十多米长的巨大黑影猛然从金色岩浆当中一跃而出，火焰雀跃飞舞，滚烫的岩浆顺着鳞片的缝隙滑落。

    带着浓郁硫磺味道的刺鼻气流，从巨蜥身下涌起。

    托载着巨蜥沉重的躯体一路向上爬升，落在半空中，一个朝内凹陷的巨大岩洞当中。

    强有力的后肢紧紧抓在岩壁上，坚硬的石块在巨蜥的抓下比豆腐还要脆弱，裂缝蔓延，碎石洒落在金色岩浆当中。

    “呼！”

    巨蜥悠长的吸气。

    在面前掀起一阵小小的风暴，淤积在平台上的后山灰吹散。

    岩石地板上，简陋粗糙的线条纵横交错，将这片岩壁内部的平台分为一个个不同的“试验田”。

    每一块试验田中，都埋着大小不同，色泽也有轻微不同的牙齿。有些试验田里，甚至还有血液濡湿的痕迹。

    这是苏横忙碌了整晚的实验成果，大部分的牙齿经过了整夜时间之后，都没什么变化。

    但其中还有另外一些牙齿，钻入到了坚硬的岩石当中，甚至有吸收巨蜥血液的痕迹，从“试验田”上的标记来看，这些发生变化的牙齿都是巨蜥的雏牙。相信用不了多久，第二批的龙牙兵就能从这片“试验田”中诞生。

    不过，根据苏横的猜测，这第二批龙牙兵很有可能会是最后的一批了。

    没有察觉到异样之后。

    巨蜥满意的点了点头，后肢用力蹬地，翅膀张开，狂风在身边骤起，载着巨蜥庞大有力的身躯迅速向上拔高，从火山的洞口处消失不见，刺入苍穹。

    ……

    与此同时。

    在距离火山岛屿数百公里之外的迷雾森林当中。

    那位有着深紫色皮肤，性感身材的森林人女王也得到了海盗们失败的消息。

    “真是一群废物！”

    紫色皮肤的女王咆哮着，声音回荡在插入云霄的树冠堡垒当中，如同雷鸣般炸响在苍穹后，朝着四周席卷，茂盛的林木都为之掀起波涛，发出沙沙的响声。

    和上一次见到她相比，这位女王的身体看上去高大了许多。

    森林人的身躯和海盗相比是比较矮小的，平均身高在一米七左右，这也是他们经常遭受海盗们嘲笑的重要原因。

    但是现在…

    森林人女王的身高已经快要接近两米。

    两根蜿蜒修长的犄角从浓郁的紫色发丝当中生长出来，伴随着女王狂涌的怒火，犄角上绽放出了血色的电光，在她挺翘的臀部后方，还有一根延伸出的黑色细长尾巴，在空中有力的甩动。

    这位原本是人类的女王，随着对邪神信仰的加深和持之以恒的献祭，她身上已经越来越多的出现了升魔的痕迹。

    对于狂热的邪神信徒来说。

    升魔是他们最大的追求。

    一旦完成升魔仪式，那就代表着他们能永远处在邪神的王座之下。

    他们不再是人类，而是邪神王座之下的大魔。从此能获得强大的力量以及永恒的生命…而现在，这位名叫安达利尔的女王就快要完成这个脱胎换骨的仪式了，只差那最后的，该死的一步！

    “踏！”

    树冠堡垒上，宽阔明亮的琉璃大厅里。

    安达利尔猛的停下脚步，琉璃碎裂的声音从她脚下传来，她死死的盯着跪在眼前的黑袍祭祀，声音像是从齿缝中传出，带着让人毛骨悚然的凶狠和恶毒。

    “你…最好能给我一个解释!”

    地上年轻的邪神祭祀只觉得自己像是被某种不可抵挡的洪荒猛兽给盯上了，冷汗顺着额头往下滑，恐惧无法抑制的从心底升起。

    “这其中出现了一点意外。”他强忍着身体的颤抖，将发生在大海中的事情一五一十的陈述给自己的女王。

    “那些海盗完全不是那只恶龙的对手，他并没有受伤，而是在沉睡。

    毫无疑问，苏醒之后那个家伙的实力变得更强，以至于维洛兰特的海盗都不是他的对手，丧生在黑龙的火焰当中。”

    “既然那些愚蠢的海盗们办不到这件事情，就让我们的武士去做。”安达利尔嘶吼道，“还是说，面对那只怪物的时候，你们感受到了恐惧！？”

    “不！并不是这样…”

    年轻祭祀连忙解释道，“只是…您忠诚的武士还有更重要的事情要做。”

    “嗯？”

    这段时间，安达利尔一直在准备升魔有关的事项。并没有太多的关注森林中发生的事情，此刻她艳丽的眉头竖起，静静的等待着祭祀的解释。

    “贵族们对劣人大肆的折磨和屠杀以及永无休止的劳作让那些劣人们不堪重负，他们违背了您的统治，聚集在森林边缘形成团体，正在和您的武士们进行交战。”

    “难道被黑暗王子赐福，装备精良的武士们还不是那些劣人的对手吗？”

    很显然。

    祭祀的这个回答并不能让安达利尔满意，她冷哼起来，身上再次绽放出来猩红的雷光。

    “您的武士当然可以轻易的战胜那些劣人，甚至是将其屠戮一空…但那些劣人死后呢，谁来为我们耕种土地，采集药材。我们有拿什么来献祭伟大的黑暗王子？”

    这位祭祀已经豁出去了。

    它跪在地上，脑袋贴着碎裂的琉璃地板，大声说道。

    嘶…

    猩红色的闪电在大厅中乱窜，好几次，几乎是贴着祭祀的脑袋从半空中滑过，酝酿在闪电当中的毁灭性力量让祭祀一动都不敢乱动。

    但最终，大厅里，这些闪电还是消弭于无形当中。

    这时候。

    安达利尔回到了自己的王座之上，她俯瞰着跪在自己面前的身影，恢复平静的声音从高处传来。

    “去吧，与攘外必先安内。先去解决那些叛乱的劣人，之后，再想办法抓住那只该死的黑龙！”

    “遵命！”

    祭祀总算是长长的松了口气。

    他起身，抬起头，发现安达利尔的身影早已从树冠堡垒当中消失不见。

    离开树冠堡垒，来到琉璃大厅上广阔辉煌的平台上，阳光从高处洒落，云海在面前翻卷，这样的景象很开阔，但他却感到愈发的压抑。

    ……

    “阿妈，我们真的能打败那些邪神的武士吗？”

    迷雾森林北方，接近荒原处的一座凸起的大山上，浓烈阳光下，两道身影正专注的蹲在地上，从木盆里拣水草吃。

    明晃晃的水盆里，青涩细长的水草在里面舒卷。

    这种水草的味道并不好吃，但在饥饿的状态下，它也能当作临时填饱肚子的食物。

    开口说话的，是一个看上去十四五岁的小男孩。

    长时间的缺乏营养，使得男孩的肚子高高突起，上半身的肋骨却很明显。明明已经是十四五岁的年龄，但身体看上去却和七八岁的小孩子差不多，看上去有头大身子小，有些畸形。

    在男孩的身旁。

    被称作“阿妈”的女人大概四五十岁的模样。脸蛋同样因为长期的营养不良而显得浮肿，皮肤粗糙而暗沉，脑袋上带着花白的头巾，遮住了面容。

    这女人并非是男孩的母亲。

    之所以有这样的称呼，是因为她有着某种可以看到未来画面的天赋。

    所以，被族人们用这种称呼来指代。

    “肯定可以的。”

    听到了男孩的声音，女人停下手中的动作。

    顿了顿，她泛白的瞳孔渐渐扩散，回忆道，

    “我在梦中看到过那样的景象，火焰如同瀑布般从天而降，巨大的双翅撑开，遮蔽了从大地到云彩间的一切景物，旧世界的一切都在那道黑色阴影之下燃烧。”

