
江来并不惧他的威胁，毅然决然的转身离去。

他大概自己都没有想到自己有一日会这般骨气铮铮的面对沈家。

沈一成不怒反笑，冷眼看着那自以为是的背影。

司机打开车门，恭敬道：“先生，回沈宅吗？”

“我倒要看看得罪了我沈家，你江来还有什么能力立足在C国。”

司机噤声，他替沈一成开车也有几个年头了，当真是第一次见到向来温润如玉的沈家大爷这般生气的时候。

想必这次江家是劫数难逃了。

甭说京城，这偌大的C国，哪一人不会给沈家三分薄面？又有谁敢为了一个只剩一口气的江家而得罪如日中天的沈家？

宾利轿车缓慢的驶离了别墅区。

江来揉了揉发疼的额角，疲惫的坐在沙发上。

江清柠看着客厅里苍老的背影，每每话到嘴边又欲言又止了。

“你怎么不说话？”江来注意到背后的小身影，慈眉善目的笑了笑。

“爸，您遇到什么麻烦事了吗？”江清柠将水杯放在他面前。

“没事，这么晚了怎么还不休息？”

“我听着大门外有声音，是谁来了吗？”江清柠自责的低下头，“是不是因为我今天——”

“清柠，时间不早了，回房间休息吧，工作上的事父亲会解决，你现在只需要照顾好自己。”江来打断她的话。

“我今天确实是有欠考虑，不应该那么莽撞。”

江来温柔的揉了揉她的脑袋，“我相信我的女儿不会平白无故的欺负谁。”

江清柠抬眸，两眼直直的望着父亲，从小到大，他只会相信自己看到的，而不会去询问自己为什么？

江来笑着，眉眼弯弯，“沈天浩那个狼崽子，我早就想打他了。”

江清柠掩嘴一笑。

“去睡觉吧。”

江清柠刚回到房间就听见手机铃声一个劲的的闹腾着，她三步并作两步的跑到了床头处。

“我的小祖宗啊。”电话一接通，徐萌萌的声音便如同狂风海啸那般席卷而来。

江清柠下意识的挪开了手机，哭笑不得道：“你叫什么？”

“沈家刚刚发了声明，要终止和江家的一切来往，并且还明目张胆的威胁所有世家，如若与江家有任何牵连，便是与沈家划清界限。”徐萌萌说的太激动，有好几次差点咬到了舌头。

江清柠始料未及沈家会这般赶尽杀绝。

“我爸一回来就让我和你断绝关系，不许我再和你有任何接触了，你这次闯祸了，闯大祸了。”

江清柠双手紧握成拳，“谁下的声明？”

“沈天浩的父亲沈一成，这事估计连沈三爷都不能干涉，毕竟沈一成可是沈家长子，各大世家哪个敢得罪？”

“我、我知道了。”

徐萌萌语重心长的再说着：“你今天搞得沈天浩那么狼狈，沈家是不可能善罢甘休的。”

“我有控制我自己的。”江清柠扯住自己的头发，怎么就没有坚持住呢？

徐萌萌叹口气，“如果在我面前放上一只蟑螂，我也会忍不住的踩上一脚的。”

江清柠挂断了电话，一个劲地绕着屋子转上好几圈。

怎么办？沈家如果不放过江家，那她父亲怎么办？

江清柠急的不可开交，两只手来来回回地搓着捏着。

……

十四院内，一如既往的风平浪静。

沈烽霖简单地洗漱了一下，坐在沙发上翻看着今日新闻。

他在等着，等着那个小丫头主动登门。

时间一分一秒弹指即逝，他已经不下十次的看了看时间。

临近十点，别墅内外更是静谧。

江清柠其实一早就来了，只是举措不定的蹲在花坛后面，嘀嘀咕咕的自言自语着。

她怎么好意思去求沈三爷？

那可是他大哥啊，沈三爷再如何的强大，怕是也不能驳了他亲大哥的面子啊。

“你躲在这里做什么？”

江清柠被突如其来的声音吓得后背一凉，她仓惶中站起身，傻乎乎的笑着。

林景瑄自上而下的审视她一番，“不敢进去？”

江清柠认命的低下头，“今天太晚了。”

“别以为我不知道，你这个时候跑来是为了今天欺负沈天浩的事吧。”林景瑄双手交叉环绕在心口处，“你胆子挺大的，还敢现场直播。”

江清柠也是被自己蠢哭了，“这事还有转圜的余地吗？”

“你这事确实是有些为难咱们三爷了啊。”

江清柠噘着嘴不敢说话了。

“不过我会尽力的帮你说话的。”林景瑄拍了拍她的肩膀，“女人，果真是麻烦。”

江清柠喜极，“林先生，你说真的吗？”

“你回去吧，有消息我会通知你的，别像个贼一样躲在这里。”

“麻烦林先生了。”江清柠一步三回头，走得犹豫不决。

林景瑄摇了摇头，单手斜搭在口袋里，自话自说着：“还得我亲自出马啊。”

“叮咚……”

沈烽霖听着门铃声，嘴角情不自禁的上扬些许：还是来了。

他站起身，好整以暇的弄了弄自己的衣服，确定一丝不苟之后，很是镇定的打开了大门。

林景瑄前脚刚踏进宅子就被一记刀眼逼得往后退了一步。

沈烽霖半眯着眸子，“你来做什么？”

林景瑄打着哈哈，“受人之托，忠人之事。”

“谁托你办事？”

林景瑄轻咳一声，“我能进去说吗？”

“说话就说话。”沈烽霖依旧如同一座山那般屹立在玄关处。

林景瑄也不再自讨没趣，开门见山道：“江家的事——”

“啪。”沈烽霖不带商量直接关上了大门。

林景瑄嘴角抽了抽，他好像话还没有说完啊。

“叮咚……”

沈烽霖再一次打开门，“让她自己来找我。”

林景瑄苦笑道：“我这不是怕你为难吗？”

沈烽霖目不转睛的盯着他，仿佛用眼神在告诉对方：自己哪里为难了？

林景瑄头冒虚汗：“那我去叫她回来？”

“她来了？”

“刚走。”

林景瑄话还没有说完，一阵风吹拂而来，待风止后，身前那岿然不动的身影早已不见了踪迹。

沈烽霖一路疾行，果不其然，那个怂丫头正躲在喷泉池旁偷偷摸摸的注意着这方动静。

江清柠冻得有些发抖，她两手捂着嘴哈着气，脑袋一伸一缩，也不知道林先生谈的怎么样了。

“既然有事求我，为什么不敢亲自来见我？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61336977"  chaptername="第305章">加入书签</a>
</div>
