    　　地冥族损失惨重，必定震惊高层，不可能任由柳无邪离去。

    　　“就怕他们不来。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹残忍的笑容，他的大死亡法术已经快要形成了。

    　　如果还能猎杀几千名地冥族，差不多可以凝练出来。

    　　穿梭于荒漠之中，阿雷跟阿力的速度极快。

    　　穿过炽热的沙漠，采集到几只火妖虫，也是炼丹的材料。

    　　“那些地冥族全部退到第八层了。”

    　　阿力指向通往第八层的入口，发现第七层的地冥族不断的进入第八层，有些反常。

    　　“看来他们打算在第八层伏击我们。”

    　　柳无邪眼眸中流露出一丝寒意，这些地冥族突然撤退，必定守在第八层，以逸待劳。

    　　“那我们怎么办，继续前往第八层吗。”

    　　梵娅脸上流露出一丝焦急之色，进入第八层，遇到的地冥族高手越来越多，甚至会出现堪比洞虚境的地冥族。

    　　虽然柳无邪突破到了混元境，对付真正的洞虚境，难度非常之大。

    　　“继续！”

    　　柳无邪斩钉截铁的说道。

    　　时空门会在第九层打开，他们想要活着离开地冥界，只能前往第九层。

    　　还有一种办法，回到第一层。

    　　地冥星表层，死气沉沉，连个传送阵都没有，根本无法离开。

    　　四人顺着第八层入口，进入其中。

    　　第八层的视野要开阔很多，是一片黑洲，整个地面上，铺满着黑色的杂草。

    　　跟第二层遇到的情况差不多。

    　　不过这里的空气中，充斥恐怖的幽冥之力。

    　　吸入一口，让人浑身很不舒服，梵娅已经出现不适的症状。

    　　“奇怪，刚才进来的地冥族都哪里去了？”

    　　进入第八层后，所有的地冥族全部消失，方圆千里，一个地冥族都看不到。

    　　倒是看到不少人族，寻找炼丹材料。

    　　“柳兄弟，我们现在朝哪个方向走？”

    　　阿雷停住脚步，朝柳无邪问道。

    　　“一直往前走！”

    　　柳无邪暂时也没有方向，第八层出现的药材越来越多，大量的种族，停留在第八层。

    　　借助鬼瞳术，柳无邪轻松寻找到很多种药材。

    　　鬼眸虽然出现一丝雏形，柳无邪还不敢轻易打开，依旧使用鬼瞳术。

    　　不到万不得已的情况下，绝不开启鬼眸。

    　　“我们休息一下！”

    　　阿雷跟阿力伤势刚好，不宜连续赶路，柳无邪示意他们坐下来休息。

    　　从阿雷的肩膀上掠下，柳无邪身体一晃，消失在原地，出现在一座巨大的树木之上。

    　　目光所及之处，看到数十个种族，唯独没有地冥族。

    　　眉头越皱越深，有种不好的预感。

    　　从柳无邪身后，出现几道人影，悄无声息的靠近。

    　　随即！

    　　一道无匹的剑气，直奔柳无邪身后而来。

    　　“华浩胜，你跟我这么久，你以为我不知道吗。”

    　　柳无邪身体诡异的消失在原地，出现在华浩胜面前。

    　　第七层的时候，他就发现华浩胜了，悄悄的尾随在自己身后。

    　　装作没看到，没想到他们一直追到了第八层。

    　　柳无邪将修为控制在化元九重，并未暴露自己真实修为。

    　　“柳无邪，上次我给你过机会，既然你不知好歹，那就休怪我狠辣无情了。”

    　　除了华浩胜之外，还有三道人影，分别从另外几个方向夹击。

    　　阿雷他们相隔较远，想要出手营救已经来不及了。

    　　柳无邪轻松避开华浩胜一剑，出现在右侧男子面前。

    　　伸手一招，大空间法术出现，将这名男子禁锢在原地。

    　　堂堂混元九重，连反抗的余地都没有。

    　　“死！”

    　　手指轻轻一点，一道寒芒闪烁，穿过空间，直接射入被控制的男子眉心。

    　　只见他的瞳孔逐渐放大，到死都想不明白，柳无邪是如何将他杀死的。

    　　轻松杀死一人，柳无邪并未停止，犹如闲庭信步，身体诡异的出现在左侧。

    　　还是相同的招式，先是大空间法术，随后是大寒冰法术。

    　　一个接着一个收割。

    　　阿雷他们已经赶到，却被柳无邪阻止。

    　　这是他跟华浩胜之间的恩怨，不想牵扯太多人。

    　　亲眼看着柳无邪杀死两名同伴，华浩胜终于流露出一丝心悸之色。

    　　他的招式很强，要比一般的普通混元九重强大很多倍。

    　　“达摩无量！”

    　　华浩胜突然改变招式，一道恐怖的掌印朝柳无邪碾压而至。

    　　碾压下来的那一瞬间，风云色变，天地炸裂。

    　　四周的空间，不断的坍塌，出现无数裂痕。

    　　华浩胜施展的这门绝学，也是天龙宗十大绝技之一。

    　　滔天的巨掌，遮天蔽日，当年凭靠这一掌，华浩胜险些击败洞虚一重。

    　　可想而知，这一掌的力量，强大到何种程度。

    　　柳无邪的大空间法术，纷纷炸裂，承受不住这一掌的力量。

    　　惊天的骇浪，幻化出一尊佛陀，随后是漫天的紫色火焰，将佛陀包裹起来。

    　　“此人是谁，好强的力量。”

    　　这一路走来，阿雷也遇到过不少高手，其中巅峰混元境就不在少数。

    　　柳无邪身处漩涡之中，随时都能被火焰淹没。

    　　“降龙伏虎！”

    　　“笔走龙蛇！”

    　　“游云惊龙！”

    　　“飞龙在天！”

    　　四式迅速合并，幻化出一尊恐怖的龙拳，横扫诸天。

    　　“轰隆隆……”

    　　两个拳印碰撞的那一刻，整个第八层都在晃动，无数目光朝这边看过来，不清楚发生了什么事情。

    　　眨眼间的功夫，周围聚集很多人。

    　　“是柳无邪！”

    　　柳无邪身份很快被人认出来。

    　　“杀他的人好像也是天龙宗弟子。”

    　　周围聚集一部分人，来自紫竹星域，认出华浩胜。

    　　拳劲相互摩擦，发出令人牙酸的撞击声，很多捂住了耳朵。

    　　“蹦！”

    　　就在这一刻，地面突然塌陷，柳无邪所处的位置，出现一个巨大的黑洞。

    　　趁着跟华浩胜出手的功夫，地冥族出手了。

    　　狂暴的吸力将柳无邪直接吸入进去。

    　　谁也不知道发生了什么，正在跟华浩胜交战，地面却突然裂开，出现一个大洞。

    　　身体急速下坠，不受一点控制。

    　　华浩胜也是一脸懵逼，柳无邪的天龙九式，让他很不适应。

    　　正要变招，柳无邪消失了。

    　　四周漆黑一片，身体还在下坠。　　阿雷跟阿力正要跳入黑洞，诡异的一幕出现了，黑洞突然消失。

    　　仿佛什么事情也没发生，但是柳无邪真真切切的消失了。

    　　见到柳无邪消失，华浩胜迅速离开，因为阿雷跟阿力正在朝他袭来。

    　　如果不是他出手偷袭柳无邪，地冥族也不会得逞。

    　　柳无邪祭出防御罩，神识打开，鬼瞳术朝四周蔓延。

    　　完全进入一片真空世界，既不是在第八层，也没有进入第九层。

    　　下坠的速度突然降缓，双脚着地，四周漆黑一片，却不妨碍柳无邪的视线。

    　　“阴阳界！”

    　　柳无邪眼眸一缩，他竟然进入传说中的阴阳界。

    　　当年黄泉大帝，就是在此地发现了黄泉水。

    　　如今黄泉水已经干枯，变成了阴阳界。

    　　处于两界交替之处，四周没有罡风，没有法则，游离于生死之间。

    　　“小娃儿，你竟然知道阴阳界，很不简单。”

    　　一道苍老的声音从虚空中出现，忽左忽右，飘忽不定。

    　　能知道阴阳界的人不多，柳无邪是如何知道的。

    　　“装神弄鬼，给我滚出来吧。”

    　　擒龙手出现，突然朝虚空某个地方抓过去。

    　　空间传来一阵扭曲，一名强大的地冥族老者出现了，手中拿着一枚奇怪的拐杖。

    　　拐杖顶端，镶嵌一个骷髅头，拐杖的主体，竟然用阴阳石打造。

    　　阴阳石极其罕见，天地中找不到几块。

    　　老者修为极高，堪比洞虚一重，实力强大的一塌糊涂。

    　　地冥族为了诛杀柳无邪，居然出动了洞虚境的高手。

    　　“咚咚咚……”

    　　四周传来大量的脚步声，数之不尽的地冥族，从四面八方袭来。

    　　将柳无邪团团围起来，这次前来的高手，不下数千人。

    　　柳无邪眼眸中流露出一丝凝重之色。

    　　这里是阴阳界，除非撕开阴阳通道，才能离开这里。

    　　或者参悟大阴阳法术，才能离开这里。

    　　神秘老者，凭靠手里的阴阳石，控制整个阴阳界，从而来去自如。

    　　柳无邪的目光，瞄准老者手中的阴阳拐杖，只要拿到这枚拐杖，同样能离开阴阳界。

    　　无边无际的幽暗之力，从四周铺天盖地而来，柳无邪压力很大。

    　　阿雷跟阿力他们不在，如果他们在这里就好了。

    　　“杀了他！”

    　　手持阴阳拐杖的老者一声厉喝，周围那些地冥族像是蝗虫一般，疯狂的扑向柳无邪。

    　　场面极其的壮观，就算是用人海战术，也要诛杀柳无邪。

    　　邪刃出现。

    　　凌空斩下，无匹的刀幕，横扫出去。

    　　“咔咔咔！”

    　　一个个地冥族身体炸开，化为无数黑暗法则，充斥整个阴阳界。

    　　吞天神鼎祭出，将所有的黑暗法则吸收。

    　　大黑暗法术，逐渐苏醒，继续杀戮下去，必定能修炼出来。

    　　最为关键，鬼眸也在疯狂的吸收黑暗之力。

    　　鬼眸吸收的越多，威力越大，甚至可以操控整个地下黑暗世界。

    　　看着自己的族人死去，手持阴阳拐杖的老者一副无动于衷。

    　　杀戮还在继续，地冥族的目标，耗尽柳无邪的体力。

    　　只有这样，才能将他活捉，挖出他的鬼眸。

