    

    因为这些进化者中，有不少人的能力都有着一定的限制丧尸行动的效果，这就让那变异丧尸无法快速的滚动，所以局势便一边倒的倒向进化者一方。

    另一边周围的士兵和进化者小队的队员，用手中的武器远距离的为进化者们提供火力掩护，有了进化者的牵制，他们有了更多的瞄准机会，可以进行更精确的瞄准射击，攻击那球形丧尸上一张张狰狞可怖的丧尸头颅。

    陈飞和吴刚二人手持长矛也加入了战斗中，陈飞用长矛一次次的刺穿那些丧尸的头颅，给吴刚讲述着他使用长矛的一些心得，如何才能最快的最有效的也是最省力的将丧尸的头颅刺穿。

    眼看着变异丧尸的球形身体不断的缩小，从巅峰时的接近五米的高度，到现在已经缩小到不足三米的高度。

    越到后面，进化者们进攻的势头就越发的凶猛！很多之前不敢上前的进化者，也都在此时冲到了最前面。

    按照这样的局势发展下去，构成球形结构的普通丧尸被击杀，这只变异丧尸球形的身体也会不断的缩小，最终露出位于最中心的本体。

    就在陈飞的长矛再一次的刺穿一只丧尸的头颅时，那只丧尸身体因此脱离球形身体的掌控，陈飞的那个角度正好是看到了在暗灰色颜色后面有着明显的暗红色，以及一对赤红的眼睛。

    陈飞不由的皱了皱眉，现在还没有到中心的位置，按理来说应该是看不到那只变异丧尸的才对，可他刚才看到的分明就不是普通丧尸的特征。

    事出反常必有妖！

    身边的吴刚正要上前用长矛攻击，陈飞迅猛的出手一把拉住了吴刚。

    “胖哥，情况不对赶紧后撤！”

    吴刚还没有反应过来就已经被陈飞强行的拉出的战圈。

    离开前陈飞想了想还是对着冲在最前面的李云飞提醒了一句：

    “李云飞，快后退！情况不对！”

    李云飞听到陈飞的呼喊，微微有些错愕，毕竟在更多人看来这只球形变异丧尸已经是强弩之末，很快就被人击杀，这个时候不出全力进化结晶就会是别人的囊中之物，没有人会选择在这个时候后退的，除非那个人是个傻的！

    不过李云飞对陈飞却是表现出了足够的信任，收起了攻势对一旁的副队长邹鹏命令道：

    “邹鹏，快退！”

    对陈飞他们的这种行为，让还在战斗的进化者都是嘴角冷笑的给他们予以胆小鬼的标签，少了几个人和他们抢夺进化结晶他们也到乐得如此。

    然而就在李云飞离开已经远离战团时，异变突起！

    一名有着四条手臂的进化者，用手中的长刀刺穿了一只丧尸的头颅，而当那只丧尸的尸体脱落了球形的身体后，突然从那个缺口中伸出了四条粗壮的红色触手，在那触手之上还有着一个个圆形的吸盘，乍一看和章鱼一般无二。

    “什么鬼东西！救我！！！”

    粗壮的四条章鱼般的触手，直接缠住了那名进化者的四条手臂，不给他任何反应的机会，那名进化者只喊了一声就被生生拉了进去。

    突如其来的一幕一时间还没有让周围进化者反应过来，听到那被拉进去的进化者的惨叫后，他们才如梦方醒的迅速后退。

    结果一名距离四臂进化者比较近的进化者，双脚被两条触手突然缠住，触手用力回拉这名进化者就重重的摔在地上，额头磕在地面上瞬间便流出了鲜血。

    “救我！快救我！”

    这名进化者极力的嘶吼着，双手用力的抓挠着水泥地面，指甲被掀开他都浑然不顾，那双手在水泥地面上留下了十道触目惊心的血痕！

    刘狂龙看到这一幕，直接将手中的重斧用力的掷了过去，目标正是那两条粗壮的暗红色触手，以重斧的气势，只要打中目标就必定能够将两条粗壮的触手斩断。

    然而那两条触须却是猛的回撤，直接将那男子也拉入了球形丧尸的缺口内。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声再一次的从球形丧尸内部传出.......

    接连两个人被如同章鱼一般的粗壮触手拉入了球形丧尸内，让还在周围的人快速后退，盯着那个已经缩小了很多的球形丧尸，一时间不敢再冲上去。

    陈飞的心中有着一个荒谬的猜想，为了验证是否正确，他拿出队内联络的对讲机吩咐道：“晴姐，用狙击枪将最外面的这些丧尸全部击毙！”

    穆美晴的回答，便是扣动扳机后狙击枪的射击声。

    穆美晴连续开了十一抢，每一枪都会命中一只丧尸的头颅，然后那只丧尸就会从球形丧尸的身上脱落。

    随着十一只最外面的丧尸脱落，大家才终于看清了里面那只丧尸的真面目！

    位于中心的这只变异丧尸的主体，看模样是一只但是实际上却是由五六只变异丧尸融在一起。

    和之前它吸附的那些普通丧尸变成球形的形状不同，这种融合相当于是连体婴儿的那种彻底的融合，根本就是一体的。

    只不过其形态有让人看到忍不住感觉到一阵的恶心。

    主体变异丧尸通体呈现出暗红色，身体呈现出一种爬虫般的形态，相互穿插在一起，在主躯干的位置就长了五张狰狞的脸，它的头颅是三颗头颅黏在一起的，两侧肩膀的手臂还各有一颗头颅在上面。

    而在这只变异丧尸的后背上有着两张痛苦狰狞的人脸，正是刚刚被触手拉扯进去的那两个进化者小队的成员。

    这种畸形体的丧尸，只是看外表就让人生不出和其抗衡的想法。

    但现实就是如此，就算看到这只变异丧尸会头皮发麻，众人也必须要正面的去面对，如果只是因为目标恶心就不去和其正面战斗，那么结果也就只有落得一个被那变异丧尸吃掉的下场。

    陈飞紧皱着眉头打量着这只畸形的变异丧尸，一共有八条手臂，每条模样都有着很明显的差别，有粗壮如同石柱一般的，拳头差不多有砂锅那么大。

    也有细长如同蛇一般的手臂，垂落在地上不停的在地上蠕动着，至于那刚才将两名进化者拖走的粗壮触手，却只是这变异丧尸众多条腿中的一部分而已。

    让陈飞感觉到有些棘手的是，他从这只变异丧尸的身上看到了那种可以变化的坚硬黑色物质，这种特殊物质不仅能够增加破坏力还能够大幅度的增加防御能力。

    然而它有两条手臂都完全是被这种黑色物质覆盖。不只是对长矛无法刺穿，就是子弹也很难打穿。

    穆美晴在瞄准器中可更清楚看清那变异丧尸的丑陋和恶心，所以穆美晴毫不犹豫的就扣下了扳机，直接打入了这丧尸肩膀的一颗头颅中，那颗头颅直接如同水泡一般被打的粉碎，但紧接着其肩膀上迅速的长起了一个如同肉瘤一般的东西，最后变成了刚才被穆美晴打爆的那颗头颅。

    这样的结果无异于是雪上加霜，以事实表明如果不能打爆真实的头颅，那这只是丧尸是绝对不会死额。

    “大家不要怕，保持好和它的安全距离就可以，全力击杀它！”

    诸葛神风在这个时候站了出来，听到诸葛神风的话一些已经有了撤退念头的进化者，又重新的振作起来。

    现场有这么多的进化者，还有士兵和威力巨大的现代化武器，除非这只变异丧尸是不死不灭的。

    “风刃，绞杀！”

    诸葛神风低喝一声，本就有些苍白的脸色更明显了几分，陈飞能清晰的看到几个细小一些的风刃搅动在一起，在诸葛神风的面前汇聚成小型的风刃旋风！

    陈飞在不远处看的一阵羡慕嫉妒恨，先不说别的就说人家起的这名字‘风刃绞杀’然后再看看人家这技能的华丽程度，真的是很拉轰的有么有！        

