    在全国姓氏中，姓夜的人非常少而又少，而我正好姓夜，名十三，今年十七岁。

    一般人除了管我爷爷叫三眼先生外，也有和我熟悉的年轻一辈人，又管我爷爷叫十三爷的，这正是冲着我名字来的。

    我出生于阴历七月十三，距离鬼节只隔一天。大概为了图省事，爷爷随口就给我起了这么一个名字。

    七月十四夜，鬼门大开，百鬼夜行。

    据我爷爷说，我生下来体质特殊，大半夜的，他把我抱到村头千年的老槐树下面，接受了百鬼朝拜，这也赋予了我一些特殊的能力。

    不过，爷爷只给我留下了少数特殊能力，大多数帮我封印起来了。

    只是从小到大，我从来都不知道自己的父母是谁。每次问爷爷的时候，他都讳而不言。

    此时此刻，突然冒出一个陌生而漂亮的女孩子，一口就报出了我的名字，这让我一时间忘记了害怕。

    我不由得好奇地向她问道：“你是谁啊，你是怎么知道我名字的？”

    女孩子朝我微微一笑，道：“我叫苏丽，你的名字，是你妈告诉我的！”

    “什么，你认识我妈？”我听她这么一说，顿时惊喜万分地道。

    苏丽点了点头，对我笑着说道：“是啊，正是你妈让我来找你的，她很想和你见一面！”

    听她这么一说，当时，我就像吃了迷糊药似的，一个劲地催促道：“苏丽，那你快带我去见我妈吧！”

    苏丽笑道：“好，你跟我走！”

    她在前面带着路，两脚踩着一条直钱，纤腰款款摆动，宛若模特在T台走秀，扭出一路的风情，说不出的媚惑。

    四周的雾越来越浓，我感觉好像有一股阴冷的风，在身边的周围盘旋，这令我全身绷得铁紧。

    好在没走一会子，雾这才逐渐淡薄了下来，距离我前面不远的地方，有一排绿树掩映茅草屋。

    苏丽把我领到一个茅草屋前，伸手轻轻地叩了叩门，说道：“大姐，夜十三已经到了！”

    旋即，从里面传来一个女人激动无比的声音：“啊，十三来了，苏丽，你快带他进来！”

    吱呀一声，门被苏丽推开了。

    与此同时，一股阴暗潮湿的气息，扑鼻而来。

    屋里的光线很不好，桌子上点了一支蜡烛，在摇晃不定的烛光下，我发现无论是桌子、凳子还是墙壁上面，都生了一层暗绿色的霉菌。

    “十三，你来了！”

    这时，屋子里有女人向我打招呼。

    我这才发现在桌子旁边的阴暗处，逐渐显现出一个二十五、六岁的女人。

    那女人长发高挽于脑后，脸色白得有些过分，高挑的细眉，月芽一般弯弯的眼睛，嘴唇的右角有一颗美人痣。

    她上身穿了一件对襟蓝底碎白花褂子，下穿一条黑色的裙子，脚上是一双蓝色的圆口布鞋。

    “你真的是我妈吗？”不知怎么的，在这个女人的身上，我感觉不到一点亲情的气息。

    在她身上所弥漫的是一股浓郁的死亡气息。

    对面的女人对我的话，显然有些不满，撇了撇嘴，嗔怪地道：“我不是你妈，是不是我吃饱了撑的，把你叫来干嘛？”

    她让我坐在了她对面，并向我递过来了一杯茶：“这是妈给你泡的茶，很香的，你尝尝！”

    我接过了那杯茶，往杯子看了一眼，那茶色非常的红，就像血似的。

    可是，那茶的确很香，我原本不想喝的，但还是控制不住地一口气将杯中的茶喝完了。

    “香么？”对面的女人问我。

    我点了点头，说道：“香，真的很香！”

    女人笑了，朝站在我身后的的苏丽吩咐道：“苏丽，送他回去！”

    听了她的话，我微微一愣，难道这当妈的把我叫到这里来，就是为了喝这一杯茶么？

    “十三，我送你回去！”苏丽朝我笑着说道。

    我稀里糊涂地跟着苏丽跨出了门，这时，从背后又传来那个女人的声音：“十三，回去告诉你的爷爷，让他最好少管孙家的事情，孙家的事情，压根是他惹不起的！”

    语气非常冰冷，警告的意味很浓。

    从她说话的口气中，我总感觉她根本不是我妈。

    那她又是谁呢？

    离开茅屋不远，四周又起了很浓的雾。

    没过多久，苏丽伸手在我的肩膀上轻轻一拍，说道：“十三，你已经到家门口了，我就送你到这了！”

    “请记住，以后别忘了我哦！”

    临走的时候，她又向我丢过来一个迷人的笑靥。

    轰！

    她的话音刚落，我的头顶心好像起了一个炸雷似的，震得我浑身一麻，一转眼间，我发现自己已经回到了现实中，正跟着爷爷来到了家门口。

    刚才所发生的一切，就好像是做的一个梦。

    这时，我感觉到身上的骨头好像被抽走了似的，浑身无力，头晕目眩，在进门的时候，脚被门槛轻轻磕碰了一下，扑嗵一下子，就摔倒在了地上。

    爷爷闻声回过头来，看了我一眼，就好像白天见了鬼似的，脸色瞬间大变，他一把从地上将我搀扶了起来，急促地问道：“孩子，你脸色怎么变成了青紫色，快告诉爷爷，你刚才遇到什么了？”

    “爷爷，刚才我见到妈妈了！”我有气无力地将自己刚才的遭遇，一一说给爷爷听了。

    爷爷听了，脸色铁青，一字一顿地问我道：“你确定那个女人嘴角的右边，长了一颗美人痣？”

    “我能确定！”我点了点头。

    “她不是你的妈！”

    爷爷愤怒地吼道，“你所遇到的是一个女煞！”

    “这个女煞好大的胆子，竟敢当着我的面，掳走我孙子的生魂，真当老子有那么好惹的么？”

    爷爷一边说着，一边手脚不停地配了一副药，做成了药汤，用一只大蓝边碗盛了，端到我面前，说道：“孩子，快喝下去，那女人给你喝的不是茶，而是拘魂汤，你喝下这药，就能把那拘魂汤全数吐出来了！”

    听爷爷这么一说，我真的是吓得不轻，立马端起那碗药，一仰脖子，咕嘟咕嘟……全喝了下去。

    药喝刚喝完，肚子里就开始翻江倒海了，接着，腹中一阵上涌，我哇地一下子张嘴狂吐了起来。

    当我看到自己的呕吐物时，吓得脸都白了……

