    “过段时日，我自会离去。”

    阿七微微摇头，看着眼前完全陌生的天地，眼底深处藏着茫然。

    近六百年光阴，他经历了太多磨砺，心境早已不似从前。

    靠着石岚当初传下的金刚神拳, 以及锻玉诀，不过百年，他便成功破开了先天之境的枷锁，打破了天地的禁锢，飞升上界。

    为了给石岚报仇，他开始疯狂寻找无虚的下落，然而翻遍了整个世界, 他也未曾寻找到关于无虚的只言片语, 仿佛这个人，从未来过世间。

    久而久之，他不免有些心灰意冷，开始为了探寻武道极致，将生死置之度外，终日游走在死亡边缘。

    即便心存死志，但他的运气却是好的出奇，各种必死之局下，都能因为种种缘由，险死还生, 此后反而是修为连连破境。

    两百余载之后，就再一次登临世间绝顶，他在这个境界停留了百余年, 机缘巧合之下, 竟发现了一条上古时代残存的飞升之路，而后便举霞飞升, 进入了传说中的‘归云仙界’。

    进入仙界之后，他偶然间听闻了一种能令死者还阳的秘法，为了寻觅传说中这种回天之术，他抱着必死之心，踏遍了归云仙界内的所有古迹，却始终没有什么收获。

    再之后，便是白未央寻到了他。

    在得知一直以来生存的世界，不过是一尊强者演化出的洞天后，他受到的震撼简直无法言喻，仿佛此前的建立的所有观念，在一瞬间崩塌了，化成了虚无。

    在回过神之后，他便又重新燃起了微弱的火光。

    因为，他从白未央的口中得知了死而复生的可能性。

    近六百年内的光阴，让他对于脑海之中的那一道身影，甚至已经有些记不太清了，但那股支撑着他修行至今的执念，却依旧不可动摇。

    “也罢，随你意愿。”

    白未央轻叹了口气，向着幻星域赶去，心中略有些遗憾。

    在如今的凌阳之内, ‘七’已经没有成为人皇的希望了, 就算是他自己, 有归云界在身后，能踏入皇道领域的机会也不大。

    上古之时，归云剑帝回到凌阳之后，不久便寿尽离世。

    寿尽之前，他将自身大半修为交还给了天地，仅留下了小部分力量保存自身的道果，等待着传承者。

    归云界的大半力量，也因此融入了凌阳界中，其内天地，因此受到能量所限，无法再供应皇级之上的生灵存活。

    若非如此，白未央或许能从归云界中，为人族招揽到大批的皇道强者，缓解如今的局势。

    自帝君下旨之后，佛道两家封山，儒门沉寂，属于这三道之中的人皇，也随之匿去了踪迹，不再显于人间，边境的压力仍然是有些大。

    如今的幻星域中，已经建立起了完善的传送法阵，不过半日，两人便已经站在了云烟星之前。

    这颗星辰，是帝庭赏赐给石岚的私人领土，因此，至今无人敢于去动，那一层云尘上将随手布下的法阵，仍然存在。

    整颗星辰，依旧处于封闭的状态。

    白未央取出通行的令符，带着阿七踏入云烟星，盏茶之后，就来到了天衍宗境内。

    见到宗门中心，那一座无比醒目的玉像之后，阿七的身形一僵，瞳孔骤然缩紧：

    “她是谁？！”

    “谁？”

    走在前方的白未央一时未曾反应过来，循着阿七的目光看去后，才恍然：

    “她叫石岚，天衍宗宗主，也是我的贵人。”

    “石……岚。”阿七的声音有些颤抖：“她是否曾经去过归云界？”

    “这我倒是不清楚，不过我当初之所能接受剑帝的遗泽，就是因为她代剑帝传道，选择了我，在我之前，她若是去过归云界倒也不是不可能。”

    见阿七神色有异，白未央挑了挑眉，看出了不对劲：

    “你曾经见过她？”

    “我……不知道……”

    阿七微微摇头，不敢确认，记忆之中的那张面容，已经有些模糊了，这座玉像，比记忆之中的那道身影，要美了太多，风姿绝世，如同不食人间烟火的神祗，让他有些不敢认定。

    或者说，他不敢去肯定。

    如果这座雕像的主人，真的是石岚，那么归云界中发生的一切，对于石岚而言，可能只是一场游戏。

    他修行至今所秉持的执念，也会变成一场彻头彻尾的笑话。

    “她如今不在凌阳，不然你或许还能见到她。”白未央微微摇头，径直向前走去。

    阿七陷入了沉默，不再追问关于石岚的事情，神情有些恍惚。

    途径那一座雕像前时，两人见到了许多天衍宗的弟子正在参拜，敬奉香火，玉像笼罩着烟云，透出一丝生机，映照着璀璨神霞。

    阿七驻足停留，仰望着高如山岳的玉像，眼底倒映出瑞彩流光。

    半晌后，他再度开口，声音空灵而缥缈，如同无根浮萍，带着明显的无力：

    “你听过一个叫做‘无虚’的人么？”

    “我未曾见过，但曾听一位长辈提起，他受过无虚前辈指点。”白未央颔首道：“无虚前辈是归云剑帝帝兵的剑灵。”

    闻言，阿七合上了眼，心中一片茫然，声音变得有些干涩：

    “我在此地等你。”

    见状，白未央心中不免有些疑惑，但见阿七的神色，也不好多问，只能是独自走向了天衍宗角落中的一座灵峰。

    灵峰之上，遍布着紫林竹海。

    几乎所有的天衍宗弟子，都知道这座灵峰之上，住着一位修为深不可测的前辈。

    当白未央踏入这座灵峰之时，竹熙阳正在翻阅一本古籍，神色颇为认真，古籍的封面之上一片斑驳，已看不清书名。

    十年前的那场天罚，主战场就在幻星域中，竹熙阳当时的修为，距离天妖九重圆满，还有一段距离，因此未能赶上那次机缘，没能踏入妖皇之境。

    如今她的修为虽已足够，但在如今的凌阳天道之下，渡灭世大劫，等于自寻死路。

    修行路走到了尽头，竹熙阳并未有多在意，这两年她甚至已经不再修炼，开始沉迷一些古籍，还托白未央从一些人皇世家的藏书阁内，弄到了许多在世间已经失传的秘本。

    就比如她如今手中这一本，就记录了一段太古年间的艳史，一位女神与八尊妖魔的之间的纠葛，其中文字相当之精炼，描绘的栩栩如生，看得人心潮起伏。

    实际上以神念扫过，一瞬间就能记下所有内容，但这无疑会失去很多乐趣，而且对于竹熙阳而言，这也是一种消磨时光的途径。

    她看的十分认真，即便是白未央的到来，也未能让她移开视线。

    哗——

    走至她身旁的白未央，面无表情的探出手，抽走了竹熙阳手中的古册，反手收入归云界中。

    这已经不是第一次了，当初竹熙阳说要看书，他便搜集了很多古籍，一股脑的全部塞了过来，其中难免会有些风格迥异的书。

    上古之时，方才出现不久的儒道，盛行于世，又因为距离太古时代并不遥远，有许多文人墨客为了青史留名，编撰了相当之多的话本书籍，流于市井。

    其中有很大一部分内容，其真实性都要打上一个问号，白未央还记得，上一次来时，他从竹熙阳手中抽走的，是一本关于人族第一位大帝的野史。

    其中有相当之多的露骨描写，将亡古刻画的极尽残暴，甚至花了很大笔墨，去赞美传说中那位嫁给亡古大帝的神王长女，这对于当时的环境而言，堪称是不可思议的。

    虽然后世之中，对于亡古大帝褒贬不一，但鲜少有人会去为古神族说话，在三族传承的历史之中，古神一族都已被钉上了耻辱柱。

    荒淫无道，残暴不仁，几乎成为了古神特有的名词，若是放在上古年间，那本书绝对是禁书之中的禁书，能流传至今，简直就是個奇迹，就连白未央都忘了是从哪个地方取来的。

    手中的书册被抽走后，竹熙阳斜睨了白未央一眼，再度取出了一本古籍，白未央取书的一瞬间，她已经看完了后面的内容，所以并不在意。

    这一部古籍正常了许多，是中古时代的一篇纪文，记录了妖魔横行之时，人族的境况，笔触相当之沉重。

    一时间，四周陷入了沉默。

    “以后少看一些不知所云的怪书。”

    过了许久，白未央方才开口打破了沉默，上古时代那些人，为了青史留名，曲解古史再正常不过。

    “原来你还会说话，我以为几月不见，你被谁毒哑了。”竹熙阳头也未抬，一声冷笑。

    “……”白未央又一次陷入了沉默，盯着竹熙阳望了半晌后，开口道：

    “我此行就是来看看你，见你无恙，便心安了。”

    话音落下，他转身迈步，向着灵峰之外行去。

    这些年，竹熙阳对他的态度时好时坏，让他实在有些摸不着头脑，久而久之，便有些习惯了。

    竹熙阳没有开口，微微抬头，目送白未央远去后，垂首看向手中的古册，神情有些复杂。

    不知不觉间，薄薄的古册已被她翻完，末页是两行以朱砂写下的大字，笔锋锐利如刀，映入眸中甚至有些刺眼。

    “妖魔荡尽，天下乃平……”

    …………

    当白未央再度回到玉像之前时，阿七仍然站在那里，寸步未动，只是未曾再看玉像，垂着头，看不清神情。

    “走吧。”白未央招呼了一句，阿七缓步跟上。

    两人各怀心事，一路无话，很快便走出了云烟星。

    刚跨出法阵，阿七便撕开了一条空间通道，头也不回的直接离去，甚至未曾同白未央打一声招呼。

    白未央没有挽留，回头看了一眼云烟星后，踏入了空间通道之中。

    …………

    …………

    中天域，玄王宫。

    一间密室之内，楚瀚舟一袭紫袍，长身而立，乌发以紫金冠束起，气息之中透着高不可攀的矜贵。

    在他的身前，是一名赤着上身的年轻男子，体魄强健，肌肉线条无比流畅，眉宇间透着凌人锐气，如同一头择人而噬的猛虎。

    迫人的雄浑气血在密室内激荡，男子的体表一片赤红，好似陨铁，蒸腾着骇人的高温。

    过了半晌，这股高温逐渐退去，赤红的肤色亦是恢复了正常，古铜色的肌肤之上，遍布伤痕，更添一分凶悍之气。

    迫人的气血逐渐收敛，片刻之后，石青虎缓缓睁开了眼帘，握了握拳，难掩喜色。

    “感觉如何？”楚瀚舟探出一丝真元，确认过没有问题后，收回了手。

    “极好。”石青虎眼中闪过异彩，忍不住开口问道：

    “玄王，这份精血，比先前那头妖皇之血，还要强过许多，源自何处？”

    跟随楚瀚舟离家之后不久，石青虎便以一头皇极境的妖皇精血，筑造了第三重道基，这是楚瀚舟于域外星空一战时的斩获。

    那尊皇极境的巨妖，身具一丝九尾天狐血脉，拥有数种大神通，几乎等同于帝族，潜力无穷，若非在帝兵之上更胜一筹，楚瀚舟很难将其斩杀。

    原本楚瀚舟还有些担心，石青虎会无法承受这股力量，最终结果无疑是喜人的。

    妖皇精血几乎是完美融入了石青虎的体内，没有与他体内的两重道基产生任何冲突，这都要归功于石岚当初为石青虎筑造的第二重道基。

    这一层道基，包容性过于强大。

    “这是一位人族帝君的精血，岂是区区妖皇能相提并论的。”

    听到石青虎的询问，楚瀚舟不禁摇头，若非一封帝旨后，诸多帝族入世，这一份精血，他还拿不到，求取无门。

    “帝君精血？！”石青虎下意识抚上丹田，神情中难掩惊色，如今他的体内，居然有了帝血。

    又是一次完美融合。

    看着石青虎脸上的惊色，楚瀚舟不禁暗叹，他心中的震动，不比石青虎来的少。

    石岚可能造出了一个怪胎，九灵铸基法，不过是一门不入流的法门，但在石青虎的身上，却发生了难以想象的异变，就连帝血都能完美融合，且没有任何冲突，这显然超出了常理之外。

    如今，石青虎的体内，不过只有四重道基，之后还有整整五层。

    这五层道基，若是皆以帝血，甚至更高层级的生灵血液来铸造，石青虎的天资，无疑会变得极为可怕，集如此之多的强大生灵血脉于一体，即便不如古之大帝，未来成就，也将是不可想象的。

    现在看来，当初第一次见面，楚瀚舟对于石青虎完全是彻底低估了，或者说，他又一次低估了石岚。

    “你大姐当真是个不世出的妖孽。”楚瀚舟微微摇头，转身离开了密室，心中对于昏暗的未来，不禁起了一些期待。

    至于灭世大劫，如今的楚瀚舟倒是没有过于担心，如今的太始凌初，仍是天骄榜榜首，卡在了天人境九重圆满。

    既然太始有意扶凌初上位，那么必然有助他渡过灭世大劫的方法。

    船到桥头自然直，如今的石青虎，距离那一步，还有不短的距离，现在考虑，为时尚早。

    …………

    …………

    神武大世界，紫极帝朝，泰元城。

    将自身的修为巩固之后，石岚便离开了穹罗界，走向大殿之外。

    闭关之前，她只租下了一个月，如今看来，得多待些时日了。

    她还要回璃月楼一趟，采购一批血肉，等一鼓作气将修为推入血云境后期，而后再启程赶路。

    泰元城足够安全，对于如今的石岚而言，是一处相当不错的暂居地。

    刚走出这一片大殿，石岚便看到了不远处的暮云虎，他盘膝坐在车架之前，正在修行。

    车架停留在原地，显然，她闭关的这段时日，暮云虎寸步未离。

    似他这般修行的人，在四周还有不少，显然都是在此候客的。

    此地的灵气浓度，较之泰元城的其余地方，高了三成不止，除了私密性，倒也能算一处上佳的修行之所。

    石岚走出的动静，惊醒了许多人，其中一部分见不是自己要等的人后，又纷纷闭上了眼，剩余的一部分停止修行，站起了身，正准备上前时，见石岚朝着暮云虎径直走了过去后，又坐了回去。

    “前辈。”暮云虎也已经醒来，起身恭候。

    “去璃月楼。”石岚没有去问他为何等候在此，直接上了车架，道明了要去的地方。

    伴随着异兽的嘶鸣声，车架很快消失在了这一片地域。

    小半个时辰后，璃月楼再次出现在了石岚的视野中。

    楼门前聚集着一片人影，上次接待石岚的林威远也在其中，正与一位中年男子谈笑风生，他的身后，站着十余名类人生灵，有男有女，他们的气血很雄浑，身上大多残留着某些兽类的特征，或是兽耳，亦或是鳞片。

    其中男子的身躯之上，或多或少有些未曾愈合的血痕，女子则是要稍好一些，没有见到明显的伤痕，只有一些淤青，但身上的布料少的夸张，几乎衣不蔽体，不论男女脖颈间都带着枷锁，枷锁之上刻印着阵纹。

    显然，这就是当初林威远曾经与她提起过的兽奴。

    忽然间，站在前方的林威远发现了暮云虎的车架，眼中闪过一丝亮光，同面前的中年男子说了两句后，快步走了上来。

