    老实说陶小菲真的不想和江悦他们去吃肯德基，别说吃肯德基了，光是吃狗粮都够她吃的撑不下了。

    转眼间江悦和周子扬在一起已经两个月了，从最开始的不熟悉到现在的热恋期，周子扬这样成熟男人倒是能承受得住，而江悦这种小女孩已经彻底迷失了周子扬的花言巧语之下了，她现在连自己的父亲干什么都懒得去管，一天到晚就这么腻味着周子扬。

    自从第一次接吻以后，江悦食髓知味，什么场景都能和周子扬亲亲，小女孩压根不避讳这些，周子扬是避讳的，但是少女香软的嘴唇送到嘴边。

    周子扬表示，他真的不懂拒绝。

    所以这就苦了陶小菲了，江悦是有心炫耀自己有男朋友，动不动就求抱抱求亲亲，有的时候还娇滴滴的叫老公。

    那声音差点让陶小菲连三年前的隔夜饭都给吐出来。

    陶小菲曾经不知道多少次和江悦抱怨：“江悦！你能不能收敛一点！就炫耀你有男人是吧？”

    “嘻嘻，有本事你也找一个呀！”江悦直接坐在了周子扬的腿上说。

    陶小菲撇嘴，说：“等着吧！等到大学，我找一个比周子扬好一千倍一万倍的男朋友！到时候秀死你们！”

    江悦哼哼了两声：“我等着！”

    高考前最后一顿肯德基是江悦请客的，周子扬和江悦的恋爱是建立在平等当中，所以不可能一直让周子扬付钱的。

    即使周子扬表示自己不缺钱，江悦都说：“不用，我来就好。”

    付完钱以后江悦表示要上个厕所，按道理来说陶小菲应该陪着一起去的，但是陶小菲没吱声，江悦也没觉得有什么，自己一个人去了。

    周子扬便和陶小菲留在柜台等着取餐，周子扬对陶小菲的认识是基于女朋友的闺蜜的，两人并不怎么私下交流。

    如今江悦走了，两人就在那边低头玩手机，周子扬长得高大，穿着一件白色的运动服，有种阳光男孩的感觉，很吸引女孩子的注意。

    有两个非主流打扮的女孩主动过来，用娇滴滴的声音说：“打扰一下，可以加一下你的联系方式么？”

    “？”周子扬先是疑惑，继而不好意思的说：“我有女朋友。”

    两个女孩有些失望，看到旁边的陶小菲，穿着简简单单，一件宽松卫衣，遮着了半截的大长腿，身下一双长腿白皙光洁。

    好吧，比不过。

    “打扰了。”两个女孩离开。

    这个时候点餐也好了，周子扬端着托盘和陶小菲找个位置坐下。

    陶小菲单肩背着包跟在后面，开口道：“没看出来，你对江悦蛮认真的么？”

    周子扬轻笑了一声道：“感情本来就是双向奔赴的。”

    “是么？”听了这话，陶小菲笑了笑。

    两人做好以后，陶小菲翘起二郎腿在那边看着周子扬摆放餐盘，不得不说，周子扬是那种越看越帅的男孩子，刚开始还不觉得有什么，但是近几个月接触，陶小菲真觉得江悦蛮有眼光的。

    再有就是周子扬从重生过来以后就一直有坚持健身，身材气质在不知不觉中发生了微妙的变化。

    陶小菲没由来的一阵羡慕江悦，想到他们两人以后一起上学，而自己却形单影只，感觉凭什么。

    于是陶小菲想了想说：“你怎么就确定是双向奔赴？”

    “？”周子扬不解。

    陶小菲想开口说点什么，而这个时候江悦已经出来，江悦刚洗过手还没有干，一边甩着手一边过来。

    她穿着一件灰色的卫衣，下身是深蓝色的牛仔短裤，身材高挑婀娜，一路走到了周子扬的面前。

    周子扬见她手没干，便递给她一张纸巾让她擦一擦。

    “谢谢老公，奖励一个亲亲。”江悦俏皮的笑着，弯下腰要亲周子扬一下。

    陶小菲很无语，低下头，她真的不想看两人秀恩爱。

    江悦浅尝即止，只是蜻蜓点水了一下，而周子扬却说：“公共场合以后不要这样。”

    “怕什么呀，亲自己老公还犯法？”江悦一屁股坐到了周子扬身边挨着周子扬，搂着周子扬的胳膊。

    江悦说自己想吃薯条，让周子扬帮忙挤番茄酱，周子扬便去撕开番茄酱的包装，江悦在那边故意装出对周子扬痴迷的样子，说：“唉，有老公照顾的感觉真好，不像某人就一个人。”

    陶小菲翻白眼：“你等着吧，我有男朋友肯定秀死你。”

    “嘻嘻，我等着。”

    周子扬好奇：“你刚才想和我说什么的？”

    陶小菲听了这话摇了摇头：“没什么。”

    “什么呀?”江悦听不懂两人在搞什么哑谜。

    周子扬就说陶小菲刚才有话和自己说。

    陶小菲赶紧解释说是高考的一些题目。

    江悦听了这话有些狐疑的看着陶小菲。

    吃完肯德基以后，周子扬带着江悦一起回家。

    江悦这么搂着周子扬的胳膊，依偎着周子扬在小区的林荫小道里散步，江悦满脸幸福的说：“老公，我发现我现在一点都离不开你了呢，高考完我们出去旅游好不好？”

    “住一起？”周子扬问。

    江悦小脸微红的白了周子扬一样：“你想怎么样就怎么样，”

    周子扬笑了，转过身面对江悦，把江悦挤到了路灯下壁咚。

    江悦比周子扬要矮一点，周子扬这么居高临下的看着江悦很有压迫感，江悦调皮的踮起脚尖，嘻嘻的笑了起来。

    “那我要吃了你，给么？”周子扬伸手，直接伸进了江悦的卫衣里，零距离接触江悦的小蛮腰，是真的细，感觉周子扬一只手都能箍的过来。

    江悦听了这话嬉笑着搂住了周子扬的脖子，呐呐说：“人家本来就是你的嘛。”

    感情到了，两人开始在灯光下热吻。

    江悦被周子扬吻的发出紊乱的呼吸声，江悦感觉自己都要呼吸不过来了，闭着眼睛在那边哼哼，任由周子扬吻着自己的脖子，然后使劲按着周子扬的头。

    周子扬也是有些动情了，呼吸声有些重。

    两人亲热了好一会儿才分开，周子扬咬着江悦的耳朵道：“等高考结束，就把你吃了。”

    “随时都可以，反正我们已经高中毕业了！”江悦的眼中闪着盈盈的光芒，说道。

