    大江山宇智波宅。

    　　“准备好了吗，佐助。”

    　　宇智波离坐在地上提着毛笔，看向坐在他身前的佐助。

    　　“快开始吧！”

    　　光着上身的佐助回头催促道。

    　　“不要动。”

    　　宇智波离吩咐了一句，提笔在佐助背上写下咒文。

    　　复杂的咒文自后颈开始，迅速写满了整个背部。

    　　宇智波离收回毛笔，手中泛起蓝色的灵光，一掌拍在了佐助的后颈。

    　　“散！”

    　　密密麻麻的咒文在佐助的皮肤上飞快的游动起来，迅速的布满了他的全身。

    　　“收！”

    　　漫布佐助全身的咒文开始微微发亮，以他的后颈为中心，开始了不断的收缩。

    　　很快，所有的咒文都已经消失，只在佐助后颈留下了一个复杂的圆形图案。

    　　“好了，自己先好好感受一下吧。”宇智波离站起身来。

    　　佐助听话的闭上了眼，过了一会儿，紫色的图案悄然在他脸上浮现出来，自额头蔓延到眼角。

    　　“这就是仙术！”他欣喜的睁开了眼睛，张开自己的右手，又紧紧握住，“果然很强大！”

    　　“比大蛇丸的咒印要好吧。”宇智波离笑道。

    　　“嗯。”佐助点头，“而且，使用大蛇丸的咒印会干扰我的情绪。”

    　　“如今你还需要彻底适应这种力量。”宇智波离跪坐在矮桌前整理着书卷，“快点去找泉奈前辈开始训练吧。”

    　　“我知道了。”佐助起身穿上衣服，走出了房间，又回过头来，“谢谢。”

    　　宇智波离笑着挥了挥手，道：“不用客气，去吧。”

    　　听到佐助的脚步声走远，宇智波离开始了自己的工作。

    　　他拿出笔，在地板上画出好几种不同的小型法阵。

    　　随后，又将准备好的小块神树组织，分别放入各个法阵的中心。

    　　随着他双手结印，地板上的法阵一个一个的亮起。

    　　宇智波离打开了万花筒写轮眼，仔细观测着不同法阵中神树组织的变化。

    　　法阵发出的亮光熄灭后，他赶紧转身，飞快的在纸上写下实验记录。

    　　……

    　　“仙术的适应训练吗。”泉奈看着仍旧有些兴奋的佐助，点了点头。

    　　他的脸上同样浮现出仙术的纹路。

    　　“当查克拉混入自然能量，就形成了仙术查克拉，这种特殊的查克拉能增强我们的感知，强化身体力量，对于忍术同样有增幅作用。”

    　　他朝佐助招了招手。

    　　“忍术先不提，用体术攻过来，我会帮你适应强化后的感知和力量。”

    　　佐助点了点头，飞身一拳朝着泉奈胸口袭去。

    　　泉奈张开左手的手掌，稳稳的接住了他的拳头。

    　　右手握拳，以迅雷不及掩耳之势印在了佐助的胸口。

    　　佐助的身体立刻倒飞了一大段距离。

    　　“察觉到了吧。”泉奈背着双手看着倒在地上的佐助，“没能适应仙术的你，比之前更加容易打倒了。”

    　　佐助站起身来，皱起眉头。

    　　“我还没有适应新的力量，动作有些不协调。”

    　　“没错。”泉奈又招了招手，“再来，你如今只能在实战中不断的适应。”

    　　佐助点了点头，再次闪身攻了上去。

    　　碰撞声响起，过了不多一会儿，佐助再次被泉奈轻松打倒。

    　　“再来！”

    　　再不用泉奈多说，佐助忍着疼痛再次站了起来，又一次冲了上去。

    　　……

    　　雨隐村高塔。

    　　昏暗的密室内，新的畜牲道单膝跪地，一掌拍在了地面上。

    　　“通灵之术！”

    　　嘭的一声响起，白色烟雾飘过，新的饿鬼道和人间道出现在了畜牲道身前。

    　　人间道手里提着一个白色的身影。

    　　“长门，这是？”站在长门身边的小南问道。

    　　“这是带土的秘密。”长门看着人间道手里的白色身影，“上次濒死之时，带土以为我已经失去了知觉，却被我发现了他背后隐藏的东西。”

    　　站在一旁的天道佩恩接着道：“这种怪人便是带土和绝手里的力量。”

    　　“为了防止打草惊蛇，我们只能偷偷抓捕了一个。”饿鬼道开口说道。

    　　人间道接着开口：“可惜，这具身体就如同分身一般只是靠本能行事，并没有灵魂。不然，我们就能挖掘出他们更多的秘密。”

    　　“没事，我们总会知道的。”修罗道接着开口，“还是先解决身体问题吧。”

    　　“身体？长门，你要做什么？”小南转头看向长门。

    　　“这些怪人的身体都是由木遁细胞构成的，充满了生命力。”长门道，“我要换一个身体。”

    　　“长门！”小南有些紧张的道，“这种事情太危险了，还是小心一些比较好。”

    　　“而且，你的眼睛。”她劝道，“若是新的身体不能适应轮回眼怎么办？”

    　　“没事。”长门的语气很坚决，“这种东西应该是用千手柱间的细胞培育出来的，我有着漩涡一族的血统，和千手一族本是远亲。”

    　　“这种说法太不保险了！”小南仍旧表示反对。

    　　“我们不能一直受制于人！”长门捂住胸口，坚定的看向小南。

    　　“都怪我太没用了。”小南的双手颤抖起来，“当时，死的是我就好了，若是弥彦还在，应该会做得比我好很多吧。”

    　　“住口！小南！”长门有些严厉的开口，“你的性命是弥彦宁愿牺牲自己换来的，不要辜负他的心意！”

    　　“对不起，长门。”小南捂住了自己的脸，泪水从指缝中流下，“对不起，我无法再失去你了。”

    　　“没事的。”天道佩恩淡淡的开口，“先把这个怪人的身体转化为地狱道。”

    　　“等这具身体适应轮回眼之后，再将灵魂投入其中。”人间道接着道。

    　　“开始吧。”长门直接吩咐起来。

    　　天道佩恩抬起双手，大大小小的黑棒从他的袖中飞出，穿插在了白绝分身的身体上。

    　　随着长门的双眼瞳力爆发，白绝分身随之睁开了双眼。

    　　他的他的眼睛已经变成了一圈一圈圆形图案的紫色眼眸。

    　　新的地狱道诞生。

    　　地狱道站起身来，又闭上了眼睛。

    　　随后，他的皮肤由纯白变成了肉色，头发也渐渐变成了橙色。

    　　“可以了。”

    　　他裂开嘴笑了起来。

