    两人身后竹林走出一人，却是金小钗。

    看着二人携手而去，金小钗眼中闪过一丝复杂难明的神色，不过很快又化为欣喜。

    ……

    转眼间，石牧来到小岛已经过了七八天，四人相处，倒也其乐融融。

    竹林中一块石台之上，石牧坐在一侧，钟秀，西门雪，金小钗三人坐在石牧对面。

    石牧讲解着修炼心得，由浅到深，指点着三人的修炼。

    西门雪修为已经到了神境中期，对石牧的讲道领悟颇多，金小钗和钟秀修为就低了一些，对石牧的指点领悟不深，即便如此，连续听了几天后，两人都有种醍醐灌顶之感。

    “不亏是星域第一修士，听你一番指点，胜过苦修百年。”金小钗欣喜的说道。

    “修炼心得上，我可以指点你们，不过蓝海星的灵气太多稀薄，肯定无法供给你们这样的修士修炼。”石牧说道。

    “夫君，你是说带我们离开蓝海星？”钟秀眼睛一亮的问道。

    石牧含笑点头。

    西门雪和金小钗听闻此话，脸上都是一喜。

    “空间障壁对我来说，想要破开并不困难，带你们通过虚空乱流也不是难事。”石牧笑了笑，说道。

    三人早已猜到石牧定然有法子带她们离开蓝海星这个偏远小星球，不过石牧没有说，三人患得患失之下，也就都没有问。

    此刻听闻石牧如此言之凿凿，三人脸上都露出大喜之色。

    在蓝海星困居了百年，终于能够离开了。

    “那我们什么时候动身？”金小钗最为性急，立刻问道。

    她被神境瓶颈困住多年，这几天听了石牧的指点，她隐隐觉得瓶颈开始松动，只需找一个灵气浓郁之地苦修，说不定便能立刻突破。

    “自然是什么时候都可以，不过以后不知还有没有机会回到这蓝海星，我想在走之前四处看看。”石牧脸上露出一丝怅惘，说道。

    三女对视一眼，百年的时间都等了，自然不会在乎几天。

    对于石牧的心情，她们自然也能体会。

    “终于能离开这里了，今天这么好的日子，若是不庆祝一番就太可惜了。”四人静默了一会，金小钗忽的站了起来，兴致勃勃的说道。

    “哦，小钗姐姐，你又有什么怪主意。”钟秀轻轻笑道。

    西门雪嘴角也露出一丝笑意。

    三人在这里隐居百年，钟秀和西门雪都是好静之人，除了偶尔外出，大部分时间都是闭门精修，不过金小钗却极为好动，时常冒出一些稀奇古怪的点子，让她们二人哭笑不得。

    不过也多亏了她，这百年时光才没有那般清苦。

    “什么叫怪主意，不过我知道一个好地方，这个时候应该正好有一场大热闹，我们可以去参与一下。”金小钗翻了个白眼，然后有些神秘兮兮的笑道。

    石牧和钟秀脸上露出笑容，对于金小钗的这个提议倒是无所谓。

    “你们去吧，我不适应那样的环境。”西门雪秀眉微蹙，有些为难的开口说道。

    “那可不行，平时我想出什么点子你都不参与，今天你别想逃。”金小钗一把抓住西门雪，说道。

    “小钗姐姐说的没错，难得今天我们兴致很高，一起热闹一下吧。”钟秀也笑着说道。

    听见钟秀也这般说，西门雪顿时有些迟疑，美眸悄悄朝着石牧看去。

    石牧正好也看了过来，两人视线相接，西门雪脸上微红，慌忙低下了头。

    两人虽然解开心结，彼此之间却并未挑明，尤其是西门雪面对石牧，似乎比以前更加羞涩。

    “那就这么说定了。”金小钗娇笑一声，美白分明的眼珠转动了一下，闪过一丝狡黠。

    ……

    蛮族荒原深处一片漆黑山峰，有十几座，练成一个不小的山脉，十几座山峰都高耸如云，外形颇为陡峭，恍如一柄柄巨大黑刀插在地面。

    此座小山脉名为刀锋山脉，盛产一种黑铜矿石，能够铸造出锋利的刀剑，在附近方圆数千里内极为有名。

    可惜这黑铜矿石非常难以冶炼，只有少数族群才有那个技术。

    夜幕之下，刀锋山脉的一处巨大平坦山谷中，熊熊篝火燃烧，几乎映红了天空。

    足有近万蛮族之人聚集于此，围着篝火载歌载舞。

    火堆附近人头攒动，地面摆满了各种美酒烤肉，酒香肉香四溢。

    这些人是附近的黑炎部落，以铸造之术著称，打造出的武器在整个蛮族荒原都极为有名。

    今天是他们一年一度的火神节。

    黑炎部落供奉黑炎火神，每年这个时候都要整个族群尽数聚集，举行盛大祭祀，感恩黑炎火神的恩赐。

    此刻祭祀已毕，剩下的就是狂欢，黑炎部落的人们双手互挽，伴着马头琴，腰鼓等的声音踏歌载舞，琴声悠扬，舞步热烈，热情澎湃。

    篝火附近搭建了一个木台，这里原本黑炎族长，祭祀等身份高贵之人的座位。

    不过今日族长祭祀等人却没有坐在这里，端坐于此的是四位尊贵的客人。

    一个身材高大的青年男子，还有三位仿佛坠入凡间的仙女般的人儿。

    “风焗族长，我带着几个朋友来参加你们部落的祭祀大典，希望没有打扰。”金小钗笑道。

    “金仙子此话说的太过见外，当年若不是您出手相助，我们黑炎部落恐怕已经不在，您是我们整个部落的大恩人，我们日夜盼望着您的到来还不及。”一个脸庞黝黑，上面有一道长长疤痕的铁塔大汉神情恭谨的站在一旁，口中说道。

    “那就好，族长还请自便，我等今日来此不过是适逢其会，不必费心招呼我们。”金小钗笑道。

    铁塔大汉迟疑了一下，不过他身为族长，今日的大典确实有很多事情需要他亲自操办，不能陪伴着金小钗等人，于是就告了个罪，安排几个族人侍奉，转身去忙碌了起来。

    “呵呵，想不到小钗姐姐在这里竟然有这么大的面子。”钟秀笑道。

    “几年前我无聊时游历蓝海星，偶然路经此处，黑炎部落正被一头妖兽袭击，便出手将其斩杀，救了他们一次。”金小钗说道。

    “原来如此。”钟秀点头道。

    石牧静静看着下面的歌舞，许久没有涉足世俗，这简单的歌舞看起来也别有一番风味。

    部落之人淳朴好客，流水般在几人身前的桌子上堆满了各种美酒和大块的肉食，还有一些水果。

    荒原植被稀少，水果之类的东西远比肉食稀缺的多。

    “金仙子和三位贵客请慢用。”一个祭祀模样的男子朝着金小钗恭敬行了一礼，很快退下了高台。

    石牧端起一个牛角酒杯，里面是略显白色的酒水，散发出一股淡淡奶味，应该是用马奶等物酿造而出，一饮而尽。

    酒水略显辛辣，不过另有一种醇厚之感。

    石牧眉梢一挑，已经很久没有尝到这种凡俗世界的烟火之食，颇为回味。

    西门雪三人倒没有动这些酒水肉食，只是观看下面的舞蹈。

    “咚咚隆咚咚……”

    紧促的鼓声骤响，篝火附近的黑炎部落之人起舞的动作也立刻加快，更加热烈，脚步踏地，发出隆隆的声音，双手不时高举，做出跪拜祈祷的动作。

    高台之上，金小钗眼睛一亮。

    “黑炎部落除了精通铸造，也精于舞蹈，每年举行祭祀，都要狂舞，这是敬天之舞。”她似乎对黑炎部落的情况很是熟悉，对石牧三人解释道。

    说话之间，她目光始终看着下面起舞的人们，有些跃跃欲试。

    轰轰轰！

    乐器和舞步的声音混合在一起，让人有种随之起舞的魔力。

    石牧放下酒杯，脸上露出些许兴趣。

    这些舞蹈隐隐蕴含一丝玄妙武技的痕迹在里面，不过都零零散散，已经完全不成体系了。

    就在此刻，几个黑炎部落少女来到高台下，一边跳着舞蹈，一边做出恭请的动作。

    附近的部落之人手中打着整齐的节拍，脸上满是淳朴的笑容。

    “这是黑炎部落的邀舞，邀请尊贵的客人一起起舞，若是不接受，对人家可以说是极大的侮辱哦。”金小钗解释了一句，对石牧三人狡黠一笑。

    随即她莲足轻点，曼妙的身体从高台上飘落，落在地上，仿佛一朵红云，轻飘飘而落。

    金小钗一双玉臂高高举起，猛然妞身，回首，折腕、旋转。

    大红的裙摆陡然绽放盛开，犹如火焰盛开，又似烈焰飞腾。

    她跳的一样是敬天之舞，同样的舞蹈，金小钗跳起来和那些少女截然不同。

    妖娆的体态，曼妙的曲线展现无遗，让人怦然心动。

    “仙女，仙女！”热烈的舞姿立刻征服了荒原上的部落牧民，欢呼声风暴一般四起，不少人靠了过来，其中大多数是青年男子。

    金小钗没有丝毫羞涩，尽展曼妙舞姿，大红衣衫映照着火光，从远处看仿佛一团火焰在跳动，舞姿热烈中带着优雅和柔美，看的周围的人如此如醉。

    “想不到小钗姐姐如此精于舞蹈，跳的真好。”钟秀由衷赞叹道。

    石牧也点了点头，热舞中的金小钗，散发出惊人的魅力。

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicInfo/id/622803