
　　“叮～签到成功！”

　　“恭喜您获得神通级秘术，者字秘！

　　此秘法为长生天尊所创，系统在此基础上进行了升级，达到神通级别！拥有绝世无双的疗伤功能，只要使用，伤势必然瞬间恢复。

　　冷却时间：三息！”

　　江林毕竟是经历过十几次年签到的人了，平日的签到他都不放在心上，但是每次的年签，他还是心怀期待的。

　　可惜这次居然还是没有出九转玄功，实在让江林气急。

　　不过看着这神通级别的者字秘，江林倒也来了兴趣，仔细一看，马上就开始抽取冷空气。

　　“嘶～”幸好他脚下的古星虽然没有生机，但是也是有空气存在的，普通人吸收了必然死路一条，不过他吸收了倒是没事。

　　“使用后伤势瞬间恢复，冷却时间才不过三息，这可真是保命神技啊！”

　　没有得到自己想要的也不要紧，这者字秘也是一个极好的东西，这波不亏。

　　江林喜滋滋地领取了神通级别的者字秘，然后就第一时间做了实验。

　　“嘎吱！”

　　一指点下，灭圣指直接戳在自己手背上，顿时一道金光冒出，是他的仙血。

　　“着！”者字秘一用，伤势瞬间恢复正常！

　　“好！”

　　“再加上滴血重生神通，我这是想死也不容易了，哈哈哈！！！”

　　笑罢，江林再次踏上了赶路的历程。

　　人族古路虽是看似没有尽头，但是江林却知道其中需要找寻五色祭坛才能真正进入到试炼中，不过数月以来，他还真就没发现什么祭坛的。

　　。。。

　　当一座五色祭坛出现在一颗低矮的古星上时，江林的时间已经又过去了一个月了。

　　“也不知道他们二人怎么样了。”喃喃自语一声，江林倒是不在乎祝融那家伙，他随时可以意识降临到祝融身上，所以自然明白这家伙这几个月以来，一直在寻找火焰古星，想要让江林给他继续升级，大概是觉得古圣级别的修为还是差了一些，当然，这是跟江林比。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还真不知道这遮天世界中，地球究竟该不该算是世界的中心了……”

　　看着五色祭坛，江林有些出神，很久没有回去过了呢。

　　迈步进入五色祭坛中，光华一闪而逝。

　　“轰！”

　　江林刚刚站定，这个世界就发生了剧烈的抖动。

　　“我靠！”

　　仙识刚一探完，江林差点就忍不住出口国骂了！

　　在这里，巨大的天穹之上，一轮似月非月，似日非日的圆形星球高高挂在天空，而这并不是最引人注目的。

　　往大地上一看，几乎和一个正常的世界差不多，山川河流，应有尽有，这是一个大概方圆数百万公里的世界，但是江林之所以被吓了一跳，实在是因为在这世界之下，有一只巨龟，正在拖动着这个世界。

　　谷</span>足足有数百万公里大小的巨龟啊！这是何等的存在？！

　　仔细一探，它的气息大概在准帝境界左右，却没有任何的意识波动，显然这只巨龟空有其形，而未有其神。

　　“呼～可惜了。”

　　江林摇了摇头，发现自己对于这只巨龟也是无可奈何的。

　　踏上这片土地，和帝葬星仿佛，都是一样的踏实，而这里的也有些其他生灵的痕迹。

　　“这是……”

　　突然，江林发现了什么，刚才注意力全被巨龟吸引了，此刻他才有空查看其他地方。

　　在不远处，一块巨石矗立，上面刻有古文，似乎是有外界之人来过这里。

　　“人族的古文字，似乎在警告后人。”

　　摸了摸眉头，江林自然明白这石碑的意思，别看他刚才一进来就发现了巨龟的存在，其实对于修遮天法的人来说，他们的神识是不能和江林的仙识相提并论的，若说大圣的神识能够察觉千里之内有什么不对，那江林的就是万里之遥了，并且遮天法中，神识一般作为辅助神力作战的手段，论俯察天地，还是仙识更胜十筹。

　　“看来有人也进入了这片世界中，但是却并没有发现这个世界的真相。”

　　由巨龟托负世界，要是它一个喷嚏，恐怕这个世界就要变成一片散沙，而一个翻身，那么世界轻松被灭也是寻常的。

　　“不过这片天地规则特殊，世界虽然可以随时毁灭，但是新生却也容易。”

　　这里的天道力量，说白了就是这片天地自成的意志力，也许就是巨龟一部分灵智的化身，所以它也在尽力维护世界的存在。

　　“该怎么出去呢？”

　　江林头疼了，这片天地试炼的话还是差了许多，若是仙三境界以下来还行，可是他已经类比大圣，这片天地对他威胁不大，帮助也不算大了。

　　“还是找一找吧。”

　　往世界的中心位置而去，这一路走过，江林在这片世界的土地之间，不断发现有生灵残骸，他也无可奈何，恐怕遥远的时间之前，这只巨龟就曾翻身过，从而毁灭了整个世界，无数的生灵都被天地毁灭，堪称是灭世之灾。

　　“怪不得那巨龟身上怨气冲天，这片天地虽说由它而生，但是无数的生灵是无辜的，它在无意之间就造下了无边杀孽，这笔账，显然被大道算在了它的身上，这辈子别说大帝，连境界恐怕都要一退再退了，大道也不允许它出现智慧，不然天地都要倾覆。”

　　江林猜到了一些，但是不敢下结论，目前最重要还是离开这里，他可不敢赌巨龟不会在这期间再来一次翻身。

　　还别说，这个世界大小也有数百万公里之宽广，俨然都有三分之一个东荒那么大，江林即便全速前行，依旧需要不少时间。

　　而这一路上，他也发现了这里居然还有人类存在，连城池都有不少，俨然这里成为了真正的世界了。

　　“唉！这里因为巨龟的缘故，连仙台二阶都难以出现，他们一辈子都不会发现自己的世界居然是在一只巨龟身上，连自己的命运都掌握不了，实在可叹。”

　　据江林的推测，巨龟世界中，大约也有数十亿的人类生存者，不知道为何，这里曾经出现过的试炼者都没有乱来过，似乎在刻意维持这个样子，不然以那些世家圣地大能的能力，把这片天地屠戮都不在话下。

　　“真是奇怪，看来这里还有我不知道的情况。”

　　江林沉下心，这下反而不着急寻找离开的办法了，他必须找到原本那些进来过的试炼者留下的踪迹，也许通过这样，可以更快速安全地寻找到出路。

　　太玄城，这是巨龟世界中名叫太玄大陆最中心的城池，人口约莫有数百万之巨，算是天下第一大城，江林来到这里，自然是因为这里最有可能出现试炼者的踪迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百四十六章 者字秘，巨龟世界免费阅读。https://xs.23sk.com 