    “嗯，本来是排名第一的，就在前几天，处在天榜的宿醉之翁突然间冲到了50级，击败了皇榜守卫，登上了皇榜王座，这才在人气上一举超过了你，成为了名副其实的第一名！”

    香蕉对论坛的舆论了若指掌，估计是这段时间在渔岛上快憋疯了，全靠着逛论坛吊着一口气了。

    “不过玩家们大多数都看好你，对你和宿醉之翁的实力高低争执了好久呢！”

    “还有这事？”

    苏然无奈一笑，“不用理会他们，都是些虚名，争来争去有什么意思，走自己的路，让他们说去吧~！”

    “老大就是老大，觉悟如此之高，非常人能所及！”

    香蕉若有所悟的点了点头，一脸的佩服。

    “少来这一套，再拍马屁直接删好友，不叨叨！对了，以后别老大老大的叫，听了别扭，听到了没？”

    苏然见这香蕉自来熟的模样，有点不太习惯。

    “那行，听你这成熟的嗓音，岁数保准比我大，以后就叫你覆水大哥吧，这样还显得亲切，嘿嘿……”

    “随你便。”

    既然从香蕉嘴里问不出关于精灵之森的位置，苏然也就没了谈下去的兴致，刚想转身继续钓鱼，却见那村民火急火燎的跑了过来，嘴里大声喊着：“英雄，稍等片刻，小民将鱼带回来了~！”

    “收到鱼了？”

    苏然面色一喜，错开香蕉的身子，迎向了奔跑而来的村民NPC。

    香蕉惊讶的看了眼苏然急切的样子，并没有多言。

    “呼，呼，真是不好意思，由于小民资金不足，只收来15条三文血鱼和5只魔海马，请您先过过目。”

    村民喘着粗气，将刚才的收获全都递给了苏然。

    “辛苦了，这是三枚金币，请收好。”

    粗略看了一眼，苏然将其全都收了起来，继续说道，“这两种鱼，我继续收，还要麻烦……”

    苏然话还没说完的，就被香蕉给打断了。

    “好哇，你这奸诈小人！”

    香蕉愤怒的指着村民NPC，“刚才收鱼的时候你才出十银一条，一转眼功夫，就卖给覆水大哥15银一条？这买卖玩的挺溜啊？！”

    “你！”

    村民被香蕉揭了老底，脸色瞬间涨的通红，气得浑身颤抖，可偏偏无法反驳。

    “香蕉，别难为他了，这是我安排的。”

    苏然将责任都揽了过来，对着香蕉传音到，“我需要大量的三文血鱼和魔海马，要是由我这个外来冒险者去收购，怕引来一些不必要的麻烦，还是由这位本土居民替我去好一些，这个价格是我出给他的，毕竟不能让人白出力不是吗？”

    “可你给的利润也太大了！”

    香蕉还是觉得气愤难平，“覆水大哥你别收了，我这里还有不少，这种鱼都是用来恢复血量魔法值的，又不是什么值钱货色，全都送给你了！不过你可要给我点金疮药和魔法药，在这村子里买药需要用高昂的积分才能换取，我可换不起……”

    “我有自己的想法。”

    苏然笑着摆了摆手，对着那村民NPC温和的说到，“这位大哥，麻烦你继续去收购，还是这个价格。”

    “谢谢英雄，谢谢英雄！”

    村民尝着了甜头，自然是感激的对苏然千谢万谢，偷偷的怒瞪了香蕉一眼，这才小跑着离开了。

    “覆水大哥，你怎么……”

    香蕉心中不解，纳闷的问道。

    “一会你就知道了，这些村民都不傻，估计很快连这个价格都不好收了。”

    苏然轻笑一声，看向香蕉，“我有个任务，需要三文血鱼和魔海马的量极大，要是不给这本土居民一点甜头，怎么会为自己尽心尽力？”

    “需要这么多？”

    香蕉赶紧将自己这阵子钓鱼所得的收获都掏了出来，差不多有十多条三文血鱼，还有十多只魔海马。

    “覆水大哥，这些全都送你了，别谈钱，否则和你急！”

    “行，那就谢了！”

    苏然没有客套，将这些血鱼海马都给收了起来。随后，他将杀怪捡到的金疮药和魔法药，还有这段时间获得的特殊药剂，都一并掏了出来。

    “覆水大哥，不用这么多的，你太客气了！”

    话虽这么说，香蕉却是很实诚的将所有药剂都给收了起来。眉眼里都是笑意。

    “你帮我占着位置，我先去做任务。”

    苏然拍了拍香蕉的肩膀，快速离开了此地。

    “覆水大哥真是让人看不透，难道只有这样，才能成为绝世高手？”

    香蕉凝重的看了眼苏然离开的方向，轻声自语。

    ……

    “你小子怎么又回来了？连两个时辰都没到，这就放弃了？”

    海域使者冷眼看着这个骑狗而来的黑袍玩家，鄙夷之色丝毫不加掩饰。

    “回禀使者大人，我在海底侥幸获得了一点三文血鱼和魔海马，前来兑换点辟祸符。”

    苏然从旺财身上跳下，将刚才所得的三文血鱼和魔海马全都掏了出来，堆了一地。

    “不务正业！”

    海域使者冷哼一声，碍于规则所限，还是耐着性子将鱼都给兑换了，将45张辟祸符甩了过来，冷嘲热讽道，“不抓紧时间去挖矿，反而有闲心捕鱼，真是有意思，还剩八个时辰，还够你挥霍一阵的。”

    “谢使者大人关心，在下定当努力完成您所交代的任务，争取在规定的时限内，将百颗海蓝晶给您带回来！”

    苏然当场打了包票，挺胸抬头，声音铿锵有力。

    “别只会油嘴滑舌，赶紧去吧！没有水下呼吸药剂，我看你还能撑到什么时候！”

    海域使者的语气愈发冷冽，说到最后干脆将目光转移到了别处，不愿再理会苏然了。

    “那使者大人您先忙，我这就去争取将所有的海蓝晶给挖出来！”

    苏然告退，骑上旺财一溜烟的离开了此处。

    “真是痴人说梦！”

    海域使者冷声斥道，双眼朝着大海的方向看去，思绪飘飞。

    ……

    “哈哈哈，轻而易举的就凑到五十张辟祸符了，这可真是发财的好机会！”

    苏然在远离海域使者之后，一个没忍住，哈哈大笑了起来，此时的他已经确定了一件事，只要三文血鱼和魔海马足够，就能无限换取辟祸符！

    这真是太爽了！！！

