
肖文星丝毫不知道莫云析心里的想法，在离开了那栋商场大厦后，还在心里夸自己机智，辛亏他应对得当，主动示弱，并且让开路，充分表明了自己只是个无名小卒以及对对方的尊重，虽然说是怂了点，但谁让他是个外来者呢，总之低调和安全是第一宗旨。

心情良好的肖文星又花费了5个星币，乘坐这个世界的公共交通回到了自己的低保安置房。

接下来几天，肖文星度过了自从来到这个世界后最舒心的几天，吃喝不愁，有安稳的住所，能每天洗澡，还可以连上这个世界的网络。

肖文星利用这个世界的网络更加高效的探索这个世界，大量的汲取这个世界的知识和常识，终于几天后，肖文星开始尝试着在网上给自己找一份兼职。

说到兼职，就必须再讲一讲这个世界的社会保障制度。

这个世界的所有人，都享受着超高的社会保障，低保，是最差的一种社会保障，真正好的，是职工保障。

虽然职工保障不像低保一样直接发钱，但是医疗养老，乃至于日常的很多福利，都要远远超出低保给的那一个月两千星币。

加上这个世界的工资很高，一来一回，一个普通的工作，每月的收入都是低保的十几倍，所以这个世界虽然不工作也饿不死，但是大家的工作热情还是很高的。

也正因为如此，这个世界领取低保的手续才那么简单。

总之，这是一个让地球社畜羡慕的社会。

身为地球精英社畜的肖文星虽然很眼馋那些正式工作有低保十几倍的收入，但最后还是明智的收起了这种心思，因为找工作需要的结业证明什么他一概没有，而且他暂时还不想放弃这个保障住房，所以低保还是得领着。

于是肖文星最终所能找寻的工作，也就只有那些根本不给职工保障，零散的不能再零散的兼职。

经过多方考量后，肖文星看中了一个人工语音服务的工作。

嗯，通俗点来说，就是打电话叫起床，打电话说晚安，打电话说节日祝福那种。

一种现代社会常见的，弥补人空虚寂寞心灵的工作。

肖文星之所以选中这个工作，就是因为这个工作没有任何的技术门槛，唯一的门槛就是声音要好听，而他认为自己的声音还是非常不错的，尤其是微微压低嗓音说话时，简直是大规模杀伤性武器，以前每当谈判陷入僵局时，他有时也会看情况压低嗓音说话，经常会有奇效。

毕竟为了工作顺利进展，偶尔牺牲一点声音上的色相也没什么嘛。

嗯，不过有时候这个技能也会出bug，有一次参与公司并购案时，他释放完这个技能，结果谈判结束后被他主要输出的小姐姐没给他递电话，反而是一直坐在主位上默不吭声，那个小姐姐的顶头上司来主动找他，问他约吗？

当时他整个人都傻了，虽然男上司英俊多金，身材贼棒，又身居高位，但他对男人不感兴趣好吧。

好在男上司是个体面人，在他战战兢兢的拒绝后，男上司也没有多纠缠，在那个公司并购案结束后，他们更是再也没见过面。

不过偶尔午夜梦回，梦到当初那个男上司听到他拒绝后那遗憾的眼神，他都会头皮发麻，在那以后释放这个技能变得更加谨慎，最好没有雄性生物在场的时候再放，也正因为如此，他这个技能的出场次数越来越少了。

回忆完毕，看着眼前自己看中的那家颇有口碑的网店，肖文星勾唇一笑，不过这个简单和没有技术含量的工作，倒是用不上那种大规模杀伤性武器，所以肖文星只是简单的录了一段自己正常说话的声音，和自己的工作申请一起发了过去。

稍作等待后，果然不出肖文星所料，在听了肖文星的声音后，他很快就被录用了。

不过让他意外的是，在被录用后，那家店负责与他接洽的人非常热情的给他推销语音男友业务，说单纯叫早和送节日祝福那些时薪太低了，又累赚的又少，语音男友的时薪是那个的好多倍，并且肖文星声音这么好听，可以直接给他店里“金牌男友”的等级，并且他相信肖文星只要接一段时间的单子，就可以很快升成“镇店男友”，生怕肖文星不答应，对方还直接把金牌男友和镇店男友的时薪价格表发了过来。

肖文星定定看了那价格表几秒，才艰难的收回了视线，然后拒绝了对方。对方看他这样坚决，如此都不动心，也只能作罢，开始对他交代一些接单的流程，以及注意事项。

而肖文星直到与对面接洽的人结束了交流，还是忍不住又看了看对方发过来的价格表，不得不说，时薪是真的高，其中“镇店男友”的时薪是三位数，并且是三字开头，接五六个小时的单子，就能抵得上一个月的低保了，毫不夸张的说，这收入一点都不比有职工保险的正式工作差，甚至还能更高点。

“金牌男友”的时薪虽然稍差，但也有一百多星币一小时，对比他单纯接叫早送节日祝福的单子，也是有几倍的收入差距了。

不过肖文星呼了一口气，还是断绝了这条路，因为语音男友看起来只是语音陪聊，但是话题的自由度可就大多了，哪怕会有一些固定的话术，但两人天南地北的聊着，真的太容易暴露一些东西了，不说别的，就说一些这个世界的人众所周知的梗他都接不上，可能有时候聊着聊着，对方已经觉得他处处都透着怪异，可他连自己哪里露馅了都不知道，更可怕的是，那时间对方还买下来了，不能不陪着对方聊，也不能不说话。

综合考虑，肖文星觉得还是时薪虽少，但是内容简单直接的叫早和节日祝福适合自己一点。

万事安全为上。

就这样，肖文星正式上岗了。

肖文星找工作前做足了准备，所找的店家正规又有口碑，第二天开始就正式接单了，每天忙碌两三小时，赚个几十一百星币，肖文星算算，如果按这个进度，他下个月就可以买个戴在手腕上的终端了，于是对这个工作越加满意，想一想对这个世界的“手机”还有点期待呢。

有了兼职外快后，肖文星的生活更加步上正轨，因为肖文星找的工作是很零散的兼职，所以采取的薪资发放是周结，在一周后肖文星收到了706星币工资后，当天晚上决定犒劳自己一下，不吃那些速食面了，他要吃点别的。

可是到底吃什么肖文星一时间也没有想好，最终决定出门去逛逛，临出门前肖文星当然不忘拿着自己买的信息素香水往身上喷了几下。

闻着身上清雅怡人的茶香，肖文星的心情很好，自从来到这个世界，他还真没有机会像今天这样准备充裕，口袋充实的出门逛逛呢。

出门的时候，天早已经黑了，但是肖文星一点不怂，毕竟一到这个世界就露宿街头了两日的他，知道这个世界的治安非常好，晚上出门根本不用顾忌什么。

他慢悠悠的往外走，一边走一边想着等会吃什么，最终走到一个还算繁华街区的他视线被路边一个便利店吸引了，然后控制不住的走了进去。

最后肖文星这天晚上吃的夜宵是一碗机器现场制作的面，两根烤肠，一块原本放在玻璃柜里的奶油小蛋糕。

肖文星住的地方离他当初穿到这个世界的街道有着相当的距离，所以他出门找的这个便利店，也不可能是自己当初买面包的店，但是吃着烤肠和蛋糕的时候，肖文星还是觉得自己当初眼巴巴看着烤柜里的烤肠咽口水的苦逼劲被补偿回来了。

嗯，三星币一根的烤肠真好吃，七星币的奶油小蛋糕也好吃。

唯一让肖文星有点失望的是，那碗由机器现场制作出来的面，虽然热腾腾的卖相也不错，但是肖文星总感觉和自己平时吃的速食面味道差不多，有点亏了，肖文星边吃边心里想着，下次不会再买这个面了。

虽然心里吐槽，但肖文星还是老老实实的将这碗面给吃干净了，毕竟现在贫穷的他没资格浪费。

吃完面后，肖文星又在便利店逛了逛，买了点日用品就拎着购物袋往回走去。

……

与此同时，夜空中掠过一辆低调却价值不菲的飞车，此时密闭的飞车内，气质清冷的男子正紧紧咬着牙，面色苍白，呼吸急促，乌黑柔亮的黑发因为冷汗而增添了几分湿润。

更为骇人的是，飞车内的信息素处在一个极为不稳的状态，仿佛随时要爆发。

纤长浓密，颤动宛如蝶翼般的睫毛睁开，露出一双黑沉冷静的眼睛，眼睛的主人拿出一支随身携带的针剂，毫不犹豫的往自己脖子上扎去，直到那整整一支红色针剂全部注射进去，他的手背和手臂上已经爆起了青筋，显然，这个针剂可不是什么温和的玩意。

不过注射完针剂后，虽然身体上的痛楚更甚，但是男人的神情却放松了些许，他开始思考接下来怎么办。

首先不能去魏叔那里，魏叔那里最近已经被盯上了，如果他现在过去，尤其是这种身体出问题的情况过去，被发现秘密的几率太大了，也不能回主宅，或者他其他的几个住处，莫念那老狐狸把他的几处落脚地查的清清楚楚，那几处地方也不见得安全。

莫云析小心的将用过的空针剂贴身收好，看了一眼下方有些陌生的街区，心里已经有了计较。他打开飞车内的空气循环系统，让刚刚溢出的那一点信息素散在半空的空气中，随后飞车从半空中往下降去，直到落到一个昏暗无人小路上。

设置好自动驾驶路线后，他艰难的伸手打开车门，步伐不稳的走下去，伸手关上了车门，简简单单的动作，却让他的脸色又白了一个度，唇色惨白到没有一丝血色。

目送着飞车按照自己设置的驾驶路线往自己的一个住处飞去，莫云析心里松了口气，艰难的迈动步伐，现在，要找个安全的地方……

但显然莫云析错误的估计了自己的身体状况，原本一直忍受的剧痛猛然爆发，他只堪堪走出了几步，就直接倒在了地上。

大约几分钟后，吃饱喝足的肖文星拎着购物袋走进了这条小路，这是他回家的必经之路，虽然有些昏暗，但他知道走过这一段，就比较亮堂了，然后再走不了多远，就到家了。

他步伐悠闲，心情极佳，知道这段路没什么人，便也没有太注意路况，直到他走到这段路中间的时候被什么绊了一下。

“什么东西？”险些摔了个五体投地的肖文星险险控制住身形，手中的购物袋几乎在空中轮了个圈才没有飞出去。

恼怒回头寻找罪魁祸首的肖文星下一刻却呆在了那里，地上那黑乎乎的一团，看身形怎么像一个人，刚刚绊到自己的，好像就是他横出来的腿。

昏暗无人的小路上，地上躺着个不知死活的人，不管怎么想都是一件很恐怖的事情，尤其是这个世界上根本就没有流浪汉那种生物。

不过出于对这个世界治安的信任，以及自己刚刚不小心踢到了对方的歉意，虽然心里有点发毛，但肖文星还是小心的靠近了对方，“喂，你没事吧？怎么在这躺着，要去医院吗？需要救护车吗？”

莫云析刚刚是痛晕了过去，不过之前被肖文星绊了一下小腿，此时又有声音在身边呼唤，模糊的恢复了几分意识，听到要送他去医院，呼吸蓦然急促了几分，挣扎着道：“不去……医院，我没事……”

肖文星听到对方微弱的回应，心里大大松了口气，还好还好，还活着，不是最恐怖的那种，不过不去医院？看他躺在地上这状况，肖文星退而求其次道：“那你家人呢，有联系方式吗？我联系他们来接你。……喂？你回话啊？”

肖文星耐心的等了一会，然后发现有点不对劲，他凑近看看，绝望的发现，这人又晕了！

现在该怎么办？对方又不去医院，又没联系家人，难道就放任对方在这地上躺着？虽然说现在不是什么特别冷的季节，但是晚上躺在冰凉的地上也是够呛的，可能原本没有什么事情，这样躺一晚就真出事了。

肖文星纠结的在旁边等了一会，其实他还是倾向于叫救护车或者联系对方家人的，可是前者他没有钱，没有终端，也不知道这个世界的急救号码，后者对方手上戴的终端应该能联系上他的家人，可是肖文星根本没接触过终端，压根不会操作，而且据他在网上查的信息，这个世界终端的解锁还挺高科技的，不是本人操作随便乱碰可能会直接报警。

以低调为第一要务的肖文星当然不会去做这种高危操作。

最后肖文星在旁边纠结了半晌，眼见着这条路半天也没有来第二个人，终于叹了口气，认栽的上前拉起对方的一条手臂搭在自己肩膀上，然后努力把对方扶了起来。

一站起身肖文星就倒抽了口气，嘶，真的有点重。

但没办法，谁让自己倒霉的看到他了呢，肖文星一向信奉与人为善，家中父母也都是非常有爱心的人，自从来到这个世界后，他也没吃什么太大的苦头，不论是这个世界的社会制度，还是这个世界的人，都给了他不少善意，所以遇到这个昏迷在半路的人，他觉得自己也有一份责任。

如果直接就这样当做没看到的走了的话，他觉得自己今晚应该也是睡不着的，更甚者因为他的置之不理给对方造成严重的后果，他估计会愧疚很久很久。

所以虽然麻烦了点，累了点，但今晚还是先把他扛回家吧，好歹让他不用在地上躺一晚。

至于这个人晕倒在路边，是不是身体里有很严重的疾病，肖文星觉得可能性不大。对方之前能醒过来，并且自己说不去医院，问题应该不是很严重，毕竟如果真的自己有什么比较严重的病症的话，比如心脏病之类的，醒来也说不出不去医院的话。

往好里想，这个人也许只是身体有些不适，或者醉倒在了路边呢。

就这样，肖文星咬着牙，一手执着的勾着自己的购物袋，加上紧紧抓着架在肩上的手，另一手扶着这人的腰，努力的架着这个比自己还高的成年男子往家走。

等肖文星终于回到家后，已经汗流浃背，气喘吁吁，整个人狼狈不堪。

他也没有多耽搁，一口气将人带回卧室，放在了自己的床上，这时候，肖文星才有空去开灯，然后也终于看清了男人的长相。

下一刻，空气凝固了，肖文星整个人呆滞在了床边。

甚至他开始凝重的思考起了一个严肃的问题，那就是现在把床上这人再原路扛回去，还来得及吗？

肖文星的态度变得这么快，不为其他，只因为床上的那个男人，那张在朦胧灯光下，俊美好看的出奇的脸，不正是那天他在商场碰到的alpha吗？

他居然把一个恨不得绕道走的alpha扛回家了？！这到底是胆有多肥？

肖文星喘了口气，有些头疼的揉了揉额头。

度过刚开始的震惊后，肖文星也终于能从那张过于富有冲击力的脸上看到其他细节了，忽略出色的五官不谈，其实躺在床上的男人脸色是非常苍白的，额上更是有着一些细密的汗珠，甚至于头发都有些汗湿的痕迹，对方的眉头微微皱着，似乎在昏迷中都不是很舒适，有些不安稳。

肖文星靠近对方，一手伸到对方额头上，一手放在自己额头上，仔细感受了一下，似乎有点发烧，但也没有太严重。

肖文星将毯子盖在对方身上，有些认命的起身准备去卫生间给他弄条毛巾降温。

送回去是不可能送回去的，之前是开玩笑的，毕竟都是人，他也没有那么没人性，因为是alpha就见死不救。而且alpha可能也没那么可怕，就如同那天在楼梯道里，对方也没把他怎么样不是？更别说今天自己还是救了他，alpha就是性格再暴躁，也不可能恩将仇报吧。

并且，感受着自己发软近乎虚脱的手脚，肖文星苦笑了一声，他就是想送回去也没那个能力了，如果再这样把人扛回去一趟，他不是在避免麻烦，而是选择用累死的方式自杀了。

肖文星弄好毛巾后，又在冰箱里拿了点冰块，裹好后走进卧室，来到床边给男人冰敷。肖文星的手拿着裹着冰块的毛巾在男人的额头和鬓角游移时，注意力无可避免的又凝聚在了男人优越的五官上，

真是帅啊，比他知道的所有男明星都要好看。

或者说不单单是帅，这简直是那种男女通吃的俊美，仿佛玉石雕琢的五官无可挑剔，闭着的眼睛掩盖了那睁开时过于慑人的黑沉眸色，也降低了那种冰冷和距离感，只余下鸦羽般的纤长睫毛，映下一片浓密的阴影，在卧室暖色的灯光下，活脱脱一个灯下美人。

肖文星看着看着不禁有点出神，他的手指不禁意间滑过对方脸上的皮肤，嗯，这皮肤也是不输对方长相的细腻优秀。肖文星的手指顺着对方的下颚线，滑到了对方的脖颈处，缓缓解开对方的衬衫扣子，随着肖文星的动作，床上昏迷男人优美的脖颈完全展露了出来，再接下来是诱人的锁骨……

解开了两粒扣子后，肖文星毫不留恋的收回手，面无表情的打量了两眼，满意的点点头，果然还是解开来顺眼点，衬衫扣到最上一粒，躺着就不嫌勒得慌吗。

肖文星帮床上的男人冰敷了一会后，就准备去客厅休息休息，顺便再去网上查查男人的状况。

不过在临出卧室前，肖文星突然想起来了什么，连忙折返回来，走到床头柜旁，拉开抽屉，将里面没电的手机拿了出来。

然后肖文星就拿着手机在保障房卧室以外的地方到处找藏的地方，终于找到一个自认为足够稳妥的地方将手机藏起来后，他才松了口气，感觉放心多了。

虽然现在手机已经没电了，但里面储存的信息实在是太多了，如果手机流落出去，那么里面的信息绝对能让人察觉出他不是这个世界的人，那么他就离被抓走解剖不远了。

果然随便捡人回来是个高危行为，以后可不能再随便做这种事情了。

心里想着这些有的没的，肖文星坐在客厅沙发上，用客厅的投影设备连上星网，开始查询起男人的症状。

最终半小时后，搜索了无数关键词，看了无数星网上对此类问题的回答，以及肖文星还找星网上一个免费咨询的医疗机构聊了两句，最终获得的信息都很一致，alpha的话，身强体壮不会有什么大问题，如果只是他描述的症状有些发热出汗，可能是alpha的易感期。

嗯，易感期就是一个类似于alpha专属的生理期之类的东西，大部分alpha在易感期不会有什么明显的症状，只是会有点燥热，以及更容易因为omega而情动，但也有少数的alpha在易感期会有比较大的生理反应，比如发热出汗，昏沉嗜睡，和肖文星提供的症状全部对上了。

原来是生理期啊……肖文星的表情复杂，只感觉自己越了解这个世界，越感觉自己格格不入。

不过好歹查出了点有用的东西，不用再提心吊胆，肖文星也放松多了，最后又去卧室查看了两次，给昏睡的男人喂了点水，见男人始终状态平稳，而自己也哈欠连连，终于回到客厅沙发去睡觉了。

一夜无梦。

第二天肖文星是被冷醒的，没办法，唯一的一条毯子盖在卧室的男人身上，虽然对方是alpha，但对方在生理期，身体又不舒服，还是多关照他一点吧。

站起来扭扭脖子伸伸手臂，蜷缩在沙发上睡了一晚，身体有些酸痛的肖文星感觉自己总算是舒坦了一点。

想起卧室的男人，肖文星走进卧室去看了看，发现对方还没有醒，虽然还是有点发热，但是状况已经好了很多，脸色没有那么苍白了，额头也没再冒细汗。

对此满意的点点头，肖文星的胃部传来一阵饥饿感，看看时间，才发现已经是中午了，昨晚折腾到太晚才睡，吃的那顿夜宵，早就完全消化光了。

肖文星也不再耽搁，先去卫生间洗漱，出来后找了一盒速食面，拆开泡好，然后打开客厅的投影设备，找喜欢的下饭节目播放。

就在肖文星愉快的吃着早餐时，卧室里，床上原本昏睡的男人慢慢恢复了意识，他纤长的睫毛颤了颤，然后猛然睁开了眼睛，露出一双黑沉的眼眸。

但比起映入眼帘的陌生环境，更先抢占莫云析注意力的，是房间里浓郁的，那几乎让人窒息的甜蜜信息素味，莫云析神色微凛，仔细感受了一下，在这甜蜜的信息素下，隐隐的有一种更冷冽的气息存在，但甜蜜的信息素味实在太浓，将那若有若无的一丝味道遮掩的严严实实，让人无从探究，纵使有敏锐的能够察觉到一丝，也只会以为这是甜蜜信息素中的一部分。

甜蜜的信息素中多了这一丝清洌，反而给这过于甜美的信息素增加了一丝危险的吸引力。

察觉到药剂的作用发挥良好，他最大的秘密也没有暴露，莫云析松了口气，不过，想到昨天他失去意识前的最后一幕，莫云析微微皱起眉头，在户外直接失去意识，被陌生人捡了回去，然后堪比omega发情期的信息素爆发，即使秘密没有暴露，看起来似乎也不是什么好事。

莫云析低头检查了一番自己身上，在看到被解开的领口时微微顿了一下，不过抚摸脖子，上面没有被试图标记的痕迹，身上除了扣子被解了两粒，也没有任何不该有的痕迹，身体更是没有任何不适感。

似乎……昨晚捡他回来的人，意外的是个好人与正人君子。

就在莫云析深思的时候，他突然听到门外传来了一些动静，不由神情一凛，外面有人！

莫云析看向房门的方向，这才发现那扇门并没有完全关起来，而是半掩着，正因为如此，声音才轻易传了进来。

莫云析心里迅速梳理出了几种可能，他悄无声息的坐起，脚直接踩在地板上，药剂的后遗症还在，让他的动作有些虚浮，不过对于完成他想做的事情问题不大。

没发出任何动静的走到门边，莫云析伸手扶住半掩的卧室门，轻轻拉开，然后展露在莫云析眼前的，就是一幅说不出诡异的画面。

门外没有任何危险的场景，只是一个不大的客厅，一览无遗，客厅里最大的家具是一排背对着卧室门的沙发，此时的沙发上，盘腿坐着一个背对着他的身影，身影的前方是一个正播放着娱乐节目的投影仪，可能是为了不吵到人，节目的声音调的非常小，而此时那个身影的手中端着一碗热腾腾的速食面，正津津有味的盯着节目，不时随着节目低笑一声，然后低头吃一口速食面。

一切看起来都很正常，但是却又诡异到了极点，原因就是此前卧室门一直是半掩的，根本没有关起来，对信息素没有半分阻隔作用，所以此时客厅里的信息素浓度，与卧室里也相差无几了。

那浓郁的几乎宛若实质，能够让任何一个alpha疯狂，beta情.动的甜蜜信息素，沙发上的青年却仿佛根本没有感知一样的，坐在其中脸不红气不喘的看投影，津津有味的吃着速食面。

此情此景下，周围充斥着浓郁omega甜蜜信息素的味道，与速食面的香味混合在一起，难免让莫云析产生了一种荒诞到不真实的感觉。

有生以来第一次，面对这种诡异的情景，莫云析有了不知道该如何应对的感觉。

……

……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="68586758"  chaptername="4、第四章">加入书签</a>
</div>
