    

    而与此同时，霍雨浩的魂力等级已然提升到了七十九级的程度，距离那八十级的瓶颈，踏入魂斗罗级别的层次，不过差之毫厘。

    这一年多的时间内，斗罗大陆上突然变得格外平静，日月帝国原本的蠢蠢欲动消失了，曾经出现在史莱克学院的本体宗也如同昙花一现般一闪而逝，并没有在大陆上掀起风浪。

    史莱克学院，海神岛、海神阁！

    贝贝、徐三石、江楠楠、宁天，萧萧、霍雨浩、王冬，七个人静静的站成一排。

    穆老静静的躺在躺椅之上，一年半的时间过去了，穆老的头发已经全部掉光了，他自身的生命力似乎已经走到了尽头，就连眼睛都很少睁开。如果不是霍雨浩他们知道，根本无法想像，面前这位似乎已经只剩下一口气的老人，就是史莱克学院的第一强者，极限斗罗、龙神斗罗穆恩。

    玄老静静的站在穆老身侧，和他站在一起的，还有包括言少哲、蔡媚儿、仙琳儿、钱多多在内的所有海神阁宿老们。

    玄老的脸色有些悲戚，唯有看着面前这七个孩子的时候，他的心情才会多少好一些，有一丝欣慰的慰藉。

    海神阁外，一共六十七名内院弟子静静的盘膝坐在门前，端坐在最前方的，是一名年约二十五、六岁的少女，一头黑色长发一直垂到腰际，精致的面庞白皙无暇，双手除拇指外，其余八指交叉，拇指相抵，静静的放在自己盘坐的小腿之上。恬静、温婉的气质令人一见难忘。

    在她身后，其他六十六位内院弟子没有一人年龄超过三十岁，静静的坐成十排，每个人都保持着和她一样的动作。其中，马小桃就在她身后的第二排。而霍雨浩熟悉的戴钥衡，凌落宸、陈子锋、西西、公羊墨，姚皓轩也都在其中。只是依据个人修为不同，所坐的位置也不同。除了马小桃能够在第一排之外，其他人都在较为靠后的位置。

    坐在最前面的少女缓缓睁开双眸，一双明亮而睿智的黑眸中流露着深深的悲伤。

    穆老，您真的要走了么？深吸口气，张乐萱在心中暗问。作为史莱克学院内院首席弟子，她和在场其他内院弟子相比，与穆老的接触要多的多。感情自然也要深厚得多。她真的不愿意接受这个消息，可事实摆在眼前，今天，她只能在这里送穆老最后一程。

    想到这里，两行清泪顺着张乐萱那完美的娇颜流淌而下。

    戴钥衡的目光一直都落在张乐萱身上，在史莱克学院内院，有一个不成文的规矩，所有人要称首席弟子为大师兄或大师姐。毫无疑问的是，张乐萱在内院弟子之中，有着无与伦比的至高声望，更是不知多少男学员的梦中情人。可她却始终未曾与任何同学交往过，将全部精力都投入到了修炼之中。今年只有二十六岁的张乐萱，曾经先后两次参加过全大陆高级魂师学院斗魂大赛，并且在第二次参赛时担任队长，如秋风扫落叶一般击溃对手。

    更为可怕的是，她创造了史莱克学院近三千年以来的历史，年仅二十六岁的她，已经是一位八环魂斗罗级别的强者。冠绝史莱克。哪怕是当初的马小桃在她面前，也只是一个小丫头而已。而张乐萱也是内院弟子中唯一一个令马小桃发自内心尊敬的。

    尽管张乐萱比他大了六岁之多，可在戴钥衡心中，这位大师姐一直都是他梦想中的女神，甚至是他刻苦修炼的真正动力。他不止一次想过，如果自己在修为上能够超过大师姐，甚至夺取首席弟子的位置，或许，会有一线机会吧。

    不过，现在这一丝机会已经没有了。全大陆高级魂师学院斗魂大赛结束之后，戴钥衡从史莱克学院内院正式毕业，返回星罗帝国，加入军方。目前已经官至师团长。这次他赶巧了，正好是回学院办点事情，却碰上了穆老要仙去这件大事，怎能不前来送行？

    就在刚才，他亲眼看到霍雨浩七人走入了海神阁之中。那一刻，他心中充满了震惊。连身为首席弟子的张乐萱大师姐都没能入内为穆老送行，霍雨浩他们竟然……海神阁内。

    穆老缓缓的睁开双眼，他那双原本昏黄的眼眸这一刻竟然变得极为清澈，眼眸呈献为深蓝色，就像是无尽的大海深处。

    他的目光缓慢的挪移到站在最左侧的贝贝身上，然后缓缓的横向移动，分别清楚的在徐三石、江楠楠、宁天，萧萧、霍雨浩和王冬身上停留片刻。尤其是在霍雨浩身上，他的目光停留的时间最长。

    如今的霍雨浩已经十四岁了，身高超过了一米八，身材并不是特别的健壮，但却骨肉匀称，看上去充满了生机与活力。眼神坚定而凝练，一双灵眸深邃、灵动，甚至有着几分慑人的气质。如果不是相貌依旧有些少年的稚嫩，恐怕很容易被人认成成年人。

    霍雨浩身边的王冬则是泪眼朦胧，他的身高也超过了一米七，英俊的面庞完全可以用精致来形容，而随着年龄的增长，他的脸部线条似乎变得更加柔和了，一双粉蓝色的大眼睛此时波光粼粼，长长卷翘的睫毛上都沾满了泪珠，仅从相貌来看，众人中也唯有江楠楠能与他媲美。同样作为穆老的关门弟子，此时他已是泣不成声。

    史莱克七怪七人全都跪倒下来，一个个脸色悲戚。同样泣不成声匍匐于地的竟然还有贝贝。而他的一声呼唤更是令其他人大吃一惊。

    站在穆老背后的言少哲、蔡媚儿也同时跪倒在地，眼中一片泪光。

    “玄祖。”

    玄祖？这分明是辈分的称呼。父亲、祖父、曾祖父，然后就是玄祖父啊！他们谁也不知道，贝贝竟然是穆老的后代。

    穆老微笑的看着跪在面前的七个孩子，“傻孩子们，你们哭什么？老夫已经在这个世上停留了两百多年，几乎超过了绝大多数人类，如此长寿，难道还不值得高兴么？老夫这一生，几乎全都在史莱克学院度过，能够守护着学院，看着像你们这样的孩子们一批、一批的成长起来，是我一生中最大的骄傲。看着你们的朝气蓬勃，我的心都会变得年轻许多。今天，我是要离去了，但我希望你们高高兴兴的送我走。看着你们，还有史莱克学院的所有学员，老夫足以瞑目了。”        

