    赵宛舒挑眉起身，就看到一身盛装的江家兄妹两走进来，身边还跟缩头缩脑的赵清雪。

    赵容朗也快步走来，见到这幅场面，他不悦地蹙了蹙眉头，“这是干什么？”

    江明衡冲着他拱了拱手，他都不大敢看赵宛舒，只是有些羞愧低下头，"我知道，我们江家对不起阿宛，很多事情也不好再说。所以，我让阿月来给阿宛道歉。"

    “阿月也保证了，以后再也不会做那些事情了。”

    这意思就是握手言和了。

    赵容朗听着，默默地看向赵宛舒。“阿宛？”

    赵宛舒却是忍不住扬眉，觉得很是可笑和无语，但这也的确是江明衡能做得出来的事情。

    她其实有时候也很好奇，江夫人这样势力恶毒的人，怎么就养出江明衡这种正直天真的人来。

    握手言和，怎么可能呢？

    就是她愿意，江逐月被压着来道歉，恐怕心里也是恨意滔天的吧！

    没看江逐月气得脸都快变形了吗?

    不过，能看到江逐月这副气急败坏的模样，她心里也觉得很是开怀的。

    所以，面对着江明衡的期待和赵容朗的疑惑，她勾了勾唇角，眼眸闪亮道，“好啊！如果江小姐能够给我磕头道歉，斟茶赔罪，也不是不可以谈谈。”

    江逐月闻言，眸子都瞪圆了，她来的时候，江明衡可没这么说过。

    “你做梦！”她反射性地反驳，然后看向江明衡，跺脚道，“哥哥，你看看她！”

    赵宛舒缓缓坐了下来，她单手托腮道，“如果你愿意给我打几十大板，然后再被送去给病人冲喜，或者是给你配个流氓成亲。别说是斟茶赔罪了，我愿意给你五体投地道歉！如何？”

    江明衡的脸色霎时变了变，拉住闹脾气的江逐月：“阿月，做错了就得道歉。吃一堑长一智，这也是让你今后把心思用在正途。”

    “阿宛别说让你磕头斟茶了，就是让你三跪九叩，你也没得反驳的。”

    江逐月恼怒，刚想发作，看到江明衡的面色，想起他提出的威胁，她又给生生地忍住了。

    不给赵宛舒这贱人道歉，她就得被送去清修了！

    她不能让自己大人生被这么毁掉！

    所以，她咬碎了银牙，生生地咽下了嘴里的血色。

    她咬牙切齿道，“好，我道歉。”

    但也得看赵宛舒受不受得起！

    江明衡目露欣慰之色，“阿月，懂事就好。”

    立刻就有人去准备茶水，赵宛舒抬手止住了江逐月的动作，她挑了挑眉道，“稍等片刻。既是要接受江大小姐的大礼，我这粗布麻衣的，难免唐突了。我去换身衣裳！”

    江逐月只能堪堪忍住，气呼呼地寻着椅子坐下。

    而这一等，就是足足等了两盏茶的功夫，天光都落尽了。

    江逐月坐得火气愈发高涨，她跺脚道，“到底还有多久？她赵宛舒是要穿成个神仙模样不成？还让我们这样等她！她是不是故意的？”

    赵清雪眼眸到处转悠，随声附和道，“是啊是啊，这换衣裳哪里用得着那么久？阿容哥，阿宛是不是故意刁难阿月啊？”

    赵容朗本来也有些尴尬，可听到两人的话语，他又挺直了腰背，端起茶水喝了一口，淡淡道：“不过是两刻钟罢了。姑娘家梳妆打扮需费些时间，这也当初江夫人和江小姐教过我们的道理，毕竟我们还曾从天亮等到日暮的。”

    “江小姐多担耽。”他若无其事地道。

    “你——”江逐月被气得脸颊紧绷。

    而江明衡此时才发现，原来以前他忽略过这么多事情。

    让人从天明等到日暮，这般冷落……

    他隐忍地看了眼江逐月，食指曲起，敲了敲桌面，冷冷道，“阿月，你着什么急？阿宛自是有事耽搁了，安静。”

    江逐月见两人都帮衬赵宛舒，心里又是委屈又是恼火，却只能憋回去，眼眶都给憋红了。

    赵宛舒又过了半刻钟，这才姗姗出来。

    她换了身胭脂色的绣海棠花长裙，她本来就白，这颜色愈发衬托得她面容白皙，而头上戴着的是顾夫人送的那套红宝石头面。

    这次她忘记让她爹带回去了，而今倒是派上用场了。

    柳府的梳妆丫鬟手艺还是很好的，给她梳了时下最流行的发饰，以鎏金累丝红宝石头面挽起，点缀在发丝间，随着她的走动，流苏摇曳，红宝石闪烁，让她看起来面如桃花，气质高华。

    竟是把本来还骄傲自己一身富贵艳丽的江逐月都给压下去了。

    江逐月此时才发现，不知道什么时候，当初那个黑瘦矮小的小姑娘已经变了，身板长高了，抽条纤细了，皮肤也从粗糙变得白嫩，毫无瑕疵，五官也逐渐长开了。

    赵家人本来就底子不差，男高大英俊，女的温婉秀美。

    而赵宛舒更是捡着林彩云和赵三河的长处长，翘鼻琼口，处处都出挑，待得时日彻底长开，定然是美丽无比。

    江逐月一时攥紧了手掌，她的目光从赵宛舒身上的衣裳到头面划过，咬牙道，“你从哪里来的这些东西？你怎么可能买得起！你是不是偷的？”

    赵宛舒身上的头面一看就不是凡物，哪里是那么好买的，便是买都得看时候。

    而她身上的衣裳也不比她身上的差劲，甚至从外形看，更加的流行好看。

    她方才还想艳压赵宛舒，让她知道，便是让她低头道歉了，她身上一件衣服都不是她能够买得起，让她自行惭愧。

    没想到，如今她居然就这么着出来了！

    她不忿，所以几乎不过脑子的脱口而出那些话。

    赵宛舒以看傻子的眼神觑着她，微微的扬了扬唇角，展开衣裳给赵容朗看，“二哥，如何，好看吗？”

    这件衣服展开后，随着走动，海棠花抖动，愈发惹眼。

    赵容朗惊艳道，“好看的。这就是你说的那个掌柜送来给你的衣裳吗？”

    “是啊。”

    这是当初在宛城，赵宛舒给设计图的那个掌柜特地送来给她的，是她给的设计图案，所以乐意做个顺水人情给她，希望还能下次合作。

