    海风之中。

    那声音如同某种猛兽的呼啸一般。

    稍稍近了一些，能够看到，这艘船已经非常破旧了，甚至，船舷船底，包括桅杆之上的风帆，都已经破烂不堪。

    可是。

    它依旧能够在海风当中航行。

    不知道什么时候，海风变得越来越大。

    雾气也如同浓云翻滚一般，在段时间之内，就已经笼罩了附近的海域。

    天空中的繁星，还有那丝月牙。

    不知道什么时候，都已经消失了。

    海面上，恶劣天气的急剧到来，本不是什么离奇的事情。

    奇怪的是。

    这艘船。

    本以为是搜救船，可现在还看，这绝对不是搜救船。

    方熙璟咽了口唾沫，似乎有些害怕。

    “幽灵船吗？”

    他问道。

    关于海上幽灵船的传说，张易也听过不少。

    但是。

    那些传说虚虚实实，没有亲眼所见，又没有任何的视频照片作为证明，实在没有什么说服力。现在，亲眼所见，让人不由得想起那个传说。

    从整体上看。

    那是一艘三桅帆船。

    规格非常大，船底上和船头上，都有着非常精美的雕刻。

    船头。

    是一只龙头。

    两边的船舷上，更是雕刻出了海龙王缠绕在船舷上的姿态。

    船尾之处。

    是高高昂起的龙尾，雕刻的都非常形象。

    只不过，这艘船已经非常的破旧，那条龙的龙犄角，断了一根。

    不过，整体上仍旧不失它的霸气之处。因为接触古董比较多，张易对于古代龙的形象，已经有了非常系统的了解。

    每一个朝代的龙，都是不同的特点。

    差别都非常大。

    从这艘船上的龙头的雕刻风格，就可以判断出来。

    这艘三桅龙船，是明代晚期的帆船。

    明代晚期。

    航海快速发展，郑和七下西洋就是其中代表。

    不过。

    要说这艘船是明代的船？

    这怎么可能？

    明代晚期到现在，有六七百年。

    即便这艘船没有腐朽，又怎么可能还在海上航行？

    所以。

    张易觉得。

    这很像是幻觉。

    或者说，是大自然的电磁现象？

    大自然的电磁现象，类似于海市蜃楼。只不过，海市蜃楼形成的原因更简单一些，就是因为光折射造成的。

    所以。

    海市蜃楼只会出现附近现在存在的场景。

    而大自然的电磁现象，则不同，它甚至有一定的记录功能。比如说，古代的一些场景，会在现代出现。

    古代出现同等恶劣强对流天气的时候，电磁现象也会非常的强烈，以至于电磁现象将当时发生的事情记录了下来。

    在之后。

    一旦在同样的地点，再次出现同等级别的强对流天气。

    当时记录下的事情，就会再次出现。

    其原理。

    类似于录像磁带。

    可是。

    也有一个问题。

    这种现象，往往发生的磁铁矿附近。

    因为，发生这种自然现象的必要条件，是有雷电，也得有磁。电闪雷鸣之时，磁铁矿和空气中的电荷发生放电现象，声音和图像就会被记录在磁铁矿里。

    而磁铁矿充当了录像磁带的作用。

    这里是海上，一片无尽的海域。

    又怎么可能会有磁铁矿？维昌小说网

    “这艘船的桅杆，怎么会发光？”

    方熙璟盯着那边，如此问道。

    那艘船离得近了一些，方熙璟也分辨出了船上光线的来源。

    其实。

    那并不是灯光。

    而是，类似于荧光的一种不太明亮的光线。那些光线，看起来斑斑驳驳的，分部并不是十分均匀，也不是那么亮。

    比灯光的光线，要弱上很多。

    “别管那么多，尽量远离它！”

    张易感觉，这艘明代的船有些诡异。

    如果靠近，说不定会发生什么奇怪的事情。

    这个世界上，有很多事情，都是科学无法解释的。

    方熙璟自然也感觉到了其中的诡异之处。

    两个人立刻拿起船桨，冲着其它的方向去划。可是，大海巨浪之中，小小的船桨，起到的作用微乎其微。

    张易见他们容身的逃生舱不会动。

    立刻往后边的方向看了一眼。

    这一看，不要紧。

    后边那片海域当中，居然翻起了滔天巨浪！

    那种巨浪，能够轻松把张易他们乘坐的小逃生舱给卷进水里。

    “快，别划了，关上舱门！”

    张易立刻喊道。

    方熙璟快速的跑过去。

    一把拉紧了舱门。

    并从里边将舱门给锁了起来。

    关紧舱门，至少不至于让逃生舱的内部进水，这样，即便被海浪卷入大海之中，他们也不会沉入海底。

    之后。

    就是一阵的天旋地转。

    外边传进来的，都是各种电闪雷鸣，海风呼啸的声音。

    除此之外，倒是并无其他的声音。

    所以。

    这并不是电磁现象！

    如果是电磁现象的话，估计肯定会有人声，甚至，还有古代海战的声音……

    大约几分钟之后。

    逃生舱之外，趋于平静。

    因为在海浪之中的胡乱翻腾。

    里边的东西，已经凌乱不堪。

    方熙璟过去，小心翼翼地推开了舱门。

    还好，逃生舱并没有翻过去，一样漂浮在海面上，朝远处看去，却发现，那艘“鬼船”好像不见了。

    不过。

    方熙璟还是能够听到，巨大船帆，发出呜呜的声音。

    怎么回事？

    怎么有种距离那艘“鬼船”非常近的感觉？

    下意识的。

    方熙璟回头看去。

    他发现，张易也在朝着身后的方向盯着。原来，明代“鬼船”并没有消失，此时距离他们的逃生舱非常近。

    就在他们后边。

    强对流天气并未停止，还在继续着。

    只不过。

    在这艘“鬼船”的附近，海浪倒是小了一些。

    同时。

    张易也发现。

    逃生舱之所以能够依附在明代“鬼船”附近，是因为，不知道什么时候，“鬼船”上的船锚，挂在了逃生舱的把手上。

    而且。

    看那情况，卡的还非常紧。

    明代“鬼船”一直随着海风航行，而张易他们的逃生舱，就这么挂在“鬼船”上，一直跟着走。

    这种距离。

    张易也看清楚了这艘明代“鬼船”上的旗帜。

    那是一艘，足以让张易惊讶的旗帜！

    旗帜上。

    绣着一幅图案。

    图案的内容，居然是一座庙。

