    闻言，那戴着面具的人嗤笑一声，回头看了玥儿一眼，道：“本座只听说青帝收了几个徒儿，倒是没想到，还有那么一个老家伙。”

    “解药！”玥儿固执的说着。

    盯着那小女孩看着，见她目光无惊无惧，倒像只小兽般盯着他，他扯了扯嘴角，抛出一个瓶子给她，转身便离开。

    看到他们主子抛出解药时，几名黑衣人眼中划过一抹诧异。似乎没想到主子居然真的会给她解药。

    几抹身影消失得极快，见他们离开后，玥儿暗暗松了口气，迅速来到飞船处，而此时，一直强撑着的郭老看到玥儿飞奔而来，终是撑不住的昏迷过去。

    玥儿打开瓶子闻了闻，好歹学医这么久，是毒是解药自然也是分得清的，见确实是解毒的药物，便迅速倒出瓶中的解药塞入郭老的嘴里。

    “水水，再喝点水。”玥儿说着，拿出自己的水往他口中灌着。水是灌下去了，也连带的将郭老身上染血的衣袍也浇湿了。

    另一边，跟着他们主子离开的几人相视一眼，其中一人壮着胆子问着：“主子，那小女孩真的是青帝的徒儿吗？我们为什么不杀了她？就算杀了她夺了她手上那鞭子，估计也没人会知道。”

    “笑话。”走在前面的那面具男子阴测测的冷笑一声，睨了那说话的人一眼，道：“那鞭子在那个小丫头手上便是上古打神鞭，若是落入别人的手中，那可就是灭门灭族的凶物。”

    “更何况，青帝那人能将鞭子给他徒儿，会没有护着他徒儿的办法？你信不信，若是真对那小丫头下手，青帝定会出现？”

    闻言，几人一怔，有些迟疑，道：“这、这不可能吧？”

    “不可能？哼！那是因为你们不知道大帝究竟有多可怕！”他的目光眯了眯，负在身后的手握紧，仿佛想起了什么一般，呼吸重了几分。

    正是因为他清楚大帝的实力有多可怕，才会在认出那小丫头手中的鞭子是打神鞭之后猜出她是青帝徒儿的身份，若是当时他没认出来而下杀手杀了她，只怕天涯海角青帝都会追着将他诛杀灭门！

    听到他们主子的话，几人相视一眼，心中涌起后怕。连他们主子都这般忌惮，也幸好他们先前没杀了那小丫头。

    在树林那里，服下解药的郭老脸色渐渐的好转，只是还昏迷着，飞船也无法带着离开，因此，玥儿只能也在这里等着他醒来。

    傍晚时分，郭老恢复了意识，缓缓的怔开了眼睛，便看到那双手托着下巴正盯着他看的小丫头惊喜的睁大了眼睛。

    “你醒啦！”

    郭老有些复杂，也有些意外。他是怎么也没想到，这小丫头居然会是青帝的徒儿，还记得在昏迷前她找那人要解药的一幕，心中滋味有些说不出来。

    “没想到你是青帝的徒儿，今天若不是你，只怕老夫得死在这里了。”

    他感慨的说着，一手扶着船边坐了起来，看到自己的手以及身上的其他伤都包扎好了，便对她感激的说了一声：“多谢。”