    道道浮现在表面的密集划痕让漆黑树枝破损不堪，但没像前两次那样化为灰烬。

    “就像我们猜测的那样，幻觉期早期么……”特斯拉自言自语道。“而你只是看到投影，对投影渗出的气息无动于衷。”

    “你能猜到为什么会这样吗？”

    因为与陆离最熟悉，特斯拉负责询问陆离。

    四名负责人的注视中，陆离垂下眼眸思索。

    自己来自其他世界的身份是最大的可能性。但没有证据的情况下，它只能接近事实而不是等于事实。

    那么是否还有其他人没有而自己有的独特东西？

    安娜……暗影沼泽……黑色眼睛……

    陆离想到所有自己能异于常人的地方，话说“门”和“血色触须”是否算在其中？

    “我想到一种可能。”陆离抬起头说道。

    他将疯人院事件关于理查德的相关部分讲出，包括脑海里的血色触须。

    没什么可隐藏的，他加入调查员就是为了解决身上的隐患。

    只是很可惜，门的事情陆离不能说出来。

    如果陆离讲述“门”的情况，结果可以预见：传染性极强的门会将这间屋子的所有人感染。

    他没必要这么做。

    所以“门”这一条线索陆离只能独自进行，除非遇到其他受害者。

    “听起来好像某种诅咒或者邪神印记。”听完陆离的叙述，特里斯坦嗡声说道。

    特斯拉不这么认为：“或许不是。我两天前已经抹去他身上的沼泽之母印记了。”

    瑞秋在涂着指甲油，没有参与话题，偶尔网纱下的狭长眸子会瞥向陆离。

    “如果是更高位的印记呢？”黑袍人开口，若有所思说。“如果是一个可以阻隔投影气息的邪神，它的实力一定在更高层次。那种层次的邪神印记怎么能被一块边缘擦拭布抹去。”

    特斯拉点了点头：“这也是一种可能。”

    黑袍人询问陆离：“还能记起血色触须的外观吗？”

    陆离说话前，特斯拉阻止了他。他转身从书架上取下羽毛笔墨水与一张纸，放到陆离面前：“在纸上写下。如果可能发生严重后果不至于所有人遭殃。”

    陆离用不惯羽毛笔，不过知道怎么用。羽毛笔尖沾了些墨水，在纸上写下血色触须的描述。

    洗完后陆离叠起纸，递给黑袍人。

    黑袍人接过这张纸，多叠了几次收进怀里说：“我会带回区域分部检查，确认上面没有气息后查看，可能要三到七天。”

    陆离点头。如果血色触须可以解决，是否与身上的状况有关暂且不论，起码麻烦少了一件。

    想了想，陆离又向特斯拉要来一张纸：“我想到另一种可能。”

    他打算写下“门”的情况。

    如果上一张纸条，“血色触须”的信息会在检查后打开，那么他也可以让调查员使用这种办法测试“门”的信息。

    以防万一，陆离补充说：“但它可能比前者更危险。听到看到它的本体，或与它有关，或描写它的内容的人或许都会被感染。”

    陆离不确定自己被“门”感染是因为那本日记，还是接触了那扇门。

    无论如何，陆离要避免任何可能的产生。除了纸条，他不会透露任何信息，甚至不能告诉他们，那是一扇“门”。

    “包括你？”瑞秋问道。

    抖动的羽毛笔尾部短暂停顿，又恢复正常：“……包括我。”

    “你怎么感染的？”特斯拉突然皱起眉头。

    “看了一本日记，又被理查德设计引到它的周围，看到了它。所以如果要避免更大的危险，你们最好尽快找到理查德。”

    陆离的声音平静稳定，听不出任何的情绪。

    他这么做冒着很大风险。

    就像理查德可以让陆离感染“门”，陆离也可以让其他人感染“门”。如果“门”的特性是只要知道“门”就会被感染，那意味陆离只需要高喊着走过几条街，几天后整个贝尔法斯特将无人幸免。

    但陆离还是告诉了调查员组织。他相信他们，同时希望能找到解决办法。

    陆离不会在街上高喊，但理查德会。

    “它在哪里？”黑袍人追问道。

    “玛瑙湖通往海滩的下水道之一。海岸街区下一扇烂掉的栅栏门里面400到500米处。我不能描述它是什么。”陆离写好门的描述，将这张纸叠了几次，推到黑袍人面前。“别让它遗失。”

    “我会保管好的。”迪兰收起第二张纸条。

    之后三名负责人又询问陆离理智值相关的问题。特斯拉被陆离身上的隐患牵引注意，皱着眉头始终不语。

    最后一道问题结束，黑袍人开口：“足够了，谢谢你为调查员组织带来的信息。调查结束后我们会根据你提供的信息奖励对应贡献，等你成为正式调查员后将可以使用它们。”

    陆离什么也没说，在四人身上微一停留，起身离开房间。

    房门关上后，房间里陷入死寂。

    三道视线落在特斯拉身上。

    他们知道，这家伙与刚刚出去的新人关系不错。

    特斯拉也知道他们在等待什么，脸上久违的出现烦躁情绪，手杖敲击昂贵的天鹅绒毛毯：“我只想说一句——我们是调查员不是守夜人。”

    数百年的发展，让两个脱胎于除魔人的组织各自向两条相反的方向发展。

    守夜人严格守纪，如同王城卫队。调查员自由率性，如同游吟诗人。

    如果陆离的情况出现在守夜人中，很大可能他们会为了保证民众安全而秘密处死陆离，或者关押研究。

    但在调查员，他们不在意加入的人的过往，甚至不介意成员是不是人类。

    松散自由的调查员绝对不会限制成员的自由，除非他们极度不稳定。

    黑袍人随意说道：“那么就和那些家伙一样，在档案上标记为感染源，让接触陆离的人知道隐患就足够了。我们不能辜负信任我们的成员。”

    特斯拉终于放松了些，摸着一撇胡须想着什么。

    陆离的事情问完，黑袍人暂时不打算离开，他看向三名负责人。

    “不是有四名新人审核吗？我还会在贝尔法斯特呆半天，顺便看看他们吧。”

