    此时的陈永仁，正在四处寻找一个适合他的落脚点。

    　　正当他走到一家名为红颜的旅馆门口时，突然听到旅馆里传来一声女人清脆悦耳的愤怒娇喝声：“颂帕，你给老娘滚。三番两次来找老娘，你贱不贱，老娘不稀罕你的臭钱。”

    　　然后，旅馆里传来一个男人愤怒的粗大嗓门：“阿香，别给脸不要脸啊。我好歹也是一家工坊的老板，又不是配不上你这么一家破旅馆的老板。再说了，我也没有要你现在就答应做我的妻子，我只是想请你吃顿饭而已。可你也太过分了，竟然连吃一顿饭的面子都不给我。”

    　　“呸，老娘天下最美。两条腿的蛤蟆不好找，三条腿的男人多的是。想请老娘吃饭的男人，能从这里排到国际机场。我凭什么要和你这么一个糙老爷们一起吃饭，老娘不要面子的啊。”

    　　听到这里，陈永仁口罩下的嘴角不由扯了扯。猎艳花丛这么多年，这么自信的女人，他还真是第一次遇到。

    　　想到这里，陈永仁立刻迈步向里面走去。

    　　旅馆内的布置很简单，一共上下三层楼。米黄色木质地板，靠白色墙面的白色木质楼梯，空气中有一股淡淡的茉莉香。虽然普通，但是给人一种淡淡的温馨觉。

    　　一楼不大，比较窄，红色木质收银台里外，分别站了两个处于对质状态中的男女。

    　　随意看了眼长相的确很糙的颂帕后，陈永仁的目光便被站在收银台后面、那个自称老娘天下最美的阿香给吸引了注意力。

    　　这个叫阿香的女人脸非常精致，而且还没有攻击性。美地非常自然，如同一个温婉少女一般令人看了非常舒服。

    　　配合上对方扎的可爱丸子头和一身黄色长裙，看起来异常地具有吸引力。

    　　在陈永仁看来，是否天下最美不好说，但的确很美。

    　　正在争吵中的两人自然也注意到了陈永仁的出现，察觉到陈永仁打量他们的目光。意识到自己竟然在别的男人面前被阿香这么拒绝，自认为有身份的颂怕感受到了一种深深地羞辱。

    　　想到这里，颂帕再也压抑不住一直追求失败阿香的怒火，一巴掌便隔着收银台挥了过去：“臭娘们，给脸不要脸。”

    　　“啊、啊、啊……！”阿香嘴里发出一阵尖叫声，身体本能地向后退去。不过下一刻，她的尖叫声就停住了。

    　　“我最讨厌你这样欺负女人的男人。女人是用来疼的，不是用来打的。特别是这么漂亮的女人，我们男人更是要懂得珍惜。”看着被自己抓住胳膊的颂怕?陈永仁教育道：“长的丑不是你的错，但是长成这样还出来乱约女人就不对了，你还是滚回家找五姑娘约会去吧。”

    　　“操?你是什么东西，我颂怕做事?还需要你教。”

    　　不过，当几次挣脱无果?意识到对方力气比自己大很多后?怒视陈永仁的颂怕语气立刻变了：“你想做什么，我警告你?你可别乱来。附近就有警察?你再不松手?我喊人了。”

    　　“噗嗤！”看着颂怕这副前倨后恭的德性，女人不由失笑出声。

    　　陈永仁也是笑着摇了摇头，松开对方的胳膊把他推得倒退几步，然后挡在阿香的收银台前：“你想多了?我是个讲道理的人，只要你以后别再来骚扰这位阿香小姐就行。”

    　　“你?”

    　　不等对方把话说完，陈永仁就摆了摆手：“这位朋友，天涯何处无芒草，何必单恋一枝花。你虽然长地糙了点?但是男人，最重要的是有钱。你既然有钱，还怕找不到其他漂亮姑娘吗。”

    　　“呼，”感受着胳膊的一阵酸麻，颂怕深深吸了口气又长长吐出。看着阿香和挡在她身前的陈永仁，狠狠地点了点头：“好、好、好，今天的事我颂怕记住了。三十年河东三十年河西，莫欺老子丑。等我找人整成萧公子的模样，咱们下次再见。”

    　　说完，颂怕便转身离开。

    　　看着对方消失在旅馆门口的背影，陈永仁摇了摇头：这个女人，老子要了，你还是换个妹子吧。

    　　阿香并没有理会离去的颂怕，而是一直盯着陈永仁背对着她的背影，眼睛眨动了几下，直到陈永仁转身。

    　　“刚才的事情谢谢你了，这位先生。”看着戴了口罩和墨镜、看不见容貌的陈永仁，阿香感谢道。

    　　看着面前这个漂亮的女人，陈永仁笑着摘下口罩和墨镜，他很清楚自己纵横花场第二大的本钱是什么：“没什么，我陈永仁行走江湖多年，最见不得有人欺负你这样漂亮的姑娘。”

    　　港岛美女圈有句传言：一见阿仁就腿软，从此仁郎是情郎。

    　　生活在曼谷的阿香当然没听过这句话，不过，看着陈永仁那双向她疯狂发电的迷人眼神，和对方那张帅气不失忧郁的面容，听着对方那略带沙哑的磁性声音。阿香呼吸停顿了片刻，然后开始变的有些急促起来。

    　　不是阿香花痴，也不是陈永仁真帅到人见人爱的地步。

    　　阿香之所以会有这样的反应，实在是陈永仁刚才出手英雄救美，给她留下了极好的印象。再加上摘下口罩和墨镜后，陈永仁那与糙到极点的颂帕形成强烈对比更显帅气迷人的模样。双重因素之下，阿香才会这么快就动心了。

    　　老娘天下最美，老娘可以。

    　　阿香在心里这么告诉自己，从收银台里走了出来：“陈先生是吧，请问你是要住店吗？”

    　　听着女人比刚才更加清脆悦耳、温婉的声音，闻着近在身前对方身上的淡淡茉莉清香，看着对方迷人的笑容，陈永仁真诚地盯着对方黑白分明的眼睛，语气极其地温柔：“阿香是吧，你叫我阿仁就行。是的，我想在你这里住一段时间，你能不能替我挑一个能看见日出日落的房间。”

    　　“嗯，你、你跟我来，我现在带你上楼。”

    　　“嘎吱、嘎吱、嘎吱……”

    　　听着木质楼梯发出得声音，看着前方女人曼妙的背影，陈永仁问道：“阿香，旅馆就你一个人吗？”

