    相对论大厦，一间普通的娱乐休息室里，乌维-鲍尔戴着耳机，紧盯面前的液晶屏幕，一场BOSS战进行到了最后的关键时刻。

    “如此肆意妄为，如此骄纵轻狂……”

    作为关底BOSS的那头蓝龙，明显是个话唠，打战斗开始就不停的叨叨，不仅折磨宝哥的角色，还不停折磨宝哥的耳朵。

    终于，随着最后一波攻击，这只哔叨哔叨的蓝龙BOSS轰然倒下。

    休息室的门突然被人从外面推开，一名工作人员过来提醒道：“鲍尔导演，试映快要开始了。”

    游戏里面迅速分赃完毕，宝哥得到了心仪的装备，心情很不错，立即退出游戏关机：“我这就去。”

    在工作人员带领下，乌维-鲍尔穿过长长的走廊，来到了相对论大厦的内部小剧院，先过去跟罗南和杰西卡-菲尔顿打了招呼，然后来到最后一排沙发椅上，独自坐在了这里。

    因为学习漫威复仇者电影宇宙，确定了美国历史名人电影计划的关系，乌维-鲍尔对于漫威系列的高层人士比较熟悉，在后排看过去，发现目前各部漫威超级英雄电影的导演都来了，作为系列第一负责人的凯文-费奇，就坐在罗南的旁边。

    还有相对论娱乐、沙海娱乐、使馆影业和漫威娱乐的一些高层。

    也有安德鲁、琳赛-比尔和詹姆斯-温这样的沙海娱乐制片方面的负责人。

    乌维-鲍尔不难看出，整个相对论娱乐集团对于《复仇者联盟》非常重视。

    也是，策划运作这么久，就等着《复仇者联盟》彻底确定这个系列在商业市场上面的地位。

    很快有工作人员发下问卷，然后《复仇者联盟》的导演乔斯-韦登说了几句，小剧院的灯光陆续熄灭，这场内部试映会就此开始。

    大概刚刚高度集中注意力，在休息娱乐室刷了个副本的缘故，乌维-鲍尔看了一会影片，发现有点难以集中精力，思维总是到处飘，尤其是看着电影内容，老是朝刚刚玩过的游戏上面乱想。

    看到洛基出现，卤蛋侠要集合复仇者联盟时，宝哥眼里是电影，脑袋里面却是心心所念的电子游戏。

    没有观看太长时间，他就发现，这部《复仇者联盟》本质上就是组队刷副本的游戏啊！

    叫做神盾局的工会里面，有人在工会聊天频道发言，准备组队去下副本。

    托尼-斯塔克：通刷纽约洛基英雄难度本，寻优质T大爷、暴力DPS和D以上奶妈，要求强力党，带装等，最好有橙装，带职业和成就M，位置有限，迅速了！

    史蒂夫-罗杰斯悄悄的对托尼-斯塔克说道：组我一个！优质MT，带橙盾，好长时间没登陆了，没几个成就，不知道《拳打希特勒》和《脚踢红骷髅》这两个成就可以不！

    托尼-斯塔克发出邀请，史蒂夫-罗杰斯加入了队伍。

    看到组队界面的队友头像，托尼-斯塔克震惊，在队伍频道说道：我曰，本服游戏第一人，牛B！一会你能兼职队伍指挥吗？

    史蒂夫-罗杰斯调整到队伍频道：没问题，指挥我很熟，想当年我是本服第一工会咆哮突击队的副会长和团本指挥。

    托尼-斯塔克看到本服游戏第一人兼首席指挥官就位，立即更换到工会频道：通刷纽约洛基英雄难度本，橙盾MT已经就位！来DPS和奶妈，不强力的别M！

    托尔悄悄的对托尼-斯特克说道：1！

    托尼-斯塔克回道：兄弟，报个数据或者装等先。

    托尔悄悄的对托尼-斯塔克说道：本服装等第一增强萨，天赋强化闪电链，插旗从来没输过！有橙武喵喵锤，出了武器装备我都不需求，目前就缺个抱妹杀的成就。

    托尔加入了队伍。

    史蒂夫-罗杰斯在队伍频道说道：这DPS强力！

    托尼-斯塔克也切换到了队伍频道：要不我们先插个旗！

    托尔回答：好啊！我们先切磋一把。

    铁炉堡……不，纽约郊区，托尼-斯塔克与托尔插旗决斗，史蒂夫-罗杰斯看过之后手痒难忍，也加入了插旗的行列。

    队友之间增加了了解，虽然谁都不服气，但都明白队伍很强力。

    史蒂夫-罗杰斯在队伍频道说道：需要找个奶吧？

    托尔建议：这个本DPS够就能过，奶妈无所谓，最好还是找强力DPS，打得快，半小时就能刷完。

    托尼-斯塔克说道：我看看好友名单有在线的吗。

    他悄悄的对布鲁斯-班纳说道：有空吗？纽约洛基H本，缺强力DPS！

    布鲁斯-班纳回道：刚好，我洗了狂暴！

    布鲁斯-班纳加入了小队，在队伍频道说道：好像缺控场的。

    托尼-斯塔克说道：我可以客串法师，再找个猎人和盗贼。

    托尼-斯塔克继续工会喊人。

    彼得-帕克悄悄对托尼-斯塔克说道：组一个！

    托尼-斯塔克问道：装等多少？有神装吗？三大本毕业了吗？

    彼得-帕克回道：裁缝专业自制装备！

    托尼-斯塔克说道：不好意思，人满了！

    彼得-帕克爆粗：***！

    托尼-斯塔克：屌丝和白板滚粗！

    托尼-斯塔克继续工会发言：洛基H本，来猎人和盗贼！

    彼得-帕克工会频道爆粗：**##@#！

    娜塔莎-诺曼诺夫悄悄的对托尼-斯塔克说：我副会长，组我！

    娜塔莎-诺曼诺夫加入了队伍。

    布鲁斯-班纳在队伍频道说道：副会长来了，出装备大家都让让吧。

    托尔：没需求！

    史蒂夫-罗杰斯：副会长好，布的、皮的、锁的、板的，全都是你的。

    托尼-斯塔克：我没问题！

    娜塔莎-诺曼诺夫在队伍频道说道：那好，我再找个熟悉的猎人，免得有人抢装备。

    娜塔莎-诺曼诺夫悄悄的对克林特-巴顿说道：过来，打个洛基H本。

    克林特-巴顿说道：我这里正战场呢，国家队！

    娜塔莎-诺曼诺夫说道：来不来，一句话！

    克林特-巴顿：来。

    娜塔莎-诺曼诺夫说道：私聊托尼-斯塔克打1。

    克林特-巴顿悄悄的对托尼-斯塔克说1，克林特-巴顿加入了队伍。

    娜塔莎-诺曼诺夫在队伍频道说道：这是我小弟，多照顾照顾。

    史蒂夫-罗杰斯说道：没问题，打完洛基，我带你去刷九头蛇本。

    托尔说道：想刷仙宫本可以找我。

    托尼-斯塔克说道：人到齐了，出发，我有飞行坐骑，先飞纽约，你们快点，副本门口斯塔克大厦集合！

    没有奶妈，队伍很强力，防战/骑、增强萨、战斗贼、射击猎、狂暴战和科技法。

    副本看起来很简单，只有几波小怪外加一[笔趣阁 www.biqugex.biz]个BOSS洛基，但不好打。

    洛基会分身，会闪现，会开传送门，还能召唤小弟，武器自带魅惑技能！

    半个小时之后，副本通关。

    托尔获得成就：抱妹摔！

    绿巨人获得成就：瞎几把摔！

    托尼-斯塔克获得成就：核平！

    史蒂夫-罗杰斯获得成就：为什么要听我的！

    克林特-巴顿获得成就：我就是莱戈拉斯！

    娜塔莎-诺曼诺夫获得：洛基掉落橙杖一根，仙宫神装一套……

    托尼-斯塔克拿走了洛基掉落的所有金币——工程穷三代！

    小队解散，约定明天再找几个强力党一起去刷团队本：奥创时代！

    乌维-鲍尔最后看到灭霸在彩蛋里面亮相，立即明白了一件事，这个版本的最终团本BOSS肯定是灭霸了！

    估计要组建四十人团。

    但MT不够强力啊，队长能抗住吗？乌维-鲍尔开始时很担心，随后就想明白了，一代版本一代神，版本最高权限握在漫威手里，给队长加技能就是了。

    试映结束，小剧院的灯亮起，乌维-鲍尔赶紧回过神来，拿起那张调查问卷，直接打了九十五分！

    并且给了一句最能代表他观感的评语——娱乐性十足！各种爽！各种给力！

    “很出色。”旁边来自使馆影业发行部的一线高管这时说道：“我觉得这部片子能再创造奇迹。”

    院线发行部总监托马斯说道：“使馆影业运作，这片子最低也是全球十亿美元票房的级别。”

    乌维-鲍尔嘴上没说，心里却赞同两人的话，《复仇者联盟》堪称超级英雄电影的一个巅峰，娱乐性方面无与伦比，感觉比打最喜欢的游戏还爽。

    看完这片子，就像是法师号在六十年代拿到了鸡腿杖，猎人号在七十年代入手了橙弓和凤凰。

    试映会的汇总，很快就摆在了罗南的办公桌上面，相比于影评人和媒体记者，相对论娱乐的这些高管，都是名副其实的专业人士，多年处于电影市场第一线，观感无疑更加切合如今的电影市场。

    在以市场为主导的打分方面，《复仇者联盟》得到了平均九十分的评分。

    过往，但凡相对论娱乐内部试映超过八十分的片子，无一不票房大爆。

    从很早之前开始，除了少数特殊需求的影片，相对论娱乐就不再举行影评人试映场，反正商业电影落在他们眼里，基本上都没有好评。

    像《复仇者联盟》，在他们眼里少不了弱智和脑残之类的评语。

    使馆影业借助这《美国队长》仍然火热的放映势头，也在不断为明年5月份上映的《复仇者联盟》做宣传推广。

    在众多媒体和网站列出的2009年最受期待电影排行榜上面，《复仇者联盟》位列所有榜单的第一位！

