    伴随着血光、火光以及最后决定命运的那一声枪响，尤菲米娅这个一心为了和平而奔走的神圣布列塔尼亚公主就这样死在了戴着黑色面具的英雄“Zero”的枪下。

    死的……宛如一个儿戏。

    悲壮的音乐响起，游戏的故事模式就这样在鲜血与悲怆之中迎来了终末——这让人感到毫无慈悲与希望可言的结局毫无疑问的会让那些为了看剧情而在这个游戏上花费十多个小时、甚至几十个小时的玩家陷入“我为什么要玩这东西”的贤者模式。

    理所当然的，其中包括了某个上辈子桌游社的学姐。

    “我算是知道你们为什么会被玩家们喷成蜂窝煤了。”放下手中的手柄，黑蔷有些无语地看了眼不远处的黎傲娇，“我记得这游戏的前两作，《反叛的鲁路修》以及《反叛的鲁路修II·黑色骑士团》都是类似机甲割草的爽作吧？现在你们突然走心，还用这么虐心的剧情杀死了游戏中有名的人气人物，玩家们不骂你们简直天理难容。”

    “你也知道在这个故事在它发生的原世界里就是这样一个展开——就像眼耳口鼻舌对外界信息的感知一样，灵魂一样会对外界的信息进行感知，这些信息也会像眼耳口鼻舌传来的信息一样进入大脑中进行分析，最后成为‘灵感’。”黎傲娇摊了摊手，分析道：“所以说如果我不做干涉的话，那么即使会有人觉得这样写剧本不妥，但是最终还是会在来自原本世界的信息干涉把剧情做成这样——尽管会因为作者自身的思维不同而导致细节上有变动，但大体方向却不会有太大的变化。”

    顿了顿后，黎傲娇还是打算开口道：“另外有一点你说错了，虽然说有很多玩家在骂剧情，但也是有不少喜欢虐心剧情的玩家表示这对这个结局很满意的，所以目前这游戏的评价偏向于两极分化。”

    “无论玩家们的评论怎么样，我就指这个剧情本身的话，会让人感觉细思恐极不是吗？”黑蔷放下手柄，拿起一旁的一罐肥宅快乐水大口大口地灌了起来：“无论是在哪个世界、是什么样的作品，故事里的人物都难逃那样的命运……有些宿命论了，不是吗？”

    此时她的身上出现了一种莫名的悲戚之感，就好像曾经经历过类似的情况一般……

    看起来是很忧伤了，但黎傲娇看着这一边喝冰阔落一边发表哲学感叹的黑蔷——果然还是觉得好违和啊！

    “这一点，其实还是可以改变的。”想了想以后，黎傲娇还是点开了一个新的存档：“虽然说我不会在大方向对他们做的游戏做出太大的修改，但是往里面加一两个彩蛋还是可以的。”

    “哦？”黑蔷有些意外地看着眼前的黎傲娇，“你之前不是说，原世界的信息干涉，会让人难以在这方面做出改动吗？”

    “那是指大多数情况，我自然不能算大多数情况。”黎傲娇点开新存档，在一开始的一个一边逃命一边教你怎么进行操作剧情当中，她并没有按照箭头指示的方向跑，而是走进了一个小巷子里，这里有一个人正在求救。

    按照剧情动画，他应该会被从天而降的飞弹给炸死，事实上现在也快了。

    “救命！救命！”屏幕中的人物无助地喊着救命，而此时操控着主角鲁路修的黎傲娇却能从队友频道里听到队友那声嘶力竭的声音——游戏世界里鲁路修的战友们希望他及时后撤而不是在这里为无聊的人耽误时间。

    “依照原本角色的性格，自然是会视而不见的。”黎傲娇舔了舔嘴唇，解释道：“不过，现在操控角色的是玩家而不是鲁路修本人，所以自然会做出不同的选择……”

    按下了一个按键，屏幕中的黑衣少年救起了那个呼救的男人，随后，一发火箭弹及时袭来，在两人不远处爆开！

    冲击波被物理引擎模拟地很好，游戏的视角开始变得模糊不清……

    黑蔷看着这个熟悉的画面，试探道：“这个是……GameOver？”

    “不完全是。”看着马上就要浮现出的“YouDied”的字眼，黎傲娇以光速搓了下手柄，输入了一个指令。

    “这是……”

    “开启彩蛋关卡的指令——只有在开局游戏时救下‘穿越者史塔克’才能输入。”黎傲娇摇了摇手柄，看着此时开始变得光怪陆离的游戏屏幕露出了一个玩味的笑容：“随后，游戏就会连接到我制作的新平台上运行。”

    “穿越者史塔克？你制作的新平台？”黑蔷的呼吸有些急促，“这和你之前说的改变剧情有什么关系吗？”

    “之所以要在新的平台上制作这些彩蛋关卡，原因就是因为我并不希望这一段情节被写进游戏的本体，这毕竟是我的个人发挥，属于私货——顺带一提，因为这个原因的缘故，如果你的网很卡的话，彩蛋关卡是基本上玩不下去的。”黎傲娇重启了游戏机，再度出现的时候，游戏的logo已经换掉，“在新的剧情里，因为隐藏人物史塔克被救下来的缘故，得到了来自另一个世界的高科技支援，剧情也发生了翻天覆地的变化……”

    愣愣地看着不再开笨重的机甲，而是穿着一身钢铁战衣在敌人当中开无双的黎傲娇，黑蔷就连自己不小心把手柄给弄掉砸到了自己的脚都没感觉出来……

    “然后呢，就是一个大团圆的私货结局了。”黎傲娇光速推完了剧情模式，然后向愣着的黑蔷解释道：“不过我之所以会准备这个私货结局，并非是出于对游戏剧情的不满，而是为了测试那个新平台。”

    看到黎傲娇的这番操作以及被改动剧情动画，黑蔷接着愣愣地说道：“新平台？”

    黎傲娇指了指此时屏幕的右下角，上面写着一个小小的名字：Alpha Vrains。

    “我和一帮在网上认识的程序猿一起，花了好几年做的一个能够孵化出人工智能的网络世界。”黎傲娇摊手道：“因为还是处于alpha测试阶段，所以暂时叫它‘Alpha Vrains’……至于为啥要做这个，还请让我先保密。”

    “……”黑蔷愣在了原地，看着就像在给小伙伴炫耀自己的新玩具的黎傲娇久久不语。

    似乎是被看得冷汗直冒了，黎傲娇尴尬地开口说道：“怎么？我脸上有东西吗？”

    “这个，你看看不？”黑蔷有些尴尬地拿出了一张羊皮纸：“这是我的委托书——老实说，我可不像白姬，能靠着自己的力量穿越过来。我之所以能过来，还是因为收了钱可以公费旅游的缘故……”

    “额……收了钱？”

    “某个钢炼片场毕业的无良姐弟——你应该见过的——在这个世界闲逛的时候发现了一个问题。”黑蔷一边将羊皮纸递给了黎傲娇一边无奈地说道：“他们本来是想通过你的系统委托给你的，但因为这几年你一直在摸鱼的缘故所以暂时找了我来协助一下。然后我因为好奇你究竟在摸什么鱼所以试着接触你，结果没想到……你居然有正事不做在干这个？”

    “摸鱼怎么了？人活着就是为了摸鱼你知道不？”黎傲娇一边接过羊皮纸一边说道：“我倒要看看究竟是什么情……”

    然而在看到羊皮纸协议的第一句的时候，黎傲娇就捂住了额头：“究竟是哪个马鹿这么无聊？想把这个世界炸成四份？他难道不知道这样会很占资源吗？”