    翼国公府。

    秦叔宝得知了罗通离开长安城的消息，也得知了窦氏被李世民叫进皇宫的消息。

    在得知这些消息后，秦叔宝顿时急了。

    “糊涂，糊涂啊，弟妹，你……你可真是糊涂啊，有我们这些人在，岂会让陛下伤害罗通，他在长安城才是最安全的啊，可你现在把他送走了，陛下就算不起疑心，也得起疑心啊，现在你的性命都堪忧了。”

    秦叔宝在府上来来回回的走着，他想去救人，可以他现如今的情况去救人，只怕根本就救不下人吧？

    自己越是去了，陛下就越发的怀疑。

    秦叔宝思虑了许久之后，最终只能去找叶小天。

    现如今这种情况，他觉得只有叶小天能够帮忙。

    可至于为何叶小天能帮忙，连他自己都不清楚怎么回事。

    秦叔宝急匆匆的来到了长乐公主府，见到叶小天后，他把情况跟叶小天说了一下。

    “叶驸马，我那个弟妹命苦啊，你可一定要想办法救救他，不然我如何对得起我那死去的兄弟。”

    叶小天也觉得窦氏的做法愚蠢，罗艺刚死，他就把陆通给送走了，这不是往枪口上撞嘛。

    想救她，恐怕难了。

    只是，秦叔宝这个样子，自己若是不想想办法救人，也有点说不过去啊。

    当然，叶小天心里最担心的，还是那罗通以后会不会找自己报仇啊？

    罗艺是黄牛儿杀的，黄牛儿是自己人，那罗艺就算是他杀的，罗通知道这些后，会不找自己报仇？

    最好的办法，还是尽快找到陆通，能杀了就杀了，不能杀了，也要让他在眼皮子地下啊。

    这罗通是罗成的儿子，跟秦叔宝的关系好，但跟他叶小天好像没有一点关系吧，叶小天觉得杀了他斩草除根也没什么。

    不过，这个也只是他的一个想法而已，他知道，想要实现只怕不太可能。

    罗通是罗成唯一的骨血，罗成的兄弟那么多，岂会让罗通死了？

    思虑了片刻后，叶小天道：“翼国公，救窦氏倒是没有什么问题，只是罗通就这样逃了，陛下不放心，你我两人怕也不放心啊，你说这怎么办？”

    秦叔宝一愣，紧接着才终于听出来叶小天话里的意思。

    “放心，我去见一见弟妹，务必让他把罗通的所在说出来。

    、”叶小天摇摇头：“都已经这个样子了，你觉得窦氏会说出来吗，说出来了，找到陆通了，陛下真的还会放心，那罗通找回来，怕就只有一个字，死啊。”

    “这……”秦叔宝越发的有些慌了。

    叶小天叹了一口气，道：“我们只能希望那陆通没有报仇之心，当务之急，先把窦氏的性命救下来吧。”

    “好，好，怎么救，叶驸马你有什么安排，请随便吩咐，这份恩情，我秦叔宝记下了。”

    叶小天道：“不需要你们做什么，你们只管在家等着消息就行了。”

    说完，叶小天也没有迟疑停留，直接就进宫了。

    --------------------皇宫，寒意浓。

    李世民刚从长孙皇后的寝宫出来，长孙皇后有身孕了，而且已经七八个月了，明年开春之后就有可能给他生下皇子，所以他现在多少是有一些兴奋的，对长孙皇后呵护有加。

    相比较下，后宫的那些妃嫔从李世民这里得到的宠爱，根本就都不算什么了。

    那些妃嫔，只是李世民发泄时候的工具，也许这个工具可能更高级一些。

    但长孙皇后，却是他的妻子，是他心灵的港湾啊。

    他刚从长孙皇后的寝宫出来，宫人就急匆匆跑来了。

    “陛下，叶驸马来了，看样子好像很着急。”

    李世民有点奇怪，叶小天进宫做什么？

    但片刻后，他还是点了点头：“让他进来。”

    宫人退去，没多久，叶小天急匆匆的跑了来。

    “拜见陛下，陛下，臣刚刚得到消息，那罗通逃走了？”

    叶小天很急，样子很急，问的也很急，甚至都不给李世民询问他进宫所为何事，直接就说了起来。

    李世民的心里却是泛起了嘀咕，这事跟叶小天有什么关系，他这么着急，怎么让人觉得怪怪的？

    “是的，逃走了。”

    “什么，真的逃走了，这……这可如何是好啊，陛下，臣倒是没有见过这罗通，但是听说他的罗家枪法已经深得其爷爷，其父亲的真传，有青出于蓝而胜于蓝的势头啊，这要是让他在外面聚集了势力，那岂不是要与大唐为敌，岂不是要找我叶小天报仇，毕竟他爷爷是我让黄牛儿杀的，这……这怎么就让他给逃了呢。”

    叶小天这样说完，李世民顿时明白怎么回事了，他说叶小天为何着急，原来是把罗通找他报仇啊。

    想想也是，叶小天的人杀了罗通的爷爷，罗通岂会不找叶小天报仇？

    叶小天的确应该着急。

    “陛下，这罗通必须找到啊，找到后就得将他给直接杀了，免得留后患。”

    叶小天一副担惊受怕，想要永绝后患的样子。

    李世民一开始还觉得能理解，但现在他突然觉得叶小天也像是个坏人，而且是很坏很坏的那种人，罗通还只是个孩子啊，你怎么能说出这样的话？

    不过，李世民并没有把自己的想法表露出来，他只是点了点头：“放心吧，朕已经派人去找了，找到后，他会没命的。”

    叶小天松了一口气，接着好像突然想起了什么，道：“窦氏呢，陆通的母亲呢？”

    “交给长孙无忌了，让他询问罗通的下落。”

    叶小天哦了一声，道：“可别询问死了，万一找不到罗通，有窦氏在，那罗通说不定还会回来找他母亲，若是把他母亲杀了，他没有了后患，我们找他不容易，他以后做事，也不会畏手畏脚了啊。”

    这才是叶小天真正的目的，不过李世民并没有怀疑他说这话是为了救窦氏，毕竟叶小天刚才铺垫了那么多，李世民肯定不会向这方面怀疑的。

    而他这么说完，李世民顿时觉得叶小天说的好有道理。

    “来人，告诉长孙无忌，不可伤了窦氏性命，不可…………用刑。”

    

