    

    中秋晚会还没结束，杨辰就带着《龙鳞》快速冲击各平台热搜榜了。

    仅仅用了十分钟，微博热搜榜前十的位置就被杨辰霸占了4个。

    榜四：杨辰龙鳞。

    榜六：杨辰出新歌啦。

    榜八：龙鳞歌词太燃。

    榜九：杨辰会分身术吗。

    一些手速比较快的up主已经将杨辰在中秋晚会上演唱的片段剪辑出来，传到了B站，抖音等平台上。

    谁的手速快，谁就能抢占第一波流量。

    这就导致了《龙鳞》的传播速度几何倍数增加，等待晚会结束的时候，几乎全网都知道杨辰的新歌《龙鳞》了。

    这种充满龙国风的爱国歌曲，不同于其他风格的歌曲，男女老少通杀，只要能听到这首歌，基本上都会喜欢。

    著名作词人方闻山发了微博。

    “上次听了杨先生的《青花瓷》，让我获益匪浅，也让我知道原来歌词不仅仅是静态的文字，还可以写成动态的画面。我本以为那会是龙国歌曲的天花板，以后不会再有任何歌曲可以与之相媲美，更没有歌曲可以超越它。刚才循环播放听了几遍杨先生的《龙鳞》之后，我才发现是我幼稚了。对于我，还有很多人来说，或许《青花瓷》就是天花板。但是对杨先生来说，那只是他很普通的一个作品罢了。他还有能力再创造出很多与之相媲美的作品出来。”

    很多网友涌入他的微博，让他给分析一下这首词的高明之处。

    因为普通人能看出来歌词很燃，可是无法用语言准确描述出来它燃在哪里，怎么个燃法。

    方闻山作为国内顶尖的作词人，他肯定能准确分析出来歌词的精妙之处。

    老方也是心情大好，非常乐意跟网友们分享心得。

    “应广大网友的热情邀请，我就献丑了，跟大家分享一下《龙鳞》这首歌的精妙之处。作曲方面就不说了，大家都能听出来非常好听。即使没有歌词，仅仅是纯音乐，也值得大家单曲循环。我们现在就来说说歌词方面的吧。这句“这京畿，中轴地，一如君子气节不移。九龙壁，瓦上琉璃，历史从这衰落又崛起。”这首歌除了作为中秋晚会的表演歌曲之外，还有一个更重要的用处，那就是作为公益纪录片《故宫》的主题曲。这几句词正好是点题之笔，大家一看就知道说的是什么地方。尤其是“历史从这里衰落又崛起”真的是太好了，呼应了我们国家现在正在追逐的民族复兴大任。我们曾经落后过，挨打过，被人欺负过。但是没关系，衰败已经过去，我们迎来的将是民族的崛起。配上后面的那句“将民族的命运，昂首抬起再次复兴”结合起来看，这首歌的立意就升华到了一个很高的层次。”

    看了老方的分析，网友们对这首歌的理解更深刻了。

    理解的越是深刻，他们对杨辰的佩服之情就越强烈。

    “经过方老师这么一分析，我大概能理解杨辰写这首歌的心情了。”

    “说真的，要写出这样的歌词，除了要文采好之外，还得真的非常爱国才行。因为不是真的热爱自己的祖国，肯定写不出来这样的情感。”

    “同样是龙国风歌曲，辰哥能把歌曲写的逼格很高很高，比那些网红龙国风歌曲高大上多了。同样是爱国歌曲，杨辰能把歌曲写的更符合大众口味，而不是那些军艺出身的国家队唱的那种大声豪迈的唱法。只能说杨辰确实比其他歌手强大，不服不行。”

    ……

    另一边，与方闻山齐名的作词大师林西，也在个人微博等账号上分享了听后感。

    “我这一辈子都在写词，我可以很自豪地对所有人说我写的词火了很多歌手，其中不乏天王天后级别的歌手。所以，能让我觉得好的歌词不多，能让我佩服的作词人也不多。现在，我发自内心地说一句，我佩服杨辰。很多同行已经分析了《龙鳞》这首歌的精妙之处，我就不多做分析了。我只说一句，杨辰通过《青花瓷》和《龙鳞》向大家展示了龙国风歌曲的正确创作方式。什么是龙国风？不是你音乐上加个笛子，古筝，歌词上堆砌一些诗词歌赋，那就叫龙国风了。真正的龙国风要有承前启后的思想，要能描绘优雅美妙的场景，既要尊重我们古代文化，又要承担起未来发展的责任。退一步说，一首歌要表达出一个中心思想。你东摘一句唐诗，西抄一句宋词，看上去好像很厉害的样子，但是你表达出来的还是一个完整的中心思想吗？所以，建议龙国风创作者可以好好跟杨辰学学。”

    网友评论。

    “不愧是大师，看问题真是一针见血。仔细一想，好像那些网红龙国风歌曲就是喜欢用一些诗词歌赋，文人典故啥的堆砌歌词。看上去好像很有文化的样子，但是根本就不连贯，主题意思更是杂乱无章。”

    “所以说杨辰的歌曲重新定义了什么叫龙国风咯？以后大家创作龙国风歌曲要向他看齐，把静态的文字写成动态的画面。不要总是情啊爱啊，中心思想高尚一些，逼格高一点。”

    “其他龙国风歌手一起说道：辰哥，你这不厚道啊。你能创作出来这么吊的龙国风歌曲，我们不行啊。你凭一己之力拉高了龙国风歌曲的标准，还让我们活不？”

    ……

    同样喜欢唱龙国风歌曲的周小董特意录制了一个简短的视频发在了快手平台上。

    杨辰之前把《青花瓷》这首龙国风天花板歌曲便宜卖给了他，所以他非常感激杨辰，每次都会用实际行动表达对杨辰的支持和推崇。

    “哇哦。大家都停了辰哥的《龙鳞》吗？我刚听了三遍，迫不及待录制这个视频分享一下我的感受。我觉得整个龙国境内，也就辰哥才能写出来这样的歌词。他的龙国风作品，不仅仅是在音乐上面添加龙国元素，更注重歌词上的细节。他要表达的意思总是非常高尚，比如这首《龙鳞》就从民族复兴这个角度表达对国家和民族的热爱。我觉得这是一件好事，同样也是一件坏事。好事，是因为辰哥把龙国风歌曲的标准往上拉了一大截。以后大家还会听到更多这个层次的龙国风歌曲，对歌迷来说绝对是好事。坏事，也是因为辰哥把龙国风歌曲的标准往上拉了一大截。这就导致很多龙国风创作者的个人实力跟不上，以后他们创作的龙国风歌曲可能就不会那么受欢迎了。不过，人嘛，总是要向往更加美好的东西，不是吗？希望龙国风能在辰哥的带领下席卷全球，让全世界的人都知道最屌的不是棒子流，而是我们龙国流。”        

