    很快，张辰心中便已经控制不住的兴奋了起来。

    太快了。

    发展的实在是有些太快了！

    最关键的是现在等初晴入驻之后基本不需要张辰做些什么。

    只要将所有的路都安排好就可以了。

    然后……

    他便可以转战下一个城市……

    青州！

    青州结束，便是滨州！

    等将滨州彻底拿下，那么苏芒的任务也算是完成了。

    那时候……

    韩君凝的任务也肯定已经结束。

    岂不是……

    苏芒和韩君凝都能回到身边帮忙了？

    想到这里，张辰心跳都已经开始加速了起来。

    一旦等到所有的任务都能完成……

    不行！

    得赶紧努力！

    张辰眼神之中满是坚定的光芒。

    迫不及待！

    没过多久，车子缓缓停在了庄园门口。

    张辰下车。

    还有一下午的时间。

    倒是富裕。

    可……似乎没有什么事情做了。

    所有的安排都在晚上……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    明明时间安排的很紧。

    可……

    怎么还出现空闲时间来了？

    张辰一边走一边问道：“现在还有没有什么比较适合我能够快速提升实力的办法。”

    毕竟这方面……

    他差的还是太多了。

    龙三眉头一挑。

    沉吟片刻，这才缓缓说道：“想办法，突破自己力量或者是速度的极限。”

    额……

    张辰一怔。

    仔细想想似乎是有点道理。

    可……

    这能怎么突破？

    很快，龙三便缓缓说道：“你先回去休息一下吧少爷，我去给你准备。”

    张辰默默点头。

    很快，龙三便拿出手机走到了一旁。

    张辰并未理会。

    很快，便进入了房间之中，坐在了沙发上面。

    林芷晴和韩七七在忙碌服装厂的事情。

    晚上才能回来。

    整个房间只有张辰自己。

    张辰心中那种坚定的感觉也更加的浓烈了起来。

    想到跟几个姐生活在一起……

    多么幸福？

    毕竟……他很长的时间都以为那只能是童年的回忆了。

    没想到……还有机会。

    而且对张辰来说。

    只有能跟几个姐在一起，哪怕是天大的困难……都能扛得住。

    没过多久，外面响起了阵阵脚步声。

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才看到一群王浩的手下在龙三的带领之下走了进来。

    为首之人，赫然便是那个丁一。

    张辰愣了。

    砰砰砰。

    很快，沉闷的声音接连响起。

    一群保镖直接将各种杠铃之类的东西放到了地上。

    格外沉重。

    还有……不少跳绳？

    这都哪儿跟哪儿啊……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    满脸无奈。

    很快，丁一便带着众人走了出去。

    龙三默默站在那里。

    张辰并没有在意，而是将视线放到了丁一等人的身上。

    若有所思。

    毕竟……

    他觊觎这支队伍已经不是一天两天了。

    龙三眉头一挑。

    很快，便淡淡的问道：“少爷，你想将他们收下？”

    张辰咧嘴笑道：“非常想。”

    龙三眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    沉吟片刻，这才缓缓说道；“好，我帮你想办法。”

    额……

    张辰闻言眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    这……

    也能想办法？

    最终，张辰也没能多说什么。

    默默将视线放到了一大堆的器械上面。

    杠铃为主。

    这……

    张辰疑惑的问道：“这些东西能突破你说的力量？”

    龙三默默点头。

    沉吟片刻，龙三疑惑的问道：“你有没有发现今天你打的那个保镖有什么特殊的地方。”

    额……

    张辰一怔。

    很快，轻轻摇头。

    虽然很厉害，可是……并没有发现有什么特殊的地方。

    龙三嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“那个保镖力量方面特别强大，但是速度方面就迅速了很多。”

    嗯？

    张辰闻言心中顿时一紧！

    没错！

    确实如此啊！

    张辰疑惑的问道：“是啊，刚才我也很好奇，为什么这些人会有一方面的特长。”

    “而不是……力量和速度一起训练呢？”

    “这样的话……是不是很容易就出现弱点？”

    毕竟刚才已经打了一次了。

    张辰也算是有了一些经验。

    龙三默默点头，说道：“确实，如此一来的话肯定会平白无故的多出不少的缺点来。”

    “而且……”

    “往往这种缺点都是致命的。”

    额……

    张辰心中更加疑惑了起来。

    沉吟片刻，这才问道：“那……到底是怎么回事？”

    龙三缓缓说道；“你平时能够见到的都是一些普通的安保公司培养出来的保镖。”

    “这种人只是糊弄事儿，凭借的就是身强体壮。”

    “对付一般人还行。”

    张辰默默点头。

    确实如此。

    这件事情他也早就已经发现了。

    龙三继续说道；“今天你见到的这种就是更加强大一些的，但是这种保镖的训练方式比较特殊。”

    “一般都会根据个人的体质来选择训练方式。”

    “你遇到的这个，就是专注力量训练的。”

    “当然……”

    “他们执行任务的时候也会分工不同。”

    额……

    张辰闻言眼神之中再次多出了一抹茫然的光芒。

    还有这种说法？

    关键是……

    专门训练力量……是怎么训练的？

    张辰无奈的摇了摇头。

    很不理解。

    龙三见状心中也满是无奈的感觉。

    他知道。

    现在这些东西说了张辰也并不理解。

    很快，龙三这才说道；“这件事情不用多想，可能以后你遇到的时候自己就明白了。”

    张辰默默点头。

    沉吟片刻，这才疑惑的问道；“那……我接下来干嘛呢？”

    龙三嘴角勾勒出一抹神秘的弧度，呢喃道：“抬杠。”

    额……

    张辰疑惑的问道：“跟你抬杠？”

    龙三无奈的说道：“举杠铃，突破一下力量的极限。”

    “你现在试试，能举起多少的来。”

    张辰默默点头。

    很快，便来到了早就已经铺好了的垫子上面。

    杠铃摆好了。

    龙三缓缓说道：“现在上面是一百公斤的，你尝试一下。”

    一百公斤？

    张辰蹲下身体。

    很快，便将杠铃举了起来。

    然后放下。

    龙三见状眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    这么轻松？

    这少爷……果然不简单啊！

