    一晚上通宵,卫三感觉自己又回到了在达摩克利斯军校的时候，她出来第一件事就是去看收纳的材料，一件件比对自己昨天记下来的机甲材料。

    “怎么了？”应成河一起来就发现卫三在那拿材料翻来覆去看着。

    卫三敲了敲一块类金属材料,抬头：“我昨天在脑芯片内看到了鱼青飞关于超3s级材料的记载，还有季慈和公仪柳补充的笔记。机甲师中间是不是遗失了很多资料？”

    应成河想了想摇头道：“没听说过,我们的传承一直都在，或许是因为太久没有超3s级机甲师，所以这些资料一直封存。”

    正好其他人也都起来了,她把情况说给金珂和应星决听。

    金珂皱眉：“即便没有超3s级机甲师，也一定会有消息传出来,但除了近年来新涌起来的超3s级理论,我们从来没有听说除3s级还有更高的等级。而公仪柳在信中分明提起过3s级以上。”

    “有感染者在暗中切断传承。”应星决若有所思道。

    这一猜测也进一步证明感染者不光在高层,还遍布其他领域,才能做到悄无声息便掐断联邦历史。

    他们手中稀有材料不少，几乎能武装现如今各军区3s级及以上的军人,那头星兽也就没有必要斩杀。

    现在已经可以离开西塔星，不过卫三还记得之前和肖·伊莱说好的事,帮他改机甲。

    帝国军校单兵都是3s级，公仪觉拿了合适的材料，可以回去给他们重新修改替换,用不着卫三动手，但山宫兄妹不同,他们是超3s级,卫三现在手里头还有新的脑芯片，所以还需要一段时间，才能动手做出更好的超3s级机甲。

    因此山宫兄妹和达摩克利斯军校主力队一起走，去沙都星,中途停靠白矮星，而帝国军校则直接回帝都星。

    分开前，应星决拿出那个模型机甲，要还给卫三。

    “我以为你喜欢。”卫三诧异道。

    应星决抱着模型机甲一怔：“没有不喜欢。”

    卫三扬眉：“你先帮我留着，以后我想要回来，再给我。”

    应星决指尖碰在模型机甲冰冷外壳，却莫名觉得微热，低声道：“好。”

    两人站在一起，主力队的人则在远处互相对望，半天说不出一句话，帝国军校几个人虽然都拿帽子挡着脸，但身形修长，站姿笔挺依然吸引来往乘客的注意。至于达摩克利斯主力队，一个个在外面绝对不会让人联想到军校生身上，松松垮垮站姿不说，廖如宁还挽着霍宣山的手，半个人都靠在他身上。

    谁见过军校生会互相挽着手的？

    来往的人只要看一眼他们，顿时就失去了兴趣。

    更别提达摩克利斯这几个人戴的帽子，一个比一个夸张，有时候越是张扬的打扮，反而让周围人失去打量的兴趣，即便打量，注意力也多放在夸张的装扮上。

    “肖·伊莱对他们队伍的机甲师好像很不满的样子。”廖如宁道，“之前是不是吐槽过南飞竹？”

    “从雨林赛场就开始了。”应成河道，他也是机甲师，对肖·伊莱说的话和态度印象很深刻。

    “塞缪尔军校向来不就以内讧著称？”山宫勇男嘲道。

    即便到现在自始至终最团结的军校，依然是达摩克利斯军校，这次去沙都星，山宫勇男想要看看到底为什么。

    飞往帝都星的广播已经开始提醒，应星决和卫三走了过来，众人分开，看着帝国军校的人上了星舰。

    过了一个小时，去往白矮星的星舰也准备启航，卫三等人上去，踏上去往白矮星的路上。

    途中，金珂收到消息，军区那边检测已经进入尾声，但多军区出现过数次暴动。

    “暴动？”霍宣山闻言，对这个词颇为心惊。

    “大部分范围不算太大。”金珂解释，“一开始机器到达的日期被暗中隐瞒了下来，先把一批高级单兵检查完毕，有他们镇守，情况会好一点。”

    “怎么确定高级单兵或者提前知道消息的其他人不是感染者？”霍宣山问道。

    “不确定，看运气。”金珂无奈，“有一个军区消息便泄露出去了，伤亡……不过后来另外一个军区临时停止检测，去那边镇压结束。”

    卫三听着他们讨论，突然道：“最担心的应该不是这个。”

    金珂点头：“对，这些都只是明面上的感染者，那机器不能检测出像威拉德星主夫人那样的3s级感染者。”

    上次是威拉德星主夫人露出马脚，加之有应星决在，用大量超3s级的感知引诱，而机器做不到。

    “我们最好赶在军区解禁前回去，军校也会开始筛选。”金珂叹了一声道，“现在就怕有人安然度过检测，依然假装站在我们这一边。”

    “最怕的不应该是这件事。”山宫波刃道，“而是不知道检测后的正常人什么时候会成为感染者，一旦被黑色虫雾找上，又有意愿成为感染者，就像随机炸/弹，谁也不知道什么时候会爆炸。”

    如果定期检测，还是存在各种问题，最好的办法便是将黑色虫雾除尽，但目前他们手里头掌握的信息少得可怜。多少年来，超3s级一直在暗处被清理，前辈小心翼翼猜测验证。一直到二十年前，应游津叛逃联邦，同时开始屠星，那时候屠星的照片视频到处流传，整个联邦甚至感染者都认为他们这帮人疯了。同时因为涉及的世家子弟过多，在联邦内部高层暧昧下，独立军得了完整的二十年的时间。

    然而也只能做到现在的地步，完全查不到黑色虫雾和感染者到底最初怎么产生的。

    ……

    七人抵达白矮星，原本直接去伊莱家，但金珂忽然停下脚步，仰头看着港口大厅的实时出发屏，其他人纷纷看向他。

    “星流暴。”金珂指着两个航班，“帝国军校的那艘星舰就在其中一条线上，……估计再过一会，会降落在白矮星，这几天可能都绕不过去，要不要在这等等他们？”

    “我听过预报，说是今年星流暴特别频繁。”霍宣山皱眉，星流暴经常无规律随机出现，很容易造成港口停摆。

    “先在这等等。”卫三找了个位子坐下来。

    果不其然，大概二十分钟后，大厅便通报了应星决等人所在的那艘星舰准备停靠港口。

    帝国军校几个人出来时，见到等在大厅的卫三他们，不算特别惊讶，应星决已经提前告知可能会碰上。

    “既然这样，那就一起去找肖·伊莱。”廖如宁看了看还没分开两天的人，举手挥着不知道从哪摸出来的小旗子道，仿佛带团导游。

    “走了。”卫三笑了一声，率先走在前面。

    ……

    伊莱家。

    “不好了！不好了！”管家突然奔向游泳池，喘着气喊池子里的肖·伊莱，“门口、门口……有人打上门了！”

    肖·伊莱从水里钻出来，抹了一把脸：“谁打上来？在白矮星上，本继承人还从来不怕打架。”

    他顿了顿，又有点心虚问：“不会是习乌通吧？我没惹他啊。”

    管家疯狂摇头，掰着手指算：“帝国军校五个人，达摩克利斯军校五个人，还有南帕西那对龙凤胎！要不您带着老爷夫人一起逃吧！”

    肖·伊莱听到达摩克利斯军校的人，顿时精神了，他翻身起来，裹着大毛巾，颇为得意：“什么逃不逃的，卫三一定是过来还我人情的。”

    管家嘴往下撇了撇：“不能吧，您不是把五所军校的人都得罪完了吗？”总共五所军校，他还能得罪自己军校的人，也算是另外一种本事。

    肖·伊莱走到一半，扭头回来看着管家：“怎么我就得罪五所军校的人了？实话说了吧，其实卫三和我是朋友，她专门过来给我改机甲的。”

    管家摆明了不信。

    “我不是让厨房准备了一堆吃的？那就是给他们准备的。”肖·伊莱想了想，又觉得不对，“你说帝国军校和南帕西军校的人也在？”

    管家用力点头：“都在！”

    肖·伊莱又有点心虚了，仔细想想，他应该也没有做什么天怒人怨的事吧，都改邪归正了，再说卫三不也当场报复回来了吗？山宫波刃和山宫勇男难道是来报复在玄风赛场的事？就算这样，他也没得罪过帝国军校的人啊。

    就在肖·伊莱犹犹豫豫之时，他刚回家的爹见到门口的主力队们，顿时大为高兴，亲自把人迎了进来。

    肖·伊莱还没走到主道上，就听见他爹高昂亢奋的声音。

    “我们家孩子不懂事，有时候我都想打死他。”

    “我早知道卫同学会过来，早让厨房做好了你喜欢吃的东西。”

    “应同学喜欢吃什么？我现在就让厨房做。”

    ……

    什么叫他知道，让厨房准备的，肖·伊莱嘁了一声，他爹可真不要脸。

    “你干什么！”肖·伊莱他爹指着刚走出来裹着大白毛巾的肖·伊莱，“裹着像什么样子！”

    肖·伊莱他爹上前，想要他去穿好衣服，但情绪过于激动，顺手把他身上的大白毛巾一把扯了下来。

    “……”

    “…………”

    全场寂静。

    正常人穿个泳裤，也没有多尴尬，但某继承人就喜欢各种各样的裤子，连泳裤都不放过，不光颜色骚，前面还有个狗头。

    肖·伊莱先是捂着自己胸，随后又捂着下半身，手忙脚乱。

    “要不然你还是捡起地上的毛巾裹一裹？”卫三好心提醒。

    肖·伊莱：“……”

