
　　看到那群人，儿子脸色瞬间变得不好，看看自己手心抓着的秦非，只感觉有些尴尬，但动作很快的松开他。

　　远处的相关人员很快的跑了过来并且制止了儿子。

　　儿子一时间不知所措，只是整个人像木头一样立在那里时，眼睛瞪得非常的大，脸上的表情变得尴尬。

　　秦非只是抱着可不看着她，脸上没有多少的笑容。

　　几分钟之后那群人便想把儿子给带走。

　　这个时候老夫妻从远处跑了过来，并且一个个站在那些相关人员的面前苦苦哀求。

　　相关人员看了一眼老夫妻又看看儿子，只是轻轻的摇了下头，告诉老夫妻想管儿子的一些罪行，

　　老夫妻听到之后，连忙得拍着心口表示自己愿意花钱来获得被儿子祸害的那家人的原谅。

　　相关人员只是告诉老夫妻：“你们当然也要花钱来寻求人家原谅了……当然，还是要进行惩罚的。”

　　相关人员说完这句话之后便不管老夫妻的感受，转身离开了。

　　老夫妻看到儿子被那群人带走，仿佛仿佛瞬间消失了力气，只是瘫坐在地上，双眼无神的看着前方。

　　老夫妻表情也变得痛苦。

　　秦非看到这一切只是有些心疼，慢慢的走到老夫妻身边，想要把他们给搀扶起来，但是他们只是一个劲的哭泣。

　　丧子之痛大概指的就是现在这种情况了。

　　秦非轻松的安慰他们，他们却并没有听进去不顾他的安慰，很快的从地上爬起来朝着之前儿子被带走的方向快速奔跑。

　　秦非自然是不知道他们有没有把自己的儿子带回来，想来也觉得应该不可能。

　　也在这个时候，秦非觉得没必要继续留在这里了。

　　从某种程度上来说，自己给人家也确实添了不少的麻烦。

　　或者说也是秦非间接的让儿子被那群人带走的。

　　秦非想了一下决定还是离开这里，刚准备走却突然听到了远处传来有呼喊自己名字的声音。

　　下意识的回过头去看，却发现是自己曾经有见过的吴吉。

　　吴吉脸上带着抱歉的表情，又看了下秦非，只是嘴角微微勾起哭笑了下：“看样子我是没办法完成你给我的任务了，不过也许可以间接的完成……”

　　秦非听到之后只是无所谓的摊摊手，转身准备离开这里。

　　那个人又动作很快的出现在了秦非面前，脸上也露出哀求的神色：“求求你帮帮忙吧……”

　　听到眼前的男人如此哀求，吴吉本打算再次解决，却也狠不下心，只得跟着那个男人离开了。天籁小说网

　　到了晚上，秦非回到了老夫妻的家里面，但是这时候他觉得自己已经没有必要留在这里了。

　　他准备把自己的东西收拾好就离开这里。

　　可是走到门口的时候，却发现了夫妻一直站在门口，并且非常安静地等着他。

　　秦非又回想起之前发生的事情，总感觉有些心虚。

　　“回来了……”老夫妻只是沙哑着声音说一句，声音之中也透着无限的疲惫。

　　秦非看着老夫妻，只是愣愣地笑了一下，准备进屋子，动作却放缓了一些。

　　他总觉得老夫妻是有事情想跟自己说，还是回到了老夫妻的家里面，也走到自己暂时住的屋子，开始把东西打包。

　　老夫妻看到秦非要走，只是脸上露出慌张的表情，随后又非常着急的询问：“是在这里住的不习惯吗？就要离开这里……”

　　“我只是想我的公司了，想要回去。”秦非实话实说，也把东西收好同时也说一句，“你们看好我并没有拿这里的东西。”

　　秦非说完这句话，不忘看一下老夫妻。

　　夫妻只是站在门口，一个个黑着脸色，那样子仿佛是随时都可能对秦非做不好的事情。

　　在门口的秦非也自然感觉到了他们的恶意，只是猜想他们没了儿子之后心里面的有些生气。

　　老头子颤抖着声音，慢慢的拿起一把菜刀，脸上表情狰狞了几分：“不如就留下来吧，公司交给别人打理，我们会照顾你的！”

　　老太太听到老头子的话也只是一个劲的，肯定他所说的，其实忍受不住内心的悲痛哭出了声。

　　秦非听到老太太的哭声，整个人都是一哆嗦，以为是老太太要为自己的儿子报仇。

　　“我们儿子已经没了，你留下来做我们的儿子吧，我们会好好对你的。”老太太眼中含着泪，身体不断的颤抖着。

　　秦非自然是想要拒绝，又看看老头子手中的菜刀便明白——如果拒绝，说不定会遇到更加不好的结果。

　　他也觉得现在这种情况，确实不是就这样直接跑开的时候。

　　实际上最主要的是也害怕老头子突然对他动手。

　　秦非就这样举起双手，并且表示自己不会逃离这里。

　　老头子却并不相信，只是用手中的菜刀指着秦非：“除非让我们把你绑起来，以后你想上卫生间还是做别的事的话，有我陪着你……”

　　老头子说到这里也忍不住的轻轻的咳嗽了一声，目光却非常认真地看着秦非。

　　秦非只是苦笑了一声，松了口气也让老头放松戒备。

　　趁着这个时候，秦非看准时机朝着老头的方向撞过去。

　　在撞过去的时候也有看着老头手中的菜刀以避免伤害到自己或者老头。

　　他还是把老头手中的菜刀给夺走，狠狠的扔到了另外一边。

　　也成了这个机会，秦非连行李箱都没有带，只是带着离开所需要的证件快速的逃离了老夫妻的家。

　　秦非看着身后越来越小的房屋，只是长长的呼出了一口气。

　　还是强行打起精神，秦非买好了回国的机票。

　　如此不愉快的国外旅行就这样结束了。

　　秦非也回到了自己的公司门口，样子看起来，却非常疲惫并且狼狈。

　　即使是对秦非非常熟悉的公司的人，在看到他的一瞬间有点怀疑是一个乞丐站在那里。

　　好在楚存很快的表明身份，同时回到公司里。

　　秦非想到自己的手机已经碎了，非常需要去补一张卡。

　　但让他没想到的是——这件事情似乎还没有结束，他把电话卡给补好了，接到到了外地打来的电话。

　　电话一接通，电话那头是非常急切的老头的呼喊声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第578章 逃离免费阅读。https://xs.23sk.com 