    半个月后。

    白骨灵车疾驰在荒原上，这独一无二的专属坐骑自然也吸引了一路上江湖人士的注意。

    不过当想到坐骑主人的凶名时，所有人都自发的远离了一些。

    命摩玄面无表情的看着这一幕，并不屑的撇了撇嘴。

    虽说天机府的地榜并未将其列入其中，当然更多的因素是命摩玄为魔族的关系，但也对这位曾经和林陌打的惊天动地的同辈强者，进行了一些资料搜集，并公告天下。

    因此那些江湖人能躲着他就躲着他，即使现在一大堆人喊出讨伐魔族，占领魔界的口号。

    可更多的人还是比较清醒的，灭城的是凶瞳魔国，首要敌人放在凶瞳魔国上就够了。

    再加上还有那窝里反的反梦联盟作为火力吸引，因此大部分热血青年都不会因为命摩玄是魔族，而脑子一热就上来招惹他。

    当然也不排除一些真正的有志之士，其下场也不用再多言，那一具具无头尸体已说明一切。

    这也让命摩玄的凶名更上一层，并被天机府冠上了魔煞绝君的绰号。

    对这个绰号命摩玄还是很满意的，当然他不会表露出自己的想法，这一次他重返人世的原因很简单，就是为了与林陌的三月之约。

    虽说还有一个多月才到期限，但命摩玄听到了林陌前些日子的消息后，不由一身热血再次燃烧起来，他急需和底牌尽显下的林陌全力一战，那颗疯狂跳动的战心，已经让他等不下去了。

    “呀呀，小玄子，不要露出那可怕的眼神，人家怕怕！”

    听到这个声音，命摩玄的神情直接阴沉下来，他强忍着自己的怒气，双眼看向依靠在座椅一侧，一个长相极为奇特的生物。

    这是他找到的对付林陌那黑色小兽的杀手锏，魔界被誉为第一异兽之称的寒鸦。

    忘玄燕手中的羽扇，就是由寒鸦之羽制造而成，其威力比拟于欧阳赤离手中的朱雀羽扇，可见寒鸦这种异兽的潜力有多大。

    但命摩玄也不知道是自己运气好，还是运气差，所寻到的寒鸦貌似是一个变异种。

    一般的寒鸦体型较小，嘴较细短。雌雄羽色相似。

    前额至头顶黑色而富有光泽，枕至后颈灰白色，后枕两侧、颈侧淡灰白色近白色，在后颈形成一个半环形项圈。

    眼先黑色。背、肩、腰、翅以及尾上覆羽和尾羽等上体羽毛黑色，头、翅、尾具紫蓝色金色光泽，背微缀灰色。

    颏、颊黑色具灰色羽干纹。喉和上胸纯黑色，其余下体暗灰黑色微具黑色光泽。虹膜珠白色，嘴、脚黑色。

    而此刻依靠在座椅上，正怯怯的看着命摩玄的寒鸦外表上和一般的寒鸦并无不同，可是它头顶却有一个耸立型黄色凤头冠羽，情绪激动时会竖起头冠呈扇状，就像一朵盛开的葵花。

    若是林陌见到，必然会极为惊讶，因为这寒鸦的样子有五分像小葵花凤头鹦鹉，特别是那头冠近乎一模一样。

    这也让它的外表看起来有些过于与众不同，难以用美丑来形容。

    而命摩玄之所以收下她的原因，不仅仅是因为她是变异种，主要还是她那强大的实力，自己就亲眼目睹这个一直喊着人家怕怕的变种寒鸦，已近乎超出自己眼力的速度，击杀了一个实力达到真武境的魔族。

    特别是自己将这寒鸦带去给师傅看后，师傅极力赞成让自己和其签订至高契约，只因这寒鸦也会一种极强的秘术，可以在平日隐于自己的精神海内，并且签订后也可以帮助自己弥补一部分短板。

    因为寒鸦这种被誉为魔界第一异兽的生物，最强的不是他的速度，而是极为精妙的幻术操控。

    通过其音波可以轻易将一些元神之力较差的武者，拉入幻境中绞杀。

    而自己寻到的变异种，在这方面更加强悍，甚至签订了至高契约后，命摩玄能清晰的感知到自己的元神之力每一天都有极大的增幅。

    再加上自己一直修炼传承自巫族的炼体秘术，肉体力量和精神力量合一，这种成长又会加强自己的肉体强度，给自己带来全方位的提升。

    原本寻到一个绝佳的伙伴，就算平日里板着一张脸的命摩玄，都感觉心里美滋滋的。

    但没成想在签订至高誓约后，这该死的寒鸦就原形毕露，之前跟着自己都老老实实的，自己说什么就是什么。

    结果现在每天呀呀呀的吵个不停，还自作主张的给自己安上了个小玄子的绰号。

    这让命摩玄有好几次气上来了，差点一巴掌将其拍死。

    但因为至高契约同生共死的关系，他忍了，这一忍就已经在不知不觉中过去了这么多天。

    就在他心烦意乱时，突然察觉到前方传来的战斗波动，虽说二者都比他的境界要高，但命摩玄并不在意这点。

    依旧操控着白骨灵车向前行驶。

    直至突然一群人影将其包围，强行拦下了他的去路，其中带头之人显然是认出了命摩玄，神情有些纠结道：“绝君大人，前面是我大梦皇朝在处理私事，不知绝君大人可否绕行？”

    命摩玄挑了挑眉，那股唯我独傲的气势再次爆发：“何人敢让本君绕行，凭你？就算那幻苍渊也不配！”

    他这一言让那带头之人神情大变，作为梦影卫，梦帝幻苍渊就是他们眼中唯一的真神，虽说早已预料到这位魔煞绝君的性格，但没想到会这般难以应付。

    此时已有一位梦影卫拔出腰间的佩剑，指向命摩玄怒喝道：“魔族的崽子还敢口出狂言，今日.....”

    话未说完他的头颅就化为一团血雾！

    砰！砰！砰！砰！

    转瞬间四周的梦影卫都成为无头尸体倒下，包括那个带队之人。

    而这时一抹灰影落在命摩玄的肩头：“呀呀，小玄子，我干的不错吧，呀呀呀呀。”

    命摩玄没有回答，但眼中确实流露出一分赞赏，虽说自己这个伙伴过于唠叨，但这一路上可是帮他清了不少不长眼的杂兵。

    对于这些实力弱小又不知天高地厚之人，命摩玄深感自己出手都是对自己的侮辱。

    “牙牙，一会儿察觉到不对就隐于我的精神海内。”命摩玄虽狂但也不傻，前方传来的战斗波动，已不是自己这个小伙伴能对付的。

    不过越是强大的对手，命摩玄越感到兴奋，既然对方拦了他的路，他也绝不会让对方好过！

    牙牙此时没在说些有的没的，只是老实的呀呀呀叫了几声，作为在魔界能够生存至今的异兽，其本身并不傻。

    她很清楚什么时候该说几句骚话，什么时候该老老实实的当哑巴，就是因为把握好这个尺度，她才没被命摩玄一时怒火上涌，而拉着强行同归于尽。 				

