
　　叮叮叮！

　　正高兴的时候，叶星辰手机突然响了起来！

　　他微微一愣，不由跟着打开一看。

　　只见是集团公司秘书打来的，这让他微微一愣。

　　“摩西摩西？”

　　“叶总，公司需要你回来一趟……”

　　听到电话那头传来的声音，叶星辰感觉浑身都酥了。

　　……

　　与此同时，在胜利队作战本部里。

　　居间惠暼了一眼巨人战斗画面，眼里尽是震惊！

　　她暼了一眼野瑞，不由挥了挥手。

　　只见大屏幕画面瞬间暂停，而这一幕恰好是哥尔赞腚被击中的一幕！

　　“野瑞队员，这只怪兽是唯一逃出去的，能确定它现在位置吗？”

　　“队长，它在进入地壳后，”野瑞叹息道：“我们就捕捉不到它的气息来源了！”

　　听到这话，居间惠不由点了点头。

　　无比震惊的她暼了一眼时间，命令道：

　　“把这事件封锁掉，能做到吗！”

　　野瑞微微一愣，心想队长这是在难为自己吗？

　　先不说这巨人身体大小，光是这次怪兽出动造成的破坏，已经引起了市民恐慌！

　　“队长，做不到的，现在巨人，怪兽的事情，整个国家乃至全世界都知道了！”

　　“我给你转播一些画面，你看看就知道了！”

　　撂下这么一句话，野瑞随即打开了全球互联网。

　　肉眼可见，整个互联网平台上，几乎都是巨人，怪兽疯狂转载的视频！

　　甚至有的地区，更是开启了直播报道这件事。

　　导致全球互联网下的论坛里，几乎爆满！

　　“太厉害了，这就是巨人么，好厉害啊，一拳一个小怪兽啊！”

　　“话说巨人会伤害人类吗，这种生物究竟从何而来，未免太强了吧！”

　　“是啊，不过这巨人看起来应该是好的，毕竟这些怪兽可是在破坏城市啊！”

　　“不知道巨人叫什么名字，真是太喜欢他们了，想知道他们从哪里来！”

　　……

　　屏幕跟前，居间惠看着爆满的论坛，眼里露出些许无奈。

　　心想这一次超自然事件，想要将其隐瞒，恐怕没有那么简单了！

　　却在这时，门外边传来脚步声，紧接着丽娜，大古等人走了回来。

　　“队长，太刺激了，这巨人真帅啊！”崛井激动道：“一拳打爆怪兽，太给力了！”

　　“像是你打的一样，”新城吐槽道：“瞧把你激动的！”

　　崛井：“……”

　　感到无语的崛井轻哼一声，随即坐回了自己位置。

　　满脸笑意的居间惠看到这一幕，不由摇了摇头。

　　她暼了一眼大古，询问道：

　　“大古，你没事吧？”

　　大古听到询问，赶紧摇了摇头。

　　心想自己是迪迦的秘密，绝对不能说出去！

　　“队长，没事的，在危机时候，是巨人救了我！”23sk.Com

　　“是啊，队长，”丽娜笑道：“差点吓死我们了，幸亏这家伙福大命大啊！”

　　居间惠点了点头，看了一眼大屏幕，她略微有些头痛。

　　毕竟从这次战斗来看，胜利队基本插不上手，甚至更像是累赘！

　　“大古队员呢，大古在哪儿！”

　　这时门外边传来吉刚局长的声音，紧接着黑脸的他走了进来。

　　他暼了一眼大古，脸上露出一丝怒色！

　　“吉刚局长，你找我，”大古弱弱道：“是有什么事情吗？”

　　吉刚局长笑了笑，暼了一眼大古，随即将一份赔付报告丢了出来。

　　他暼了一眼居间惠，以及宗方众人道：

　　“这是战机赔付款，你们给一下吧！胜利队这才组队多久，就有人坠机了！”

　　“看来某些队员能力不行啊，是吧，居间惠队长！”

　　居间惠听到这话，面色变得有些难堪。

　　心想他们胜利队刚组成不久，所面临的任务根本不是普通任务！

　　尤其是现在碰上怪兽，巨人这类生物，她更是感到些许乏力！

　　“吉刚局长，话可不能这么说，我们面临的是巨人，怪兽这类生物，出现战损比很正常的！”

　　“并且，我已经向泽井总监汇报了，关于胜利队武器装备，我们还会要求大力发展！”

　　听到这话，吉刚局长面色微微一变。

　　看着顶撞自己的居间惠，他笑了笑。

　　暼了一眼众人，语重心长道：

　　“是吗，如果是这样，那我绝不会看到这一切发生的！因为我不想让一个女人，耽误了胜利队！”

　　撂下这么一句话，吉刚局长随即离开了这里！

　　愣在原地的居间惠愣了愣，眼眶一片微红。

　　丽娜等人看到这一幕，纷纷感到些许无奈。

　　“队长，不碍事的，我们相信你！”

　　“对的！队长，你是我们的队长，永远都是！”

　　“是啊，队长，不要理他，他就是得了中老年痴呆症！”

　　……

　　听到众人的安慰，有些难受的居间惠不由笑了笑。

　　暼了一眼大家，随即强颜欢笑道：

　　“放心吧，我没事的，宗方，这里就交给你了！”

　　看着离开的背影，众人不由叹了口气。

　　“这个吉刚局长真是吃了炸药啊，”崛井队员叹息道：“一点绅士风度都没有！”

　　“这回说了句人话，”新城调侃道：“我还是赞同的！”

　　掘井：“……”

　　一旁的大古微微摇头，暼了一眼野瑞道：

　　“野瑞队员，这次战斗画面保存下来了吗？”

　　“保存下来了，”野瑞笑道：“今晚我打算熬夜将它分析出来，这样才能对付怪兽啊！”

　　大古点了点头，他摸了摸怀中的神光棒，眼里露出些许笑意。

　　……

　　而这时在TPC总部基地楼下，

　　独自一人出来的居间惠看了一眼四周，眼里露出一丝悲伤。

　　她摇了摇头，正打算离开这里时，突然看到了坚村博士。

　　肉眼可见，坚村博士正和她的新男朋友亲亲我我，这让居间惠一阵羡慕。

　　心想就连坚村博士也有男朋友了吗？

　　感到羡慕的她摸了摸手机，当即拨通了一个电话！

　　……

　　霓虹市，东京大厦里！

　　叶星辰看着眼前的秘书，眼里露出些许笑意。

　　心想这秘书大白天穿着黑丝袜，包臀裙OL职业装，这不是在诱惑人吗？

　　有些尴尬的他咳嗽一声，提道：

　　“波多野秘书啊，你忙完了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特，开局相亲居间惠更新，8，震惊世界！银色巨人！免费阅读。https://xs.23sk.com 