    自从北线尾岛被勇卫营占据之后，之前观察不到的热兰遮城南面，在北线尾岛上就可以一览无余了。

    在勇卫营通过空中投毒破坏掉城中水源的当天晚上，勇卫营的侦察兵便发现热兰遮城南面有一艘船往大员岛方向驶去。

    李天龙通过分析，知道是城内的荷兰人要向大员岛的荷兰人求援了，很可能是要搬运淡水过来。

    不过，李天龙没有打草惊蛇，而是派出侦察兵轮流监视，等着这只求援的船去带着更多的船回来，而且是装满热兰遮城急需淡水的船。

    显然荷兰人也担心瞒不过明军，所以特意选择在漆黑的晚上偷偷溜回来。

    可是他们不知道，勇卫营不开始探照灯，不是大意了。

    而是有更厉害的夜视望远镜啊，更隐蔽，也更高明。

    晚上再鬼鬼祟祟，只要出现在该出现的位置，任何人都难以逃脱勇卫营的火眼金睛。

    十二门火炮早已经瞄准了一鲲身岛南面海岸处。

    热兰遮城南面港口，五艘帆船并排着缓缓的靠向岸边，范德舒尔大为欣喜，立即下令抛锚、降帆，将船停泊下来。

    从城内出来支援的荷军士兵也汇集到了岸边，虽然由于黑暗而磕磕绊绊，甚至是不时的摔倒，但没有人有怨言，都立即上前帮忙，因为那里有整座城都需要的水。

    他们小心的将木板搭在停靠的船上，然后爬上甲板。

    正在他们准备搬运甲板上一个个装满水的木桶时，突然有人看到一道道亮光在北线尾岛上闪烁了起来，顿时亡魂皆冒。

    还不待大声喊出来，就听到嗖嗖几声，然后此起彼伏的爆炸声瞬间在周围响起，震耳欲聋。

    虽然有超过一半的炮弹落在了其他地方，但还是有几枚炮弹准确的落在了五艘船所在的区域，其中一发炮弹直接砸在更靠近北线尾岛方向的第一艘船的甲板上。

    随着轰的一声，刚冲上船的七八个荷兰兵，当场被掀倒一片，其中两人还直接翻落水中，甲板上留下一个巨大的坑洞。

    还有一枚炮弹落在岸边，聚集在这里准备上船搬运淡水的荷军士兵被炸得血肉横飞，未死的伤员躺在地上发出来自地狱般的痛苦嚎叫。

    范德舒尔只感到自己的脑袋一阵嗡嗡作响，仿佛随时都要炸裂一般，他知道自己又中了明军的圈套，明军早已经发现了自己的行动。

    可是他实在想不通，自己已经足够小心了，明军也一直没有打开强光灯，那他们是怎么发现的？

    而且那些狡猾的明军还特意等到自己抛锚、降帆，将船停稳了之后再动手，生怕自己跑掉了，说明他们能够清晰的看到自己这里的一切。

    这太可怕了，他们是怎么做到的。

    无力和绝望，差点儿将他当场击溃。

    但最后的理智让范德舒尔努力的说服自己必须做点什么，不能让全城的人失望。

    他顾不得悲愤，大声下令道：“不要乱，快打开航灯，都来搬水，快把水搬下去。”

    反正已经暴露了，再偷偷摸摸没有任何意义，只能尽一切办法多抢些水入城。

    站在密特堡上的欧沃特瓦特也一直在祈祷着行动能够顺利的完成，当炮声突然响起的一刹那，他整个人直接呆愣当场。

    随即，他发出愤怒的咆哮：“该死的，为什么？为什么？为什么？”

    他感觉上帝给自己安排了一个地狱级难度的任务，让自己遇上了一个极其可怕的对手。

    他想不出来自己到底做了什么，从而让行动彻底暴露了，也没有看出来范德舒尔犯了什么低级错误。

    范德舒尔所率领的船队靠岸时，自己离得更近，都没有丝毫察觉，相距那么远的明军又是怎么发现的？

    输不可怕，可怕的是输了之后还根本不知道自己输在了哪里。

    可事情已经发生，在这个时候去想这些问题已经没有任何意义。

    欧沃特瓦特悲愤的下令立即点起火把，同时紧急安排更多的人接应，不计一切代价一定要多抢些水。

    其实，不只是荷兰人想不通，连近距离观察的葡萄牙人也想不通。

    达席尔瓦和他的几个部下都大为震惊，他们看到明军炮兵在严整以待，便知道明军很可能有重要行动。

    可是怎么也想不明白，自己就在附近亲眼看着，都没有看出来这些明军是怎么发现近一里格之外的目标的。

    灯都没有打开，那些荷兰人也没有点起火把，一片漆黑，怎么就能这么及时的发现呢？

    随着和这些明军近距离接触得越多，不但没有加深对这支军队的了解，反而看到了他们身上充满着谜团，也更加的可怕。

    勇卫营可没有心情管他们怎么想的，刚才李天龙下达的是急速射的命令。

    各炮射击完了之后，立即开始装填弹药，然后以最快的速度发射出去，不用去刻意的瞄准，只求以最快的速度发起覆盖攻击。

    勇卫营依然没有开启探照灯照向目标，因为他们不想给对手提供光明。

    不过，每个炮兵头上戴着的头灯已经打开，所以他们能够有条不紊的完成自己的工作。

    擦拭炮膛，装填定装火药，装填炮弹，二炮手猛的一拉火绳。

    轰轰轰……

    炮声如雷，一发发炮弹汹涌的冲向目标，一直宁静的热兰遮城南面海岸顿时陷入一片硝烟之中。

    倒地的伤员痛苦的嚎叫着，胆小的士兵惊恐的四处逃窜，军官大声咆哮着下令，愤怒的士兵不顾危险，疯狂的抢运着珍贵的水源……

    轰轰轰轰……

    海面上的四艘战舰也不甘示弱，第一时间用全力射击进行应援，炮弹如雨点般砸向热兰遮城。

    这是明军出现以来，热兰遮城面临着最沉重的打击，因为一共有超过三十门可怕的火炮对它进行疯狂的输出。

    躲在地下室的荷兰人无人能够入睡，很多人陷入深深的恐惧之中，明军是要在今晚发起攻城吗？

    “快，快把木桶封起来，然后推进海里。”范德舒尔想到一个对策之后，立即大声的喊道。

    为了保持水质不变坏，船上装水的木桶都是开口的。

    但是现在情况混乱，木桶一旦倒下来，整桶水就会洒掉，浪费太大了。

    而将木桶封起来，则可以直接将木桶丢进海里，事后再打捞。

    这样可以让几艘宝贵的船以最快的速度清空这些淡水，然后尽快逃离。

