    

    刘正风满面笑容，来到群雄面前请大家就坐，下人纷纷上来布菜斟酒。

    米为义端来一张茶几，上面铺着锦缎，向大年双手捧着一个金光灿烂的黄金盆子，放在茶几上，里面装满了清水。

    吉时已到，鞭炮声响起，刘正风来到厅中，抱拳团团一揖，大家连忙起身还礼。

    刘正风朗声道：“众位前辈英雄，各位好友亲朋，远道光临，刘某倍感荣幸，今日兄弟金盆洗手，从此退出武林纷争，不再过问江湖之事。大家也看到了，我刚刚接受了朝廷的任命，从此一心为官，遵纪守法。而江湖之上以义气为重，自由洒脱不尊王法。两者相互冲突，不能两全。让我好生为难，今日退出江湖，请各位做个见证。”

    刘正风转身向外，朗声说道：“弟子刘正风承蒙恩师收录门下，教授武艺，未能光大衡山派门楣，万分惭愧。好在有莫师兄主持大局，也不缺弟子一人。今刘某金盆洗手，专心仕途，不再理会江湖上的恩恩怨怨，和门派的是是非非，若违此言，有如此剑。”

    刘正风伸手抽出长剑，双手一掰，啪的一声，长剑从中折断成两截，顺手坠下，噗噗两声轻响，断剑插入地下青砖之中。

    众人见此，也都感叹连连，有佩服刘正风功力深厚的，也有人叹息从今之后江湖又少一高手。

    刘正风满脸微笑，挽起衣袖，伸出双手，就要伸进金盆中，忽听得门外有声厉喝：“且慢。”

    众人闻言循声望去，只见门外走进来四个黄衫汉子，进门后往两边一站，从中间又走进一人。

    这人手持一面五色锦旗，旗上缀满了珍珠宝石，发出了灿烂宝光。许多人都认识这面旗子，心中都是一惊，五岳剑派盟主的令旗到了。

    “奉五岳剑派左盟主号令，刘正风金盆洗手仪式，暂且押后。”

    刘正风问道：“不知左盟主此令，是何用意？”

    “刘师叔，弟子只是奉命行事，实不知盟主意图，还请师叔恕罪。”

    刘正风心里一叹，曲大哥说的居然是真的，幸好早做了准备。

    微微一笑：“贤侄不必客气。”

    那人又向岳不群，定逸师太，天门道长行礼：

    “嵩山派弟子史登达拜见各位师伯，师叔。”

    定逸师太点头说道：“我也不赞成刘贤弟的行为，只是看他都安排妥当了，便没再费唇舌，这次左师兄出面，却也不错。”

    刘正风说道：“当年五岳剑派结盟，相约攻守相助，与五岳剑派有关之事，须听从盟主号令，今我金盆洗手，乃我之私事，和联盟无关，故不能遵从左盟主号令，还请贤侄告知左盟主。”

    刘正风走向金盆，史登达身形一晃，拦在刘正风面前，说：“刘师叔，我师父千叮万嘱，让师叔暂缓金盆洗手，我师傅说了，五岳剑派同气连枝，大家都是兄弟。这样做既是顾全五岳剑派的情意，也是为了维护武林正气，同时也是为了刘师叔好。”

    刘正风道：“这我就不明白了，金盆洗手的请柬，我早就送给了左盟主，既然左盟主有此好意，为何不早来阻止，现在过来不就是明摆着打我的脸吗，故意让我在天下英雄面前出尔反尔，让天下英雄耻笑与我。左盟主这是要在天下英雄面前立威，可见所图甚大啊。”

    说完不再停留，推开史登达，双手伸向金盆。

    突然光芒一闪，一件细微的暗器破空而至，刘正风心里一叹竟然没有考虑到这里，就要后退，却见乌光一闪，先前的暗器已被击落。

    刘正风赶紧在盆里洗了下手，然后举起双手向群雄示意了下，算是金盆洗手仪式正式完成。

    “住手，大胆。”这时从屋顶跃下一人，来到刘正风面前。

    此人乃是大嵩阳手费斌，嵩山左冷禅的师弟，一套大嵩阳手在武林中威名赫赫。

    “刘师弟，奉盟主号令，不许你金盆洗手。”

    刘正风笑眯眯的伸出双手晃了晃，上面还沾着水珠，

    “对不起了费师兄，你来晚了，我已经洗过了。还请转告左盟主，我刘正风今天正式退出武林，不再过问江湖中事，专心做我的朝廷命官。”

    刘正风又转身面向群雄，说道：“多谢各位英雄今天见证了刘某金盆洗手，从此以后刘某不再是武林中人，专心做我的朝廷命官。各位朋友要是哪天路过这里，可以来找刘某聊天喝茶，但是不再过问江湖之事。”

    费斌的脸色很难看，安排在刘家后宅的人呢？怎么没有动作啊，看向了刘正风。

    “刘师弟，你这样做也太不给左盟主面子了吧？”

    刘正风朝后面摆了摆手，就见几十个嵩山派的弟子，垂头丧气的走了出来。

    “费大侠，我现在已经是朝廷命官了。这些嵩山弟子，也不知道是受谁的指使，闯进我家后宅，欲对我家人行凶，看在大家以前的交情上，就请费大侠带他们回嵩山吧。”

    这话一出，群雄一阵侧目，嵩山派做事真的是不择手段啊！

    嵩山派这次行动可谓得不偿失，行动失败不说，还让人看到了嵩山派的霸道，跋扈。

    费斌也是一阵无奈，要是阻止了刘正风金盆洗手，那一切都好说，他跟曲洋结识的事情一旦曝光，没人会再帮他，他还是武林中人，朝廷也不会出面，随便自己揉搓。

    可现在已经金盆洗手了，刘正风不再是武林中人了，是朝廷的官员了，再对付他就是跟官府作对了，被带上杀官造反的帽子，那就得不偿失了。

    这样看来，只有先回去告诉左师兄了，让左师兄决定吧。

    费斌带着嵩山派的弟子，灰溜溜的离开了刘家大院。

    刘正风的心愿达成，心情更是大好，对大厅中的群雄，更是热情款待。

    亲自陪着岳不群，定逸师太，天门道长等人天南海北的一阵侃侃而谈，让大家都有一种宾至如归的感觉。

    这场盛宴一直到了天黑才结束。        

