    正在这时，温倩怡从卧室走了出来，看着卓越，温倩怡走到旁边对卓越说道：“卓越，我……”

    “倩怡，不要再说了。”卓越打断了温倩怡的话，接着笑了笑说道：“我明白你的意思了，其实你拒绝我是应该的，是我自己想的太多了，我觉得，其实我们俩做朋友也挺好，是不是。只不过，你应该考虑一个问题，那就是究竟怎么解决你父母那边的问题，我的建议还是，你应该找个机会如实的把情况告诉他们，欺骗总不是解决问题的办法。当然，这次，如果你需要的话，我可以陪你回去再演一场戏。好了，不说了，前面我对你说的那些话你就当我从来没说过吧，别影响了你的心情了，好了，没事的。”

    卓越强自欢笑着，他不想温倩怡因为这件事而有太多的心理负担。

    温倩怡眼神复杂地看着卓越，正想说什么的时候，浴室门打开，李嫂抱着温旭出来。

    “妈妈妈妈，我洗完澡了，你给我讲故事，爸爸，爸爸，你也给我讲故事吧。”温旭大喊着。

    “好，妈妈就来，爸爸要洗澡。我先去哄他睡觉了，你去洗澡吧，身上都是汗，看你们俩玩的多疯。”温倩怡转脸对卓越说道，然后就往卧室走去。

    卓越把手里最后一点烟抽完，然后站起了身来，准备去洗澡，刚走到浴室门口，就见到卧室门打开，温倩怡从里面拿着一叠衣服过来递给了卓越说道：“这是衣服，洗完澡衣服放里面就行了，明天李嫂会洗了的。对了，他在叫你了，你洗了澡过来给他讲故事吧。”

    “好。”卓越点点头。

    “那赶紧去洗吧，身上好大的汗昧。”温倩怡说完之后又进了卧室。

    卓越再次呆在那，然后才拿着衣服进了浴室，在浴缸里面泡了一个很惬意的澡，才慢慢地擦拭着身体穿上衣服走了出来。

    卓越洗完澡之后，把头发给擦拭了一下，穿着内衣裤轻轻地打开了卧室的门，他想看看温旭睡着了没有，如果睡着了他就睡客房去。

    可是一进去才发现，温旭并还没有睡，正瞪大了眼睛在那听着温倩怡在讲故事，看着卓越进来了连忙坐起来招手着：“爸爸爸爸，快来快来，睡这里睡这里，给我讲故事。”

    卓越笑着，也只能是走过去，依旧是睡在了温旭的两外一边，温旭等到卓越进到被窝里面之后，就直接趴在了卓越的胸膛上，等着卓越给他讲故事。

    温倩怡笑了笑，把手里的故事书递给了卓越，说道：“你给他讲吧，刚刚还在嫌弃我，说你讲的好听一些。”

    卓越点点头，拿着故事书，问道：“你今天给他说到哪一篇了？”

    “就这一篇。”温倩怡指了指书道。

    “好。”卓越对着书就开始给温旭讲着故事：“从前有个国王，结婚多年一直没有孩子。国王和王后每天向上帝祷告，乞求给他们一个孩子。有一次，王后洗澡时，一只青蛙从水里爬出来，对她说：‘呱呱，你的愿望就要实了，很快你就会有一个女孩子。’果然，不久王后就怀孕了，九个月后生下了一个非常漂亮的女孩，国王高兴极了，决定举行一次盛大的宴会来庆祝。他遍请亲朋好友，还邀请了女预言家们。国内有十三个女预言家，可是，宴会上供她们吃饭的金盘子只有十二只……”

    卓越一边给温旭说道故事一边用手拍着趴在自己身上的温旭，没说多久，就看到温旭沉沉地睡了过去了，已经很晚了，再加上前面玩的这么疯，他肯定也累了困了。别说他了，卓越都累了困了。

    “睡着了。”卓越把书放在床头柜上轻声对温倩怡说道，然后抱起温旭，把温旭放在了床上躺好。

    “真不知道该怎么办，太粘你了。”温倩怡帮自己儿子盖好被子说道。

    “他粘的其实不是我，而是他爸爸。”卓越淡淡地说道。

    温倩怡愣了愣，然后点了点头，说道：“是啊，是我对不起他，没能给他一个完整的家。”

    “对不起他的也不是你，而是那个混蛋。”卓越气愤地骂着。

    温倩怡沉默了，没有再说什么，关了灯，只有昏暗的壁灯亮着，两个人都躺在床上，一人一边，都想着各自的心事。

    “卓越。”温倩怡首先打破了沉默喊着卓越。

    “嗯，什么事？”

    “你前面在餐桌边问我的最后一个问题是什么？”温倩怡问道。

    “最后一个问题？什么？”卓越愣了愣，没有搞清楚温倩怡问的是什么。

    “就是你最后问我的问题，刚好小旭跑过来了，你问我什么？”温倩怡再次问道。

    “我……没什么。”卓越本来想说，但是已经知道了温倩怡的态度就觉得没必要再说什么了。

    “怎么？你连再说一次的勇气都没有吗？”

    卓越愣了愣，然后说道：我前面问你，愿不愿意嫁给我。我只是考虑卓越说出了前面自己说的话，但是想解释一下什么，不想给温倩怡太多的为难。

    “我愿意。”卓越话没说完就被温倩怡给打断，温倩怡直接说道，就三个字。

    “啊……我……”卓越再次愣住，一下子没反应过来。

    “我说，我温倩怡愿意嫁给你卓越，你卓越愿意娶我吗？”温倩怡忽然转过身来，看着卓越问道。

    “我……”对于卓越来说，幸福来得太突然，突然的他有些转不过弯来，而且剧情转折的也太过于离奇。

    “不愿意吗？”温倩怡见到卓越半天没说话问道。

    “愿意，愿意愿意，当然愿意。”卓越一连说了好多个愿意，幸福对于卓越来说，就像是忽然从天而降一样吗，正巧砸在了他的头上，此刻的他，就犹如一个捡到了一百万的乞丐，瞬间被满满的幸福感所包围。

    “不过，在这之前我想问你几件事。”温倩怡问道。

    “嗯，你说。”卓越连忙点头，然后裂开嘴在那笑着。

    “第一，你真的不会后悔吗？我比你大，比你大好几岁，也就是说，我会比你先老，可能，可能过不了多少年我就会老的很难看，到时候你还要我吗？你不会后悔吗？”温倩怡问道卓越。

    “不会。”卓越没说太多，直说了两个字，但是这两个字足够坚定，这两个字代表了一切。

