
　　屋外温情戏码上演到此处，裴氏也刚好领着屋里的人迎了出来。

　　裴氏唤了声“侯爷”，又扶起明檀，温声笑道：“五年不见，阿檀这是太想念侯爷了，都哭成了小花猫。”

　　明亭远摸了摸明檀脑袋，也朗声笑：“我看夫人将这只小花猫教养得极好！”

　　裴氏面上的笑意加深了些。她正要应些什么，忽然有人闯进院子，突兀地高喊了声：“爹爹！”

　　是明楚。

　　她还是穿着那身红衣，上前便径直抱住明亭远的手臂，旁若无人般撒娇道：“爹爹您总算回了，您入宫还带着阿福他们，都没人陪女儿练鞭子了！”

　　明楚这套，平日明亭远很是受用。毕竟人在边地，身边只这么一个女儿，自然是怎么看怎么好。可现在，他下意识望了眼面前的小女儿。

　　只见他乖巧懂事的小女儿盯着明楚抱住的那条手臂，怔了一瞬，很快又默默垂下眼睫，似乎是想要掩住眼底的失落。

　　他心里涌上一阵说不清道不明的情绪。再扫见裴氏脸上忽被打断的尴尬，他也莫名地有些不自在：“你这是胡闹什么，见到母亲也不行礼！”

　　……？

　　明楚懵了下。

　　“上京不比边地能随你自在，姑娘家家的，也该收收性子了，练什么鞭子，有空同你母亲妹妹多学学规矩！”

　　柳姨娘在院门口听到这话，顿了顿。

　　先前回自己院子休整了番，她便想带着明楚来给裴氏请安，哪想行至中途，下人说侯爷已经回府，正去往兰馨院，明楚便气冲冲地加快了脚步。

　　她有心追赶，然明楚学了几年三脚猫功夫，走起路来比一般女子要快上不少，待她赶到兰馨院，就正好听到侯爷这番训斥。

　　她定了定神，上前屈膝道：“妾身见过侯爷，见过夫人。”

　　明楚沉浸在爹爹竟然训她的委屈之中，被柳姨娘拉了把，才不情不愿地随着补了个福礼：“见过父亲，见过母亲。”

　　“一家人，不必多礼。”裴氏在这种时候最能显出当家主母的温和大度，“既然侯爷回了，也别在这儿站着了，进屋摆膳吧。”

　　-

　　这顿午膳摆在了兰馨院正屋次间，菜品预备得十分丰盛。煨鹿筋、水晶肘、荷叶排骨、芙蓉豆腐……荤素俱全。

　　自入屋起，柳姨娘便恭顺地侍立在侧，为裴氏盛汤添菜。裴氏让她歇着，她却垂首小心道：“伺候侯爷与夫人，是妾身应尽的本分。”

　　明亭远没出声，但显然对她这番举动颇为满意。刚刚在外头他还想着，当初不该将明楚一道带去阳西路，被柳姨娘宠得没了半分规矩，现下想想，柳姨娘其实还算本分，主要是明楚那性子，也没几个人能管得住。

　　众人不语。

　　这屋里头连丫鬟在内，都是在深宅大院里历练多年的人精，柳姨娘这番作态，除了明亭远大概也无人当真。

　　当然，明楚还是真心实意为她姨娘感到憋屈的。

　　毕竟从前在阳西路，他们都是一家三口一同用膳，如今倒好，不能坐下用膳便罢，竟还要伺候那个占着主母之位下不出蛋的女人！光是想到这一点，明楚就觉得眼前的珍鲜佳肴都失了味色。

　　偏偏这时，明檀还给明亭远夹了块煨鹿筋：“爹爹，尝一下。”

　　且不说这鹿筋味道如何，光是她夹鹿筋时按袖、换箸、无声将鹿筋放入碗边小碟还不沾半分酱汁的动作，就让明亭远十分满意。

　　他是个文采品趣都极为有限的粗人，但这不妨碍他喜欢追文赏雅，若非如此，几房妾室中他也不会偏爱最有才情的柳姨娘了。

　　见如今这般大方雅致的是他女儿，他心中更是油然升起一种与有荣焉般的欣慰之感。尝了口鹿筋，他点头，连声称赞道：“嗯，软烂鲜美，味道不错！”

　　“爹爹喜欢就好。”明檀笑弯了眼。

　　“怎会不喜，这道煨鹿筋，可是阿檀特意为侯爷做的。”裴氏也给明亭远添了一块，“鹿筋极难软透，说是早先几日便要锤煮，用肉汤煨一遍，还得用吊足一日的鸡汤再煨一遍，用来煨煮的肉汤与鸡汤做起来也十分讲究，为着这道菜，阿檀这几日可盯得仔细。”

　　明亭远极为给面地又吃了裴氏夹的这块，心里头大感熨帖：“阿檀打小就乖巧孝顺，当然，这些年也多亏了夫人悉心教养。”

　　说着，他给明檀和裴氏各夹了个珍珠圆子：“别光顾着我，这菜做得漂亮，你们也尝尝。”

　　“多谢爹爹。”

　　“多谢侯爷。”

　　明楚：“……”

　　鬼才相信这十指不沾阳春水的娇小姐会亲自做什么煨鹿筋！能和厨房交代一句这菜是给她爹做的就顶天了，动动嘴皮子的事儿愣是说成了孝女下厨，裴氏这只不下蛋的母鸡也真是能扯！

　　桌上气氛正暗潮涌动。有人有说有笑，有人碗中米饭都已被戳得没了热气。

　　恰在此时，未随侍明檀一道来兰馨院的素心禀了门外仆妇，突然悄声进屋。

　　素心小步凑近明檀，又顶了站在身后的绿萼，边伺候用膳，边附在明檀耳边，低声说了几句。

　　明楚一直盯着明檀，这一幕自然也没错过。

　　瞧见素心边耳语边在桌底给明檀递信，明檀还收得不动声色，她预感有事，忙扬声挑破：“四妹妹，有人给你送信？谁送的啊，神神秘秘。”

　　桌上几人都顺着话音望了过去。

　　“没什么，白家表姐送来的。之前托表姐办了件小事，想是已有结果，她便来信知会我一声。”明檀轻描淡写道。

　　明楚不依不饶：“既然用膳都要送来，想必白家表姐办的事十分要紧。四妹妹不如看了信再吃？若是她急等着回，也好差人去说一声。”

　　明亭远觉得明楚这话说得颇有道理，他掌一方军政大权，平日最忌延误军情。

　　见明檀为难，他还以为她是怕用膳读信失了规矩，自以为是地解围道：“无妨，一家人不讲究这些，你读便是，真有什么要紧之事也能及时答复。”

　　明檀想说些什么，可明楚不给她推辞的机会，直接使唤了边上等着伺候的婢女：“还不过去，四妹最是讲究，不净手如何看信？”

　　很快，帕子清水便都送到了眼前。

　　明檀似乎别无他法，只好净手展信。

　　刚开始时，她神色如常。可不知看到什么，她眼神一顿，抿着唇，览信速度越来越快，面色也愈加苍白。

　　整封信看完，她还不死心般从头又看了一遍。只不过这遍过后，她整个人已是面无血色，摇摇欲坠。

　　“怎么了？”明亭远皱眉。

　　明檀没应声，素帕掩着唇，眼神中满是不可置信。只一瞬，她便眼眶发红，泪珠滚落。

　　瞧这阵势，众人都慌了神，明亭远更是一把夺过她手中的信。

　　他一目十行看完，虽然完全不知信上所查的什么落水之事，但他又不是个傻子，信中分分明明写着：

　　上元那日，将明檀撞入水中的两人早已离京，此番几经周折追到利州才艰难寻得。

　　这两人，并非素不相识的窃贼与被窃者，而是一对亲兄弟！

　　据这对亲兄弟交代，撞人入水是早被安排好的。他俩得了令国公夫人吩咐，上元夜暗中跟随梁子宣，听其命令，见机行事。

　　那日明檀是刚好在码头放河灯，若不在，梁子宣找到她后，也会想方设法引她到水边，唱全那出不慎落水英雄救美的戏码！

　　“啪——！”伴随着拍桌声，桌上精致碗碟抖碰，明亭远怒极，“岂有此理！”

　　裴氏见状，忙接过信，仔细阅览。23sk.Com

　　看完之后，她比明亭远更为震惊。上元明檀落水，梁家世子替其遮掩，她还觉得令国公府前后周全十分厚道，是个好相与的人家，可此事竟原本就是出自令国公府的手笔！这实在太过匪夷所思！

　　“四妹妹这是怎么了，信里写什么了？”见三人这般反应，明楚知道肯定是出了事儿，她按捺不住，跃跃欲睹信中内容。

　　但裴氏显然不可能给她。裴氏掌家多年，没少经事，震惊气忿之余，也很快明白，现下旁的都没什么打紧，最为打紧的，是了解此事因何而起，又该如何应对处置。

　　她起身，冷静道：“今天午膳便到这里，都散了吧。”

　　这是兰馨院，裴氏说散，那不愿散也得散。

　　明楚还想留下来看热闹，却被张妈妈挡在身前，恭敬且强硬地请了出去。

　　相比明楚，沈画倒很是乖觉，既不多听，也不多问。只是离开前，她下意识瞥了眼明檀手中那块素帕。

　　-

　　很快，屋内便只剩下明亭远、裴氏，还有明檀三人。明檀似乎是绷了许久，门关之时，忽然就哭了出声。

　　她这一哭，哭得那叫一个梨花带雨，我见犹怜。眼睛红通通的，薄瘦的肩发抖，柔弱得仿佛风可吹折，让人不忍多说半句重话。

　　明亭远背着手，火气压了又压，就怕一开口吓着明檀。半晌，他才沉声怒问了句：“这到底是怎么回事？什么落水！我为何不知！”

　　裴氏轻拍着明檀背脊，安抚道：“侯爷，您先消消气。”

　　紧接着，她原原本本将上元落水之事告诉了明亭远。

　　听说明檀那日并未与梁世子有肌肤之亲，外人也不知晓落水的其实是明檀，他才算是稍稍歇了些火。

　　明亭远：“令国公府是失心疯了不成，竟谋划出此等下作之事！”

　　这也是裴氏觉得不对劲的地方：“照理说，两府早已定有婚约，侯爷回京便可提上日程。设计一场落水相救，委实是有些多此一举。”

　　她顿了顿，又道：“除非令国公府认为，侯爷回京之后，这桩婚事恐会生变。”

　　生变，生什么变？白氏生前定下的娃娃亲，满京城都知道这桩婚事，她家儿子是急着快死了要骗个儿媳妇进门守节替他们家挣贞节牌坊吗？要死了还敢大冬天下水那早早死在水底下才算清净！

　　明亭远这话都到了嘴边，可忽然想到什么……等等，这几年他不在京中，许多事都知晓得不及时，这令国公府莫不是沾上了什么兜不住的大事儿，必须利用婚事将他明亭远绑上同一条船？

　　为官之人什么都能扯上朝政，眼见明亭远面色凝重，也不知歪到了何处，明檀忙哽咽道：“其实，其实女儿知道，知道梁家为何如此……”

　　她一字一句，将在昌国公府书房所闻和盘托出。

　　“与自家表妹有了首尾，还诞下两岁男童？”听完，明亭远与裴氏心中的震惊简直是无以言表。

　　明亭远：“这么大的事你怎么不早说！”

　　明檀边流着泪边垂眸道：“……女儿想着这门亲事乃生母所定，且听说他们梁家，在吏部颇有些根基，女儿不知朝政，只怕毁了这桩亲事，会影响爹爹调任回京的升迁考评……”

　　“他们梁家算哪门子东西！还能影响老子调任升迁！”明亭远暴怒如雷，连“老子”都蹦了出来。

　　“爹爹莫要气坏了身子。”

　　瞧瞧，都这时候了还担心他被气坏了身子。他女儿出落得这般亭亭玉立知书达理温婉端方，还懂得大局为重凡事以孝为先，简直就是打着灯笼都找不着的名门闺秀之典范，岂容梁家那无德无义的竖子小儿如此糟践！

　　“阿檀莫怕，此事自有为父做主。”明亭远心中之火盛极，片刻不得容忍，说完便拂袖摔门而出。

　　“侯爷，侯爷！”

　　裴氏没喊住，忙温声安抚了明檀两句：“阿檀，此事侯爷定会做主，只不过这般冲动实属不妥。你无需担心，先让素心绿萼伺候你回去歇息，我去找侯爷好好商谈一番。”

　　明檀正有此意，她脸上泪还未干，点着头道：“母亲，千万要劝劝爹爹。”

　　裴氏没再多说，忙追了出去。

　　素心与绿萼在屋外听了好半天的哭声吼声，心中不免担忧，得了裴氏吩咐，便忙往屋里跑。

　　“小姐，小姐。”

　　“小姐你没——”素心话没说完，忽地顿在原地。

　　屋内寂静。

　　满桌佳肴大半未动。

　　她家小姐坐在桌边，边用手扇着眼睛，边慢条斯理地给自己添了杯茶。

　　“……没事吧？”素心下意识说完了下半句。

　　明檀道：“没什么大事，就是你浸的帕子，委实是辣了些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小豆蔻更新，第 8 章 第八章免费阅读。https://xs.23sk.com 