    突然听到这么一番话，王昊彻底震惊了。

    真的是打死他都想不到，他居然会从这个陌生人的口中，听到关于他母亲的消息！

    “你……你知道我母亲？”

    本能的问了一句，紧接着王昊就回过了神儿：“等会儿，你刚才说的是……被你掉包走的，我爹真正的骨灰，是被我小姨带走，要跟我母亲合葬？”

    从小到大，就没见过母亲，只见过她的照片。

    原本，在西京市那会儿，挖到老爹埋在鹰嘴巷那块金牌，和那张照片的时候，王昊还曾经想过，母亲依然健在。

    但此时此刻，丘健智的这番话，却彻底打破了他的念想。

    一时间，王昊竟是忽然觉得，有些百无聊赖。

    自己这么找来找去的，有什么意义？

    不对！

    就算父母都已经不在人世了，那又怎么样？

    为人子女，连父母的合葬墓都不知道埋在哪儿，那还像话吗？

    不搞什么封建迷信的活动，最起码……

    也得知道葬在哪儿吧！

    回过神儿来以后，看着丘健智，王昊正色道：“丘先生，能不能跟我说说，你所说的，也就是我的那个小姨，她叫什么名字，长什么样儿？”

    “说起来，这件事儿还真是够巧的，就好像冥冥中自有安排一样。”

    话题进行到这一步，丘健智摇头苦笑道：“当年，我只知道她姓李，实际上……如果你要是早几天过来找我的话，我依然还是这个答案。但刚好也就是这两天，我知道了她的名字。”

    有这么巧吗？

    丘健智的话，究竟是真是假，王昊无从分辨。

    但恰恰也就在这个时候，对方却拿出手机，解锁之后，飞快的滑动了两下，接着就把手机放在餐桌的转盘上。

    轻轻一推，那部手机就转到了王昊的面前。

    咦？

    朝屏幕上看了一眼，紧接着王昊就看到了一个保养的很好，乍一看起来，最多也就四十左右，长得像极了电影明星的女人。

    她很漂亮，但在漂亮之余，身上还有着一种凌厉的气势。

    只是看照片就知道，这绝对是一位商业女强人！

    李幼仪，东川省、东川市，仁心药业集团，董事长，二十周年庆典？

    从手机屏幕上的这篇报道中，迅速的锁定了这几组关键词后，王昊有些迷茫的朝着丘健智看了过去。

    “丘先生，你的意思是说……这个女人，就是我的……小姨？”

    “是或不是，这个我真的不知道。”

    丘健智又一次陷入了沉默，这一次大概持续了十秒左右，他才再一次开口道：“只要是人，谁都会有个犯错的时候。当初我实在是穷怕了，被那十万块钱给迷了眼，她那么一说，我也就那么信了。但她是不是真的是你的小姨，是不是真的带你父亲的骨灰，去和你母亲合葬，这些……我无从查起。”

    “所以，你这说了和没说，也没多大区别？”

    “……”

    事实上，区别还是有的。

    至少从这位丘先生的嘴里，王昊知道了自己这个“小姨”的存在。

    说句大实话，自从发现那张全家福的照片以后，照片就一直都被他随身带着。

    这段时间以来，整张照片被他翻来覆去的，都不知道看过了多少遍。

    如今，仔细分辨之下，王昊可以确定，屏幕里的这个李幼仪，和照片里疑似他母亲的那个女人，眉眼之间，起码有六七分相似。

    如果没有什么意外的话，两个人之间，很有可能……真的是姐妹！

    而除了这一点以外，王昊还有另外的佐证。

    因为那张照片的背面，母亲的头像后头，写着一个字——李！

    吕薇、李薇，如果小姨叫李幼仪的话，那……李幼薇？

    自己的母亲，是不是真的叫这个名字，在这个问题上，王昊默默在脑子里打上了一个问号。

    而也就在这个时候，他却是又想到了另外一个问题。

    老爹在那张照片，他自己的头像后面，写着一个周字！

    前前后后发生了这么多事，王昊早就已经确定，王春秋，并不是他老爹真正的名字，而是他隐姓埋名之后，所使用的某个马甲。

    如果母亲姓李的话，那老爹的本姓是……周？

    短短一小会儿的工夫，王昊的思维，都已经快要发散到了天际。

    只不过，他想的再多也没用，因为这些都只是他的猜想，根本就没有任何实质性的证据。

    看着把当年的事情说完，顺便提供了小姨这条线索之后，就坐在那里沉默不语，一言不发的丘健智，王昊忽然问起了另一件事。

    “既然这个女人当初跟你说，她是我小姨，那……按理来说，如果她自己找到我，说要带我父亲的骨灰回去跟我母亲合葬，我应该是不会拦着的。那么问题来了，她为什么要偷偷摸摸的搞这些事情呢？”

    “你问我啊？”

    “嗯？”

    突然从丘健智嘴里冒出来的这四个字，让王昊有点儿发懵。

    这件事儿，你是具体的经手人，我不问你的话，我还能问谁去？

    显然，在过往这将近十年的时间里，丘健智白手起家，形形色色的人，也算是见过不少，很快就读懂了王昊的心声。

    他有些无奈的摇起了头：“说真的，当初的我，也只不过是拿钱办事而已。她那么一说，我也就那么一听，骨灰这玩意儿又不值钱，如果不是有关系的亲朋好友，我实在想不出来，还有谁会费这么大的劲，把你父亲的骨灰掉包。”

    这话说的……还真有那么点儿道理！

    但也就在下一秒，也不知道是想到了什么，丘健智忽然又说了起来：“不过话说回来，当年的事儿，还真有点儿不太对劲的地方。”

    “哪里不对劲儿？”

    “太巧了！”

    皱着眉头，丘健智回忆了一下，有些不大确定的说道：“按理说应该停灵几天的，可火化这件事儿，当初我记得……办的很快，好像停了也就一宿，接着就办事儿火化了，而且她是直接找到了我，当时人都还没送过来，就像是一切都已经提前安排好了似的。”

    有这么邪乎？

