    天下公认落离在空间奥义的造诣是第一，突然出现的夏侯天阳对他的权威产生了严重的挑衅，他也想好捍卫一下自己的地位。

    “刷刷刷刷！”

    两人之间的战斗是一场看不见的斗争，彼此间都穿梭在一个个空间之中。值得肯定的是落离大帝在空间奥义的造诣上达到了一个境界。夏侯天阳为了抓住他的身影耗费了整整一刻钟。

    被誉为玄神之下最强者的夏侯天阳找一个人影就花了一刻钟的时间，这几乎是不可想象的事情，但落离大帝就做到了。找到落离大帝得人影后斗争依旧只是一个开始，后续空间手段的比拼还是一个未知数。

    “那里也不是能够参与的！”

    大小姐又把视线定格在了小娃娃和关江之间的战斗，这一场战斗同样令她揪心。那个小娃娃终归是涉世不深，看不透一些人类的手段。关江布置了一个圈套，就让他落入到了下风之中。

    “关江，欺负一个小孩算什么，我来会一会你！”

    大小姐飞了过去，无所事事的她前去找关江的麻烦。

    “女流之辈不配做我的对手！”

    关江根本就没有把赵梦冰放在眼里，天下的女人都没有什么了不起的。这个世界终究还是男权的天下！关江内心中对于女子的地位有着很深的定位，这点和刘春相去不远。

    在刘春的内心中，最想要征服的女子就是墨韵仙子。之前受了墨韵仙子一个巴掌，让他记忆刻骨铭心。由此激起了他内心中的征服欲望，在女人这方面刘春和秦叶相比一直是处于劣势之中。

    归根结底只有一种合理的解释，他不是主角。如果刘春是主角，一切都是他的。再者刘春后宫佳丽三千早已形成，很多女子都被纳入到他的宫中。真是没有秦叶所认识的那些人出名罢了。

    “关江，今日就让你见识见识什么叫做女子的强大！”

    赵梦冰听到后显然非常震怒，她抽出子母鸳鸯剑和关江大战到了一起。看到大小姐杀来，那个小娃娃并没有对她感激，他反而是抽身而出，在一旁盯着两人。

    毕竟这个小娃娃没有灵魂，感激什么的事情在他心底里并不存在。他所记得的东西唯有任务，完成任务是他第一追求。

    “皇妃，注意安全！”

    石凡冲着赵梦冰说道，如今他是最为忙碌的。先是要守护亓官静珠的风水阵，以免被外人破坏。其次要照顾到大小姐的安全，一方面是防备大小姐落败。另一方面他还要盯着那个小娃娃。可谓是精神高度的紧绷。

    在智公子风水阵内，秦叶站在奈何桥前。他谈笑风生，看起来非常的优雅。但是内心中却是慌得一笔，一动都不敢乱动。他心中也暗暗骂着自己，面对智公子怎么不够小心，这个家伙可是杀人不眨眼的，就算是小心翼翼有时候也能被他中招。

    “人皇，主持，你们二人唯有上了奈何桥，走到尽头才能够从风水阵中出去。站在原地是没有任何出路的。”

    智公子的声音传了过来，如今他的身影已经消失不见，仿佛是在奈何桥的最末端。

    “智公子，你不要得意。本皇和主持抬手就能够破掉你的奈何之桥。在本皇的面前，没有任何东西能够阻挡朕的脚步。”秦叶镇定自若地说着。

    “主持，他说的可否都是真的？”

    秦叶冲着一旁的主持问道，四个强大主持他也分辨不清哪一个是主要的，哪一个是次要的。

    嗯，我们必须要走过奈何之桥。他会在奈何桥附近设下许多的陷阱。而且可以确定的是他就隐藏在奈何桥上，说不定什么时候就会给我们致命一击！”

    主持点了点头，面前的奈何桥他也不想走过。如今智公子的实力算是远远出乎了他的意料之外。接下来就看这一段奈何之桥如何行走了，走不好的话这次一定会吃大亏。

    “那掉下去会怎么样？这不过是他演化的空间。以他的法力应该不足以召唤那传说中的奈何桥吧？”秦叶再度询问道。

    开玩笑，奈何桥那可是地府。智公子就算是有天大的本事，也不能把它从地府之中召唤出来。当年的神话故事，玄幻小说他可是没少看。从未听说有人能够从地府之中召唤出奈何桥来。

    “也不一定，整座奈何桥他一定不可能召唤出来。但其中或许会有其中一小部分是真的，例如一块石头，或是一块碎片。看似不起眼的东西就能够要了我们的性命……”

    主持想了想后一脸严肃地说道，就算有一丝丝的地方是真的，但陷入到圈套中也是很难活命。

    “我靠，真的存在地府？”秦叶也是问了一句。

    尽管之前他和亓官静珠分析的头头是道，但内心中也是有着很大的侥幸。自己习惯了胡说八道，许多话他说完后自己都并不相信。尤其是主观思维上不愿意相信这一切是真的。

    “宁可信其有，不可信其无。秦叶你可要小心了。老僧先行探路……”

    主持说过后四个身体先后踏入到了奈何桥上，四个身体在很大程度上增加了容错性，就算是有失误的话后面的身体也能够在第一时间做出最为快速的调整。而且陨落一个分身也不会让主持当即死亡，四个人都是各自独立的，只是能够关键时候融合在一起罢了。

    “让主持在前方先探路，我随后再去前往！”

    秦叶最初打算观看一番，不过发现主持的身影越走越远后也是慌乱了。他感到这座奈何桥在变化，也就是智公子一直在施展手段。自己再度走过这一段奈何桥和主持走的已经不是同一座奈何桥了。

    “主持，你在前方等等本皇，我们一同破掉这座奈何桥。让智公子知晓一下我们的厉害之处！”

    秦叶大声对着主持说着，他想要快速的登上奈何之桥。不过他的声音说去后却并没有任何的回应。主持依旧是朝着前方走去，并没有任何的停顿。

    “糟糕，今日算是遇到对手了。最好的办法还是在原地停留，等候主持破开这座奈何桥！”

    秦叶索性席地而坐，他并不想主动涉险。这也是一个非常聪明的举动，有的时候什么也不做，比做什么都要好。但是周围仿佛有着不干净的东西，一道道黑色的东西不断入侵到秦叶的神识之中。这也让秦叶的心境不断在发生着变化。

    “在这里等待并非是解决问题的办法，唐唐人皇若是完全在这里等待也会被人所耻笑，更何况之前主持已经说了，这不过是智公子临时搭建出来的风水阵，上面有着很大的漏洞。若是这一座我都不敢尝试，未来智公子布置出真正强大的风水阵，那该如何是好？”

    逐渐的，秦叶竟然被说服，连他自己都不知道为何会被主动说服。

    “三星幻影术！”

    两个分身走在了最前面，秦叶也将九龙帝心玉抱在了怀中。这块玉玺很有分量，而且也是最佳的辟邪之物。一切邪物都无法入侵，这可是执掌江山的宝物。

    “嗤嗤！”

    仅仅走了十几步，两个分身先后消失，消失的毫无征兆。秦叶见状听了下来，他定了定神后将九龙帝心玉中的一个个修士放了出来。那些不服从他管束的人今日都要成为他的探路者。

    “噗通！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    ……

    一个个修士犹如下饺子一般，先后调入到了奈何桥下。秦叶眼睁睁看着他们的身体被漆黑的液体所淹没。挣扎几下后彻底没了身影。

    “这，这……”

    秦叶倒吸了一口冷气，这都是他从九龙帝心玉中带出来的修士，每一位都是活灵活现的，而并非是那些虚假的存在。他们一个个的倒在了眼前，这足矣说明很大的问题。

    “难道这座奈何桥是真的？”

    秦叶又开始怀疑起来，如今主持的身影已经完全看不见，周围只有他孤独的一个人。

    “孩子，喝完汤暖暖身吧。奈何桥下方太冷，补补身对你没有坏处……”

    在秦叶胡思乱想的时候，诡异的声音又一次的出现在了他的耳边。这次听得秦叶毛骨悚然。不知什么时候，那个消失的孟婆又重新回到了他的身边。孟婆手中的破碗看着里冒着热气，看不清的汤递到了秦叶的面前。

    秦叶身体下意识的想要后退，但是他突然想到了一个可怕的事情。奈何桥只能进不能退，一旦退后就会陷入到万劫不复。为此他退后的脚步又停顿下来。

    “孩子，喝吧，喝吧！”

    老婆子看着秦叶内心犹豫着，她朝着秦叶接近。这给秦叶带来更大的心理压力。面前仅仅是一个普通的老婆子，但是却让一代玄帝，天不怕地不怕的秦叶陷入到了恐慌之中。秦叶甚至都不敢还手。这一幕非常的蹊跷。

    “假的，你就是假的。智公子，想让本皇后退一步，万万不可能的！”

    秦叶大声说了一句，他竟然直接朝着前方连续走了几步，身体刚好和老婆子撞到了一起。这一幕是非常恐怖的，走出这几步秦叶也是满身大汗，心脏狂跳不止。

    心跳的感觉秦叶已经很久没有感受到了，但今日却是感受的清清楚楚，眼前的老婆子带给他的精神压力实在是太大太大了。

