
　　此时。

　　空间戒指中的大祭司看到这一幕，目瞪口呆，一双小手拉着女王，道，“女王姐姐，主人他们不是对雮尘珠很好奇么？龙骨天书可是藏了当年文王破解雮尘珠的很多秘密啊！他们为什么会将这些玉环当成垃圾呢？”

　　女王挥了挥手，轻轻笑道，“因为龙骨天书的秘密早就被主人破解了啊。他之所以不清楚雮尘珠的使用方法，是因为没有得到所有龙骨天书罢了。”

　　“啊，这……”

　　大祭司惊得下巴都快掉了，小嘴巴都能塞进去个大东东。

　　“我身为周天古卦的传承者，都只能简单的推算，做不到完全解读。主人，竟然能做到。”

　　“我的天啊，主人究竟是个什么样的人物啊！”

　　“跟主人一比，昔日的献王，简直了。”

　　女王拍了拍大祭司的小手，道，“祭司妹妹，你要慢慢学会习惯。姐姐我也是这么一路走过来的。”

　　大祭司拍了拍的胸脯，依旧难以掩盖心中的震撼。

　　这怎么习惯？

　　难道你们都不吃惊么？

　　女王姐姐是不吃惊。

　　就连主人的朋友们也一点都不吃惊。

　　就好像这一切理所应当似得。

　　这是理所应当的事情么？

　　这是正常人该有的反应么？

　　只见胖子嫌弃的将十六个玉环包在一块，扔给了孔雀，道，“阿妹，这些东西，送给你吧，如果什么时候，急着用钱了，就拿去卖了。”

　　“哇，胖锅锅，太感谢你呢！这么重的大礼，送给我真的好么？“孔雀眼睛睁大，欲拒还迎，恋恋不舍。

　　大祭司：“这才是正常人该有的反应嘛！这些人之中，只有我跟小丫头是个正常人！”

　　女王看了看大祭司，无奈的笑了笑。

　　以前她也觉得自己是个正常人。

　　可跟主人待久了，就感觉这种事情，太稀松平常了。

　　雪莉杨一直在思考，没有说话，她突然开口，道，“老林，咱们获得了雮尘珠，可身上的诅咒似乎并没有消下去。”

　　她身患诅咒多年，可以清楚的感觉到它的存在。

　　老胡和胖子赶紧扒开肩膀看了看，那一个诡异的眼球似得胎记，依旧存在。

　　原本拿到雮尘珠后，开开心心的两人，顿时沉默了。

　　“杨参谋，你们家祖上说雮尘珠可以解诅咒，不会是忽悠咱们的吧？现在雮尘珠咱们也拿到了，该有诅咒，还是有诅咒。”胖子幽怨的望着雪莉杨说道。

　　“我也不清楚，我外公的笔记是这么记载的，谁也不知道，为什么雮尘珠没有用。”雪莉杨眉头紧锁道。

　　老胡还算冷静，沉吟片刻道，“有没有可能，雮尘珠只是接触诅咒的钥匙？我们还需要拿着雮尘珠，去鬼洞，进行精绝古国的某些传统的祭祀才能彻底解除？”

　　胖子一拍大腿，道，“有这种可能！老林，女王不是你的鬼仆么。你问问她，有没有这档子事儿？”

　　林毅摇了摇头，道，“我早就问过了，女王也不清楚祛除诅咒的事情，即便当年在鬼洞前进行祭祀的祭司，也全都身中诅咒，无一幸免，只有女王本人没事儿。”

　　“这可怎么办啊？”胖子顿时像是个泄了气的皮球，萎靡不振的说道。

　　老胡拍了拍胖子的肩膀，鼓舞道，“小胖，打起精神来，车到山前必有路，搬山道人寻找了千年的雮尘珠都被咱们找到了，还怕没办法解除诅咒么？”

　　林毅也不藏着掖着，干脆将从大祭司那里得到的信息，全都告诉了大家伙。

　　如此一来，他们才算有了新的目标。

　　雪莉杨总结道，“昆仑山，魔国，鬼母。我们现在一共这么多的信息。”

　　林毅望着老胡道，“老胡，你在昆仑山当过兵，那地儿你熟，能不能想到点啥头绪？”

　　老胡若有所思，突然道，“你这么一问，我还真想起来点东西！”

　　“在我当兵的那会儿，曾经探索过一个超大型的古墓群，人们称之为藏王墓！那时，我们进入过一座大凤凰寺！当时遇到过一个铁棒喇嘛，他倒是给我说过魔国和大凤凰寺的传说！大体上，是佛陀如何镇压邪魔。”

　　“但！当我们进入大凤凰寺后，当真遇到了诡异的大恐怖，那有一座九层妖楼，一只青色的巨手，以及银白色的巨型狼王，当时我们费尽千辛万苦，才活了下来，还有很多将士们都希望了。以至于多年来，一直像阴影似得笼罩着我，直到我们经历的这么多，这残存许久的隐藏才逐渐散去。”

　　“对了，我依稀记得，在那座鬼母的陵墓中，还有一副诡异的壁画！画着一座城池，供奉着一颗巨型的眼球形状的图腾，那分明就是雮尘珠的模样！”

　　林毅闻言，当即说道，“老胡，那座城池，你重点说一说。”

　　由于原著的剧情，越到后面，越没有影视剧的改编，所以他记得越是不清晰。

　　他依稀记得，在第四部中的昆仑神宫中，有一座城池，名字好像叫做恶罗海城。

　　而恶罗海城则是他们解除诅咒的关键！

　　或者说，恶罗海城就是当年开启虚数空间和现实空间的地方，想要开闭两个空间的链接，也要在恶罗海城进行祭祀！

　　老胡又认真的想了想，摇摇头道，“时间太久了，我记得不太清楚了。不过，我觉得当初那位藏地铁棒喇嘛，应该知道的更清楚。”

　　林毅点点头，道，“我觉得那座城池，很可能是祭祀的地点，老胡说的倒是一条路子。不过，这种事情，咱们还得从长计议，多调查调查。昆仑山不像这次献王墓，献王墓有陈瞎子打头阵的经验，不至于无头苍蝇。昆仑山太大了，若是没有明确的目标，根本行不通。”

　　经过一系列的讨论，诅咒的事情，终于有了眉目，众人之前的阴霾一扫而空。

　　雪莉杨道，“老林说的对。我们还是先回到首都，再从长计议吧。”

　　众人休息过后，继续启程。

　　有过来时的经验，这次回程便顺利许多。

　　只用了不到一天的时间，穿过的遮龙山。

　　等回到遮龙寨，天色已经黑了。M.23sk.com

　　只是现在的遮龙寨，却充满了冰冷、萧杀的气氛。

　　彩云客栈的老板娘俏寡/妇，也眉头紧锁，额头多了几条深深的痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第297章：昆仑神宫，恶罗海城！免费阅读。https://xs.23sk.com 