
　　你先前已经拿石子验过了，所以鸣人基本上不会发动替身术，不然的话就被触发了。

　　剩下的十五枚手里剑全部命中跟他只有几步远的鸣人身上，这个距离也不用考虑什么手里剑的投掷方法，一股脑的泼上去就行了。

　　“哎呦，臭佐助，你全扔啊！”鸣人也没有料到心高气傲的佐助居然直接跟他摆烂了,只打算赢。

　　“废话，你都离我这么近了，大好的机会！”佐助和鸣人扭打在了一起，这次鸣人那只有只有形而没有实的分身就派不上用场了。

　　佐助一下子架住了鸣人抡过来的王八拳，而后抓住他的手腕，便将他过肩摔了过去，然后将鸣人压在了身下，用膝盖抵住他的胸口，两根手指比作剑状,抵在了他的咽喉之上说道。

　　“鸣人，认输吧！”

　　“嘁！”鸣人很不服气的偏过了头，然后另一只手勾住了佐助的两根手指，结和解之印，佐助也顺势一拉将鸣人拽了起来。

　　不过也好，在宇智波执掌木叶之后，鸣人的补助金也顺顺利利的发了下来，没有缺斤少两，靠着这个也能过得比较滋润，请一顿饭自然是没什么问题的。

　　“等着吧臭佐助！我下次一定会打败你的。”鸣人站起身拍了拍身上的土，依旧很不服气。

　　鼬将他们之前丢的手里剑都捡了回来，走到他们身边道：“不错，鸣人的随机应变能力还蛮好的，这分身术的应用在演练中确实能让人眼前一亮，而且你的查克拉量比我想象中的还要大,或许之后可以考虑为你换一种训练方法。”

　　佐助倒是祈盼的看着鼬说道：“那我呢哥哥？”

　　“你实战中运用的很好，准度不错，接下来学习更多技巧就好。”鼬揉了揉佐助的头发,一脸宠溺，“好了，歇息歇息，我们去吃饭吧！”

　　鸣人嘟了嘟嘴，“拉面还是烤肉呢？”

　　“自然是你这个金主做主喽！”

　　大蛇丸基地，自来也和星野风面对面喝着酒，自来也这家伙还挺有容人之量，居然没和他发怒，星野风也是给他看了看深作的灵魂，基本不算死亡，如果再克隆一副躯体，深作仙人随时都能复活。自来也见状也基本原谅了他。

　　星野风和自来也碰了碰杯子问道：“话说你对妙木山了解多少啊？”

　　“妙木山？不就是你看到的那样吗？你想了解什么？”

　　“蛤蟆仙人！”星野风目光一凝看向自来也。

　　“嗯？这位嘛，有些神秘，还健忘，老是迷迷糊糊的样子，偶尔会跟我说什么预言之类的，比方说预言之子,现在可能说的就是你们组织的首领了。

　　也不知道他们现在究竟愿不愿意认我这个老师。”自来也说起长门他们三个总归是带些伤感的。

　　“那一位啊脑子有点不好使，你别多跟他见怪,他要是敢搞那什么尾兽兵器就等着被群起而攻之吧，我和老师反正是不会跟着他一条道走到黑的。

　　得，怎么跑题了，我是想问蛤蟆仙人的事情，这一次我直接被那个什么仙人给逼退了，真是恐怖如汪洋一般的力量啊。”

　　“哈哈，那可太好了，不然的话，天知道妙木山会被你杀多少！”

　　“得了吧，我要真想下杀手，配上飞雷神每个碰到的我都能给他杀了，还用和你们纠缠那么久？”星野风也直接和他坦白了，“木叶换谁掌控不是掌控啊，你非这么轴干什么，你还是考虑考虑怎么写你的书吧，不过现在你还是先跟我说一说蛤蟆仙人究竟还藏什么手段呢？”

　　“他我还真不了解，我只知道他偶尔会有一些预言，至于平时则是迷迷糊糊，没想到居然你都奈何不了他。”

　　“得了，你不想说就算了，这点酒也不错，慢慢喝吧，我回去搜深作的魂。”星野风站起身敬了他一杯，然后便打算离开。

　　“诶诶诶！”自来也连忙招手让星野风留下，搜魂这玩意，搜完了那深作仙人的灵魂还能好吗，他还指望着深作仙人有朝一日能够复活呢。

　　“得得，我说，我说！根据我所知道的，蛤蟆仙人在妙木山应该经营了上千年之久，整个妙木山基本上都在他的掌控之下。

　　他能够随意操控那里所有的自然能量，我当初在那里修炼的时候要吸收那里自然能量基本上都是在蛤蟆仙人的默许之下。”天籁小说网

　　“唔，怪不得他能直接禁止我从那里获取自然流量。”

　　“不过别的地方的自然能量应该控制不了，你修炼的不是妙木山的仙术，对于我们，其实是能够比较清楚的感觉到里面有没有蛤蟆仙人的意志，就犹如尾兽的查克拉一样，而且在妙木山自然能量的调动会更加轻松也是蛤蟆仙人控制的原因。”自来也接着解释道。

　　“人人都此，可能是因为我能够无视忍术的缘故，所以才没注意到蛤蟆们力量的变化，现在细细想来，确实是有些不一样。”

　　“嗯，没错，这也是妙木山这么久了，也没人能够打到他们大本营。

　　三大圣地的情况大差不差，不然这三种彼此相生相克的种族为什么没有互相吞并呢。

　　基本都是因为他们主场作战的优势太大了，一方到另一方的地盘上根本没得打，自然能量无法调用，而对方又会获得加持，所以他们三家基本上也就这样几千年过来了。”

　　“有意思，我还以为是他们互相制约呢。”

　　“有这个原因，但不是很多。我劝你还是不要去招惹妙木山了，他们没法去到忍界和你报仇，你在妙木山也打不过他们。

　　何况只要你把深作仙人还回去，你们之间也就不会有太大的矛盾了，需要的话，我也可以从中调和。”自来也劝道，毕竟他还是站在妙木山的立场上，至于自己的自由，他倒是只字未提。

　　“嗯，我知道了，只要蛤蟆仙人没有出世威胁我的话，我自然不会去找他们的麻烦了。”星野风给了自来也一个承诺，然后拍了拍他的肩膀，解除了通灵术离开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：开局六库仙贼，拜师大蛇丸更新，第一百六十二章 蛤蟆仙人和圣地免费阅读。https://www.23sk.com 