    他在乎！

    他差钱！！

    他可太差钱了……！！！

    陈见海在内心疯狂呐喊。

    一个新时代的五好青年，连对象都没有，每天呕心沥血的赚钱养一大家子人。

    他穷的连个车都舍不得买，更不用说是花1000块钱买个1分钟乐呵了。

    回头他是爽了，溜达达的飞玩一圈，

    可享受的钱都可以给白澄发一个月工资了。

    只是，这种辛酸苦楚不能对外人道，该装还是得装。

    “熊哥，我觉得你说的很有道理。”陈见海认真的点头道。

    “是吧……”熊安平拨弄着仪表盘，侧面瞅了一眼陈见海。

    说完，熊安平叹了一口气，开口道：

    “这社会啊，有钱人真的多……”

    确定对方带好了安全带后，

    熊安平还是职业性的嘱咐道：“拿好手机，在手里握好。”

    “嗯！”陈见海一边答应着，一边瞅了瞅大海。

    这手机要是掉海里了，可真就捡不起来了。

    水上飞机轰隆隆的发动机声响起。

    熊安平低着头，快速拨动着仪表盘上的按钮。

    陈见海不知不觉，脑海中突然蹦出了一种：“这时候熊安平要是掏出个拖拉机摇把，那可就神了。”的念头。

    轰隆隆的声音燥动着耳膜，

    起初流线型的机身像是船一样在海面慢慢的移动，紧接着，速度越来越快，逐渐从海面上飞起。

    纯白的机身闪耀着黄色的炫目彩条，在碧海蓝天的背景下跃然而起，在空中滑出了漂亮的曲线。

    熊安平无比丝滑而熟练的拨弄着仪表盘上的按钮，一脸的享受。

    可陈见海死死的把着安全带，右手紧紧攥着手机，吓得连大气都不敢喘一下。

    双重晕机，不过如此了！

    明明只是一个平平无奇的水上飞机，可是陈见海硬生生坐出了晕船与晕机的感觉。

    过了几分钟，

    水上飞机逐渐平稳下来。

    陈见海向下一看。

    万里晴空蔚蓝如洗，脚下是一望无际的海水，雪白的浪潮随着风的方向，朝着远处不断翻涌。

    在蔚蓝的中央，一座马甲形状的绿色小岛静静的立在其中。

    小马甲岛！！

    陈见海掏出手机“咔嚓”一下拍了张照片。

    之前他只在苏杰给他的地图里，见过小马甲岛的平面地形图。

    如今看来，小岛的样子还真的跟马甲长得一模一样。

    小岛上绿色的椰子树和植物与色彩浓艳的勒杜娟完美交融，将整片小岛点缀的美丽而又富有生机。

    “那大财龟岛的样子难道是个大乌龟？？”

    突然，陈见海的脑海中蹦出了这样一个念头。

    可惜他不知道能不能在空中导航，否则的话，他还真想让熊安平按照导航的路线，带他去大财龟岛上面转一圈。

    “这片海真的太美了！”

    对讲机里传来了熊安平的声音。

    “那个地方是什么？”

    说着，熊安平伸出手，指了指小岛上的某个方向开口问道。

    陈见海顺着熊安平的方向望去，只见翠绿的小岛山脉上，有一片水粼粼的反射着金色光芒，

    猛不丁一看，就像是绿色橄榄中铺陈着一块闪闪发光的金色宝石，

    在蓝天白云的映衬下，无比的璀璨夺目。

    难道是金色水母湖？？

    怀揣着好奇心，陈见海伸出手，示意熊安平往那里飞一飞。

    熊安平做出一个“OK”的手势，飞机一个掉头，直直的飞向金光闪耀的地方。

    刚一靠近，

    两个人就看见山脉之中，绿色的圆形湖泊里游着密密麻麻的金色生物。

    一只连着一只，一片连成一片。

    将整片湖水都沾染成了闪耀的金色。、

    “那是什么？！”熊安平仿佛发现了新大陆一样，将飞机的高度不断往下压，像瞧个仔细。

    这举动登时给陈见海吓了一大跳。

    “熊哥，别往下落了。这湖里都是水母，咱们飞机的风劲太大，容易伤着它们！”

    水母？

    熊安平眼中露出惊奇之色。

    他低头一看，果然湖面上的水母因为承受不住飞机带来的巨大风劲，纷纷从湖面潜下，躲在湖水下面。

    熊安平赶紧调高了飞机高度，两个人仔细观察了一会儿，湖水中的水母才又慢慢的浮了上来。

    陈见海吓的脸都要白了。

    从他发现了金色水母湖之后，身边就一直有个魔鬼，不断给他灌输：

    “曾经有一个人双手抱着水母，结果把头给抱下来了。”

    这个画面有一段时间，无数次的在他的脑海中显现，甚至还害得他做了好几宿噩梦。

    甚至现在陈见海都怀疑，水上飞机的风劲能不能把湖里的水母搅碎什么的。

    毕竟好不容易市里的开放营业批复已经下来了，

    要是因为水上飞机，还得湖中水母减产死亡，那简直是哭都没地方哭。

    “这个湖我怎么没去过？是没有被发现还是不对外面开放啊？”熊安平好奇的问道。

    “我能带我儿子来这吗？”

    “能啊！但是要过几天才行。”陈见海笑着解释：这里是小岛上的金色水母湖。”

    “之前一直隐藏在山里，前不久才被人发现成为了小岛的旅游景点，过几天就能对外开放了。”

    “那可真的太好了！”熊安平高兴道：

    “我儿子特别喜欢水母玩偶，到时候这个地方开发了，我一定得带我儿子来好好玩一趟！”

    ……

    飞行了足足大概40分钟，飞机才缓缓落向海面。

    又是经历了一次双重晕机之后，陈见海坐在副驾驶位，长叹一口气：

    “好家伙，这一趟几十万进去了。”

    熊安平被陈见海的样子逗笑了。

    他见陈见海岁数不大，一看又是那种没有遭受过社会毒打的样子。

    心中估摸着自己的话可能影响了他的心境和想法，

    于是拍了拍陈见海的肩膀，好声安慰道：

    “嗐！想那么多呢！”

    “咱都是普通人，有几个能像酒店老板那么有钱啊！”

    “就好好过咱们自己的小日子呗~~”

    陈见海有些感慨的看了看对方，没想到这大哥不仅飞机技术高，人还挺好。

    “熊哥，我听说飞行员的工资都特别高，我能问问你平日的工资多少钱么？”

    熊安平怔怔看着陈见海，犹豫半晌，最后有点腼腆开口道：

    “也就是你刚刚说的那些数吧……”

