    第1108章1109送回去

    被打击的体无完肤的邵初晴含着泪。“苏部长，我会努力的，我一定要试试的。”

    苏媛媛知道这个姑娘的想法，虽然还有一些小心思，但是不是那种不懂事的姑娘。

    所以还是愿意给一些善意的。

    “你现在学习还不晚。只要你努力就行。”

    “苏部长，我应该从哪个方面学习呢？”

    “你要是想进外联部，主要的还是外语。还有你的一些基础知识也差的很多，我并不是要你学习数理化，而是你要对咱们国内的一些常识知道。

    这样吧，你如果真的这么执着，就去首都试一次，考试也只是一部分，但是你也可以知道你究竟差在了哪里。”

    “谢谢苏部长，谢谢苏部长。”

    “不用，还要你自己努力，我不知道你是因为一时的冲动，还是对这个热爱，我劝你最好清楚外联究竟是干什么的。”

    “知道了，苏部长我一定会努力的，要不然我怕会后悔一辈子的。”

    “姑娘，其实不是去外联就一定能实现你自己，你有没有想过那里都是有能人，你要想要出头，玩要付出什么样的努力？

    你也是大姑娘了。好好的想想吧。你要是觉得你能承受那种失落或者说能付出辛苦就可以。”

    邵华德坐在一边，非常感激苏媛媛，这些话自己和孩子们说他们不一定会听进去的，她说就不一样了。希望两个孩子能够明白吧。

    “你们两个回去好好的想想吧。”

    两人打招呼后离开，邵华德感激的看着苏媛媛“谢谢你小苏。”

    “老首长，这不是多大事，主要是这两个孩子还是可以的，我不是自吹，我看人非常的准，姑娘虽然有一些小心思，但是本质不坏，可以给孩子们引导一下，能听进去更好，还是全凭着她自己。”

    “是啊，希望这个丫头能够明白。”

    晚上吃的是饺子。老小孩，小孩都参加了。

    苏媛媛觉得无奈，他们这样霍霍东西真的好吗？再说他们弄的大厅这么乱，这是给人家曾家了工作量了。

    可是老人家们高兴。随着他们吧。

    饺子的形状虽然不好，还有很多煮的破了，味道还是挺不错的。这不是包饺子，这是片汤。

    看着他们吃的挺满足的，苏媛媛给自己做了好一会儿心里建设，这才闭着眼吃。

    吃完后。还是所有人去海边漫步。老人家们也会走一阵，时间不能太长了。也会让他们坐下休息一会儿。

    齐彦他们知道今天晚上要出海，这次他们来是来休假的，可是还有一件重要的事情。

    这也是他们对那里最后一点的帮助了。

    回到房间已经九点多了，收拾了一下一家人开车离开了。

    城子有点怨念，为什么就不带着自己？

    他们五口上船以后，谭绍庭负责开船，从倭国那里回来就是他开船的，这真的没有多么复杂的。

    船在海面上飘荡，他们母子四人在甲板上吹着海风。

    “妈，这样挺舒服的，这是咱们一家人第一次一起在海面上。”

    “是啊，要是那次我也跟着你们一起，估计咱们一家也不会在这里出现。”

    “也是，要是咱们一家人在一起，还真的不着急回来。”

    这时候顾尔升飘出来了。“其实这就是缘分，你们就是在那个界面，也一定会回来的，那块女娲石在这里。”

    他们母子都看着他，觉得他说的非常的有道理。

    “你要在哪里？”

    “离着这里还是远点吧。”

    “动静非常大？”

    “挺大的，不过也会非常的快。”

    “你最好快点，惹出麻烦来可就是不是那么好解决的。”

    “明白。不知道你们有没有什么要告诉他们那边的吗？”这话问的是齐彦。

    兄妹三个都摇头，他们只是觉得对得起自己的心就好了，其余的没有必要。

    顾尔升摇头，他们还是太天真了。还是自己给这位一些帮助吧，让她快点归位。

    船在海上行驶了两个小时，谭绍庭才从驾驶室出来。

    “这里可以了吗？”

    “可以。你手里的五行隐藏阵法放出来吧，多少有一些效果的。”

    谭绍庭根本就没有迟疑，直接的放出了阵法，灵石也准确的投放了阵法中。

    “我们要回避吗？或者说对我们有危险吗？”

    顾尔升心里感叹，这位还是这样。“不会。你们在我身边才是安全的。”

    “行。那就快点开始吧。”

    顾尔升手上打着繁琐的手势，齐雯在一边学着。感觉自己的手指都快打结。

    很快天空之中就出现了一个黑洞。

    顾尔升的手势还是没有停下来，而且还越来越快。

    “准备女娲石。听我的直接的朝着黑洞扔过去就可以了。”

    苏媛媛把这块石头递给了谭绍庭。

    顾尔升虽然只是魂体，苏媛媛愣是看出来更加的虚了。应该也是非常的危险吧。

    “扔。”

    顾尔升的话音落下，那颗石头被谭绍庭扔了过去。

    其实顾尔升还是控制着这块石头。

    苏媛媛看着外面的海水在翻腾，他们被阵法保护着，外面就不一样了。就好像以前在电视上见到过的海啸，还真是动静挺大的。

    说着挺慢的，其实这只是一瞬间的事。

    很快天空中的黑洞就消失了。顾尔升闭着眼睛。他得分出一缕神识带着这块女娲石在时空隧道里穿越。

    这次他直接的在蜀山派出来。

    所有蜀山派的弟子都被这么大的动静吸引过来。

    现在这片大陆所有门派的掌门还有世家的当家人都在蜀山派。

    他们看着天空中的黑洞都非常吃惊，修为高的感觉出来这是时空隧道。也惊呼出来。一块紫色的石头从天而降，漂浮在半空中。

    这时候一道没有温度的男声传出来“这是自在女神一家给这片大陆的一线生机。”

    天空中出现了他们一家五口站在甲板上的画面。

    蜀山派的修士认出来这就是谭绍庭他们父子四个，旁边的那个女人就是自在女神？可是他们衣着怎么这么奇怪？

    (本章完)

