    “潘经理心狠手辣，万一把你打个好歹来！要是没关系就算了。”

    找潘粤忠要账，要么请掌权的，要么请比较厉害的人物，不然，去了只有挨揍的份。

    再者，路惜柔担心被潘粤忠欺负，那人太坏了，什么恶行都干得出来，所以，没有靠谱的人跟着，她不敢去。

    林寒看出她心思，问：“你怕他？”

    “听……听说有很多女业务员被他欺负过！现在一些药企都不敢跟他合作！”

    提起潘粤忠，路惜柔俏脸惨白，以前只是跟他手下交往，虽说见过几次面，给她的印象文质彬彬，为人谦和，谁知竟是一匹恶狼。

    还有一点她想不通，以前回款很顺利，直接打到公司账户，这次业务经理突然告诉她几个月没回款了，而且似乎有意为难她。

    看她不敢去，林寒皱起眉头，怕成这样怎么要账，想了想道：“把他约到你们公司，我帮你谈！”

    如此以来，哪怕潘粤忠再浑蛋，也不敢在公司明目张胆欺负她，觉得可行，路惜柔点头同意，当即打电话，随便找了个借口，没想到对方一口答应。

    路美霞感激出声，“林总，能帮就帮，惜柔也说了，那人不是好人，注意安全，要是伤害你，要及时报警！”

    “放心吧，谁伤害谁还不一定！”

    让她照顾好秦如歌，他随路惜柔离开翠宝斋分店。

    即将见到潘粤忠，路惜柔有些心神不宁，可以看出带给她的压力不小。

    林寒提醒她开车集中精力，别弄出车祸，为缓解她的紧张情绪，向她问了一些问题，这才知道她入职的医药公司叫千里眼医药，集生产销售于一体的综合性医药集团。

    据路惜柔讲，该药企主要生产眼科用药，在国内算得上眼科用药的领军企业。

    这么大一个企业，居然怕三羊医药，让人难以理解，要法务部门干什么？吃闲饭吗？其实整治潘粤忠的手段很多，比如断供，非但没采取措施，却逼着路惜柔去解决，领导脑子被骗踢了吗。

    十多分钟后，抵达千里眼医药集团，整栋大楼二十多层，比夏德南的同德堂大厦还要恢宏气派。

    第十八层，二人走出电梯，路惜柔给林寒介绍，这里是销售七部，只负责一种新特药。

    “路惜柔，帐要回来了吗？”

    一个西装男子走了过来，语气不善。

    看到此人，路惜柔就头疼，硬着头皮道：“还没！”

    “溜出去一上午，干什么去了？知不知道因为你的回款问题我的绩效被扣？今天再要不回来！你想法把钱补上！”

    路惜柔像是被踩到兔子尾巴，几百万的货款，她上哪弄去？眼睛瞪得溜圆，这个史经理真不是东西，把上任经理挤兑走，现在又找她麻烦。

    以前有很多死账，可是从未让员工自掏腰包，真是岂有此理。

    “我没钱！没有过这样的先例！”

    “从你这儿开始就有了！用点心，其实潘经理人挺好的，你请他吃顿饭，估计事就成了。”

    路惜柔对史经理没好感，人在屋檐下怎能不低头，说道：“我已约了潘经理，他一会儿就到，把账要回固然好，如果要不回我辞职不干了！”

    “别做梦了，货款要不回，你连辞职资格都没有！除非你先垫上！”

    “劳动协议上没这一条！惹急了我向总裁投诉你！”

    “随便！”史经理不以为然。

    林寒接腔：“一个企业，如此对待员工，着实让人心寒，这样的企业早晚要倒闭！”

    打量林寒几眼，史经理却怒斥路惜柔，“他谁啊？如果不是客户，让他走！”

    “他是我朋友，来帮我要帐的。”

    “他帮你要帐？就他？”史经理眼神讥讽，“小心潘经理抽他！”

    “那么多废话！惜柔，这公司没人性，等把账要回来，辞职吧，我给你找个比较人性化的公司，而且年薪不会少于三十万！干个一年半载，还能混个部门经理。”

    “别吹了！再吹下去，天花板都得让你吹塌了！”史经理嘲笑道：“见到潘经理，别变成孙子就行！”

    路惜柔一抚额头，让他来帮忙解决问题，不是吹牛，咋就吹上了，等下怂得像孙子可就尴尬了。

    叮。

    电梯门开了，一个墨镜男子迈步而出，在他身后跟着四名魁梧大汉。

    看到来者，路惜柔刚要迎上去，被史经理抢先一步，他满脸堆笑：“潘经理！你来了怎么不提前说一声，我去接你！”

    潘经理就是三羊医药公司的潘粤忠，他一把推开笑容灿烂的史经理，径直来到路惜柔面前，笑容玩味：“找个无人房间单独谈！”

    “会……会客厅！潘经理请。”她看了眼林寒，前面带路。

    林寒打量着潘粤忠，此人嘴大方脸，一脸横肉，手腕上戴着名表和金链子，黑短袖，黑裤子，派头十足，他的出场不亚于黑色会老大。

    史经理一溜烟跑进会客厅，把人给撵了出来。

    路惜柔和潘粤忠走了进去，四名保镖守在门外，林寒被他们拦下。

    “闪开！”林寒淡淡开口。

    “滚，别在这儿打扰潘少！”保镖冷声喝斥。

    林寒正想动手，响起潘粤忠的声音，这才放他进去。

    路惜柔正在泡茶，说道：“潘经理，我几个月都没发工资了，你行行好，把以前的货款给结了好吗？”

    “没问题！”没人想到潘粤忠挺好说话，他看了眼林寒，语气陡然一沉，“可是你请人跟我谈，什么意思？”

    路惜柔急忙解释，“他是我朋友，得知我遇到困难，想帮我一下，没有别的意思。”

    林寒在她身边坐下，说道：“不用解释，他想给货款的话不会等到现在！”

    “呵呵，小子，还真被你说对了！不是我赖着不给钱，是之前那些药质量有问题，被医药署罚了几百万，导致三羊医药名誉受损，没来要赔偿已经够仁慈了！居然找我要货款！我能给吗？”

    “不可能呀，之前你们从未反馈过药品质量问题！潘经理，请你把货款给了，不然，我会被开除的。”

    潘粤忠不为所动，“你是否被开除，跟我有关系吗？”

    他进一步笑道：“想让我给钱，其实也可以商量，今晚去我别墅！”

    “去……去你家干啥？”

    此时，路惜柔大脑一片空白，下意识问道。

    “除了陪我，还能干啥？”

    潘粤忠再度瞟了眼林寒，然后，伸出脚，不咸不淡道：“皮鞋脏了！先给我擦干净！”

    路惜柔咬了咬红唇，简直羞辱人。

