    夜，大排档。

    一张桌子，围坐着陈风和张梦瑶兄妹三人。

    陈风吃完一根烤串，笑着对张嘉非说：“我们公司的《传奇》游戏还缺少一个真正的大明星做代言人，非哥你愿意做吗？”

    张嘉非几乎没有任何迟疑，直接点了点头。

    陈风对他伸出了满是油污的手：“好，合同方面我会找个时间拟定出来，希望以后我们合作愉快。”

    张嘉非强笑着和陈风握了握手，但脸色却变得有些复杂。

    他不动声色的拿起纸把手擦了擦，看了眼身侧的张梦瑶，犹豫片刻后，说道：“陈风，其实对于你们公司的游戏，我一开始并不太看好的。”

    那个时候的宣传，说实话，我也没帮到太大的忙，而且说到底，我在b站的视频，能火起来，很大程度也是因为你们的广告创意和《传奇》这款游戏的热度。

    你为什么现在还会主动找我做代言人呢？”

    张嘉非这问题问的很中肯，也很实诚。

    毕竟，以如今的白金游戏公司的发展，陈风完全可以在业内聘请一个知名度更高的明星。

    但陈风却坚定不移地还是选择了张嘉非，所以他心里是有一丝惭愧的。

    当他这话出来时，气氛沉重了几分。

    张梦瑶也是低下头，学长这一路走来，太不容易了。

    几乎没有任何一个人看好他。

    陈风淡淡一笑：“非哥你是梦瑶的哥哥啊，广告拍的好，说话又好听，代言人这种事，我肯定找你嘛，当然，还有最重要的一点，你的港普，真的很标准！”

    张嘉非：“……”

    话是这么说，实际上，陈风是一个很懂感恩的人。

    一路走来，确实不易，他庆幸，能有张梦瑶，张嘉非这样的人帮助自己。

    所以如今《传奇》有了起色，他自然也不会忘了这些帮助过自己的人。

    陈风的话，半带几分玩笑，让原本略显沉重的气氛变得轻快了几分。

    一行三人没再聊工作上的事，而是将话题转向了一些搞笑轻松的事情上。

    只是，这饭局中，张梦瑶的脸一直红红的，每当要和陈风说话时，她都会低下头，声音也很小。

    陈风心下古怪，时不时地观察张梦瑶两眼。

    暗暗寻思：“难道自己刚刚说错了什么话，得罪这妮子了吗？”

    张梦瑶心下羞涩：“学长刚刚说是因为我，才让哥哥当代言人的，学长他……他对我肯定有好感的，恩，学长又在看我了，哎，早知道今天就化个妆再出门了……”

    ……

    彻底敲定！

    《传奇》由张嘉非为代言人。

    白金游戏公司也将会与张嘉非本人进行更多，更深层次的合作。

    陈风和张嘉非都发了围脖宣布此事。

    无论是娱乐圈，还是游戏圈，因此事，都产生了一定的震动。

    随着双方的合作，张嘉非的热度进一步提升，《传奇》的宣传效果，也进一步增加。

    《传奇》的注册人数，也终于突破了五十万大关！

    同时在线人数，更是达到了恐怖的二十八万！

    至于那款和《传奇》同期上线的《传说之门》，则已经处在了危险的边缘。

    猪厂，《传说之门》分部会议室。

    部门主管刘总面色凝重。

    他重重拍了拍桌子，沉声说：“如今局势，十分紧迫！咱们部门，已经到了生死存亡的时候了！

    《传奇》这款游戏，后来居上，无论是注册人数还是同时在线人数，都完全碾压了我们！

    现在，必须要想出一个方法，解决《传奇》！”

    周围众员工垂头丧气。

    解决《传奇》？人势如破竹，照这个趋势下去，都能冲到年度游戏的十佳制作了。

    要解决人家？怎么解决？

    见没有员工说话，刘总也是叹了口气。

    他之前已经动用了一些手段，想要用陈风的债务，干掉《传奇》。

    可最后却失败了。

    《传奇》如日中天，想要让《传说之门》起死回生，目前就只剩下最后一个方法了。

    刘总深吸一口气，眼中透出了新的神采。

    “既然打不过，那我们就加入！”

    周围员工一个个缓缓抬起了头。

    “刘总，你的意思是……抄吗？”

    刘总挑了挑眉毛：“什么抄？游戏界的事儿，能叫抄吗？！我们这是借鉴！”

    员工们无奈：“可……刘总，咱们的《传说之门》是一款跑酷模拟游戏啊，怎么抄《传奇》啊？”

    《传说之门》是一款略有些创新的跑酷模拟器。

    在一个大的世界里，不断地穿梭各个大门，来获取更高的积分。

    每一扇大门都代表一个挑战的阶段，里面会有不同的内容和跑道，直到穿过第999扇门，就能真正通关。

    而在这款游戏之中，玩家之间唯一的互动，就是可以互相组队一起跑酷，以此获取双倍积分。

    这样的一款游戏，怎么去抄《传奇》啊？

    所有员工都是迷茫的。

    刘总却眼神明亮：“《传奇》目前最吸引人的是什么？”

    一些也玩过《传奇》的员工小心翼翼说：“装备全靠打，交易全自由？”

    另一个人也不知道是不是b站看多了，闻言立刻接了一句：“一刀999？我们没有玩过的船新版本？”

    但刘总却没在意，反而笑了笑：“哦，那意思就是运气不好的人得不到装备了，我们也加入装备系统，好的装备靠钱就能直接买到！而且充值满十万的，直接送最强神装！”

    周围员工愕然点头。

    刘总接着又问：“《传奇》即将推出的活动是什么？”

    员工答：“城战系统，pk获得城主资格。”

    刘总笑了，笑容之中带着自得：“不就是pk嘛，太简单了，咱们也加！把跑酷赛道合并，并加入pk机制。

    另外，为了增加玩家们的充值欲，全体员工都进入游戏，带上最好的装备，虐玩家们一次！

    还有，他们一刀999，我们也一刀999！pk的所有伤害数值，全部调成999！装备好的玩家，直接调成9999……”

    全体员工们愣了半晌，之后突然有人站了起来，双目发光：“刘总您的这个想法，妙啊！”

    “没错！”又有一个反应更快的人站了起来：“这样我们的游戏就多了太多趣味性的玩法了！”

    “我们还可以加坐骑！《传奇》里面的坐骑，卖的也很好！”

    “没错，而且我们的这个游戏，明显更加适合坐骑啊！”

    ……

    一众员工们当即都兴奋的讨论起来。

    刘总满脸笑容。

    只觉自己才华横溢，太优秀了。

    等到他们将《传奇》里面所有优秀的点都抄过来，届时，会大火的就是《传说之门》了！

    整个部门就像是打了鸡血一般，加班加点地忙碌了起来。

    装备机制，pk系统，赛道合并，以及各种bug的完善……

    两天之后，赶在《传奇》的万人城战出来的前一天。

    《传说之门》迎来更新大改，再上线时，整个游戏已变得完全不同。

    与此同时，刘总亲自监督，所有员工，集体带着最好的装备上线，准备开始血虐玩家！

