    漫长而黑沉的夜色下。

    封青岩白衣飘飘，胜似雪，静静伫立在天地间。

    由心所迸发的火海，殷红如血，似燃烧的血般在天地间迅速淌流着，焚烧着魔物体内的黑纹诅咒。

    滋滋——

    如血般的火焰穿透魔物的血肉，直接烧在诡异而可怕的黑纹诅咒上。在血焰的焚烧下，融于血肉中的黑纹诅咒渐渐分解出来，化为一串串古怪的黑色符文。

    黑色符文在血焰之下，逐渐消解，犹如化为青烟般。

    当血肉中的黑纹诅咒，被血焰分解出来焚烧后，魔物的躯体就剧烈扭曲起来，渐渐发生巨大的变化。

    它们躯体上的恶心血肉，纷纷开始脱落……

    此刻身在火海中的颜山、九歌和青莽，见到魔物在疯狂挣扎、咆哮，显得痛苦不堪。但是，它们躯体上的血肉、肢体却纷纷脱落下来，竟然渐渐化为了人形。

    “它、它们是人？”

    九歌有些震惊道，满脸的不可思议。

    “这些魔物怎么变成了人？”青莽无比愕然，看到火海中的无数魔物，纷纷脱落一块块的血肉，最后皆化为人形，震惊道：“难道它们本身就是人，只是变成了魔物而已？”

    “看来是这样了。”

    颜山沉吟一下道，心里同样惊讶不已。

    在如血般升腾的火海里，一个个魔物脱落一块块的血肉或肢体，令它们皆是痛苦不甚。但是，可以从它们的眼里，看到了激动，看到了喜悦，看到了泪花……

    “啊啊——”

    不少渐渐变回人形的魔物，忍不住仰天大吼起来。

    它们，不能再称之为魔物了，它们是人，他们只是九州魔之一脉，即是修魔之人。

    他们是人！

    “啊——”

    一名浑身是血，但仰天怒吼的健硕男子，在吼着的时候，眼眶里满是泪水。这，已经多少年？多少年？他，终于变回了人，不再是嗜血、残暴、阴毒，没有丝毫人性的魔物……

    他吼着吼着，最后变成了哭腔。

    泪水不断涌出来。

    在如血般的熊熊火海里，此刻有无数魔物变回了人，他们皆是流着泪怒吼。

    怒吼里有多少的愤怒？

    有多少的心酸？

    他人无从知道。

    他们曾经无比绝望过，认为一生只能在诅咒中沉沦，诅咒中死亡，不可能再变回人身。他们当中，有无数人只想用一生的时间，来换取一天的人身而求不得……

    但是在今天。

    他们在如血般的火海里，犹如浴火重生般，重回了人身。

    他们的意识、神志，也慢慢清醒恢复过来。

    这让他们不敢相信。

    他们甚至怀疑，这只是自已的幻觉，一生的奢想……

    此刻，天地间皆是悲怆的怒吼，带着浓浓的悲哀，最后怒吼渐渐都变成了哭腔。

    他们不敢相信，自已重回人身，意识也清醒过来了。

    这怎么可能啊？

    这怎么可能啊？！

    他们看着颤抖的双手，双手皮肤嫩白，似乎刚刚新生般，还沾着血液等黏稠的液体，显得有些恶心。

    但是此刻，在他们的眼里，双手是无比的完美……

    双手不断颤抖。

    他们似乎无法控制般。

    自从诅咒被种在灵魂上，他们魔之一脉，就成为连自已都为之厌恶的怪物……

    倘若可以自杀，他们早已经自杀了。

    此刻终于得到解脱了。

    火海中。

    一个个魔物重回人身，就连意识神志都清醒和恢复过来，此刻皆看向火海之央的白衣身影。是那个白衣身影破解了他们身上的诅咒，让他们重回人身，清醒意识，恢复神志……

    火海中，白衣如雪，风华绝代，让他们一生都忘不了。

    封青岩在他们看来时，便点头示意一下。

    但可惜的是，他的心之火海只能破解，他们体内的黑纹诅咒，却无法破解灵魂上的诅咒。

    只要灵魂上的诅咒没有破解，最终，还是会变成怪物，丧失神志。

    这一点，封青岩知道，重回人身的魔族知道，但是他们不在意，能够恢复一日人身，一日意识，他们已经十分满足了。

    又岂能奢求什么？

    火海以封青岩为中心，燃烧方圆五百里。

    而又以封青岩为中心，魔物一点点脱落恶心的血肉，重回人身……

    当他们重回人身时，皆转身朝封青岩看来。

    他们伫立不动。

    但是，他们的目光，却已经朝封青岩跪拜下来……

    时间不知道过了多久。

    当方圆五百里内的魔物，全部都重回人身后，熊熊燃烧着的火海，终于淡弱下来。

    他们还是不动，皆在默默注视着封青岩，似乎要把火海中白衣身影，深深地烙印在灵魂上般。

    而在心之火海终于完全消失时。

    漫长的黑夜终于过去了。

    天色发白了。

    天亮了。

    一束破晓之光，从东边破云而出，照落在大地上。

    “师兄。”

    “先生。”

    “君上。”

    此刻颜山、九歌和青莽，皆激动朝封青岩走去。

    封青岩早已经看到他们的存在，只是他现在实在没有力气走路，只能带着淡淡的笑意看着他们走来。

    他脸色十分苍白，眼里满是疲倦。

    方圆五百里的心之火海，几乎耗尽了他的心力……

    而在颜山、九歌和青莽快步走来时，方圆五百里内的魔族，皆恭敬拜下。

    心悦诚服。

    人，跪了一地，黑压压的一片。

    人数有多少？

    封青岩不知道，但是，起码有数十上百万啊。

    毕竟魔物实在太多太多了，有超过一半是魔士级别的魔族……

    倘若不是不少大魔、魔王在攻陷苦陀天时死去，以及又自相残杀，恐怕字数会多到惊人。

    在周天下。

    表面上的大贤，不过是数十上百人而已。

    但是，眼前的方圆五十里内，魔王级别的魔族，早已经超过了百人。而大魔级别的魔族，更是超过千人，魔将、魔师级别，更是以万为单位……

    方圆五百内所聚集的魔物，至多就是攻陷苦陀天的三分之一而已。

    此刻还有无数的魔物，源源不断地朝封青岩飞掠而来。

    而在魔渊下。

    还不知道有多少的魔物……

    “诸位，起来吧。”

    封青岩道。

    但是，重回人身的魔族，不仅没有起身，反而恭敬叩拜起来。

    方圆五百里，数十上百万的魔族一起叩拜，是何等壮观的景象？

    封青岩微笑摆摆手。

    正待要说些什么时，身子就摇摇晃晃起来。

    “师兄？”

    颜山惊叫一声，猛然飞掠上来。

    在他与封青岩之间，同样叩拜着不少的魔物，且不少是大魔、魔王级别，让他心中震撼不已。

    这个天下。

    有何人值得数十上百万的魔物诚心叩拜？恐怕除了师兄外，再找不出第二人了。

    在颜山还没有走到时，就已经有数个魔王级别的魔族，瞬间来到封青岩身边，伸手恭敬扶着封青岩。

    此刻封青岩闭上眼睛，在魔王的扶着下，缓缓盘坐下来。

    他心力耗尽了。

    所以，四周的魔族皆是担忧不已。

    不管封青岩是什么人，他们皆会奉其为魔主，毕竟他破解了他们身上的诅咒……

    不过片刻间。

    从四周飞掠上来的魔王越来越多了。

    而大魔级别的，则是没有资格上前，只能在外面候。

    重回人身的魔族，身上皆没有穿衣物，也没有衣物让他们穿，所以基本都是红果果着身子。但是，不少大魔、魔王级别的魔族，皆使出自已的魔术、神通等，为自已披“衣物”

    在九十一名魔王中，竟然有三十一位女魔王。

    这让颜山等多少都有些意外。

    这些女魔王，身材都是十分火爆，看起来十分年轻的样子，让青莽眼睛都看直了。

    “师兄。”

    颜山上来。

    但是，却被守在封青岩四周的魔王拦住了。

    他们已经奉封青岩为魔主，自然不会轻易让他人接近，毕竟魔主现在心力耗尽，根本没有半点的反抗能力。

    “诸位，这是我师兄。”

    颜山道。

    “这是我先生。”

    “这是我君上。”

    九歌和青莽都纷纷说着。

    毕竟，眼前可是将近百名魔王，四周还有上千的大魔，无数的魔将、魔师、魔士……

    这简直可以横推周天下了。

    即使他们收敛身上的气息，但是依然令四周的空间，出现如同水纹般的波动，显得无比可怕。

    况且他们并没有怎么收敛。

    这让九歌、青莽有些承受不起，太过可怕了。

    “诸位，我师兄怎么了？”

    颜山有些担心道。

    “帝主只是心力耗尽，只要休息一段时间就能够醒来。”

    一名身材高挑，且汹涌澎湃的女魔王，散落一头长长的黑发，对着颜山冷着脸道。此刻她身上，萦绕着两片云雾般，恰好遮住了最着关键的部位……

    “尽力耗尽？”

    颜山皱了一下眉头。

    师兄刚刚醒来没有过久，怎么又晕过来了？幸好，这次并不是全无生息……

    这是让他放心的原因。

    “你是帝主的师弟？你叫什么名字？”

    一名魁梧得犹如铁塔般的壮汉，冷眼扫视颜山一眼便问。

    这，也是魔族的魔王，现在大魔级别没有资格说话，只有魔王才有资格说话……

    “在下颜山。”

    颜山朝魁梧的魔王看去，道：“阁下刚才说，我师兄乃是阁下的帝主？”

    “不错。”

    魁梧魔王道。

    颜山只是笑了一下，便没有多说什么。

    不过，他们既然奉师兄为其主，看来不会伤心师兄，所以并不必担心。

    而在此时。

    方圆五百里内的魔族，皆迅速聚集而来。

    颜山看到四周，皆是黑压压的人头，多到根本就不可能数得清。而他，没有行过军，根本无法估算是多少……

    想来，有数十上百万吧。

    此刻他看到老僧人。

    老僧人盘坐着不动，早已经没生息了。

    倘若苦雨大师，能够看到这一幕，心里应该十分安慰吧？师兄，这算是度化了无数魔物吧？

    片刻后。

    封青岩缓缓睁开眼睛。

    他醒来了，但是，依然十分疲倦，尽力真的耗尽了。而且，心力耗尽，并不容易恢复过来……

    “拜见帝主。”

    当封青岩醒来睁开眼睛，四周的魔王立即恭敬行礼，心悦诚服地行礼。

    “诸位客气。”

    封青岩笑了一下，目光就落在颜山、九歌和青莽身上。

    而守在前面的魔王，特别是身材火爆的女魔王，立即知趣闪开让颜山等进来了。

    “师兄。”

    颜山激动不已。

    此刻，他双手紧紧抓住封青岩的双手，心里有诸多的说话说不出来。

    “师弟，我能在苦陀天看到你，心里很高兴。”

    封青岩道，接着就朝九歌和青莽点头，“九歌、青莽，这段日子辛苦了。”

    “先生，九歌不辛苦。”

    九歌连忙道。

    “君上，车子在苦陀寺，不过青莽保护得好好的，绝对没有坏。”青莽道。

    封青岩闻言点点头。

    其实，他还是挺担心黑陶花盆的，因为黑陶花盆就在牛车里……

    一阵后。

    封青岩就缓缓站起来，看了看站在身边的魔王，道：“诸位，日后可是有何打算？”

    “恳请帝主解救吾等同族。”

    此刻四周的魔王，皆是跪拜下来，满脸的恳求之色。

    “恳请帝主解救吾等同族。”

    在魔王外的，上千的大魔同样跪拜下来，四周无数的魔族跪拜下来。

    封青岩扫了一眼四周，并没有多想就点点头，道：“但是，现在只能够破解诸位体内的诅咒，却无法破解灵魂上的诅咒。或许，用不了一年，或者一个月，诸位的躯体就会重新被感染，再次……”

    众魔族闻言皆是沉默下来。

    这，便是他们要奉封青岩为魔主的缘故……

    因为整个天下，只有封青岩一人，可破解他们身上的诅咒。

    不过，他们听到封青岩同意了他们的恳求，心里终于松了口气。其实，他们亦知道，灵魂上的黑纹诅咒，乃是永生永世不可磨灭的存在，他们亦没有奢求能够破解……

    他们只希望，帝主能够破解身上的诅咒便行了。

    “现在我心力耗尽，诸位只能等一段时间了。”封青岩沉吟一下道，“诸位可知道，身为魔物时所做之事？不管是否记得，诸位莫要太过自责了，毕竟那时并不是真我……”

    “但是现在，却需要担起其责……”

    ……

    ……

