    离开人皇岛的这段时间，她直接奔向了自己想去的地方。秦叶曾经对她说过让她去对付恶灵一族，不要去招惹那些圣兽。因为圣兽的实力过于恐怖。落依瑶离去便是转向了那些圣兽，对秦叶的贴心话根本没有任何的理会。

    秦叶也是很早就看出了落依瑶内心中的想法，他真正的目的就是为了让落依瑶去和那些圣兽们争斗。圣兽中至少他还认识一些，昔日和圣兽并肩作战，与圣兽存在很多的友谊。

    一旦有什么圣兽认出来落依瑶，在关键的时候或许会网开一面。这也是秦叶迄今为止唯一结下的一些人脉，不准确的说是一些兽脉。

    在人皇岛突破大帝的落依瑶算是艺高人胆大，中域任何地方她都觉得自己能够去的。这段时间也是斩杀了许多的圣兽，此前解救了大蜀神朝的许多修士。

    原因并非是张水形容的那样简单，因为一些修士中夹杂着昊天府中的人。落依瑶身为昊天府的女儿，见到昊天府的人不能不救。而如今昊天府实际掌权人是落寒大帝，他对落离的处事作风几乎全盘否定。所以昊天府的那些人对于昔日的大小姐也不敢过多的交流，只是眼神中充满了感激。

    “出来吧，我早已经看到你了！”

    落依瑶甩动了一下袖口，而后下方的毒草瞬间拨开。一股强大的吸力将下方隐藏的巨鳄暴露出来。

    “太古龙鳄，带有神龙的血脉。是最为稀有的龙种，我原本以为太古龙鳄从这个世界上消失了，没想到依然存在。”

    落依瑶看着下方的鳄鱼，她一字一顿地道出了太古龙鳄的来历和出处，对于这种强大的圣兽还存在，她还是隐隐有些震惊。

    “天下大乱，本神兽也是到了现世的时候。小丫头，你胆子不小，居然主动招惹我。原本我还想要放你一马，真是死到临头了！”

    太古龙鳄抬起头颅，它的气息超乎强大，在它身上的确有一股龙血之气。尽管非常稀薄，但也是确实存在。昔日神龙尽灭，导致所有人对龙血都非常的疯狂。

    凡是和龙血沾染关系的圣兽都成为了屠杀的对象，太古龙鳄也是最为惨烈的，在一段时间内几乎濒临灭种。它们一直潜伏在最深处，这一次大战爆发它们觉得突破的时候就要到了。

    “神兽？你也敢自称为神兽？仅仅有一丝的稀薄的龙血，并且自身的实力也没有达到神兽的程度，真是太看得起自己了。就算是那一条黑龙，也不敢自称为神兽。”

    落依瑶听到太古龙鳄自报家门后，她不禁轻蔑地笑了。她是落离大帝的女儿，什么世面没有见到过？太古龙鳄实在是太狂妄了。

    “小丫头，你真是找死！”

    太古龙鳄被落依瑶的话惹怒了，它周围的毒草迅速的疯涨，形成了一片漆黑的色彩。无数的毒草涨到了三千丈高，比起一座山还要高。从远处刚好可以看到这一奇特的景观，见证了一座大山的成长。

    “疯狂的毒草都应该铲除！”

    落依瑶在毒草中尽情地穿梭着，周围满是一片的漆黑。落依瑶的空间奥义在这片空间展现出来。每一处都充满了鲜艳的红色，给周围的漆黑勾勒出一道绚丽的色彩。但凡是她出现的地方毒草都被寸寸割裂，她的身体也越来越接近太古龙鳄。

    “空间奥义的小丫头，不过今日遇到我算是遇到了克星。周围的毒草能够无尽的生长，一旦把你缠住，你便再也没有办法挣脱！”

    太古龙鳄在毒草中蛰伏着，它对周围的毒草有着充分的信心。每一根毒草都沾染了它身上的气息，每一根毒草都带有强大的威胁。并且空气中逐渐弥散着毒气，一旦落依瑶被沾染或者割裂伤口，那她的生命就非常危险了。

    这是一场速度和时间的较量，毒草的速度很快。在太古龙鳄的操控之下几乎能够追上落依瑶的空间。周围的圣兽们都拱卫在毒草之外，它们等待太古龙鳄解决掉里面的小丫头。

    “嗯？那里怎么凭空出现一座黑山？难道是有人在战斗吗？”

    “看着很像，周围的气息不容小觑。许多强大的圣兽都处在其中。不知是什么人招惹到了那些家伙。天海中的圣兽都是非常可怕的，一旦爆发出来的确难以想象。”

    “应该是刘春的那些手下们，其余人不敢轻易地招惹它们。”

    “嗯，不过会不会是落小姐？之前不是说她就处在这座草原上吗？”

    ……

    血公子和石凡已经追了上来，他们看着面前发生的一切，不断商量着。尽管提到了落依瑶，但他们依旧认为可能性不大。不能为了万分之一的概率而以身涉险，这完全是不可取的。不过还真的让血公子说中了，里面的人真的就是落依瑶。

    落依瑶和太古龙鳄的斗法从白天斗到了黑夜，从黑夜又斗到了白天。日复一日的整整斗了半月有余，这半个月不要说张水落离了，就连秦叶也是来到了大草原上。天空中毒草也由三千丈增长到了五千丈。

    “是神器出世吗？”

    黑暗龙尊看着看着前方的毒草，他喃喃地说了一句。这座毒草凝聚成的一座山脉秦叶还误以为是某一风水师为了掩盖神器的位置，刻意做出来的一股假象。

    “神器你个大头鬼，你没有看到周围的圣兽越来越多吗？里面的打斗虽然有毒草的阻隔，但依旧是惊心动魄。看来是有高人和它们杠上了……”

    秦叶在黑暗龙尊的头上重重的敲了一下，他让黑暗龙尊醒一醒。天下间哪有那么多的神器，而且周围的一切都非常的明了，这条黑龙依旧是抱有幻想。

    “高人？哪个傻子会在里面战斗？若是没有宝贝他不早就逃走了？这里面绝对是有猫腻，要不就是他已经抢夺到了宝贝，那群畜生们并不想要放他离去。仅仅两种可能……”

    黑暗龙尊分析的头头是道，不管有没有宝贝，他都坚信这都是宝贝惹的祸。经过黑暗龙尊这一蛊惑，秦叶也有些相信下来。

    “九州每一州都有神器，天安州的神器或许已经出现。龙尊你说的还真有几分道理。之前你不是那群神兽们的老统领吗？这次你可以前去询问一番，如果真的我们就去弄一弄……”

    秦叶对着黑暗龙尊说了一句，既然这条黑龙总是宝贝宝贝的，那他自己去看一看。

    “老统领？如果不是因为你我或许会一直带领它们。现在跟了你了，还有个屁的感情。另外当初的那些圣兽们实力多数都非常浅薄，如今出现的都是顶尖的存在。它们对我都非常的陌生……”

    黑暗龙尊撇了撇嘴，让他独自前往他是绝对不会去的。就算是傻子都能看得出来前方是龙潭虎穴。

    这些圣兽对于黑暗龙尊和秦叶之间的感情截然不同，黑暗龙尊当初为了拱火将许多圣兽全部拖入深渊之中，如果不是秦叶的及时出现这些圣兽都会被黑暗龙尊所脱累致死。

    这也是圣兽们为何念叨着秦叶的好，而讨厌黑暗龙尊的原因了。黑暗龙尊在这一方面也是不傻，论起名声来他比秦叶更臭。

    “不去？那就在这里好好看着。我们就看着前方的战斗，不管他是谁对我们都没有坏处！”

    习惯了投机取巧的秦叶这个时候自然不能冲到前头，毕竟里面的一切事物他都看不清楚。

    同样在远处观望的落离大帝这会有些坐不住了，毒草中映射出来的红色气息他非长的熟悉。这是领悟了至高的空间奥义，落离能够施展出来，昊天府也仅是有数之人能够施展。但那些人都没有出现。

    “会不会是丫头？”

    落离大帝心中猛然一惊，他想到了自己的丫头落依瑶。丫头就在这草原之中，以她的悟性说不定走到了那一步。如果是这样的话那就糟糕了。

    “落离大帝？你察觉到了什么？”张水对着落离问了一句。

    “那个人施展的手段是昊天府的上层功法，唯有凝练出一定造诣的人才能够施展出来。当初我传授过小女心得，只是小女年纪和修为尚欠，并没有领悟。此番我觉得她很有可能就是小女……”

    落离大帝对张水并没有任何的隐瞒，对于这位三将军，他看得还是非常的顺眼。可以说满朝上上下下，落离最不愿意接触的人只有智公子和刘春两个人。一个是过于的滑头，一个是手腕过于狠辣，除了这两人意外，落离大帝还是非常的随和。

    “既然如此那还等什么？还不速速过去解救。看样子怕是斗了有十多日，就算是大帝也扛不住。而且周围还有那么多虎视眈眈的圣兽，她的处境非常的危险……”

    张水听完后开口说了一句，他直接拿出了手中的长矛，准备前去冲杀。

    “三将军，这只是有很大的可能性，并不一定就是小女。另外前方过于的危险，我们冲进去也是……”

