    多元宇宙深处。

    从上一个多元宇宙大冷寂结束，结束上一个多元宇宙的历史后，遗留下来一颗位于多元宇宙中心的遗产。

    一颗破败的英雄之星。

    这里算不上残壁败瓦，却了无人烟，高耸巨大的建筑，象征着曾经的宏伟存在。

    魅影陌客一身深蓝色的西装，头戴圆顶礼帽，极其英伦魅力的身姿与高大模样，出现在此地，他行走在幼嫩沙子的地面，风沙呼呼在他的耳边，挂在他的手背皮肤上。

    昂头高望，天空上烈焰照耀的云朵如实质般漂浮，那是曾经一个个的不同国度。

    “上一个多元宇宙，是最为光辉的英雄时代，而如今…”

    魅影陌客收回眼帘，脸容微紧的看向前方，巨大宏伟的，专属于万界英雄的圣殿。如今已经是过去了。

    伴随着手杖在地面上轻轻发出的声音，他的眼眸带着深蓝的沉重和骤紧的前行，昂望着这座圣殿。

    ‘砰’

    一个金色的人影在骄阳下爆出音爆的轨迹，划过一条音爆弧道，留在天空中。

    金色超人一身黄金色缔造的肉体，胸前太极阴阳鱼般的标志醒目。他从五维国度，应邀前来，停下在魅影陌客的身边。

    “这里是什么地方，我感觉到力量的压制。”

    金色超人黄金的脸孔诧异，以他现今五维人，外加比一般的准唯一神还要强大的力量，竟然在此地感觉到巨大的压制，仿佛普通人在水里行走一般的难行，实在令人惊讶！

    “英雄之星，上一个多元宇宙主宰者，唯一神的行星。”

    一个身穿墨绿色披风兜帽，盖着自己上半边脸，露出如刀削坚硬轮廓的下巴，他从远处漫步走来，阳光照耀下，披风轻轻扬动。

    他仿佛从无限的时空宇宙中漫步走来，让人感觉到时空的错乱和宏伟的巨大气息。

    他是幽灵。

    幽灵是DC宇宙中的至高存在之一，是上帝的怒火和复仇之灵，无论你是谁，只要幽灵审判你有罪，那你终将被审判。

    他也是一名唯一神，来到多元宇宙之内的，是分身，将要连同金色超人，魅影陌客一同审判一名在多元宇宙诞生的唯一神。

    “这里，似乎没有人？”

    金色超人看了一眼幽灵，他和幽灵相交深厚，曾经对抗毒太阳，对抗五维大恶魔，都得到过幽灵的帮助和指点，两者算是很友好的存在。

    在幽灵的邀请下，前来帮忙对付意图毁灭多元宇宙的暴君。

    “他离开了，去寻找真实。”

    又一个声音从远处传出，待金色超人转头看去，就见远处天空中，在烈日下撕裂出一道巨大的黑森森裂缝，一架监视者的巨大歼灭宇宙级战舰，宛如巨兽般的船头从裂缝之中探头而出。

    船头之上，有一个身穿蓝白，明亮光滑的监视者全副铠甲覆盖全身，连相貌都无法见到的人，居高临下的看向金色超人。

    “曼卓拉克！”

    金色超人黄金的脸容霎时间沉了下来，沉着声音说道，他的眼眸带着杀气，黄金的眼眸紧紧盯着曼德拉克。

    金色超人曾经有一段不太美好的经历，还没有成为金色超人之前，和曼卓拉克交锋过几次，差点便被曼德拉克捉捕到，制作成为思维机器超人。

    后来他成为了金色超人，曼卓拉克没有办法对付自己，转而便寻找其他宇宙的超人，利用监视者一族的科技，制造出一个恐怖绝伦的思维机器超人，拥有毁灭宇宙，玩弄多元宇宙的能力。

    也是凭借着自己制造出来的思维机器超人，曼卓拉克才有能力躲在暗处，一直在谋划多元宇宙，想要成为唯一神。

    只是让他暗恨的是，没有想到短短不过十年，简直就是他们这些大能者眨眼间的时间，就诞生出一个唯一神，让他咬牙切齿的嫉妒，也让他完全不敢进入到多元宇宙了。

    因为那个唯一神明显也是一个暴虐的主，要是正面对抗，即使他拥有思维机器超人，也估计会被吃得一干二净，只能暗地里打算阴阴的捕捉唯一神，研究成为唯一神的方法。

    所以，其实，他现今只能够苟在多元宇宙之外的血域之中，藏得非常的密实，不敢出现。

    “金超，收起你的目光，不要徒惹我心不喜。”

    在金超面前，曼卓拉克还是拥有强烈自信的，虽然他的本体也打不过金超，但是思维机器超人可以，那是他监视者一族的最高科技成果，也是他制造出来的最高成就，足以毁灭多元宇宙，辅助他成为唯一神的物品。

    更何况在缔造思维机器超人的时候，曼卓拉克还曾经捉捕过还没有成为金色超人的金超，此刻面对金超，尽管不知道成为了五维金色超人有多么厉害，但相对于自己的思维机器超人带来的自信，都让他无所畏惧，不管是曾经金色超人狼狈的过去，还是现今的金色超人，他从思想上，行动上，都相当的藐视金色超人。

    “一个机械分身，如果你的真身在此，我发誓一定会毁灭你。”

    金色超人目光寒冰冷冽，他用透视能力看到，这只不过又是曼卓拉克制造出来的一具机械分身，根本就没有任何出手的意义。

    “冷静点，金色超人，多元宇宙的危机，比起曼卓拉克还要更加的麻烦，他充其量只不过是一只老鼠。”幽灵披着墨绿色的披风，掀开兜帽下的脸容，那是一副沧桑正义刚毅的脸孔，是上帝的怒火和复仇之灵，是审判者。

    对于曼卓拉克，他内心也相当的不屑，但是，曼卓拉克的行为并没有能够令他审判，反而因为监视者一族对宇宙的监视，清除诸多损害宇宙的物质，反而是对宇宙有着巨大的功勋。他甚至不能出手审判曼卓拉克，尽管知道他心怀着对宇宙的阴谋企图。

    “都闭嘴吧！曼卓拉克，下来，我们需要你的思维机器超人。”

    “我们汇聚在此地，都只是为了对抗巴缪洛帝！”

    “没有意义的争辩，就闭嘴吧！”