    陆地高低起伏，地表土质、水系、植被，建筑物等各种要素综合在一起，形成多样而有特色的地形（地域），它给陆战带来巨大的影响。于www.70xs.com————《作战理论入门》（日本自卫队教材）。

    *********************************************************************

    对于这场战况激烈的印巴冲突，世界大国自然不会无动于衷。此时的苏联深陷于阿富汗战争的泥潭，而巴基斯坦就是阿富汗抵抗组织的基地之一。所以苏联对印度发动军事行动的态度是暧昧甚至是欣赏的，苏联人在联合国公开否决了由中国等几个国家联合提出的谴责印度入侵巴基斯坦的提案。

    美国则对于苏联的行为心怀忌惮，同时又不愿意得罪新德里。因此美国人没有公开的谴责印度，而是在私下向巴基斯坦提供了部分的军事援助，包括运送了巴基斯坦去年订购的12架F-16战斗机和一批美制M198重型榴弹炮。对于巴基斯坦空军来说，加上伊拉克送的8架，他们已经有了44架F-16A战隼式战机。

    中国则对印度的行为做出了强烈反应，中国政府严厉的谴责了这种入侵行动。部署在西藏的空颜喀拉巨型雷达站犹如一架固定的超级预警飞机，将印度空军的行动看的一清二楚，中国方面将这些空情全部通报给了巴方。而且中国兵器工厂加紧向巴基斯坦军队提供武器，包括轻型火炮，RPG火箭筒，59式主战坦克和63式装甲运兵车，红旗2型防空导弹等装备。

    在这种情况下，刘明派遣的那支特殊的“建筑工程队”来到巴基斯坦，中国只会赞成，而不会反对。这支“阿拉伯联合建筑工程队”总数为3000人，主要是由100名伊拉克“技术人员”（军官），300多名阿拉伯志愿者和2500多名退役的中国士兵组成。他们装备了瓦利德I型坦克，轻型火箭炮，反坦克导弹等武器，担任机动的突击力量。

    在援兵到达后，巴基斯坦陆军参谋部认真的研究了前线的态势，他们认为在整个战线上巴方处于劣势，但是在克什米尔东南部地区，印度的防御是比较薄弱的。于www.70xs.com所以巴方决定集中自己的军事力量发动一次反击，进攻的重点是东南部城市乌里，这是克什米尔东部通往斯利那加的重要据点，而且相对于别的方向，这里的地势也更适合进攻部队。它处于一个突出的三角地带，处在巴基斯坦军队一南一北的夹攻之中。

    2月9日，巴基斯坦军队集中自己的军事力量，向盘踞在乌里的印度军队发动了猛烈攻击。巴基斯坦空军的F-16，F7F闪电，虎式MIF战斗机全部参战。在空军的强力支持下，巴基斯坦的进攻非常凌厉，上百辆中国生产的59式主战坦克和63式装甲车向印度阵地冲击。

    这个地区地形比较复杂，巴基斯坦空军对印度控制区内的公路使用了空中布雷，导致了印度人的机动能力被大大限制，双方的速度都降了下来，印度人抽调援兵的行动受到了阻碍。这就让巴方有足够的时间去进攻乌里，伊拉克空军的肖特330飞机不断的出现在战场后方，将弹药和人员前送，有力的支援了前线作战。

    四万巴**队发动的猛烈进攻持续了30多个小时后，终于突破了印度军队的外围防线。乌里附近最大的军事力量是驻守巴兰米达的山地师，印度方面对巴方的进攻非常震惊，急忙调集巴兰米达部队进行增援。但巴基斯坦军方精心的策划过，进行了一次围点打援行动。

    印度在山区遇到了“阿拉伯建筑工程队”和巴基斯坦军队的伏击。不过刘明的这支所谓的建筑工程队作战不象巴基斯坦人那么循规蹈矩，他们直接在一条狭窄的公路两旁陡峭的山壁上埋上了大量的炸药，印度上万人的车队进入伏击范围后，炸药爆炸如惊天动地一般，整个两面的峭壁全部炸塌，上百万公斤的石头顷刻横飞，将道路和车队埋住。印度军队的30多辆坦克和一百多辆战车，汽车全部被埋在了大量石头下面。

    看着眼前的一幕，配合作战的巴基斯坦军队目瞪口呆，震惊不已。而“阿拉伯建筑工程队”中的伊拉克军官则面带微笑的告诉他们，这是跟中国人学的，早在几十年前的朝鲜战争中，中国人就利用这种方法活埋过美国人的几十辆坦克。（见秦基伟将军回忆录）。打仗就是要这样，借助一切对自己有利的形势，也包括地形优势……

    被炸药和石头搞的心胆俱裂的印度部队乱成一团，根本没有心情作战，他们很快就被伏击部队击溃，一个上万人的山地师被两万伏击部队在半天之内击溃围歼，震动了整个战场的局势。在巴基斯坦人和“阿拉伯工程队”围点打援成功后，当天夜里，经过激战后巴方攻克了重镇乌里。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    拿下了乌里，是巴基斯坦军队的重大胜利。毕竟对巴基斯坦来讲，印度是个庞然大物，在军队的数量和质量上都要高于自己。这是一场以弱抗强的战争，在整个战线处于印度人极大压力的情况下，歼灭印度一个整编师，攻克了战略重镇乌里，无论在军心士气，还是在政治和舆论上，巴方都处在了非常有利的局面中。

    乌里的失守让印度政府处于了非常尴尬的地位上，印度总理拉吉夫?甘地严厉的斥责了国防部的大小头目，称乌里的失守简直是他们的渎职造成的。他亲自下令，撤销了印度西部战区司令官宾德拉中将的职务。国防部长曼达克吉?安东尼亲自赶到乌里附近，指挥收复这个重镇。

    印度军队被迫暂停了在克什米尔北方的军事行动，大军开始向乌里附近集结。但是问题在于公路大多被巴方的空军布雷，而且不断有巴方战机飞过来空袭。尤其是虎式MIF战斗机，凌厉准确的轰炸给印军造成了相当的伤亡。所以部队集结的非常缓慢，一直到了二月二十号左右，印军才基本完成对乌里方向作战的准备集结工作。

    此时的乌里，巴基斯坦军队已经构筑了坚固的防御攻势，占领了附近的所有战略要地。印度军队的进攻一开始就受到了猛烈的反击，付出了上千人伤亡的代价后，印度人才占领了外围的几个据点。这种情况是很不能令人满意的，所以印度总理拉吉夫?甘地亲自赶到前线视察，给部队鼓劲。

    不过，活跃的巴基斯坦空军让印度的进攻变的更加困难起来。巴基斯坦空军延续了开战以来的良好士气和运气，F7F闪电战斗机又参加了两次空战。飞行员谢赫德?乔奥兰和他的僚机在乌里上空遇到了印度空军的两架米格-21战斗机，战斗没有丝毫悬念，F7F闪电干脆利索的将两架米格-21bis打的凌空爆炸，空战结果2：0。

    两天后，F7F闪电战斗机和F-16战斗机配合，拦截了印度方面的一个米格-23战斗机编队。这个编队主要的目的是轰炸正在守卫乌里的巴方装甲部队，没有想到突然从山谷中冲出了2架F7F闪电和2架F-16A。面对着4架煞星，8架印度飞机一哄而散，扔掉炸弹就想逃跑。

    不过无论是F7F还是F-16，在中低空领域都具有统治地位。米格-23没有什么反抗的机会，当即有3架被击落，剩下逃之夭夭。第二次空战的结果是3：0。经过了这两次空战后，印度空军高层认为，以现在的装备水平对抗巴基斯坦空军是非常困难的，应当尽量减少与巴空军的直接空战，而以谋略来算计敌人。

    印度人精心的策划了一次伏击行动，他们使用2架美洲虎战斗机为诱饵，将2架F-16飞机引进了4架幻影2000的包围圈中。经过一场激战，1架F-16和一架来不及逃跑的美洲虎被击落，印度人仍然没有占到什么便宜。

    空军的活跃让巴方占据了一定的优势，而伊拉克提供的10架AS332超级美洲豹直升机和12架肖特330/360轻型运输机则不断的为巴方提供复杂地形环境下的运输工作。而沙特皇家陆军航空队的飞行员则直接驾驶AH-1武装直升机参与对印度的作战行动。

    双方在乌里展开了拉锯战，印度人终于发现，原来胜利并不是唾手可得，而是要付出风险和重大代价的……