    林凡上完跆拳道课，放学后就直接去了红宝石KTV继续打工。

    所有人见林凡没什么变化，都热情的跟他打招呼。小凡长，小凡短的，还跟林凡打趣。

    只有青青，看向林凡神色复杂，不知道在想些什么。倒是林凡，热情的上去跟她打招呼。“青青姐，那天我有急事，先走了，你不怪我吧？”

    “啊……没，没事。”青青一脸的受宠若惊状。

    “哎呦，小凡啊，你对我们家青青做什么了啊，该不会是那什么了然后没负责走了吧？哈哈哈。”在一旁的姐妹们打趣说道。

    青青闻言顿时双脸通红，直接跑开了。林凡也是一阵语塞，引的周围几人一阵大笑。

    到了晚上八点，来的人陆续多了，大家都忙碌起来。

    “说来奇怪，今天只是星期一啊，按理说应该是一周生意最淡的，但来的人怎么比昨天的还多啊？”一个女服务员一边忙碌的摆着瓜果，一边好奇说道。

    “是啊，包厢都快满了，也不知道怎么回事，而且来的人好像出手都很大方啊，都想要最好的包间，刚才看他们差点吵起来。”另一个女服务员附和道。

    “别多嘴了，快做事吧。耽误了，婷姐又要不高兴了。”青青插话道。

    “好好好。”几人应道，各自忙碌。

    在一间666包厢内，坐着十几个人，坐在正中的是个身材高大，相貌英俊的青年。两边各坐着一位老者，神色平淡，一副高深之态。但看向青年，却是十分恭敬，显然以青年马首是瞻。

    “少主，这一次与全家、沈家、石家约在这里，不会出问题吧？”一名中年神色担忧的问道。

    “这一次我们各家出行都十分隐蔽，许家应当不会知晓。而且我们选的这个小KTV，也是十分普通，许家应该不至于连这种等级的KTV都有关注。”英俊青年说道。

    英俊青年正是当时在冰株拍卖会上，二号贵宾间的那个青年，金家的少主金光池！

    金光池只有二十来岁，但却在金家族中威望极高。因为他虽然年轻，却心思缜密，处事老道，深受族中长辈认可。而且，最重要的是，他二十来岁，就已经突破了内劲小成！

    与他修炼了大半辈子的父亲，金家家主金旭生同一境界，将来必然是金家的顶梁柱！

    “况且，这里据说是魏天扬的核心地盘，魏天扬可是何振轩的人，而何振轩又是霍辉的人。我们在这里聚会，即使走漏了风声，许家也只会将怒火对向霍家，以为霍家是牵头人，断不会怀疑到我们金家头上。”

    几人闻言都是连连点头。

    “少主思虑齐全！”

    这时，包厢门被打开，从外面走进来两批人，各自都带有三四人左右。

    一名气宇轩昂的中年男子一抱拳说道：“全家到了！”

    另一名瘦骨嶙峋老者也是一抱拳：“沈家到了！”

    “衡家老，松家老，有礼了！”

    这两人正是当时冰株拍卖会三号贵宾间与四号贵宾间的竞价者，全家家老全衡与沈家家老沈松！

    在金光池一旁的一名老者微微皱眉道：“石家怎么没跟你们一起来？”

    “哼，石家，怕是被许家吓破了胆了，不敢出席这种场面。”全衡冷哼一声道。

    “石再仕家老说要稍晚片刻方到，有事耽误了。”沈松立即解释道。

    金光池点点头：“嗯，无妨，等等即可。”

    没过多久，就听门外传来一声大笑：“哈哈，糟老头子让诸位久等了，给诸位献上一份薄礼！”

    话音一落，从门外进来一个头发花白，但看来十分干练有力的老者。老者身后还跟着三四个青年，抬着一个麻袋。

    “石再仕，你迟到了！”全衡毫不客气的指出道。

    “嘿嘿，我这不是去给你们准备见面礼了嘛。”石再仕不在意的嘿嘿一笑，一挥手，手下几个青年把麻袋搬到众人面前。

    “诸位看看，这是什么！”石再仕一拉麻袋口子，麻袋松落，里面竟然是个青年！

    青年被蒙着眼，堵着嘴，耳朵上满满被塞着东西，脸上满是惶恐，嘴里“呜呜”的支吾着。

    “这，这是许豪杰！”金光池叫出声来。

    许豪杰因为经常跟着许芝玉抛头露面，虽然是个小辈，却不少人认得他。

    其余众人闻言都是一惊愕！

    “石再仕，你疯了！许豪杰可是许家的人！”全衡大骂道。

    石再仕一声冷哼：“哼，我当然知道他是许家的人，抓的就是他！你们不是要对付许家吗？怎么，现在就怕了？没有共同粘上过许家的鲜血，又怎能齐心，今天，就拿他祭旗！”

    话语一出，众人顿时感觉一阵寒冷，这个石再仕太狠了！这是要逼着大家跟许家彻底决裂，不再有转圜余地。

    “这个……再仕家老此为，是否过激了点？”金光池犹豫一下说道。

    虽然这次秘密聚会是他组织，目的也是为了对付许家，但他还没想好要这么快就动手，直接决裂。他想的是许家势大，应该慢慢蚕食。

    “胡闹！你想害死我们不成？许家现在是我们可以招惹的吗？”全衡却是直接大骂。

    连之前帮石再仕说过话的沈松，也是沉吟道：“再仕老弟，这个事，还得从长计议，还是快把他放了吧。我们先谈正事要紧。”

    石再仕却是轻蔑的冷笑一声：“呵，我们大家手里不一起沾上点许家的鲜血，谁敢放心对抗许家？谁敢保证我们之中不会出内鬼？说不定我们密会完就会有人去投靠告密。只有一起沾了许家的鲜血，一起上了船，才能再谈正事！”

    “胡说八道，你这是打草惊蛇！毁了我们四家！”全衡起身指着石再仕说道。

    “你那么怕沾上许家鲜血，难道你就是我说的那种人吗？”石再仕眼睛一眯，意味深长的看向全衡。

    眼看两人就要吵起来，金光池赶忙起身劝道：“两位不必争执，其实大家的目的都是一样的——推倒许家。既然有共同的敌人，我们就是朋友，有什么事，都可以好好说。”

    两人见状，互相冷哼一声，暂且停了下来。毕竟金光池是在场中修为最高的，有内劲小成的实力！