    丫的，真是晦气！

    吴东身化流星横渡虚空，几乎以极限速度飞离了十几万里莽莽山林这个危险地方。

    谁能想到，一场狩猎精怪的行动，最后竟然遇到了一条双爪蛟龙。

    单单就是龙威，便不是一干参与狩猎的强者能够扛得住的。

    更别说，那头双爪蛟龙还有神通手段。

    张嘴, 方圆百里天降寒霜。

    最恐怖的是，急速下降的温度，竟然能够冻结体内的真元法力，使得主持狩猎活动的宗门高手全都成了软脚虾。

    更别说，突如其来的蛟龙龙威，对于他们的半精怪化, 有着相当明显的压制作用。

    就是吴东，刚开始也吃了一惊。

    他倒是没受到多少影响，却也没有直接和一条双爪蛟龙大打出手的想法。

    第一时间卷起军屯村，还有混在其中的其他村落青壮，直接以最快速度飞离双爪蛟龙影响区域。

    那一刻显露的实力，很明显也把那头双爪蛟龙吓了一跳。

    吴东可以清晰感应到，自己被双爪蛟龙锁定。

    自然没有继续带人跑路的心思，紧急叮嘱了他们沿着原路迅速逃离，然后转身飞走。

    只能说，之前在军屯村的三个月时间没有白待。

    随着身体素质逐渐契合上界环境，他的极限飞行速度惊人，同时对于身体也没有多少妨碍。

    要是刚来上界之时就这么玩，怕是身体根本就扛不住。

    另外，就是参与狩猎精怪的过程中，得到的边角料制作的药膳, 让他的锻体效果更进一步。

    此时，重新锻体已经完成了筋骨方面的锤炼, 进入了锤炼五脏六腑小成状态。

    飞行之时，体表肌肤犹如水波荡漾。

    道道肉眼难以分辨的劲力，托举着他冲天而起，还能以超越音速几倍的速度极限飞行。

    感受到身后双爪蛟龙的气息，心中郁闷的同时，不得不使出压箱底的手段，伸指往后面的虚空一点。

    只是瞬间，庞大到不可思议的神魂力量，起码消耗了七成以上，形成了一个幻想结界留给身后追赶的双爪蛟龙。

    幸好，在大唐双龙世界有修炼《黄天大，法》，利用邪帝舍利以香火信仰之力封神的经历，这才能够使出等同于神通手段的幻想结界，不然单纯的武道手段怕是有些不够。

    果然，那条双爪蛟龙一头撞入没有丝毫迹象的幻想结界中，瞬间陷入了短暂的幻想迷惑状态，一时间失去了方向来回乱转。

    吴东就趁此机会，一鼓作气飞出了莽莽山林所在区域。

    没有再感觉到那条双爪蛟龙的气息，直接落地忍不住长松了口气。

    尼玛，上界这里果然危险，这才过来不到半年时间，竟然就遇到了一条双爪蛟龙.

    尽管没有直接交手，可心中的强烈警兆，还有面对双爪蛟龙时，就像压了一块巨石般的沉重心情，对他都相当不利。

    按说，以他的强悍神魂力量，就算对上了三爪甚至四爪蛟龙，也不是没有一拼之力。

    在大唐双龙世界的惊人积累，就是吴东此时最大的底气。

    真不是开玩笑，吴东离开大唐双龙世界时的实力，已经远超破碎虚空不知道好几个级别。

    古之猛将传承，传国玉玺的神奇力量洗礼，香火信仰之力的运用，还有其余古文明的特殊传承等等等等。

    全都化作他的资粮，让吴东本身的修为境界，达到了一个不可思议的程度。

    甚至，开启仙门之时，他能够比较模糊的感应到，仙门对面的某些强横气息。

    模仿城隍土地体系，能够利用香火信仰之力，在自身磅礴神魂力量的帮助下，形成简单的法域。

    可以说，他的修为境界已经达到了恐怖的程度。

    面对双爪蛟龙的时候，虽有压力却没有被压制的感觉。

    只是，他没有把握能够正面硬抗那条双爪蛟龙，毕竟吴东对上界的了解还是太少了。

    另外，心中也隐隐有些不安，似乎自身的神魂力量，颇有那么一点子不足的状况。

    这些，都只是心中迅速转过的念头。

    落地之后，仔细打量了一下周围荒僻的环境，猛吸一口带着浓郁天地元气的空气，随便寻了个方向大步流星走去。

    还是尽快找到有人的地方，最好还是众多人群聚集之地，如此他也好小隐隐于市。

    必须尽快完成身体的重新锤炼，然后才好开启后面更高层次的修炼。

    尼玛的，这么轻易就能遇到双爪蛟龙，谁知道上界这里的水，到底有多深？

    时光流转，转眼就是三年。

    吴东混迹于方圆百万里的巨大人族居住群中，以一个流浪武者的身份，不停来回奔走于各大城镇。

    谷蓣

    专门依靠接受雇佣任务谋生，乃是一名小有名气的散修武者，一点都不起眼。

    三年时间，足够他早早就将重新锻体的过程重新来上一遍。

    身体早就适应了上界的环境，甚至还有相当程度的强化，或者说进化也成。

    之所以混迹于雇佣界，主要还是打听消息方便。

    几年时间的打听探寻，对于上界的大体情况，有了比较清晰的认识。

    上界的范围相当广阔，不仅只是根本就不知道有多大的陆地面积和海洋地域。

    还包括了头顶的星空，以及依附于上界的众多小世界。

    没错，小世界的信息在上界这里，并不是什么秘密。

    吴东出身的小世界，只是众多小世界中的一个而已。

    至于这些小世界的具体情况，他就不是很了解了。

    就他所知，众多小世界早早就被上界的强大势力瓜分干净。

    上界这里，可不仅只有人族。

    还有各种各样的妖族，甚至连天界和地府都有。

    这里的人族势力，主要就是依附于那些大宗门，大神通者生存。

    下面有帝国有王朝，也有一个个家族式的领地存在。

    人族并非上界猪脚，还要和妖族争夺生存空间，各种惨烈的争斗和厮杀时常出现，上界这里并不太平。

    这些，距离吴东就有些遥远了，他没有多少兴趣参合，也没有心思理会。

    只是，上界人族的修炼资源，包括修行功法和各种灵药法宝，基本都被那些大宗门和大神通者垄断。

    他在方圆百万里区域的某处人族聚集地，混迹了好几年时间，连一门稍微像样点的功法都没有见到过。

    说句难听的，他出身的所谓小世界，学到的那些功法，放在眼下所处环境，都算是可以入眼的修行资源了。

    虽然普通寻常，却可以让寻常武者，直接修炼到天人之上的神通层次。

    神通境，放在上界也是能够在城镇开馆授徒的水准了。

    若是比较的话，应该在破碎虚空的境界之上。

    而得至黄系武侠世界的一干修行功法，放在上界也是能够拿得出手的。

    这样的状况，叫吴东如何看待？

    说句不客气的，初来乍到之时从军屯村将军庙得到的传承，若是放出去都能掀起一片腥风血雨。

    毕竟，按照那门星将修炼秘法的说法，修炼到巅峰层次，能够成为镇守人族一域的战将。

    不要小看这样的水准，这些年混迹人族聚集区，他也差不多了解了，刚来时那片十几万里莽莽山林宗门的情况。

    说起来，绝对是个不折不扣的悲剧。

    掌控了山林村落的宗门，原本是驻守人族一域的精锐军队。

    只是因为不知道多少年前爆发的妖人大战，逼得他们不得不采取极端的妖化修行之法，这才勉强将恐怖的妖族大军挡住。

    可惜，后来人族稳定了战线，并且还达成了协议后，那一支采取极端妖化手段的人族军队，被彻底抛弃。

    因为修行方法的缘故，他们已经不容于人族了。

    最后，只能退入了底层妖族，也就是精怪横行的莽莽山林之中艰难求存。

    难怪，有村子竟然叫做军屯村这样的名字。

    将军庙的星将传承之法，最高甚至能够达到散仙层次，可不是说着玩的。

    也就是说，吴东初来乍到就运气爆棚，竟然得到了一门最高可达散仙级别的武将修炼之法。

    更关键的是，吴东本身的修炼体系，和这门星将修炼之法无比契合，他自己甚至能够推演出更高层次的修行之法。

    他也弄明白了，在上界许多地域也是分了三六九等的。

    若是能够修炼到散仙层次，就有资格前往天界，享受上界最顶级的修行环境。

    当然，事情不会那么简单。

    得至将军庙的那门星将修行之法，也叫他颇为头疼。

    关键的问题，就是秘法中记载的身体窍穴好说，他很容易就能感应并且将之开启。

    可与之对应的天上星辰，尼玛他根本就不认识。

    用洪荒封神流的说法就是，他得到的星将修行之法，所对应的那颗星辰，很大可能是八万四千副星中的一员。

    这不坑人么，连星辰都无法确定，又怎么可能引导指定的星辰光辉锤体？

    显然，他需要学习足够的相关知识，作为流浪武者显然不可能有这样的机会，所幸他已经打听到了大松地域所在……

