    那个情商欠费，一直被人利用，被人用来当成黑锅材料的七星进化者左瑾萱，不知道从哪里，突然弄出来一件烟花，扔到了天空中。

    是的，烟花，只是这个烟花比普通烟花精致的多，全部由上等的白玉组成，上面还有精美的花纹。

    说实话，这个烟花一出现，叶钟鸣本能的感到了紧张，全身的肌肉也绷紧，准备随时躲闪。

    没办法，现在大家都在拼命，虽然看似他占据了绝对的主动，但那是有条件的，他现在的虚弱状态无法接触，被这两个家伙近身会很麻烦，特别是这个左瑾萱，明显精通剑术，和战斗技能融合在一起，几乎多了一个职业，叶钟鸣不得不防。

    可是，当那个烟花爆开，叶钟鸣就有些傻眼了。

    这个烟花没有冲着叶钟鸣而来，反而是直接炸开了……跗骨领域！

    纪睿广花了大价钱从他的交易对象那里弄来的一件好东西，竟然被自己人左瑾萱给破了。

    “你TM干什么！”

    这也怪不得纪睿广会恼羞成怒，实在是队友这拆台行为太可恨了。

    而左瑾萱的回答，则让纪睿广瞬间陷入了不可置信当中，叶钟鸣也顿时对这个女人刮目相看。

    “你愿意打，你继续，我不陪了。”

    说完，左瑾萱带着莫名其妙的胜利者笑容轻声道：“我放弃。”

    话音落下，她的身体便从空间中消失，被移出了这个特殊的轮盘空间，留下了面面相觑的两个人。

    纪睿广恨啊，为了现在的形势，为了最后的胜利，他付出了多少？从八级魔晶到光年之桥，从跗骨领域到帆赛罗的美梦花田，从成套的银色匕首，到换来的戎氏圣衣，从牺牲了的安满，到拿出当成挡箭牌的贾斯……

    一切的一切，都为了最后的胜利，可偏偏，眼看就要看到曙光了，他花了大价钱请来的左瑾萱却逃了！

    这几乎彻底让纪睿广获胜的希望破灭，没有了武器，没有了戎氏圣衣的保护，他拿什么杀死叶钟鸣？哪怕人家现在处于虚弱状态，那也不是他一个人可以抗衡的！

    纪睿广从未如此恨过一个人，甚至连叶钟鸣都没有给他这种感觉，可是现在，如何可以，他恨不得将左瑾萱这个娘们大卸八块，剁成碎肉！

    叶钟鸣看了看自己空空如也的弹匣，也是一头雾水，他不明白左瑾萱怎么就突然跑了呢！

    如果她再坚持哪怕一分钟，就会发现叶钟鸣已经没有了子弹，对他们威胁最大的远程攻击已经失去了作用，他们完全可以利用叶钟鸣身处虚弱状态中寻找杀死他的机会。

    可偏偏，左瑾萱就跑了。

    叶钟鸣按照自己的思维去理解，这女人不应该这样的，因为情况远远没有到无法挽救的地步，就算叶钟鸣狙击枪里还有子弹，那纪睿广也是站在她身前的啊！她跑什么？

    空间里剩下的两个人对视了一眼，没有立刻发生冲突，却突然脸上的表情都安静了下来。

    他们都是手握重权的人，虽然在末世权术、阴谋等这些东西被纯粹的力量冲击的七零八落，甚至到了某些时候已经不能完全决定战斗的胜负，可并不代表，很多人不懂这个。

    归根结底，以前的权谋也好，末世的力量也罢，都是围绕一件事情进行的。

    利益！

    有了这个，你才可以讲其他!

    当左瑾萱离开的时候，无论是纪睿广还是叶钟鸣，都不明白是怎么回事，可一旦拿两个人冷静下来，几乎瞬间就想明白了。

    瞬间两个人都对这个女人跨目相看，并且深深佩服。

    这个女人看似可惜的一次放弃，但其实，却是对她最好的选择。

    如果她不走，和纪睿广留在这里，结果是什么？无非是两种，第一种叶钟鸣胜利，她和纪睿广都被杀死，胜利者终究是他们之前无法匹敌的这个年青男人。第二种，他们获胜，可是获益最多的是谁？纪睿广！他可以得到很多东西，但左瑾萱会得到什么？无非就是之前讲好的，双倍报酬而已。

    一切，都没有什么变化。

    但，一旦左瑾萱走了呢？

    现在情况是贾斯死了，也就是说，整个反抗区，只留下了左瑾萱一个七星进化者，她只要活着出去，必然会成为整个反抗区的依仗，那么她长久之后得到的好处，是不是一定比纪睿广承诺给她的多？哪怕是双倍！

    答案是肯定的！

    并且，不要忘了，她一旦走了，纪睿广可不是一定逃得掉的，到时候整个反抗区C区没落，S区分裂，T区最强战部的一部分离心离德，她左瑾萱活着回去，能够得到多少拥戴和支持？

    反抗区第一人！

    如果真是这样，想想就知道左瑾萱会得到什么。

    要是纪睿广死了那就更好了，她甚至可以编造出各种各样的理由来解释这一次的行动，甚至什么都不说，也没人可以把她怎么样。

    一方面，是她得到纪睿广答应的双重报酬，一方面，是回去之后获得反抗区第一人的位置，并且不需要为纪睿广，为C区的损失负责，哪怕是傻子，也知道如何选择。

    想通了这些，无论是叶钟鸣还是纪睿广，都有些恍惚，那个女人还是那个情商欠费的家伙吗？这一次的表现太干脆了！

    纪睿广身体哆嗦了一下，看了一眼贾斯的尸体，几乎咬着牙道：“我……放弃。”

    整个空间，立刻只剩下了叶钟鸣一个人。

    一切就在一种有些戏剧化的情况下结束了。

    纪睿广选择的错了吗？

    没有，左瑾萱一走，他自己已经不是叶钟鸣的对手，他能够立刻选择远遁，非但不能说他害怕避战，只能说，他有极其优秀的决断力，如果晚上那么几秒，或许他就真的永远要留在这个空间里了。

    叶钟鸣耸耸肩，觉得胜利来得有些突然，当然，也是必然。

    他缓步走过去，拾起了左瑾萱和纪睿广出去后遗留在地面的那张拼图，也是四部分中，最后的那部分！

