    地道就算是再低调，

    这后土成圣，六道轮回开辟。

    足以改变洪荒古今未来的大事，祂也要显化而出，彰显一下存在感。

    毕竟，从此以后，后土就是祂在洪荒的代言人，是祂的牌面，可不能被人小看了。

    轰隆隆！

    地道力量蔓延而出，席卷天上地下，引得万物齐齐震动。好似在众人的心头，蒙上了一块巨石，异常的沉重，压得人几欲喘不过气来。

    片刻之后，

    地道彰显完了存在感，

    其力量才缓缓退去。

    众人这才才长长的送了一口气。

    面对地道，

    与面对天道，

    是两种不同的体验。

    前者威严，后者厚重。

    竟然虽然同样高远，但给人的感觉却截然不同。

    天道让人觉得渺小，微不足道。

    地道让人生出，生死不由自己掌控的感觉。

    这是洪荒意志的两种体现，经历了这一遭，众大神通者的心中，对天地的了解，又深了一层。

    作为洪荒最近道的存在，大神通者们能从天地的变动中，感悟到无上玄妙，以此来提升自己的修为。

    而这个变故，

    无论是好的，还是坏的，

    都能对祂们有所帮助。

    所以，

    每一次天地大劫爆发，

    这些人心中想的，

    不是如何去解决大劫，

    而是怎么在其中，捞取最大的好处。

    甚至，有的大神通者会主动挑起大劫，以引发天地的变动。

    毕竟，实力到了祂们这个境界，想进一步太难了。

    靠自己无用，

    也就只能借助外力了。

    而毁灭，往往比创造简单。

    想不到足以改变洪荒的好事，那就只能动歪脑筋，利用天地间密密麻麻、纠缠不清的因果，来引发大劫，推动洪荒的变动。

    在后世，除去量劫之外，天地间还时不时的爆发大乱子，未必就没有大神通者在背后推动。

    为了更进一步，有些人的疯狂，是外人所不能理解的。

    变强的滋味，是能让人上瘾的。

    总之，

    后土成圣，

    给洪荒众大神通者，带来压力的同时，也给祂们带来了不少的好处。

    能观摩天地二道，感悟其中的差别，也是一种大机缘。

    ……

    地道收回力量后，

    后土的力量，毫不掩饰的宣泄而出，横扫洪荒大地。

    “嘶……”

    “混元四重！”

    “怎会……”

    “祂不过刚刚突破……”

    这一刻，感受到后土的气息。

    昆仑山玉虚宫，首阳山八景宫，东海金鳌岛，锦绣天娲皇宫，须弥山大雄宝殿，六圣齐齐睁开双眼，不可置信的惊呼道。

    其神态，

    满是疑惑与震撼，

    完全失去了圣人应有的从容，可见其心中之诧异。

    后土能够成圣，

    祂们并不意外。

    毕竟，那轮回功德，太多了。

    助后土成为圣人完全绰绰有余。

    令六圣没想的是后土的修为，这也太强了。

    祂们成圣之时，也才不过混元二三重的修为，历经多年的苦修，才堪堪达到今日的修为——混元四重。

    可后土一突破，就有着混元四重的修为，直接便与祂们比肩，这让心高气傲的祂们，如何能够服气？

    这岂不是在说，祂们不如后土？

    而六圣之中，尤以准提圣人心中最为难受。

    祂与接引二人，出身贫寒，家底称不上丰厚，远不如三清女娲等人来得殷实。

    能取得今日之成就，除了自身的努力外，主要是靠着鸿钧道祖与西方结下的因果。

    所以，祂们在成圣时，只有着混元二重的修为，不及三清女娲，更不及后土。

    就是现在，接引也才刚刚突破至混元四重之境，准提道人更是在混元三重徘徊。堪称圣人中垫底的存在。

    如此，看到后土一突破，就有着远超祂的修为，准提道人的心中，自然是难受的紧。

    看向后土的目光，不由带上些许羡慕，以及一丝嫉妒。

    本以为后土突破，祂就能摆脱最弱圣人这个尴尬的处境。可没想到，现实与想象总是两回事。

    ……

    强大的力量扫过，压得众生匍匐在地，抬不起头来。但众生的脸上，不仅没有惶恐，反而充满了喜悦。

    因为祂们知道，这股气息，是属于后土娘娘的。

    “后土娘娘！”

    “后土娘娘！”

    ……

    大慈大悲的后土娘娘，回来了！

    祂不但没死，修为还更近一步，成为了万劫不磨，无极无量的圣人。

    对于后土，众生本就尊敬万分。

    在一众暴虐的巫族中，后土的仁德，就显得格外的显眼。

    洪荒大地上，就有不少种族，受到了祂的恩惠。

    刚刚，后土更是为了天地众生，心甘情愿的化身轮回，以全洪荒。

    天地间的无尽生灵，尽数受了祂的恩惠，自然对其心存感激。

    现如今，后土复活归来，实力更是又近一步。见此，众生感念其恩，不免发自内心的为祂感到喜悦。

    这一刻，

    万灵的心，

    达成了共鸣！

    忽的，变化骤起！

    就见有点点光辉，宛如萤火一般，从众生的头顶飞出，晃晃悠悠的，朝后土汇集而去。

    在祂的头顶，

    形成一个璀璨的光环。

    其上，

    万灵虚影显化，

    人道伟力激荡不休！

    那是人道光环，万灵之力凝聚而成，具有无上神妙。

    万灵庇佑，则万法不侵！

    一股莫名的悸动传来，让人发自内心的颤栗，不敢在直视后土。仿佛祂是世间最为尊贵的存在一般，使人生出臣服之意。

    这就是人道的伟大之处——主宰万灵！

    人道即为万灵，

    得人道伟力加持者，

    自然称得上至尊至贵，

    当为万灵之表率。

    后土化轮回，得益的，可不止是洪荒天地，还有无尽众生。

    是以，

    地道之后，

    才会有人道降临，

    为后土赐福，加持其身。

    “嘶……”

    “那是人道光环……”

    “真是让人羡慕啊！”

    一旁，看到后土头上，忽然出现的人道光环，风紫宸不由满脸羡慕的说道。

    这是祂梦寐以求的至宝啊！

    于祂而言，人道光环规避万法的能力，都是附带的，一点也不重要。

    甚至，

    它没有丝毫的能为，都没关系。

    真正让风紫宸在乎的，是人道光环所代表的意义。

    这是万灵的认可啊！

    唯有得到万灵的认可，方能得人道光环加持。

    此物若是落到祂的手中，

    顷刻间，

    就能使得万灵冠恢复为先天至宝。

    此物，

    是人皇的特征之一，

    与万灵的冠相辅相成。

    凭借着人道光环，后土若是有心，完全可以一争人皇尊位。

    当然，

    这也只是想想罢了。

    后土，

    此生都没有成为人皇的可能。

    因为，

    妖族不会认可祂成为人皇的，

    永远都不会！

    祂们之间，有着化不开的血仇！

    要是妖族灭了，或许后土还有希望一争人皇尊位。

    可惜，

    妖族是不会灭族的！

    哪怕它们没落了极点，也不会被灭族的。

    妖，

    万物有灵即为妖！

    这样的种族，怎么会被灭的？

    更何况，妖族可是有着三千多尊大罗金仙！

    那可是不死不灭的大罗金仙！

    有此底蕴在，

    妖族的衰落，只是暂时的。

    待这些妖神复苏，妖族随时可以成为洪荒顶级势力。

    所以，

    后土没有希望成为人皇！

    祂的出身，便决定了这一点。

    “对啊，”

    “我怎么没想到呢？”

    “让万灵认可的最好方式，不就是让他们感恩戴德吗？”

    忽的，风紫宸心神一动，从后土的举动中，想到了一个快速获得万灵认可的方法。

    那就是，拯救万灵于水火之中。

    这世上，

    最大的三个恩德，

    就是生养之恩，成道之恩，以及救命之恩。

    生养之恩，

    那是天地的功德，

    风紫宸却是做不了。

    成道之恩，

    那是鸿钧道祖的功德。

    紫霄宫三次讲道，不仅定下了准圣境界，以及六位圣人，还将玄门大道传遍了洪荒，一举定下了玄门至高无上的地位。

    这场功德，

    风紫宸虽然也在做，

    但效果不是很好。

    玄门仙道如今风头正盛，乃是洪荒修炼的主流，神魔之道想要虎口夺食，在洪荒占得一席之地，却是难之又难！

    自传道巫族之后，这么多年过去了，神魔之道也就影响到了，人族周边和巫族周边的几个种族。完全上不得台面。

    这还是在后土极力推动下的成果。

    其效果，聊胜于无！

    也就是说，没什么大用。

    就是和风紫宸交好的三族，也不怎么看得上神魔之道，修炼此道者寥寥，也就些许血脉不纯的水族修炼。

    三族尚且如此，更何伦洪荒？

    怕是出了东海与巫族，洪荒天地内，都没几个人听说过神魔之道。

    终究是神魔之道出世的时机不对，这才无法大兴。

    现在的洪荒，先天之气充沛至极，万族后裔诞生，没有血脉退化之忧。神魔之道的珍贵之处，完全体现不出来。

    且在等等，

    当后天时代降临，天地间的先天之气，尽数被后天之气取代，万族后裔诞生，再不是先天生灵的时候。

    这时，神魔之道的优势，便完全体现出来了。其逆天返祖的功效，简直就是万族的救命稻草，是他们转化先天生灵的希望所在。

    如此一来，神魔之道想不大兴都难，势必会引领洪荒一个时代。

    不过，那都是未来的事了。

    现在，

    神魔之道，

    却是没有什么大的用处了。

    倒是先天剑道，给了风紫宸一个意外的惊喜。

    自从立下先天剑道后，祂便在没有管过，任凭其自己发展。

    这些年下来，先天剑道倒是发展的不错，远超风紫宸尽力推动的神魔之道，为祂获得了不少种族的认可。

    也是托先天剑道的福，万灵冠方能从上品先天灵宝，恢复到了极品先天灵宝。

    说的也是，

    先天剑道威力强绝，

    实乃一等一的杀伐之道。

    洪荒修习的人自然不会少了。

    再加上，

    洪荒用剑的高手众多，

    天地孕育的先天神剑就更多了。

    有此天生的优势在，就是风紫宸不推动先天剑道，祂也会在洪荒慢慢兴盛起来。

    未来，必有剑道大兴的一天。

    这是大势，不可阻挡！

    按照风紫宸原本的计划，就是打算靠着宣扬神魔之道与先天剑道，来获得万族的认可，以此使万灵冠恢复为先天至宝。

    神魔之道不行，就用先天剑道。

    再不济，还有货币之道，气丹之道，甚至还有未来的符道。

    只要这其中，有一道大兴，先天至宝万灵冠便算是成了。

    当然，这是风紫宸以前的打算。

    现在，得了后土的启发，祂又有了新的计划。

    救命之恩！

    这个世上，除了生养之恩，成道之恩，也就只有救命之恩，能让人感恩戴德了。

    后土就是这么做的！

    身化轮回，拯救了众生的未来，使得万灵感激涕零，以此凝聚了人道光环。

    风紫宸便打算效仿此法。

    身化轮回，

    祂是做不到了，

    也不可能做到。

    所以，祂没打算用此法，而是将目光放到了别的地方。

    不周山塌！

    这就是风紫宸想到的办法！

    也是近些年来，祂拯救洪荒万灵的唯一机会。

    巫妖大战结束后，祖巫共工怒触不周山，致使天柱断裂，天穹崩塌。

    天上，出现了一个大窟窿！

    顿时，天河之水倾泄而下，淹没了洪荒大地，又有天火降世，焚烧世间的一千。

    洪荒众生，

    登时陷入了水深火热之中。

    风紫宸的目的，就是拯救他们。

    当然，祂不是要补天。

    那是女娲的天命，外人抢不走的。

    这世上，

    唯有女娲手中的乾坤鼎，

    方能逆后天之物为先天之物，将五彩石炼成补天之宝。

    祂的打算，是在女娲收集五彩石，炼制补天石的过程中，堵住天穹之上的缺口，阻止洪水以及天火的蔓延。

    如此，众生感恩戴德，在加上祂先前的积累，凝聚人道光环不难。

    说不定，

    救众生于水火之中，

    这个典故，就是这么来的。

    ……

    “后土在此，多谢道友了！”

    就在风紫宸思考间，后土已经来到了祂的身前，朝祂微微欠身，谢道。

    若非风紫宸带来了开天功德，他今日岂能活下来，并取得这般无上的造化，成为地道第一圣人？

    怕不是早就被天道算计死了，甚至在死后，连自己的身份，都会被人冒名顶替。

