    四下里的妖兵终于用阵势将人族修士逼在了一处，其他三个方向的妖族溶血后期修士纷纷出手，元始母鳄压力大减，特别是东方妖阵当中的元始巨鳄，不愧是妖兵四个首领之首，只见他溶血九层的修为一出手，就将一个人族溶血后期修士打得重伤吐血，随后更是在人族溶血后期修士的围攻中横冲直撞，所向无敌。(）

    眼看人族修士便要落个全军覆灭的下场，红衣堂主一边与艾伯韬、张维云围攻巨鳄首领，一边对着下方的覆海帮众喊道：“布水晶大阵！”

    只剩下五六十人的覆海帮众听得堂主指挥，在妖兽的围攻下依然往来穿梭，每六个覆海帮修士站好方位，组成一个六棱装的小阵，每个小阵相互连接在一起，又组成一个更大的六棱状大阵，顿时将妖兽的攻势一滞，随后大阵向西面移动，将阻挡的妖兽纷纷击退，期间受伤的覆海帮修士则随着所在小阵向阵中退去，后面完好的六棱小阵上前补充，继续突围。

    道兵大阵！

    陆平看到覆海帮摆出如此精妙的道兵大阵不由心生疑惑，今日不但看到妖兵大阵，就连道兵大阵也出现了，然而这种精妙的道兵大阵显然不是一般门派能够拥有的，况且覆海帮众组成的道兵大阵进退有据，相互间密切配合，显然操练已久，没有长时间的演练是无法形成如此默契的。

    场上的人族修士陨落的越来越多，艾伯韬心下大急，纵身退了回来，喝道：“西陵岛艾家修士布道兵大阵，其余诸位可随我艾家修士共同突然！”

    说话间，仅有的十几位艾家修士围绕艾伯韬也组成了一个简单的阵势，紧随覆海帮向着西面突围，陆平等修士紧随其后。

    不过在陆平看来，艾家的这个道兵大阵威力显然与覆海帮相距甚远，相互间的配合也不够默契，不过也要比众修士各自为战要好上太多。

    玄灵派的韩维云也有样学样，将剩下的二十余玄灵派弟子组成了玄灵大阵，这个道兵阵势陆平倒是识得，毕竟真灵派作为玄灵派的老对手，对对方的手段还是颇为了解的。

    只是韩维云只顾着玄灵派一家突围，随他而来的北海众修却是顾不上了，惹得被包围在中心的北海修士绝望之下，对玄灵派破口大骂。

    四位妖兽首领看到人族修士也组成了道兵大阵要逃，急忙指挥各自的妖兵大阵进行阻拦，陆平随在艾家修士身后，一开始突破还比较顺利，待得妖兵反应回来时，顿时压力大增。

    艾伯韬向一旁望去，看到玄灵派修士的道兵大阵此时距离并不远，而且也因为妖兵的阻拦而放缓了突破的脚步，艾伯韬想也没想，便指挥艾家修士向着玄灵派靠了过去。

    两个阵势一合流，众人顿时感觉压力大减，突破的速度加快了不少。

    这时，就听见前方一阵“嘎嘎”的怪笑传来，之前指挥南方妖兵的元始巨鳄已经带领妖兵转到了他们的前面，道：“还想跑么，先让俺吃饱了再说。”

    此时艾家修士和玄灵派加起来也不过只剩下了不到四十人，众人一阵绝望，艾伯韬狠声道：“狭路相逢勇者胜，诸位道友，冲破了眼前的这个阵势，我等就算是突围了。”

    众修一起向前冲去，陆平夹在众修士当中，一双雁翎刀虽没有发挥最大的威力，在众修当中也是不凡，已经先后有四只溶血中期的妖兽死在他突围的路上。

    陆平向着场上望去，此时东方和北方的妖兽首领正指挥妖兵围剿覆海帮的道兵大阵；原先西方的母鳄则指挥自己麾下的一部剿灭被玄灵派留在后面的几十个北海散修；剩下的一部则与南部的妖兵会合，在眼前这个妖兵首领的指挥下阻挡艾家和玄灵派修士。

    陆平眼看着周围的修士越来越少，艾伯韬虽然有心护佑，却是力不从心，一旁的玄灵派则是只顾自身突围，压力也是越来越大，举步维艰。

    陆平眼看场上的形势若是再不想办法，恐怕到时候谁也出不去，此时还要借助众人的力量，否则只剩下自己一人，在众多妖兽的围攻下也是死路一条。

    陆平主意已定，突然从艾家修士和玄灵派修士中间窜出，就在韩维云正要呵斥陆平时，陆平双手一扬，十颗散发着浓郁的莫名香气的丹药向着妖兵阵中飞去。

    就在众多妖兵施展法术抵挡时，十颗丹药突然爆开，化成粉末飘散开来，顿时一阵比之前浓郁十倍的异香布满了这片海域的虚空。

    人族修士顿时感觉肚子当中一阵饥饿感传来，同时不少修士的肚子里面还发出了“咕噜噜”的声响，众修连忙暗运法力，将这股突如其来的饥饿感压下。

    就在众人要呵斥陆平妄为之时，就听见对方的妖兵大阵一阵混乱，不少妖兵突然失去了理智，向着旁边的妖兽咬去，其他妖兽也不示弱，也将旁边的妖兽当成美味相互撕咬起来。

    只有几只溶血后期的妖兽还保留着理智，不断嘶吼着意图指挥妖兵重新列好阵势，然而众多妖兵被陆平的饿殍丹刺激的诱发了各自的野兽本能，不再听从指挥。

    众修哪里不知道此时机会难得，纷纷涌上，对着失去理智的妖兵一阵砍杀，巨鳄首领怒吼连连，率领几只溶血后期妖兽拼命阻挡，却是好汉挡不住人多，终于被众修冲破了阵势，突围了出来。

    即便如此，妖兵失去了理智将同伴当成食物，也可以将修士当成食物，众修虽然突破了重围，可还是损失惨重，加上玄灵派众人也只有三十余人，同时，身后的妖兵纷纷追击，众人顾不得向陆平道谢，再次狼狈逃窜。

    此时，母鳄已经将包围的散修剿灭，见得众人突围，已经率领妖兵再次追了上来，艾伯韬眼看妖兵越聚越多，越追越近，只得道：“大伙分散突围，否则都是个死！”

    三十余人各自选了一个方向逃走，陆平早就对参与这次行动失望透顶，当下也不客气，转身就走，艾伯韬和程黄两修士本想挽留，陆平的身影已经在数十丈开外了。

    陆平刚刚跑出百丈远的距离，就听见身后一声巨吼，陆平转身望去时，就见水面上突然升起一只巨大的鳄鱼尾巴，以横扫千军的气势向着陆平砸来。

    陆平暗道一声“苦也，怎么偏偏被这只元始巨鳄给盯上了！”

    陆平心中郁闷，手上却是一点都不慢，一只蓝色的水盾引动四周的海水，在陆平的身前化作一道厚实的水墙，正是陆平之前使用的避水盾。

    这面避水盾因为陆平被追杀时，连续经受溶血后期修士的重击已经受损，这五年来，陆平虽想修补，奈何他对炼器并不精通，因此只是用法力蕴养了一番。

    一声巨响传来，陆平感觉自己仿佛是一道腐朽的堤坝，被滚滚而来的洪流一举冲垮。

    陆平被鳄鱼巨大的尾巴砸得一下子向后飞去数十丈，一声脆响传来，原本就有损伤的避水盾终于结束了短暂的命运，化成碎片落进陆平脚下的海水中。

    “势境！大势！”

    陆平此时的心中只回荡着这四个字！

    以自己雄厚的法力御使上阶法器，即使这件法器稍有损伤也不应被一只溶血七层的妖兽一击摧毁，只有这只妖兽掌握了“势境”中的“大势”，再加上它特殊的血脉传承，才能抓住避水盾受损的弱点，将其一举击毁。

    陆平在抵御鳄鱼尾的攻击时，实实在在的体会到了一种摧枯拉朽的气势，正是自己琢磨了数年而不能明白的“大势”！

    “势”之三境，陆平已经掌握了“生势”、“借势”，唯有“大势”陆平不得其门而入。

    就在陆平以避水盾为代价，抵挡住了元始巨鳄的全力一击时，正对“势境”有所感悟的陆平突然感觉一阵微风朝着脑后吹来。

    杀气！

    陆平强横的神识顿时捕捉到了危险，飞翼双剑顾不得藏拙，“惊涛拍岸剑诀”中的一招“乘风破浪”，向着脑后一前一后，交替扫去。

    只听见“叮”、“叮”两声脆响，率先出击的飞翼雌剑已经被击飞，随后的雄剑在距离陆平后脑仅半尺远的地方终于将袭来的飞剑挡住。

    好犀利的攻击，好精妙的剑术！

    将飞剑化为微风，这居然也是风系剑术的“大势”，若非陆平神识有异，在经受元始巨鳄重击之下，心神不定的陆平定然会被这一下刺杀！

    一连两次被掌握“大势”的高手袭击，陆平心有余悸，一身的冷汗，转头望去，只见一个背影在百丈远海面上与玄灵派的修士会合。

    此人在会合玄灵派时，扭头看了陆平一眼，脸上露出一道似笑非笑的表情。

    “是他！”

    陆平顿时认出了此人，在解玄奇岛之围时，陆平被玄灵派修士围杀，曾经与玄灵派一个溶血四层的白脸修士比试剑术，当时自己在比试当中领悟了“势境”中的“借势”，在斗剑中占了上风，但是对方的“风流快活十八剑”也给陆平留下了深刻的印象。

    数年过去，对方不但修为成功达到溶血后期，剑术也领先了自己一步，掌握了“大势”！