    第53章 始道经（上）

    九虚门坐落于九曲山脉的正中央，外门一共有四峰，内门有五殿，合起来就是九虚门的主要地域。

    地域之宽广不亚于一流势力！

    而此时在九虚门外门中的望崖峰中，有一位杂役弟子正在骂骂咧咧的为整座山峰清洗着所有人的衣物！

    “特妈的，这么多的衣服、这要洗到什么时候？”看着身旁那堆成‘小山’似的衣物，岁毅简直想吐了！

    “哇，这怎么还有内衣？而且都变黄了，太恶心了！”岁毅拿起一件发黄的肚兜忍不住说到。

    从岁毅来到这里开始就没歇过，这里的杂役弟子就自己和那个叫贾云彬两个人，根本忙不过来，所以岁毅来到这里的第一天就开始了忙碌的工作。

    原本岁毅以为自己来到这里也就扫扫地清理一些垃圾就可以了，没想到在这里杂役弟子需要干的可不止这些……

    什么脏活累活都归杂役弟子管，就连掏粪都要自己亲自去做，待遇还没有隔壁的伙夫好。

    “姐姐，听说咱们望崖峰今天新来了个杂役弟子，正好最近妹妹这里囤积的衣物可以交给他洗啦！”就在这时，一位清新脱俗的女弟子抱着一堆衣物带着另一位高冷的女弟子来到杂役弟子处说到。

    “你呀！平时叫你多勤奋点自己动手丰衣足食，偏不听，现在好了、咱们望崖峰又新来了一位杂役弟子，你这三个月没洗的衣服可找到人来洗了～”

    “哎呀姐姐，你也知道，我这个人比较懒，哪像方姐姐那样贤惠肯自己洗衣服，说真的，我要是个男的肯定要取姐姐为妻，嘻嘻！”

    “贫嘴！～”听到这话，那位比较高冷的女弟子并没有多少生气，只是淡淡的回了一句。

    两人的嬉笑声很快就吸引了正在洗衣服的岁毅，当看到又有人抱着一堆衣物过来，岁毅整个人头都大了。

    真是没完没了了，不管是什么人、男的女的都把衣服往我这送？怎么？我这是菜市场啊？

    岁毅也不管这么多了只能加快手中的速度疯狂洗衣服，曾几何时，岁毅也曾感觉到绝望？

    直到两人靠近，岁毅才发现这俩人其中一人竟然是之前考场上那个叫方清妍的女人。

    玛德，这世界真是狭小，看她这样子肯定比我在这里地位高，我怎么落在她手底下了？岁毅心中无语道！

    真是冤家路窄～

    显然那个高冷的女弟子正是岁毅之前考场上的考官方清妍。

    岁毅认出来人家，而人家方清妍也认出来岁毅！“是你……”

    方清妍很吃惊，但也只有一瞬，而后脸色变得很理所当然。

    “我早应该想到是你，像你这种偷奸耍滑的人是没资格当外门弟子的，也只有最低下的杂役弟子才配得上你。”

    “姐姐，你们认识？”

    “认识？当然认识，他就是之前我跟你说的那个考场上威胁师弟偷奸耍滑的凡人。”

    “喂！话可不能乱说，虽然自己确实在考场上偷奸耍滑抄答案，但是我什么时候威胁别人了？”岁毅承认，虽然自己偷奸耍滑企图抄别人答案，但是自己什么时候威胁他人了？

    “你还敢说自己没有威胁别人？当时你在考场上威胁别人将试卷给自己抄，以后在门内你罩着他，这些话我可是都听见了，难道你敢说你忘了？”

    “对，没错，我是说过这些话，但我那不是威胁，而是合作、是双赢。”

    “只是他不知好歹罢了，还敢举报我～”

    听到岁毅这嚣张的话，方清妍这脾气还就上来了，“就你还敢说人家不知好歹，再怎么说人家也是修炼到融合期的修士，若是在门内好好表现、假以时日进入内门不是梦，而你恐怕连人家一巴掌都撑不住。”

    本来岁毅这心情就不好，这下被方清妍说的更加不好了。“你是不是来洗衣服的，要洗就放下衣服赶紧滚，不洗也给我滚。”

    “你……你敢这么跟我说话，我可是外门望崖峰的导师，你以下犯上，我就有资格教训你。”

    在九虚门的外门，导师是外门长老手下的亲传弟子，也是老一辈外门弟子，以后有望晋升内门。

    听到这话，岁毅突然想起了这里等级制度森严，自己以下犯上绝对是大罪，不免心里有些小慌张。

    自己怎么就脑子一热就说了这些话，这下不完犊子了？

    “今天我就罚你把这里所有衣服在日落之前全部洗完，不然就去执法堂挨板子吧！”

    正在岁毅还在担心自己处境的时候，没想到她居然给了自己这么一个惩罚。

    “明天早上我会来查看的。”说完，方清妍带着她妹妹头也不会的走了。

    临走之际，她妹妹方小柔说到！“姐姐，一天洗完这么多衣服不太可能吧！”

    这不是妥妥的挨板子的节奏吗？

    待二人走后，岁毅看着刚才方小柔放下的衣物愣了愣神，然后双手一摊，“洗你奶奶个腿～”

    “这么多，你叫老子怎么洗？”

    “等等！自己好像不用亲自动手来洗吧～”就在这时，岁毅好像突然想到了什么。

    随后念头一动，这些污脏的衣物眨眼间变得焕然一新！

    “看来我是废柴主角流看多了，忘了自己是个特殊的存在。”

    顿时，岁毅在这里的自信心又回来了，“还是先去功法阁看看有没有什么修炼秘籍。”

    自己来这里不就是想看看自己在这个世界到底能不能修炼吗？

    想到这里，岁毅很快就来到了功法阁，在进门前，那看门的小厮将岁毅给拦了下来。“请出示你的身份令牌！”

    “哦，忘了，给你～”说完，岁毅立即掏出了自己的身份令牌递给了那看门的小厮。

    可是谁想到那看门的小厮看到岁毅的身份令牌之后居然脸色大变，一把将岁毅的身份令牌扔在了岁毅的脸上说到：“你就一个区区的杂役弟子也想进功法阁挑选功法？赶紧给我滚，这里不是你该来的地方。”

    岁毅拿起脸上的身份令牌，脸上有些怒气的说到：“怎么？杂役弟子就不是人了吗？杂役弟子怎么就不能进去挑选功法了？你们这是区别对待、不公平。”

    “你就一个杂役弟子还想进去挑选功法，我告诉你，杂役弟子就该做好杂役弟子的事情，没有什么公平与不公平的，你要是再不走我就叫人把你赶走了啊！”

    “我……”

    “哼！还不走～”

    “好嘞哥，我马上走。”碍于这里杂役弟子身份实在不够看，岁毅只能憋着一肚子气离开这里！

    可恶，贾云彬啊～老子被你坑惨了！

    老子就是听了你的鬼话，现在处处在这里碰壁，别再让老子看见你。

    ……夜晚，岁毅在自己的小茅屋整理着最近得收获。

    打开元空界虚，岁毅拿出了空明道果和天杵降魔杖、天邦镇魔杵以及如意金随心玉等等一大堆东西。

    整理到最后岁毅发现了一本厚重的毛皮书，其上充斥了一种古朴的岁月痕迹，好似存在了很久很久。

    其历史痕迹不管岁毅怎么看都看不出来，在这世界还有岁毅看不透的书，这还是破天荒的头一件。

    随后仔细想想岁毅发现，“这是……我在九日炼阳界中界中神秘洞府里获得的毛皮书？”

    原本这毛皮书之前就是八颗晶石，后来变成了这么一本毛皮书一文不值！

    现在看来这毛皮书好像不简单呀～

    岁毅轻轻抚摸这毛皮书、擦拭着其表面的污渍，慢慢的上面显示出三个大字！

    ……《始道经》。

    (本章完)

