    一个月后

    军工厂计划与云熙阁捞金计划双面开花，仅仅是一个月的时间，所有工程便接近达到尾声。

    军工厂彻底扩建完成，云熙阁加工厂也早已投入使用。

    现在每天生产的香水大致在百瓶左右，杨安知道物以稀为贵，所以严格控制生产，让香水的价格久居高位。

    至于副生产线上，杨安几乎把后世会用到的护肤品以及化妆品全部搬了过来，不过由于很多化学物质难以提炼，肯定无法比肩后世的那些。

    “但是，在这个世界大家连护肤品和化妆品都不知道是啥，能赚钱就行！”

    杨安坐在实验桌前自言自语，他正在鼓捣火枪配置。

    之前画出了不少图纸，后来又让徐七帮他把重要零部件都造了出来，但由于组装过程复杂，导致他花费了一个月时间都没有搞出来。

    宋熙推开门走了进来，她穿着一身白色的裘皮大衣，轻搓了两下玉手，坐在杨安身边翻看起账簿来。

    云州地位西北，如今已经是十月中，天气很是寒冷。

    杨安打了个喷嚏，上辈子是个地地道道的江南人，这西北的天气属实让他有些水土不服，停下了手中的工作，转眼陪着宋熙看起了账簿，

    “如今家中一个月便能营收数十万两，估计整个云州的钱都快被我赚完了！”

    “夫君的策略很正确，香水每个月只生产百瓶，保证了它的价值，如今外面一瓶‘天朝妖姬’被炒到了数千两，昨日还有几位夫人特地来向妾身询问王府中有没有存货呢！”

    杨安咧嘴一笑，“天朝妖姬”是他从五种季节性花瓣中提取出来的精华制造而成，也是云熙阁招牌之一，每个月只生产三瓶，每瓶售价五百两！

    杨安其实不喜欢这种饥饿营销，但他又非常需要大量银子来培养军队，这可都是被逼的！

    ......

    如月楼中，孙有福已经一个月没笑过了。

    他坐在柜台内，眼神时不时飘向二楼的某个房间，叹了口气。

    这一个月里，女儿前前后后从他这里拿走了一万多两银子，向丫鬟打听了一下，这一万多辆银子都花在了云熙阁中。

    云熙阁是安王的产业他当然知道，但让他难以置信的便是这一瓶小小的香水居然动辄就是数百两！

    虽然闻起来是挺香的，但谁家能承受起这样的消耗啊！

    孙有福有些后悔，这都是安王殿下的报复，如果当时他们每个人都捐点银子，香水这种东西就不会问世了！

    血的教训啊！

    以后可不能和安王殿下唱反调！

    孙有福又叹了口气，脸上的愁容却没有消失，整个云州城中如他一般的人，还有许多许多！

    ......

    此刻，云州王家

    “我不管，这香水的秘方必须给我弄到手！”

    发言的是王家家主王雷，他是云州境内知名的胭脂水粉商人。

    此前整个云州城的胭脂生意以他王家为尊，如今却杀出了一个云熙阁，一刀斩式将整个云州的生意都揽走，连汤都不给他们分！

    关键是，云熙阁的香水从不批发售卖，更是不与其他家合作，犹如霸主一般独揽云州一城。

    “老爷，可您也知道，这云熙阁可是安王殿下的产业，这么做岂不是和安王作对？”

    “谁挡我财路，我就让他死，管他是什么王！”

    站在一旁回话的管家听完身体不由一颤，看来家主是铁了心要和安王殿下抗争到底。

    “张管家，我有些事要吩咐你去做，你这样......”

    王雷轻声在张管家耳边说出了他的计划，直到张管家退出大厅，他原本狰狞的脸色才好转几分。

    ......

    午后，云熙阁

    云熙阁中每日都是人满为患，虽然香水只在月初进行供应。

    但其他的东西都是库存充足，价格相对也下调了不少，惹得城中少女与贵妇每天都聚集在此。

    杨安在几家云溪阁中都转了一圈，最后才回到了主店。

    店内的丫鬟们见杨安走进来，纷纷行礼，

    “王爷！”

    听到丫鬟们用到这个称呼，店内的客人相继跟着行礼，

    “拜见安王殿下！”

    杨安走近一处柜台，端起一瓶香水闻了闻，随意说道：

    “诸位免礼吧，以后在云熙阁内见本王无需行礼，你们是顾客，顾客就是上帝，你们继续逛，不用在乎本王。”

    云熙阁的这个服务宗旨让人非常满意，即使大家不知道上帝是个什么意思。

    在云熙阁中即便是使用过的东西都可以享受七日无理由退换。

    只要保证东西都还在，就能得到售后处理，让众人很是满意。

    云熙阁更是被传出“蜀国第一阁”的名号，连很多外地的人都闻名而来。

    ......

    杨安在楼中检查了一遍，见没有什么问题便打算回去练武功。

    这几天秦霄难得挤出一点时间，指点了杨安几招.

    这可让杨安高兴坏了，每天早上都会反复练习几遍。

    他昨晚还感受到了气，虽然后来他不断跑茅房，但他觉得这一定不是他晚饭吃萝卜的原因。

    就在杨安走出店门的时候，一个妇人怒气冲冲从他肩上撞过。

    杨安疼得吃紧，刚打算教育她一下，结果却看到那个妇人将手中的瓷瓶砸向了柜台，大骂道：

    “你们云熙阁的烂东西，把我的脸都涂烂了，给我赔钱！”

    几位销售的丫鬟都被吓了一跳，主楼的管事刚准备走出来解释，却没想到杨安率先一步走了上去，

    “你这脸涂得什么？”

    杨安凝视着眼前的妇人，她的脸上确实出现了大面积的溃烂。

    如果是过敏，应该不会这么严重。

    而且这伤疤的样子有点像是烫伤。

    “还能是什么，当然是你们店的香水！”

    女子怒气冲冲地找了张椅子坐下，一只手捂着脸，眼中的眼泪啪嗒啪嗒地流着，样子既让人害怕，又让人感觉可怜。

    杨安嘴角抽搐了几下，怎么会有人拿香水往脸上涂？这也是个奇葩啊！

    见杨安不说话，妇人眼中闪过一道狡黠的光，大喊道：

    “快来看看啊！这云熙阁所产的香水把我的脸都涂烂了，有没有人管管啊，有没有王法啊！”

    被她这句话一喊，原本在购买东西的人都纷纷集中过来。

    听着妇人的哭诉，众人都有些担心，准备等待云熙阁的说法！

    杨安没有慌张，走到柜台附近。

    他将妇人砸出的白瓷罐捡了起来，靠近鼻子闻了闻，喃喃道：

    “的确是香水，到底是谁在背后搞事情呢？”

    许久，云熙阁中没有人出来解释，这件事也就一传十，十传百，云熙阁外很快便挤满了吃瓜群众。

    就此，云熙阁再一次上了热搜，只不过，这次是推上了舆论的风口浪尖。

    ...

