    “别……别哭，我走还不行吗？”帝煜顿时手忙脚乱，忙往外退。周边的人抿了嘴，想笑却不敢笑出来。帝煜离开后，跟着一起离开。商胜男看出温小染有话要对江天心说，找个借口退了出来。

    “姐，还好吧。”温小染转头，轻声道。

    “我很好。”江天心强打起了精神，“其实你不用支开帝煜的，我没事。我们的事情过去了那么久，我都快忘记了。而且，他是真担心你。”

    原来，她知道自己支开帝煜的原因。

    江天心拢了拢头发，想表现得更自然一些。

    “不管过去了多久，总会有些不自在的。我本不想让你回去，可你是我唯一的血缘亲人，所以才……”

    “我是你亲姐姐，你若不叫我回去参加你的婚礼，我一定会生气的。”江天心极快地接着口。血缘亲人，代表着什么？代表着他们有无法割舍的感情，是任何情感所无法取代的。

    她倾身过去，包住了温小染的手，“小染，我不能否认说自己一点感触都没有，但你是我的妹妹啊，看到你幸福，我才会放心。至于我和帝煜，已经是过去时了，我真的没有再觊觎他。”

    犯过的错，不能再挽回，她虽然后悔，却不可能去破坏妹妹的生活的。更何况，她早就认清了，帝煜爱温小染，比爱她深了不知道多少倍。

    “对了，这次回去，别忘了给我也介绍一些精英认识，说不定会有相中的呢？”

    听她说这个，温小染连连点头，“一定的，我一定会选最好的男人介绍给姐姐。”

    江天心只是为了让温小染舒服一些才这么说，对于感情，她并不急，甚至并不渴望。爱了两个男人，一个被她背叛，一个背叛了她，她已经疲惫了。

    但看着温小染飞扬着霞光的脸，还是重重点了头，“好。”

    温小染的婚礼在三天后举行，商胜男趁着这个机会回了趟家。看到她回来，商父商母自然开心得不行，嘘寒问暖着。商母的身体已经慢慢恢复，因为照顾得当，脸上显露出血色。

    “胜男啊，你一去就是这么久，没有累着吧，看，都瘦了好多。”商母包裹着她的掌心，心疼地看着她的脸，“外面的日子一定不好过吧，是我们拖累了你。”

    “怎么会。小温总对我很照顾，天心姐也很关怀我，生活得很好。”她真心地道。只是，不管在外面生活得有多么好，都不如家里安心。

    “你也不小了，有没有看到合意的男孩子？如果有，带回来给爸妈看看。”如天下的父母一下，商母已经关心起她的终身大事来。这问，商胜男恍惚一下，差点无法作答，好一会儿才道：“没，不着急。”

    “怎么能不着急呢？要是成了家，就有人照顾了，不像现在这样，瘦了也没人管。”

    商胜男抚着自己的脸，跟萧卫扬牵牵扯扯这么久，的确疲惫不堪。

    “在外面还好吧，没发生什么事儿吧？”商母细致地发现了她眉底的阴霾，一时间紧张起来。

    “哪里会。”她忙装出笑脸来，摇着头。

    “你三姨已经打了几次电话，说有个男人要给你介绍，明天去见见吧。既然外面没有，就找家附近的，也省得你嫁去了国外，让我跟你爸见不着。”

    商母最最担心的就是这件事，所以才会显得有些急切。商胜男无心谈感情的事，却拗不过母亲的意思，最后只能勉强点点头。

    吃过晚饭后，她被商父叫进了房间。

    “爸爸知道，你在外面生活得并不好，一定受了许多苦，都是爸爸不好。如果爸爸不那么……”商父的话再也说不下去。犯了错，就如墙上钉下的钉子，再也拔不去痕迹。商胜男忙来握他的手，“爸爸，不怪你，那些事都不怪你。我知道您是什么样的人，如果不是因为想要挽救妈妈，是一定不会做那些事的。事情已经过去了，别再给自己增加负担，否则我也会不安的。”

    商父回握着商胜男的手，眉眼里全是对她的懂事的欣慰，他轻轻点点头，打算把这些愧疚放在心里，再也不要提。

    “哦，对了，有一件事我一直想问你。”商父拿出一张卡来压在商胜男的掌心，“你哪里来那么多钱寄给我们？”

    “没有多少，你们放心，发工资后我都会给自己留一部份的。”商胜男真心道。她的确把大多数钱都寄回了家。父亲没有了工作，母亲身体不好，她不管他们谁管？

    “你的工资能有多少，平常就寄得不少了，哪里来的四十万给我们？”

    “四十万？”

    商胜男张大了嘴，她寄的钱再多，也远远够不上四十万啊。

    “怎么？这钱不是你寄的？”商父看出了端倪，“除了你，还会有谁？你妈妈收到这钱后，苦恼了好久，生怕你为了我们走错了路，跟了不该跟的人，她急着让你去相亲，也是这个原因。”

    这话，说得商胜男一阵面红耳赤。她虽然不是为了他们而跟了不该跟的人，却也没有干净到哪里去。只是，一切都过去了，不要再想！

    “这钱，是小温总给的，说是怕妈的病后期还要钱，是要还的。”她撒了谎。钱自然不会是温小染给的，因为她清楚地知道，自己不可能会再要她的钱。而且，就算给了，她也会说出来的。

    那么，会是谁给的？

    某个影子从她脑中闪过，会是萧卫扬吗？他当时有替她还温小染的钱，但被她退了回去。他，后来转给了她的父母。

    只是，他怎么可能知道父母的账号，又凭什么转这笔钱？心中百折千绕，却始终理不出个头绪来。想问得更详细些，又怕引起父亲的怀疑，最终没敢再出声。

    “既然是小温总给的，你就还给她吧。我们现在生活得很好，爸爸也开了个补习班，生意不错。看着这情形，不仅能养活你妈妈，我们欠小温总之前的债也能慢慢还清了。”商父脸上染了点点阳光，这是自他出事后的第一次。他虽然犯了事，但终究有着多年带毕业班的经验，补习班一开，就有许多家长慕名而来，生意火爆。

    看到父亲能从过去的阴霾走出来还能开始自己的事业，商胜男自然开心不已。只是，当她握着那张卡时，又一阵战栗。虽然想否认，但除了温小染，可能给钱的只有萧卫扬了。他，为什么要这么做？

    “对了，什么时候请小温总到家里来坐坐吧，她帮了我们这么大的忙，该好好感谢人家才是。”爸爸的声音将她拉了回来。

    “她马上要结婚，估计没有时间。”帝煜现在看宝贝似地看着她，想必也不肯让她到处跑了。

    “是吗？”商父一脸惊讶，片刻又道，“这是好事，我们一定要送份大礼去贺喜人家。”

    “我知道，一切由我来安排就好。”

    “把这个拿去，要买什么尽管买。”商父从钱包里掏出一叠钱来，压在商胜男的手掌心，“如果少，我还可以去取。你的钱加上我的钱，数目不少。”

    这些钱，他们一直没敢乱用，准备存着还温小染。听说温小染要结婚，这才掏出来。

    “不用了。”商胜男把钱推了回去，“小温总不让我们送任何东西，只要人去就好。”温小染早就说了这话，她不好违背。

    “哦。”商父有些讪讪的，却也没有再说什么。

    在家玩了几天，便到了温小染的婚礼。婚礼的排场很大，几乎请遍了各大富豪榜上的名人，但对于温小染却没有特别要求。帝煜特别吩咐了，不许任何人打扰她，就算礼服，也是由他报了个尺寸，由设计师直接设计。

    所以，尽管帝宫里的上上下下忙得不亦乐乎，温小染却闲得发慌。而结婚这天，直到婚礼开始前三十分钟，帝煜才让人将她领进新娘化妆间。

    半个小时的化妆时间里，帝煜进出了六趟，只因为不放心她。穿着伴娘服的商胜男安静地坐在那里，看着温小染脸上染着的娇羞和甜蜜，也被感染，唇角微微扬起。

    婚礼举行得很顺利，新娘并没有在现场呆多久，礼成之后迅速被帝煜带走，现场只剩下宾客。商胜男无所事事，只能在会场里缓步走着。裙摆有些长，她边走边拎。

    “呀！”

    因为没有抬头，所以撞到了，差点将果汁浇在那人身上。

    “小姐，没事吧。”有男性的声音传来，问。那男人身着西装，长臂扶住了她的臂，不会太过但刚好稳住她的身形。

    “谢谢啊。”她歉意地笑着，道谢。唇微微扬起，脸庞洁白美丽，像一朵盛开的莲花。男人恍惚了一下，“您是刚刚的伴娘吧，真的很漂亮。”

    “谢谢。”她再次道谢，抬头时，一张脸突兀地映入。

    萧卫扬！

    他就站在对面，仅管在人群中，却无法隐藏，只因为他太过出众，仿佛天生渡金，引人注目。

    商胜男脸上的笑容迅速凝住，而后僵冷了一张脸，迅速与男人错身而过。

