    染白背脊猝不及防地撞上墙壁，手心就被人扔下一层资料，伴随着青年慵懒沉郁的嗓音落下。

    她微微蹙了下眉，漫不经心地瞥了一眼，白纸黑字，很清晰，等看清上面都打印着什么。

    染白：“……”

    女孩笑了，她抬眸看着面前身高修长的人影，举着资料，“傅律师晚上的在这堵我，不会就是为了给我看这个吧？”

    傅瑾低着眸，冷然又邪异的凝视着染白，眸光勾勒出几分凉薄，声线漫然：“不止。”

    染白挑眉。

    修长身影收回了腿，单手撑着墙壁俯身，投落下一秒漂亮而压迫的影子，他气息擦过她的耳，跟女孩亲密的咬耳朵，声音平静暗哑：“我比他更值得你去爱。”

    染白能清晰的闻到青年身上清冷干净的薄荷香，和那隐约混杂着的糖果味道，他们之间的距离太近了。

    “傅律师是在追我啊？”她眉眼弯弯，笑。

    傅瑾低着眸，看着女孩，眸色深了深，“不然呢？”

    “没有人能随便进出我的办公室。”他一字一顿，不紧不慢的。

    “没有人能值得我亲自去她家里。”

    “更没有人会让我为了她暖奶茶，以及——”

    他话音落下，

    “吻她。”

    修长高挑的青年仗着身高，将女孩困在怀里，淡色薄唇慢条斯理地贴着她耳尖，轻咬了一下，呼出的气息暧昧的喷洒在女孩耳边，“我一直在追你。从第一次见面开始。”

    染白有些痒，侧了下脸。

    傅瑾也不在意，他隽美瓷白的下颚轻轻蹭了蹭女孩的脸颊，像是一只慵懒冷漠的大型猫科动物，懒洋洋地痞气，声线隐约透着笑。

    “你之前不知道。”他说：“那我现在让你最清楚的知道。”

    染白看着青年的神情，微微沉吟了下，微妙的笑，“我有男朋友。”

    周围的气息微微冷了一下，傅瑾重重咬了一下她耳尖，语气冰冷：“分手。”

    他低眸看着她，语气颇有些咬牙切齿的意味：“证据我已经给你了，你还想怎么样？”

    那资料上白纸黑字写的清清楚楚，何赢千同时在和几个女生暧昧，有在和原主恋爱时期与其他女性发生了不正当关系。

    “嗯……可是我就是还喜欢他怎么办？”染白心底起了心思，笑吟吟地逗他。

    她看着青年渗着冷意的眼眸，轻轻啄了一下他的唇角，尾音轻挑：“不过……”

    “我不介意等和他玩腻了，再和你在一起呀。”女孩眉梢轻挑，唇角勾笑，带着几分漫不经心的轻挑感，她尾音绵长，含着笑：“你说好不好？”

    傅瑾身形顿住，撑着墙壁的白皙手指僵硬下来。

    气氛静了一两秒。

    夜色漆黑，只有昏暗的路灯投射出微弱的光映，染白看不起年轻律师的神情，像是一切情绪都隐匿在黑暗中，只剩下无声的寂静。

    俊美矜贵的青年眸色幽暗，眸底深处环绕着黑雾，像是深不可测的深渊，危险又冷漠。

    染白心想，她似乎……把人逗炸毛了，嗯。

    “那个……”还没等女孩把话说完，傅瑾就已经低眸吻了下来，堵住了染白所有的话。

