    第1601章 家族   

    阮寒星跟赫连薰的位置在花簇后的角落。

    

    她们可以从这角度看到大厅中的人，但大厅中的大部分人在玫瑰花的遮挡下看不到坐在这个角落里的她们。

    

    所以阮寒星看到了肖白回过头来的样子。

    

    “你对这个人感兴趣？”

    赫连薰顺着阮寒星的目光看过去，发现她居然在盯着肖白看，眼神中的情绪异常复杂。

    

    阮寒星没肯定也没否定，只是问道：“你知道什么？”

    

    “我能知道什么？

    我只是个小模特罢了，知道的刚才都已经告诉你咯。”

    赫连薰挑眉，低头轻轻抿了一口自己手中的香槟。

    

    “不过……”   

    她浅浅一笑，又继续道：“我可以找赫连婉容帮你打听打听。”

    

    阮寒星看着她。

    

    赫连婉容，这个名字她曾经在齐暮给自己的名单里看到过。

    

    “哎，别这样盯着我，其实我也有问题想要让你帮忙。”

    赫连薰收起自己脸上嬉笑的神色，压低了声音：“我听说肖白是在这边长大的，阮女士能不能帮忙查一查？”

    

    “你不是能找赫连婉容问吗？

    还需要我帮忙查？”

    阮寒星闻言，掀起眼皮看了她一眼。

    

    “不到非不得已，还是自己查比较好。”

    赫连薰道：“而且婉容姑姑最近很忙的样子，好几次回老宅我都没有看到她。”

    

    “你了解她吗？”

    阮寒星问道。

    

    “了解？

    我觉得自己应该不算了解吧，毕竟我很早就离开赫连家自己生活了。”

    

    赫连薰说完顿了顿，简单地对她开口解释道：“赫连家族其实是个很大的家族，其中的分支也很多。

    我只知道婉容姑姑之前跟爸爸差不多，不插手家族内的事情，不过……前段时间她好像忽然改变了想法，还跟爸爸大吵一架。”

    

    实际上这件事情家族里没多少人知道，赫连薰也是那天从赫连睿泽喝醉了之后说的那些话里猜测出来的。

    

    阮寒星顿了顿，“她现在这个位置，之前的人是？”

    

    “之前的人？”

    赫连薰在脑中仔细回忆了下，有些不确定道：“我不太清楚这些事情，如果没记错的话，应该是姑父……嗯，就是婉容姑姑之前的丈夫。”

    

    之前的丈夫？

    

    阮寒星的指尖无意识摩挲着自己手上的戒指，看似漫不经心地问道：“为什么是之前的丈夫？”

    

    “听婉容姑姑说，姑父好像跟她离婚了。”

    赫连薰道：“我之前也从来没见过他，婉容姑姑离婚之后，这个人好像就消失在赫连家了。”

    

    赫连薰确实很少待在赫连家，对这些事情知之甚少也是正常的。

    

    阮寒星没再继续多问，只是在心里把赫连家的人物关系又梳理了一遍，发现其中确实还有很多自己没有了解跟调查到的东西。

    

    看来想要触及到更多关于赫连寒夜的事情，还需要付出很多努力。

    

    整个大厅内的气氛很是热闹，而盛若妍却觉得心头十分焦虑，拿着自己的手机在反复拨打着盛喻飞的手机。

    

    可惜全都是忙音，根本没有人接听。

    

    她不知道盛喻飞到底是故意不接，还是出了什么事情。

    眼看着时间都过去那么久了，等会曲怡雯出来找不到盛喻飞，她该怎么解释？

    

    不能出问题。

    

    至少现在还不能！   

    订婚宴无论如何都必须顺利的开始。

    

    派出去的人还没有传回消息，从二楼看下去，眼神落在孤身一人站在角落打电话的人影上。

    

    霍浅浅？

    

    之前听曲怡雯说她应该不会来才对，为什么又出现在这里了？

    

    她又是在跟谁打电话？

    

    盛若妍的心里冒出一个猜测，抓紧了自己的手机，转身下楼。

    

    电话那头还没有接通，忽然就被人从后面抽走。

    

    霍浅浅吓了一跳，扭过头，看到盛若妍有些阴沉的脸。

    

    本想出口埋怨的话在嘴边顿了顿，气势就变弱了很多：“你干什么？”

    

    “跟谁打电话？”

    盛若妍低头看着手机屏幕上面的号码。

    

    “我跟谁打电话跟你有关系吗？

    莫名其妙。”

    霍浅浅诧异地瞪大眼睛，觉得盛若妍管的是不是有些太宽了？

    

    她打电话都要被问吗？

    

    “我懒得跟你废话，盛喻飞在哪里？”

    盛若妍发觉屏幕上是个陌生的号码，便转头直接问起霍浅浅来。

    

    霍浅浅皱眉，“我怎么知道？”

    

    “今天的订婚宴非常重要，如果因为你把这件事情搞砸了，我不会罢休的。”

    盛若妍逼近两步，低声道：“你跟喻飞没有可能，让他乖乖回来参加订婚宴，雯雯还在等他。”

    

    “你真的莫名其妙。”

    霍浅浅被她的话给气笑了，反问道：“你们都找不到的人，凭什么我就能找到了？”

    

    这不是在开玩笑吗？

    

    盛若妍盯着她的脸，忽然开口道：“你给他打电话。”

    

    “为什么？

    我不打。”

    霍浅浅自然是一口拒绝。

    

    “他会消失跟你脱不了关系，既然这样，你就要负责把人找回来。”

    盛若妍把一番没有道理的话说得理直气壮：“你不打，我打。”

    

    “喂！”

    霍浅浅看她用自己的手机开始拨号，急忙要抢：“你干什么啊？”

    

    齐暮刚才忽然有事说要离开下，她本来是想打电话给齐暮，问问他什么时候回来的。

    

    结果就碰到了盛若妍。

    

    她深觉自己实在太倒霉了。

    

    “我打给喻飞打不通，如果你也打不通，那我就跟你道歉。”

    盛若妍虽然这样说，但脸上的表情却是十分笃定的样子，看起来完全不觉得自己会猜错。

    

    霍浅浅被她的话气到，反驳道：“你这人不讲道理的吗？

    我根本没有同意！”

    

    “心里没鬼怕什么？”

    盛若妍冷哼一声。

    

    手机开了免提，嘟嘟声在两人耳边回荡着，让霍浅浅都紧张起来。

    

    他不会真的就接自己的电话吧？

    

    那她真的是跳进黄河也洗不清了！   

    嘟嘟声持续着，盛若妍也开始皱眉头，盯着手机屏幕，眼底浮现出几分怀疑来。

    

    “行了吧，你看根本就打不……”   

    “浅浅？”

    

    霍浅浅的话还没说完，电话就被接通了。

    

    盛喻飞欣喜的声音从那头传了过来：“你来了吗？

    你在什么地方？”

    

    

