    这时，刘海忠道：“王组长，我觉得是张卫国在说谎，这个人在我们四合院里，经常和街坊邻居闹矛盾，人品有问题！”

    张卫国大声道：“刘海忠，你说我说谎，我们现在就去涵管里看，如果鸡在里面，你就是诬陷我，我要你坐牢！”

    刘海忠信誓旦旦道：“好，去后院看，如果我诬陷你，我就去坐牢！”

    许大茂得意洋洋地道：“如果鸡你不在涵管里，你也去坐牢！”

    贾东旭也跑出来道：“我也可以作证，如果我说假话，我也去坐牢！”

    张卫国道：“如果找到了鸡，证明不是我偷的，许大茂、刘海忠、贾东旭你们三个人都要去坐牢！”

    刘海忠大声道：“我没意见！”

    许大茂道：“我非常赞同！”

    贾东旭道：“我没意见！”

    接着，一群人往后院走去。

    快到涵管位置的时候，张卫国突然道：“王组长，我记错了，今天下午许大茂把鸡藏到地窖里去了。”

    王组长有点生气，大声道：“张卫国，鸡到底在哪里？”

    张卫国打哈哈道：“对不起，我记性不太好，请您多多担待！”

    王组长道：“我原谅你这一次，下不为例，知道吗？”

    张卫国笑道：“谢谢您的谅解！”

    王组长道：“带我去地窖吧！”

    张卫国兴高采烈道：“好的，地窖就在涵管旁边！”

    这时，许大茂坐不住了，急忙道：“王组长，张卫国胡说八道，他这是心虚了，他在故意拖延时间！”

    刘海忠也出来说话：“王组长，张卫国这人的话不能信，我是看着他长大的，这孩子是个谎话精，您千万别信他！”

    王组长没有听刘海忠的话，道：“地窖就在前面，打开看一下不就知道了？”

    许大茂脸红耳赤道：“王组长，请您相信我，张卫国在说谎！”

    王组长生气道：“我只相信证据，其他的一概不信，给我打开地窖盖！”

    张卫国笑道：“好呢！”

    接着，一名年轻人朝地窖走过去，下到地窖里面去了。

    人们待在地窖外面，翘首以盼。

    这时，许大茂和刘海忠还有贾东旭三人的脸色赤红，就像热锅上的蚂蚁。

    张卫国坐在涵管上，拿着一根牙签，悠然地剔着牙。

    大概两分钟过后，那名年轻人从地窖里爬上来了。

    他手里提着一个笼子，里面有一只黄色的老母鸡。

    很明显，这只鸡是被人藏起来了。

    “王组长，找到鸡了！”年轻人道。

    此言一出，全场寂静。

    贾东旭面如死灰，身子不停地在发抖。

    王组长大喝一声：“许大茂，这是怎么回事啊？”

    许大茂被吓得直哆嗦，结结巴巴道：“我、我不知道怎么回事，鸡、鸡怎么会、会在地窖里！”

    王组长又是大喝一声：“许大茂，你给我老实交代，还有你们两个人，都给我过来把问题交代清楚，要是敢说一句假话，那就罪加一等！”

    刘海忠和贾东旭两人颤颤巍巍地走过来，结结巴巴道：“对、对不起，我、我们错了，我、我们不该说假话！”

    王组长道：“现在知道问题的严重性了，早去干嘛了？”

    刘海忠道：“我们不敢说假话了，如果再说假话，任凭您处罚！”

    王组长道：“既然你们承认自己的罪行，那就跟我走一趟，等待处理！”

    刘海忠、许大茂、贾东旭被两名年轻人押到囚车上。

    “我的儿子啊！”

    贾张氏看到贾东旭被抓走，心里一着急，大喊一声，然后晕了过去。

    一大妈赶紧掐住贾张氏的人中穴，过了一会才醒过来。

    二大妈也好不到哪里去，一副哭天喊地的模样。

    刘光天在一旁扶着他老娘，一副很淡定的模样。

    小时候他爸天天拿棍子打他，他一直记恨在心里。

    现在刘海忠被抓走，他竟然挺高兴，如果没有人看着的话，他想大笑三声。

    好戏结束，张卫国拍拍屁股回家睡觉。

    张卫国通过偷听心声，知道许大茂、刘海忠、贾东旭三人串通了。

    他们把鸡藏在地窖，然后诬陷张卫国把鸡偷了。

    张卫国将计就计，故意说鸡在涵洞里，让他们放松警惕，然后引蛇出洞！

    蛇一出洞，立马掐住七寸。

    贾东旭被抓走后，贾张氏独自坐在桌子前，看着从张卫国家端来的白切鸡，还有半瓶红星二锅头。

    她已经很久没有吃肉了，两眼放光，口水直流，不由自主地咽了咽口水。

    “呜哇呜哇呜哇！”

    贾张氏用手抓起一大块鸡腿肉，就往嘴里面塞，一顿狼吞虎咽。

    被噎着了，就喝一口烧酒。

    不到十分钟，一小盘白切鸡，和半瓶子二锅头就被贾张氏吃光了。

    “嗝！”

    贾张氏打了一个饱嗝，摸了摸圆滚滚的肚皮，一副很满意的模样。

    “还别说，这个天杀的张卫国，做的菜挺好吃的！”贾张氏感叹道：“要是天天有得吃，那就好了！”

    贾张氏是一好吃懒做的人，整个四合院里的人都知道。

    她嫁到贾家之后，都没有干过什么活，自己养得白白胖胖的。

    “哎呦，肚子好疼、肚子好疼！”贾张氏突然惨叫起来。

    她感觉肠子被什么东西缠住了，然后用力的绞。

    实在是太痛了，痛得她差点哭了。

    贾张氏急忙抓起一把报纸，匆匆忙忙地往茅房跑。

    “哗啦啦！”贾张氏一阵疯狂地出恭后，肚子终于好了很多。

    “还好不痛了！”贾张氏走出茅厕，如释负重地道。

    “哎呦，又痛了！”可是，刚有几步路，肚子又痛了。

    贾张氏只得返回茅厕，解决肚疼的问题。

    过了一会，肚子不痛了，贾张氏以为这次应该彻底没事了。

    可是，离开厕所没多远，肚子又又痛了起来，只能又返回茅厕。

    贾张氏诅咒道：“天杀的张卫国，心肠太恶毒了，竟然下泻药在酒里面！”

    “哎呦，痛死老娘了，张卫国，你不得好死，祝你一辈子吃不上四个菜！”

    贾张氏一边出恭，一边咬紧牙关咒骂张卫国。

    如此反复了五六次，贾张氏拉得两腿已经发抖了，这才好一些。

