    “你意如何？”叶清盯着自己的孙女。

    “我？”叶澜一怔，在外人面前一向很从容的她，脸庞上不由多出了一丝窘迫。

    “若你不愿意，我便回绝了他即可，这次宗派交流，便不再多生事端。”叶清盘膝而坐，微笑道。

    “奶奶。”叶澜的脸上多了一丝娇羞，一丝埋怨。

    叶澜乃是叶清从小一手带大，自然非常熟悉自己的孙女，很清楚自己孙女外柔内刚，许多时候看似没主见，但内心认定的东西极难更改。

    此刻，叶清看到叶澜的表情，心中不由得暗叹一声女大不中留。

    旋即，叶清又不由露出一丝笑意。

    “哈哈。”叶清难得开心一回，笑着：“好了，澜儿，我已经知道你的心思了，云洪年纪轻轻便已踏入上仙境，你们订亲自然不必再耽误。”

    “不过，成亲的话，还需几年。”叶清看着自己孙女。

    “孙儿明白，我们都还年轻，先努力修炼要紧。”叶澜点头，又郑重无比道：“北辰秘地开启在即，孙儿一定努力。”

    旋即。

    叶澜退出了石殿。

    殿内，只剩下叶清一人。

    “你之前不是希望等澜儿从北辰秘地中回来，再商谈订婚之事吗？”一道沧桑声音响起，佝偻着腰的黑袍老者从黑暗中走出。

    “澜儿的性子我了解，她既选定云洪，云洪此次又专门来我北辰宗，两人大概率不会变了。”叶清轻声道。

    “你就这样看好云洪？”黑袍老者摇头。

    “不到十七岁的上仙，何等天赋？他若是愿意，什么样的女子得不到？”叶清微笑道：“而且，我早就调查过他的为人，和锋儿讲述的出入不大，是个重情重义的年轻人。”

    “最重要的，澜儿体内的红莲圣果炼化速度出乎我的意料，觉醒‘北焰神体’的概率极大。”叶清轻叹道：“虽然我坚信自己不会失败，但也要做好失败的可能，我一旦失败，澜儿又觉醒北焰神体，沈常天未必会放人。”

    “所以，你想现在帮澜儿定下来？”佝偻老者低沉道。

    “澜儿，我本意就是要给她幸福。”叶清微笑道：“倘若现在未定下名分，我又身死，很可能会给澜儿带来大麻烦.....但是，以云洪如今的实力和天赋，只要名分定下，将来足以庇护澜儿和叶氏。”

    佝偻黑袍老者轻轻点头。

    云洪。

    不足十七岁便是上仙，未来成就难以想象，按过往的绝世天才来看，只要中途不陨落，未来踏入真仙境的概率极大

    而且，云洪的背后站着东方武这位绝世强者。

    伴随着玄阳宗之战的消息传播。

    九州各大顶尖势力基本都已意识到，不出意外，将来的中域人族领袖，注定是东方武。

    对叶清来说。

    只要云洪和叶澜订亲，有了名分，即使自己的谋划真出现意外，导致叶澜在北辰宗内没了依靠。

    但面对云洪和他背后的东方武，北辰宗想要反悔，也要好好考虑下。

    “当然，话虽如此说，我还是再好好考察下这云洪。”叶清笑道：“他再是天才绝世，若是对澜儿不好，也非我所愿。”

    叶清希望看到的是孙女寻到自己的幸福。

    云洪？假如真不适合叶澜，再是天赋高绝，她也不会同意。

    .....

    叶澜离开石殿，直接回到了自己的居所，作为宗门真传弟子，她有属于自己的宫殿。

    “云洪，上仙境？”

    叶澜呆在宫殿后面的演武场上，即使几天前已经得到消息，她依旧感觉有些不真实。

    云洪离开武院时，双方定下三年之约。

    叶澜心中对云洪的最高期望，也只是希望三年后达到大宗师巅峰层次。

    未曾想。

    两年不到的时间，云洪便跨越那一道令无数武者为之绝望的天堑，达到了难以想象的高度。

    “我也会努力的。”叶澜暗自思索。

    她的心中也有一丝期待。

    因为。

    再过几天，云洪便会来北辰宗了。

    两人，自东河县城分别后，就再未见过了。

    就在这时。

    “宫主，徐悠真传来访。”侍女站在演武场边缘恭敬喊道。

    “徐悠？”正在努力练剑的叶澜闻言，收起手中宝剑，微微皱眉：“你让她过来吧。”

    很快。

    一名身穿黑衣的年轻女子走到演武场，远远便笑着喊道：“叶师妹，又在练剑呢？”

    “嗯。”叶澜轻轻点头，轻声道：“徐师姐来找我可有事？”

    “哈哈，师妹说笑，没事就不能来找师妹。”黑衣年轻女子走上前，笑道：“师妹整日呆在宫内修炼，难道就不闷吗？”

    “我和诸位师兄师姐差距极大，努力点也是应该的。”叶澜道。

    她说的是实话。

    论整体实力，北辰宗比之玄阳宗还要强上一些，宗门内的真传弟子要求自然极高，正常情况下，真传弟子最终都能达到势之境。

    相比之下，叶澜如今才无漏境，自然差得远。

    “师妹上山不足半年，进步神速，未来不可限量。”黑衣女子徐悠笑道：“不过，修炼需张弛有度，今日沈师兄举行宴会，宴会上有自西域和云州的美食美酒，难得一见，师妹要不随我一同前往，放松一日？”

    徐悠说的极真诚。

    “师姐自己去即可，我就不去了。”叶澜平静道。

    徐悠一怔，她没想到叶澜会一口回绝。

    “师妹。”徐悠忍不住道：“你上山这数月，沈师兄邀请了你三五次，好歹去一次吧。”

    叶澜闻言蹙眉，猛然转头盯着徐悠，眼神冰冷到了极点。

    “师妹你....”徐悠纵然身为大宗师，但第一次见叶澜这种神情，心中也有一丝惴惴。

    “徐师姐，我一直当你是师姐，让你三分，但是，也希望你识趣点，你当沈安的说客都当了三回了，难道还不清楚我的态度吗？”叶澜冷冷盯着徐悠。

    “你....”徐悠一窒，她根本没想到叶澜会直接挑明。

    旋即。

    她的眸子中隐隐也泛出一丝怒火：“叶师妹，有你这么和师姐说话的吗？”

    “师姐请便。”叶澜冰冷道。

    徐悠心中满是怒火，她觉得自己够给这个小师妹面子了，哪曾想对方一点面子都不给自己

    “好，好。”徐悠怒气冲冲走了。

    徐悠心中很愤怒生气，但彼此同为真传弟子，又是在宗门内，她也不敢动手。

    .....

    距离叶澜居所不远处的一座山峰上，有着一座宫殿，今日宫殿内热闹非凡，举行着一场宴会，许多宗师高手、大宗师高手在其中。

    徐悠从一旁的廊道快步来到殿厅一侧。

    很快。

    一位黑袍青年从殿厅中走了出来。

    “沈师兄。”徐悠连忙道。

    黑袍青年见徐悠一人，忍不住皱眉到：“徐师妹，不是让你邀请叶师妹一同前来吗？怎么就你一个？”

    “沈师兄，叶澜还是不愿意来。”徐悠摇头道：“我已经和她说了是师兄你相邀，但她直接呵斥我。”

    “直接呵斥你？”黑袍青年沈安不由皱眉。

    “沈师兄，我能感受的，叶师妹并不喜欢你。”徐悠摇头道。

    黑袍青年沈安微微一笑：“无事，叶师妹刚刚上山，年纪又小，和我仅见过两面，自然谈不上喜欢。”

    “不是的，如果仅仅是因为交往不深，叶师妹不应该是这样的态度。”徐悠摇头道：“我怀疑，叶师妹已经有喜欢的人了。”

    沈安一怔。

    “是谁。”沈安的眸子中有着冷意。

    “沈师兄，这只是我的猜测。”徐悠看着沈安：“也不一定是真的。”

    “嗯，好。”沈安勉强笑着点头：“麻烦师妹了，师妹先入席吧。”

    徐悠见沈安的失落神情，以为对方是情感受挫，心中不由一叹，旋即进入殿厅。

    见徐悠走远。

    沈安脸上的失落神情瞬间消失，转而露出一丝冰冷神色，喃喃自语：“喜欢的人？哼，叶澜，你放心，不管是谁，我沈氏都会让他消失的。”

    “你的夫君，只会是我。”

    “叶清当年从秘地中带出来的宝物，我沈氏一定要拿到手。”

    ——

    ps：一更到，求订阅

