    “嗯？洞虚七阶？”

    “什么？那个天下第三商行的竟然是洞虚七阶的强者！”

    “又出现一名洞虚七阶的强者！”

    当几十万妖兽与流皇联盟的所有人看到突然出现在血流皇朝前方的一名老者，脸色微变。

    他们盯着水蓝色的光幕，犹如从九天落下的屏障一般，遮挡在血流皇朝一众人的前方。

    所有妖兽停了下来，它们目光看向它们的皇。

    敖星木微微皱起眉头，目光看向王仙，等待着他的命令。

    “接下来的事情，你来指挥吧！”

    王仙皱着眉头看到站在血流皇朝前方天下第三商行的洞虚七阶强者，朝着凤鸾淡淡的说道。

    无论是天下第三商行，还是生死丹药坊与圣物锻造坊，都不是如今的龙宫能够对抗的。

    如若真的得罪他们，还需要凤鸾那边做好应对的准备。

    所以，他让凤鸾做决定。

    “天下第三商行，你们要插手我们的争斗之中！”

    凤鸾缓缓地点了点头，身形一动悬浮在天空中，目光闪烁的盯着洞虚七阶的那名老者问道。

    “非也，妖兽皇朝建立，并且建立大典的事情，是我们与生死丹药坊圣物锻造坊他们宣布出去的！”

    “我们有义务保护今天到来的人类不受到任何的伤害！”

    那名老者满脸微笑的看向凤鸾，淡淡的继续说道：“蛮荒之皇，还有这位王公子，我看此事到此为止吧，真要厮杀起来，对谁都没有好处！”

    “呵呵，天下第三商行，那刚才他们要斩杀我们的时候，你为什么不站出来出这句话！”

    凤鸾听到老者的话，脸色冷了下来，讥讽的问道。

    “哈哈，这次给我们天下商行一个面子吧，真要打起来，也是杀敌一千，自损八百！”

    老者没有正面回答凤鸾的话，微微昂起头颅，身上的气势再次拔高，满脸微笑的说着。

    淡淡的威胁，传入每一个人与妖兽的耳中。

    作为踏入洞虚七阶已经两千多年的强者，他不认为那蛮荒之皇是自己的对手。

    而且，真的打起来，他以游斗的方式，能够令蛮荒皇朝与流皇联盟损失惨重。

    对方知道该如何选择！

    “这次我们血流皇朝认栽了，如果真拼杀起来，你们也至少会损失一半，我们血流皇朝日后不会攻击你们流皇联盟！”

    血皇脸色难堪无比的朝着凤鸾说道。

    这一次，他的语气有些示弱。

    如若不是有天下第三商行的强者在，他们血流皇朝算是彻底的完蛋了。

    蛮荒之皇竟然是那王仙的手下，这令他到现在都不敢相信。

    面对老者淡淡的威胁，凤鸾脸色有些不好看，眼中闪烁着杀意。

    “要动手么？”

    王仙感受着凤鸾的杀意，朝着她淡淡的问道。

    “可以动手，有把握吗？”

    凤鸾目光闪烁，看着他问道。

    “人挡杀人，佛挡杀佛！”

    王仙淡淡的笑了笑，声音没有丝毫的掩饰，响彻在天空中。

    人挡杀人！

    以敖星木如今的实力，照他来说，几乎可以百分之百的斩杀同级别的对手。

    既然这天下第三商行敢插手，那就，一并杀了！

    “人挡杀人？”

    王仙的话，令血流皇朝所有人脸色微变。

    那名天下第三商行的老者也是脸色微变，脸上露出冷意。

    “杀我？哈哈，不要太狂了！”

    老者狂笑一声，满脸讥讽的说道。

    “说杀你，便杀你！”

    王仙看着狂笑的老者，脸上露出直接喝道。

    “龙王让你死，今天谁也救不了你！”

    “给我杀！”

    敖星木听到王仙的话，大吼一声。

    他的话音刚落，整个人的身影直接消失，瞬间出现在老者的前方。

    “森林幻象！”

    冰冷的声音响彻天空，紧随着在他的周围，瞬间出现一个恐怖的森林。

    整片森林瞬间将老者覆盖。

    森林外围的树木快速的旋转，在天空中形成一个方圆五公里的恐怖空间。

    “什么？想要杀我，你找死！”

    天下第三商行的老者看到敖星木瞬间出手，脸色狂变，暴怒的大吼一声。

    “给我碎，大海掌！”

    他浑身一震，恐怖的海啸从身上传来，海啸从身体内涌出，化为一个方圆三四公里的恐怖手掌。

    手掌直接朝着周围的森林轰击而去。

    “吸收！”

    然而，令老者感到震惊的是，手掌落在森林之内，没有引起丝毫的波澜，好似直接消失一般。

    他明明感应到自己的能量以及释放而去。

    “树魔，攻击！”

    敖星木悬浮在最前方的位置，轻喝一声，上百颗百米大小的树魔朝着老者攻击而去。

    在龙宫内吸收了祖树能量之后，敖星木便完成了一个恐怖的蜕变。

    蜕变之后的他，当时便百分之百自信的朝王仙说，自己能够斩杀洞虚七阶。

    “轰轰轰！”

    一颗颗树木以一种恐怖的速度瞬间出现在老者的身前，上面恐怖的利刺，朝着他刺去。

    这令老者脸色大变。

    事情，好像超出了他的预料。

    “杀，血流皇朝者，一个不留！”

    然而当天空中，敖星木的森林幻象完全笼罩那名洞虚七阶的强者时，整个妖兽种族与流皇联盟的所有强者全部动了起来。

    王仙手臂一挥，五行大磨直接悬浮在天空之中。

    “他们...他们竟然真敢攻击！”

    “我的天，蛮荒之皇竟然直接朝着那名天下第三商行的老者攻击而去，并且将之完全的困住！”

    “躲开，我们快躲开！”

    妖兽与流皇联盟动起来的一瞬间，周围几千万的人类眼中露出震撼的神色。

    他们惊恐的看着冲击而来的强者，连忙的朝着远处逃去。

    “这...这...”

    在这一刻，血流皇朝的所有人都懵了。

    他们本以为，天下第三商行的洞虚七阶强者出现，能够救他们一命。

    然而令他们怎么也想不到的是，对方根本不鸟那洞虚七阶强者。

    并且还要将之斩杀！

    “这...”

    “怎么对抗，怎么对抗，对方的实力完全是我们的好几倍！”

    血流皇朝的所有强者满脸惊恐的看着冲过来的妖兽、流皇联盟强者。

    “逃，所有人，赶紧逃！”

    惊恐的声音，从血皇的口中传出！

