
离开秦府后，石晗玉去准备了一些基本的材料，这才回家去。

城外换了女装，背着篓子往回走，系统医医和她汇报秦香菱的验血结果。

一人一系统倒也不寂寞，到了家石晗玉忙得很，大锅熬制皂角，药材研沫合成丸，系统医医的功能再次得到了展示，草药破壁堪称神助攻。

一开始不想做大，所以石晗玉只做了皂角洗发膏，当熬制、调配好的洗发膏成功的时候，石迎娣哭丧着脸：“三丫，这黑乎乎的啥玩意儿？能卖钱？”

石晗玉往灶口里添柴：“一会儿试试不就知道了？”

“咋试？”石迎娣真的嫌弃这些黑乎乎的东西，在一旁用木勺挑起来，啧啧啧两声，满是嫌弃的说：“我不试，本来就黏糊糊的，放在头上得啥样？”

“那我试？”石晗玉撇嘴儿。

石迎娣摇头犹如拨浪鼓一般：“你不行，你头上还有伤呢。”

石晗玉摸了摸自己的头，伤口愈合的不错，但真要洗头还需要谨慎些。

在屋子里做衣服的石招娣探出头来：“我试试。”

“阿姐聪明人。”石晗玉回头冲石招娣挑起大拇指。

石招娣笑得无可奈何的，她哪里是聪明？只是总归要有人试试的，三丫说能赚钱，不是好东西哪里能赚来钱呢？

烧好了热水，石晗玉叫石招娣出来，就坐在院子里帮她洗头。

“我们三丫长大了。”石招娣言语中就带了哭腔。

石晗玉柔声安慰：“阿姐可说呢，我现在就想着让阿姐享福，洗个头算啥，以后要阿姐使奴唤婢呢。”

石招娣哪里敢想那样的日子？但听石晗玉这么说心里也开心。

洗干净了头发，石晗玉又拿出来自己做的如玉散放在手里揉开，仔仔细细的给石招娣抹在脸上：“阿姐，咱们锻炼身体吧。”

“锻炼身体？”石招娣狐疑的看着石晗玉：“这一天天手脚不闲的，还不累？”

“不一样。”石晗玉给石招娣绞干头发，说：“咱们是劳动，看着手脚不闲可会累坏了呢，锻炼身体不是，是以身体为主啊，不出半年咱们都能撵上兔子。”

一旁石迎娣剜瞪石晗玉：“瞎说八道都不眨眼，满嘴胡话。”

“要能撵上兔子啊。”石招娣憋着笑：“咱们姐仨就去落霞山里，漫山遍野追兔子去。”

这话惹得三个人笑出眼泪来，一时间小院子里都洋溢着快乐的气氛。

石招娣洗了脸，惊喜的看着石晗玉：“三丫，我这脸上好舒爽。”

“何止。”石晗玉理过来石招娣到了腰下的长发：“摸摸，滑溜溜的吧？”

石招娣理着发丝，扬声：“二丫，二丫你来摸摸，真的滑溜溜的呢。”

石迎娣本不想来，可看着阿姐那一头缎子般的秀发到底是忍不住，过来摸了好几把，又看看那盆黑乎乎的洗发膏：“能赚钱！明天就出去卖！”

“先给你洗洗头吧。”石晗玉端来了热水：“洗干净了自己的头发，别人才会信呢。”

石迎娣可不用石晗玉帮忙，洗头的时候还不闲着：“明儿我去青牛镇卖这玩意儿，多少钱合适？”

“不用你去，阿姐去。”石晗玉一脸嫌弃：“你那性子做不了买卖的，到时候还不何人打的头破血流的。”

石迎娣不吭声了，石招娣拿了梳子给石晗玉梳头，小心翼翼的生怕碰了她的伤口：“阿姐一个人有些怕，不如咱们仨明天都去吧。”

“那也要阿姐卖东西，我和二姐还需要置办一些用的呢。”石晗玉一锤定音，赶鸭子上架都得让石招娣意识到自己的价值。

这一晚上，石招娣开心的合不拢嘴，石迎娣坐在旁边一遍遍的摸着自己的头发，高兴的直说以后发达了，她知道山里那片皂角树林，都是钱啊。

石晗玉做演示，让石招娣姐俩跟自己学瑜伽，看着她做着各种怪异的动作，石迎娣来兴致了。

“三丫，这是啥功夫？厉害不厉害？”石迎娣问。

石晗玉点头：“厉害！厉害的不行，告诉你吧，这功夫练好了都能飞起来呢。”

“哈哈哈……。”石招娣笑到颤抖：“三丫可得羞羞口，不怪你二姐说你满嘴瞎话，还飞起来呢。”

石晗玉表示委屈，毕竟人家说瑜伽大师真的能飞起来，可自己没亲眼看到过，也只能赔笑了。

石迎娣吐槽归吐槽，在旁边盘腿儿开始学了。

很快，石晗玉发现石迎娣的运动细胞很强大，自己一遍的动作她就能学下来。

石晗玉也不去自己屋里了，姐仨睡在一个炕上，临睡前再来一场睡前冥想，三个人都带着浅浅的笑意睡着了。

卖货，得有包装。

姐仨早早到了青牛镇就去了杂货铺，最便宜的陶碗买了一摞，选了最小的陶碗还准备了很多油毡纸和红线。

僻静的地方装成碗，盖上油毡纸用红绳系紧。

西城往来的人很杂，姐仨也没着急定价，而是慢悠悠走了一圈后，石晗玉说一碗三十个铜板。

价格定好，选了个角落支起了架子和水盆，石晗玉拉着石迎娣走了，留下石招娣一个人站在这边，旁边还有二十几个碗装洗发膏。

躲在暗处，石迎娣止不住的念叨：“三丫，阿姐不行，你看阿姐脸都白一阵儿红一阵儿的。”

“别着急，阿姐如果自己能赚钱了，天天想着赚钱的事情就不会总觉得自己病的严重了，治病还要治心。”石晗玉惦记着去秦府，偏头看了路边的小乞丐来了主意。

扯了一把石迎娣：“二姐，给你十个铜板去那边买馒头。”

“你饿了？”石迎娣狐疑的问。

石晗玉摇头：“你看到那些小乞丐没有？一人一个馒头做酬劳，让他们去找阿姐洗头，街上的人觉得热闹围着，有识货的买卖就开张了。”

石迎娣瞪大了眼睛：“三丫！你这法子太好了！我这就去。”

“记住了，阿姐是主要的，你别啥都插手，这边没事儿你就去买一些猪油，我有用。”石晗玉嘱咐完，提着包袱找僻静地方换了男装，往秦府去了。

秦府门口，丁福远远地看到了石晗玉，急忙迎过来：“小神医，老爷回来了，你小心点儿。”

“老爷？”石晗玉皱眉，难道是县令回来了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68131953"  chaptername="第二十三章  你小心点儿">加入书签</a>
</div>
