    幔亭峰丹崖峻拔，苍松环簇，好似一座巨大的翠屏。

    峰崖东南壁，镌刻着明代吴思学书题的“幔亭”两字，似这处引人注目的勒岩擘窠大字，即便月夜中，也在数里之内清晰可见。

    峰腰有一条长形风化岩洞，洞内一片巨石，浑然方正，石面平整如砥石，宛如棋盘平放，上面却还用篆书刻着“汉祀”二字，苍虬有力、深入石面。

    但今夜石洞中灯火通明、烛照毫纤，彩缦绵延、朱啥铺地，缕缕香气传遍洞内，棋盘石四周也坐满了男男女女的宾客，都作举杯宴谈的豪饮状，只是迟迟没有一人行动。

    随着洞外的冷风吹拂，满桌的宾客才慢慢迎着风，发出了呼呼啦啦的轻响，晃动着手臂衣摆，宛如无数飞蛾扇动翅膀扑向了烛火。

    这时候，只有深处宴会中的人偶然转头侧身，才会在瞠目结舌中发现，这些峨冠博带、珠钗翠环的入座宾客竟没有一个是活人，全是由宣纸扎成的拟真人物。

    洞内环坐的天官、星君、金童、仙女衣着华丽、身形僵硬，他们脸上涂着浓彩重墨、装饰着夸张的腮红，用于掩盖肌底的死白色，却盖不住点墨画成的无神眼睛，只是保持着固定不动的姿势，唤开着一场无声的盛筵，

    这些扎纸手艺越精湛，纸人外形越栩栩如生，这些虚假躯壳就越瘆人；这些神仙姿态越出尘，宴饮动作越生动洒脱，这场无声的盛筵就越惊悚。

    当这些本该伴随着死者焚化升天的纸人，成为活人开宴的同座宾客时，想必再美味的食物入口，也不禁细品出一丝丝的纸烛味和冥宝气……

    “元化真人，为何愁眉不展？可是本仙招待不周？”

    一道虚无的声音迎风传来，仿佛来自渺渺天外。

    元化子细细思索，似这种飘渺无依的话语，会是出自香炉中的一缕青烟，或者是幽洞中的一条老龙，但绝不会由一个活人说出。

    元化子端坐在纸人宴中，自然盘坐如寂寞旷然，垂目着丝毫不以身旁的恐怖为意。

    “老道是出家之人，不饮酒不沾荤腥，贵主人的好意只怕是错付了。”

    飘渺虚无的声音再次传来。

    “缦亭峰上早有西王母开仙宴、武夷君统群仙的奇事。今日本仙无非效仿一二，布下了这场天下群仙宴，特意请真人指点罢了。”

    话音影影绰绰地飘散在了空气中，石洞内的烛火猛然一抖，幻化出无数的重影，随后缓缓复归为一，伴随着一道影子摇曳着走入洞内。

    之所以说是影子入内，是因为洞中只能看到一个漆黑之极的阴影，状如侍女托盏，就连极窄花鞋点地、头顶珠钗摇晃、脸庞鬓丝飘舞都能从影子上看清，偏偏没见到影子的本体展露在灯火通明之下……

    “此女名为赵珠儿，一十二岁被恶主鞭笞垂死，压入井中溺毙。今日忝为幽鬼侍女，恶形恶状，就不在真人面前展露败兴了。”

    飘渺声音不经意地说着，那道影子却已经来到了棋盘石面前，桌子上毫无征兆地出现了一个阔大玉盘。

     “天下群仙宴，自然要有人间不得之佳肴。”

    “第一道‘芙蓉烹龙肝’，乃是取自前日洞庭坠龙之身，此龙身躯腐烂截断，脖子下仅剩二尺长的麟甲，幸好龙肝未坏，今日特请一品。”

    这道菜的来历骇人听闻，成色更是无法言喻，乌黑色的肝脏还低落着血水，经过被猛火熏燎散发出似臭似香的怪味，偏偏形如竹笋见所未见。

    元化子微眯着眼睛，此时缓缓地闭上了。

    就在元化子闭目诵经的时候，幽鬼侍女的脚步声又响起了，空气中隐隐还有水珠滴落在地的细微声音。

    这次是一盏金盅被摆在了棋盘石上，小巧非常。

    “第二道‘花雕醉凤脑’，是从海商豪客手中所得，千里石塘之外的敕娑国丹穴山上，五彩文凤自歌自舞，见则天下安宁，智者醉之以酒，今日才侥幸上宴。”

    灰白色的脑组织摆在盘中，还点缀着一根华丽至极的五彩翎羽，果然是天下从未见过之飞禽。

    浓烈的酒气从金盅里不断飘起，钻入元化子的鼻腔之中，让他眉头紧皱。可此时旁边的纸人神仙、玉女，却仿佛脸上都添了几分醺红……

    “真人何必强称不沾荤酒？莫非这些天上的佳肴，神仙的美味，也入不得您的法眼吗？”

    缥缈虚无的声音却有点戏谑，“六合力士从会仙观前来的时候，可都一清二楚。”

    “非也。老道只是胃口不佳，并没有小觑好意。”

    元化子枯瘦的身体裹在道袍之中，仿佛行将就木的老朽，和身边珠光宝气、华服锦衣对比有些滑稽可笑。

    可满座之中安静如空屋，分明只有他一个活人，就更在滑稽中增添了一分的诡异。

    这场天下群仙宴场景盛大，没有一个人动筷饮酒，只见桌上的菜品缓缓增加，都是神仙异事中才听闻过的食物。

    其中有云门山的青泥据说食之不死，绵绵软软颜色惨绿，参杂着青苔石藓。

    有鹿邑的李枣大如拳头，绀青如璧，可鉴照人影。

    还有玉屑、丹砂、白石、云母四点心。菖蒲、灵芝、石斛、茯苓四果盘，棋盘石上佳肴水陆毕陈，宛如仙界。

    “真人。”

    缥缈的声音再次响起，“本仙好意搜罗仙馔灵馐，这可是当年汉武帝在此处焚表重祀都换不来的机缘，你竟然不屑一顾？”

    屋里的纸人迎风飘荡的动作慢慢停了下来，高举的手臂衣袖也缓缓落下。

    “这处汉祀亭已经荒废多时，汉武也终成一抔黄土。老道虽然炼气养神多年，也自知并非仙才，何必强求这一份机缘。贵主人好意老道心领，这顿饭菜还是……”

    “哼！”

    重重的一声怒喝，满座的金甲神人、羽衣仙子同时转头看向了元化子，幽幽的点墨眼睛里神色空洞，一时间从仙界化为鬼域。

    石室内猛然刮起一阵怪旋风，灰影烛火交织着，元化子神情严肃，不去看群魔乱舞的纸扎神人，静静地说道。

    “贵主人，老道有幸借阅过《太平经》，这场仙宴却是青童大君所著《灵书紫文》中的服食炼养之术。”

    “尊上想必就是全真第一祖、青童君东华子。既然与老道的犹龙派同出一源，何必盛情强求？”

    元化子轻声说完，却听到缥缈虚无之声再度响起。

    “有些东西不应该出现在凡间，你若是就此罢手倒还有回头的机会，不枉我渡你一回。”

