    转眼就过了三天。

    咻咻咻！

    许多石头飞来。

    徐洛简单的看了一眼，立刻就做出了判断：哪些石头将会在第一时间砸中他，哪些石头会在他躲避的道路上砸中他。

    无他，挨砸挨多了。

    “躲开。”

    徐洛大脑飞快计算，瞬息之间就找出了一条会被最多石头砸中的逃跑路线。

    他是为了修炼身法，自然不会是去选最容易躲开的路线。

    嗖！

    徐洛脚下轻点，身子轻盈的在原地闪转腾挪。

    “不行，还是差一点意思。要更加圆满，力量速度都完美，不浪费一丝一毫才算掌控。”

    徐洛虽然躲开了，但自己都能察觉到差距。

    “再来。”

    徐洛继续挑衅着猴群。

    这些猴子也是很给力的，继续寻找石头。

    咻咻咻！

    一波又一波的石头砸过来。

    徐洛每一次都选择可能会被最多石头砸中的闪躲路线不断的挑战着自己的极限。

    一次，徐洛脚下几次跃动，身影恰到好处的在空地上来回跳动，许多石头砸向他，看着都要砸中了，却擦着飞过。

    “这一次很完美。”徐洛有所察觉，开心不已。

    接下来连续几次，徐洛发现自己竟然都能复刻出完美的闪避，当即大喜，打开了系统个人面板。

    【姓名：徐洛

    炼体境界：炼体七重

    天赋1-身法：108

    能力：基础剑术（掌控），流云步（掌控）

    自由天赋点：0】

    “步法也突破到了掌控境界。不枉我这几天每天都挨砸接近一个时辰！”

    徐洛嘴角上扬，心满意足的笑了。

    “我现在距离炼体八重，也要不了多少时间了。就算不能真正突破到炼体八重，凭借掌控境界的流云步和剑术，应该可以挑战一下关云了。”

    徐洛眼中露出期待。

    关云。下院最著名的妖孽。拜入山门一个月的时间炼体七重。而后就一直占据着月末小比第三的位置。

    是的这个家伙，不是第一。他一直占据着第三的位置。

    不是说第一第二比关云还要强大。

    第一第二是关云的两个哥哥。

    关云作为天赋卓绝的妖孽，进入到外门之后是不缺贡献点的，但是他的两个哥哥天资有限。

    于是关云就在月末小比的时候干掉其他所有人，再输给两个哥哥，让他们轮番当第一，卡bug赚贡献点。

    其他人虽然不爽，但能有什么办法？

    打不过关云啊。

    不服还不是只有憋着。

    ……

    一晃眼又过去了几天。

    月末小比的时间到了。

    讲武堂人山人海，被众多新上山的萌新弟子给填满了。

    小家伙们第一次参加月末小比，虽然跟他们没什么关系，但一个个都兴奋的不得了。

    他们大部分都守在炼体七重的擂台处，期待看下院当中最强的大佬们切磋对战。

    “快看那边，关云来了！”

    人群中忽然传出一道惊呼。

    顿时众人的目光都投了过去。

    那是一个身穿宽大的灰袍，身高不超过1米4的小豆丁。倒不是他长得矮，主要是年纪太小了。

    关云今年10岁！

    “10岁，拥有与其他下院弟子断层的实力。”

    徐洛的目光也落在关云身上：“跟他比起来，在场所有人都像是棒槌。我哪怕有了系统，现在也比不过他。”

    跟在关云身后是两个身材高大的灰袍弟子。他们就是为众多下院修士所不齿的月末小比第一和第二。

    啃小的两个哥哥，关山和关海。

    虽然他们两个就跟在关云的身后，但是众人并没有看他们，即便目光偶然落了上去，也很快移开。

    “炼体七重还是有些人的，肯定还要比一会儿。”

    徐洛漂了一眼擂台处跃跃欲试的那些修士，稳当的站在原地。

    就等他们打到最后再说。

    关云来了过后，炼体七重这边的比试规矩都发生了变化：先由其他人比出最强者，再由最强者去挑战关云。

    挑战失败那自然是月末小比的前三不变。

    至于挑战赢……虽然众人都想赢，但也知道根本不可能赢。

    关云太妖孽了！

    炼体七重的小比很快开始了，徐洛在旁边观看着。

    “喔！喔！喔！”

    “厉害！！”

    “不愧是炼体七重的大佬，战斗太精彩了！”

    周围不断有欢呼声喝彩声传过来。

    “嗯？？？”徐洛脸上越来越多疑惑。

    这样的战斗也叫精彩。

    还有，这些炼体七重怎么这么弱？

    他们的步法好粗糙，简直就像没有步法，在那里凭蛮力瞎跑。

    至于手上的进攻，也是没眼看。一把剑被舞得跟个烧火棍一样，这是炼体七重的擂台？

    擂台上正在交手的炼体七重跟陆仁易比起来，都差了一大截儿！

    徐洛相当失望。

    以徐洛现在的眼光来看入门境界的基础，剑术以及入门境界的流云步，就像是健步如飞的成年人看待在地上乱爬的婴儿。

    “没意思。”徐洛目光看向在一旁观战的关云。

    几个漂亮的女修将关云团团围住，关云就算是想看擂台，目光也会被遮挡。

    “小家伙不仅人比我妖孽，桃花运也比我好。”徐洛有些羡慕。

    百无聊赖当中，炼体七重的擂台终于打完决出了第一。

    如果不是周围的萌新弟子们兴奋的欢呼徐洛都记不住这个第一人的名字：秦业！

    “是时候了。”

    徐洛上前走去，一步跨上炼体七重的擂台。

    “嗯？”

    “他干什么？”

    许多人的目光立刻都落在徐洛身上。

    秦业也朝徐洛看过来。

    “不好意思，我先给你道个歉。”徐洛向着秦业走过去，边走一边诚恳的说道：“刚才人太多，我懒得出手。”

    “你什么意思？”秦业看着徐洛。

    “嗯……简单来说就是你高兴的太早了。你得胜过我才可以去挑战关云。”徐洛说道。

    “你不是炼体六重吗？就凭你那入微境界的流云步，也想跟我交手？”秦业轻哼一声，就差没把不屑两个字写在脸上。

    “我已经炼体七重了。”徐洛微微一笑。

    “你是炼体七重？”秦业明显不信，目光上下打量着徐洛。

    周围也爆发出一阵嘘声。

    在场的许多人都知道徐洛，知道他半个多月前还是炼体六重。

    这么短的时间突破？怎么可能！

    “对，炼体七重，如假包换！”徐洛点头。

    “他是不是炼体七重打过就知道了，秦业，击败他！”

    “徐洛不可能是炼体七重的！他肯定是想趁这个机会看看自己与炼体七重之间的差距！”

    “说不定也想在这月末小比如此多人的场合多露下脸。”

    周围不断传出各种各样的声音。

    “好！我姑且相信你是炼体七重。”

    秦业点点头，淡然的说道：“我就给你一个挑战我的机会，放马过来吧！”

    “好。你小心了，我速度比较快。”徐洛缓缓说道。

    话音落下。

    嗖！

    徐洛动了，化作一道灰色的残影，直扑秦业。

    秦业眼前一花，还没来得及反应，就感觉自己的脖子一凉，浑身一惊偏头一看赫然是铁剑剑刃。

    “好了，你输了，下去吧。”徐洛轻声说道，收回了手中的铁剑，转身看一下关云的方向，眼中露出期待。

