    “罗大哥，罗大哥……小心……”

    说着，她快步的冲上前来，一把抓住了我，使劲的往后把我拽了回来。

    哎呀，

    顿时间，我一个重心不稳，跌落在地。

    与此同时，她也被我强大的力道，顺带着一起摔了下来。

    不偏不倚，正中我的下坏。

    她柔弱的娇躯，紧贴在我的身上，特别的柔软。

    我的手臂，不自觉的搭在她的香肩之上，虽然隔着衣服，我也能够感受到那种女人皮肤细腻的感觉。

    她垂下的发丝，撩拨在了我的脸上，呼出的热气，喷洒在我的面庞，一瞬间，让的我呆住了。

    这个姿势，不要太旖旎。

    “罗大哥，你没事吧。”她用手勉强撑着地面，着急的询问着。

    看着她迷人的脸庞，说实话，想不心动都难。

    只可惜，我是有老婆的人了。

    突然间，我发现，她流血了。

    “你……你流血了。”一时间，我不由得关心了起来。

    刚才要不是她关键时刻出手，我恐怕都已经被神车带飞了。

    她依旧是躺在我的身上，深情款款的看着我，摇了摇头：“我没事。罗大哥，现在你能相信我了吧。”

    额……

    说实话，我着实挺感动的。

    我对她的态度，也终于是缓和了许多。

    她居然为了我，宁愿自己受伤。

    还有刚才那个五菱宏光的车主，开那么快的速度，明显就是想要开车撞人。

    而且，发生这样的事情之后，都没有停下车来，反而是疾驰而过。

    我觉得，有问题。

    搞不好，现在我是被人给发现了。

    要知道，那个唐三一直想要弄死我。

    多年前，就想要把我困死在古墓里，可我现在却是大摇大摆的出来了。

    那么，他们的计谋也就失败了。

    如此以来，

    他得知了消息之后，肯定不会放过我的。

    察觉了事情的严重性，急忙站了起来。

    “芊芊，这里危险。走吧，我带你去医院吧。”说起来，她还是因为我而受了伤。

    她坚决的摇了摇头：“嗨，小伤而已，我还没有那么矫情呢。”

    我决定还是去药店给她买些治伤药。

    我开车的时候，天下着蒙蒙小雨，感觉很舒服。

    这家伙坐在副驾驶的位置，打开窗户，享受着这样的时光。

    “哎呀，好舒服呀……”

    说着，她还将手伸出了窗外。

    顿时，我就吓着了。

    急忙喝止道：“当心点儿，别把手伸出去，很危险的。”

    经历了这些事情，我对她的态度缓和了许多。

    其实，我感觉，刘芊芊也挺可怜的。

    家事不好，还遭遇了这些事情，对于一个女孩子来说，也是挺不容易的。

    这时候，她主动和我聊起了心声：“心情不好的时候，吹吹风是最舒服的了，对吗？”

    呵呵，

    想不到，她还挺会享受的麻。

    如此年纪，竟有这番觉悟，了不得。

    此时此刻，我可没有心情享受。

    刚才惊魂一幕，真是吓坏我了。

    我感觉，貌似唐三已经知道我出来的消息了。

    这样一来，刘芊芊跟着我一起，也会有危险。

    “你现在住哪儿哦，我送你回家吧。”我主动提议道。

    她看了看我，摇了摇头，道：“我爸走的早，现在，我母亲也走了，我不想回去。”

    额……

    她的心情很压抑。

    我能够理解。

    虽然有个家，但是已经没有了家的感觉，正如现在的我一般。

    我还是忍不住的询问了一句：“那你想去哪儿啊？”

    这时，她捂着肚子，一副痛苦不堪的模样。

    不好，之前她就要呕吐了。

    现在，可能是坐了车，身体更加的不舒服了。

    不由得关心了起来：“喂，你怎么了？不舒服了吗？”

    她勉强硬撑了起来：“没事儿，就是有点胃疼。”

    我没好气的鄙视了一眼：“嗨，你看看你，让你之前在酒店里装逼，这下好了吧，知道难受了吧。”

    下了车，在附近的药店给她买了一瓶胃药。

    这一刻，她很是感动。

    “嗯，快吃吧，别一会吐我车上了，我可是要让你在吃回去……”我一副表情认真的道。

    “哎呀，你恶心死了……”说着她举起粉嫩的小拳拳，一拳爆锤我的小胸口。

    这一刻，我们二人打情骂俏，像极了爱情。

    我见她脸色很差，目测这个时候，酒精已经上了头，再这样转悠，她一个女孩子也吃不消。

    于是，我就在附近找了一家宾馆，住了下来。

    “你先去浴室洗个澡，把脏衣服换下来吧。”

    回来的路上，她终究还是扛不住，把身上弄的有些脏了。

    她也没有多想，拿着浴巾就去浴室了。

    我则是出去，在附近的商店，给她挑选了一件连衣裙。

    等我回来的时候，刚一打开房门，我愣住了。

    她翩翩出尘，秀发飘逸，宛如出水的芙蓉。

    穿着一身洁白的浴巾，完美的身材，展露无疑。

    特别是那一双迷人的双腿，性感中透漏着诱惑。

    顿时，直觉眼前一亮。

    都快要亮瞎了我的钛合金狗眼。

    轻轻的朝着我抛了一个媚眼，玉手轻拨着秀发，动作极其的撩人。

    艾玛……

    这谁着的住？

    一时间，我都瞪大了眼睛。

    看呆了，手里的衣服都不自觉的掉落在地。

    侧看惊艳，正看惊为天人。

    简直就是人间尤物。

    装着衣服的盒子，掉落在地，发出了咚的声响。

    这一下，彻底把我给惊醒了。

    她直勾勾的看着我，性感的嘴唇，透露着让人无法拒绝的气息。

    特别是她那双含情脉脉的眼睛，让人欲罢不能，看上一眼都能多活十年。

    她光着脚丫子就来到了我的身旁。

    眉目传情的看着我。

    “你你你……”

    艾玛，一时间，真是整的我手足无措。

    不知道该说些什么好了。

    “你饿白了吧，啊呸，你的饭好大，啊不，你……你饿了吧……”顿时间，紧张的我，不要不要的，语无伦次的。

    说到最后，我踏马快要哭了。

    遇到美女，就喜欢出卖自己的灵魂，还是自己出卖自己的那种，我也是醉了。

    “我……我这也没啥好吃的，我出去给你买些吃的吧。”

    连忙找了一个借口，正准备逃出去的时候，她却是一把拉住了我。

    说着就用力的把我往回拉。

    一个回身，一下不注意，就被她拉到在沙发上。

    整个人一下子就将她扑到在了沙发上。

    看着身下这个人间尤物，雪白的双腿，性感的腰身，迷人的气质，特别是我俩如此近的距离。

    一下子就快要让我抓狂了。

    不行不行，

    绝对不行。

    这是赤裸裸的诱惑。

    我想要离开，她却是突然双手环抱住了我的脖子。

    “咚咚咚……开门，开门……”

    就在这时，门外忽然传来了一阵急促的敲门声。

    麻蛋，是哪个龟孙子这么不懂事。

    我有些不耐烦的道：“谁啊？”

    “罗大哥，是我……”

    门外传来了一道急促的声音。

    是乔忠诚的儿子乔子枫。

    此时，刘芊芊也不自觉的睁开了眼。

    我温柔的看了一眼刘芊芊，开口道：“等等啊。”

    我来到门外，为了避免不必要的麻烦，将乔子枫领到了楼下。

    “你怎么知道我在这里？说吧，你找我有什么事？”以前我见到他只觉得他很可怜，我居然还把自己为数不多的钱都给了他。

    想不到，他却故意隐瞒欺骗我。

    他和乔忠诚居然都是盗墓贼。

    一下子我就火冒三丈。

    当真是气不打一处来。

    还有，乔忠诚居然装死来骗我。

    我真是搞不懂了。

    乔子枫双手拄着拐杖，表情凝重的道：“屋里那个女的，她想害你。”

    一下子我就爆发了。

    事到如今，他们还想忽悠我呢。

    生气的一把抓住了他的衣领，毫不客气的道：“说，你爸为什么要装死？”

    乔子枫略带哭腔的道：“他在躲那个女的，本来想要一直瞒下去的，但……但你给了我那么多钱，他想要报答你。”

    轰隆隆。

    一下子我脑袋瓜都快要炸裂了。

    他为什么要躲？

    他可是阴阳师啊。

    虽然没有唐三那么强大，但也不简单。

    几次和鬼灵刘芳芳交手，依然能够活到现在。

    我觉得，乔忠诚的阴阳术绝壁不会低。

    这样的一个狠人，居然会害怕一个手无缚鸡之力的刘芊芊？

    拜托，撒谎之前能够打一个草稿吗？

    我抓着他衣领的手，更加用力了。

    双目直勾勾的看着他，厉声道：“他为什么要躲着刘芊芊？你们之间，到底有什么过节？”

    这个时候，乔子枫着急了：“你就别问那么多了，我们让你离开她，都是为你好。”

    尼玛，

    为我好？

    说的这么好听。

    鬼知道你们到底有什么目的。

    我一把用力的推开了他，冷冰冰的道：“为我好？滚吧，我再也不想见到你们。”

    特别是知道他们是盗墓贼的身份之后，彻底改变了我的态度。

    从一开始，他们就不该欺骗我。

    ……

    刘芊芊在屋内用笔写着纸条。

    听到了进门声，她还以为是我回来了。

    欢快的起身，迎接道：“你回来拉……”

    结果，看见屋内走进来的人，顿时脸色大变。

    笑容一僵，就像是高中时在班里打闹的正欢，突然遇到了班主任一样。

    这一刻，刘芊芊表情变得凝重了起来。

    “你……你怎么来了？”

    

