    对于鸿钧道祖而言，女娲圣人做出这种事情。

    这已经是让他无法原谅之事。

    原本只不过是想让女娲重回自己的阵营。

    好让截教力量削减，从而更好推动封神量劫。

    但是即便是鸿钧道祖也万万没有想到，女娲居然将鸿蒙紫气送入了域外混乱虚空之中。

    鸿钧身为天道代言人，若是天道不稳，那么鸿钧的力量也会不稳。

    所谓，一荣俱荣，一损俱损。

    便是指这鸿钧和天道之间的关系。

    他需要稳固天道，因此只能让时辰道人去寻回这一道鸿蒙紫气。

    但是，鸿钧已经心如寒铁。

    以时辰道人的能力，寻到鸿蒙紫气，不过就是时间问题罢了。

    到时候，已经不再是圣人的女娲，对于鸿钧而言，还有什么利用价值？

    一个字，杀！

    若是能够将如今成为三尸准圣的女娲送入封神榜之中，想必也是一件极为有趣的事情。

    想到这里，鸿钧道祖的嘴角微微上扬，却是露出了一脸的寒冷之意。

    时辰道人点了点头，倒是也没有废话。

    脚步一踏，时间法则在身前涌动，顷刻间，便是将之空间开辟，时辰道人身影一闪，消失在了紫霄宫之中。

    “女娲！这一次，本座要你身上封神榜，永生永世受天道奴役！”

    鸿钧道祖的脸色恐怖至极，似乎再也不是那个昔日谈笑间便是算计整个洪荒世界的道祖。

    反而是一个丧心病狂，歇斯底里的疯子。

    女娲抬起头，看着鸿钧道祖退去，不由松了一口气。

    不管怎么说，她至少为自己争取了宝贵的时间。

    随着女娲的放松，体内的伤势似乎也再也压制不住。

    “噗！”

    一口仙血，再度从女娲口中吐出。

    落在女娲洁白的长袍之上，宛如点点梅花落，说不出的凄美。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    ……

    伴随着女娲再度吐血。

    足足九道惊天怒吼之声，传遍了诸天。

    那声音之中，充满了不屈之意，似乎对于整个天地，有着浓浓的不公之意。

    不屈！

    霎时间！

    天光大作。

    金芒闪耀。

    洞穿九霄，纵横三十三重天，震惊整个洪荒亿万万生灵。

    但见九条气运金龙，自混沌之中洞穿了琼宇，震动亿万里穹天。

    “成了！”

    天皇伏羲整个人都瘫软在了地上。

    那一身惊世骇俗的准圣之力，此刻却是气息奄奄，似乎消耗殆尽。

    而地皇神农，人皇伏羲，也好不到哪里去。

    即便是大商纣王帝辛，也是累得够呛。

    九条气运金龙不断飞舞盘旋，在女娲身边不断流转。

    女娲圣人浑身一震，在气运功德金龙的加持之下，垂流九天十地，洪荒亿万万众生，无数大能，在这一刻，都感受到了女娲周身散发的人道之气。

    “轰隆隆……”

    此刻间。

    九道金光，绝天于东方拂晓，照耀万里长空。

    整个摘星楼，甚至是整个朝歌城，都沐浴在了人道气运之中，四海八荒，都感受到这股力量。

    这是人族气运之力。

    “拜见人族圣母女娲！”

    “拜见人族圣母女娲！”

    大商境内，无数子民呼喊。

    他们眼神狂热无比，似乎见到了自己的母亲。

    这一刻，源自血脉基因之中的记忆开始被唤醒。

    他们的先祖，被女娲以九天息壤和三光神水创造而生。

    落地的一瞬间，便是对女娲高喊母亲。

    这人族之母的名讳，即便是过了万年，也深深扎根在每个人族的血脉基因之中。

    女娲，就是他们的母亲。

    “拜见人族圣母女娲！”

    地府之中。

    无论是酆都城，十殿阎罗，枉死城，幽冥城，十八层地狱……

    只要是人族死去的魂魄，也纷纷跪下。

    开始向着地仙界跪拜。

    三十三重天内。

    有人族修士修成仙人。

    入了诸天大教。

    但是此时此刻，他们都向着地仙界跪拜。

    人族圣母——女娲之名，响彻三界四海八荒。

    女娲圣母沐浴庞大人族气运，心中生出了一丝愧疚。

    人族，就是她的孩子！

    但是，因为鸿钧道祖的诓骗，巫妖大战之中，妖族以人族制作屠巫剑，身为娲皇的女娲却置之不理。

    三皇五帝时期，人类自强不息，这才一步步走到了今日。

    可是，封神量劫，鸿钧让女娲出手，成为了封神量劫，大商覆灭的导火线。

    若是没有林轩，只怕女娲又要铸成大错。

    自己这圣母之名，当之有愧。

    但是，自己的孩子，却从未放弃过自己。

    “即日起，三界六道，再无天道圣人女娲！”

    “唯有人族圣母女娲！”

    女娲淡淡开口，道出了一句话。

    响彻于三界。

    轰！

    九条人族气运功德金龙，似乎在这一刻，终于认同了女娲，纵身一跃，直接进入了女娲的体内（写下这句话，我弟笑了。我反手一个耳光，让他平时少看点爱情动作片，他不信。现在视力出现了问题，看什么都是黄色）。

    九条人族气运功德金龙涌入了女娲的体内，女娲的一双美目之中，闪过了一抹无上圣威，盖亚天下九州！

    亿万万洪荒生灵，皆感受到了这股无上圣母威压。

    跪拜而下，五体投地。

    而天穹之上，血雨越发狂暴。

    天道痛哭。

    因为，这三界之中，又是出现了一尊超脱天道的存在。

    天穹之上，无尽圣人之力涌动，万千神佛诵唱真经，仙人氤氲之气垂流而下，无尽法理交织，彰显出了无穷异象。

    女娲圣人抬起头，看着血雨磅礴，嘴角露出了一丝冷笑。

    “天地之间，都说天道至公，实则是天道自私！”

    “天道所在，乃是盗取天下众生之机缘，窥探洪荒生灵之生机。”

    “企图以那遁出的‘一’，成就大道至尊！”

    “天道不灭，大盗不止！”

    女娲浑身圣威爆发，在说出这段话之后，实乃大逆不道之言。

    但是却获得了人道的认可。

    即便是轮回之中，借着人道轮回证道的后土也缓缓点头。

    此刻，人道大盛。

    朗朗乾坤之下，自有无尽浩然之气，与世长存。

    无尽琼宇之下，星光璀璨亦然不及其分毫。

    无量浩然气势，骤然涌现。

    奔袭亿万万里，涌现人间。

    女娲圣人，在这一刻，混元圣人之气，开始渐渐凝聚……

