    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　台上的黄雯静顿时有些不悦起来，拍卖会上可不是让你显摆身份的，要是每一个人都这样来一下，那还拍卖个鬼啊，大家都把身份摆出来，然后依次排排坐就行了。

    　　

    　　八号包厢中的人也忍不住开口讥讽道：“郑东决是什么东西？老子都没说话，你算老几？让章力钜过来还差不多，有钱就出价，没钱就滚蛋！啰嗦什么？”

    　　

    　　扩音阵法可以改变一个人的声线，所以这人说话未必就是原来的声音，不过敢这么对丹堂副堂主说话的，想来也不会是什么简单的人物。

    　　

    　　黄雯静心中暗爽，这话说的还是很合人意的，郑东决这种人，就该有个人来这样收拾他！

    　　

    　　十一号包厢中，郑东决脸色难看之极，他原本是想帮立早忆争取一下的，没想到却被人如此羞辱。

    　　

    　　一开始他也没想到立早忆会需要聚神枝，郑家的灵玉已经花的差不多了，丹堂的公款他也不敢随便动用，哪怕是为了给立早忆拍聚神枝也是一样。

    　　

    　　立早忆面容平静的说道：“郑副堂主，既然拍不到，也就罢了，没什么大不了的，不需要拿丹堂的名号出去压人。”

    　　

    　　“立早大师说的对，是我欠考虑了。”郑东决满心晦气，也是自己考虑不周，现在是吃力不讨好啊！

    　　

    　　台上黄雯静已经报到了第二次，马上就要报第三次了，若是没有人继续出价，聚神枝就是林逸的了。

    　　

    　　不过八号包厢的家伙看来并没有准备放弃，又加了一百万灵玉上去，林逸真是无奈之极。

    　　

    　　眼看要到手的东西了，这混蛋怎么跟钱小洞一样讨厌！

    　　

    　　两亿七千万！这几乎已经是林逸目前的极限了，包括了那一亿两千万的透支额度在内，聚神枝都这样大伤元气，想要养魂木，看来还需要多出售几颗淬神丹才行了。

    　　

    　　这次林逸出价的时候，好几道神识都瞬间捕捉到了他的位置，没办法，大厅中的那种隔绝根本就是形同虚设，第一次出价没人想到所以都没发现他，可第二次出价的时候，那些巨头境的强者都已经在监控大厅所有角落了。

    　　

    　　林逸倒也无所谓，反正他现在是木双的身份，谁也不认识他，只要能够得到聚神枝，其他的都是次要的。

    　　

    　　八号包厢中的人阴阴笑了两声道：“1233号朋友果然是财大气粗，既然如此，今天就当结个善缘了。”

    　　

    　　林逸冷冷一笑，这家伙算是在威胁他吗？除非是辟地期甚至裂海期的高手，否则他还真没什么可怕的。

    　　

    　　清脆的锤音落下，聚神枝总算是有惊无险的被林逸收入囊中，不过在交易完成的同时，林逸身上也多了几个简陋的神识标记。

    　　

    　　这种手段，林逸在世俗界的时候也曾经用过，中心那几个家伙身上还有他的神识标记留存，没想到今天居然有人也用神识标记来对付他了。

    　　

    　　看来木双这个无根无底的身份，让那些巨头境的高手觉得很好对付，所以顺手都留下了追踪他的手段，有机会就要出手夺宝了。

    　　

    　　可惜他们对于神识的运用手段实在是太过简单，林逸在这方面都比他们要强，区区几个开山期的神识标记，还真没有被他放在眼里。

    　　

    　　聚神枝拍出之后，第二天的拍卖会就宣告结束了，林逸收好东西就迅速起身离开了拍卖行，根本没有汇合魏申锦他们的想法。

    　　

    　　那几个神识标记林逸很轻易就能够去除掉，但他可不想就这样放过那几个家伙，好歹也要知道，究竟是什么人在打他的主意。

    　　

    　　全速的奔跑之下，林逸很快就离开了极北之岛的繁华区域，来到了靠近海岸的荒凉所在，他的神识已经完全展开，暂时还没有发现有人追踪他，应该是那几个开山期的人还没有准备追杀他。

    　　

    　　小心的检查了一下，确定身上只有四个神识标记之后，林逸迅速将这些标记剥离出去，送入随手取出的一个玉瓶中，远远丢进了苍茫大海之中。

    　　

    　　做完这一切，林逸才找了一个视线不错的隐蔽所在，悄然藏身其中，将自身的气息完全收敛起来。

    　　

    　　他估计的没错，察觉到自己的神识标记离开了极北之岛范围，那四个开山期的高手不约而同的都跟了过来。

    　　

    　　虽然是不同的方向，但最后却都是汇集在一起，林逸躲在暗处，将那四人都看了个一清二楚，其中还真有几个熟人，于子清身边的那个老者欧伯，钱小洞身边的黎叔，还有一个居然是赤发红脸的鲁大常，这臭无赖搞不好就是八号包厢里的那个家伙了。

    　　

    　　想起在晨星城拍卖会上和鲁大常争夺养元魔金草的事林逸就想笑，这老无赖明明是晨星城主府的客卿长老，最后却强行用底价买了包佐良这个少城主的养元魔金草，做客卿做成他这样的也真是超越宇宙了。

    　　

    　　因为林逸后来放弃跟鲁大常竞拍养元魔金草还给他炼了一颗丹药，所以这老无赖和林逸的关系还不错，如果八号包厢里真的是鲁大常，那开口喝斥郑东决就不奇怪了。

    　　

    　　这种用身份实力压人的事儿，鲁大常可是行家里手，郑东决敢在他面前这么玩，没被他收拾掉已经算运气不错了。

    　　

    　　之前的小型交易会上一直都没见到鲁大常，估计这老无赖也是这两天刚来到极北之岛的，要不然以他的性格，可不会那么安生，林逸也必定能够听说到他的消息。

    　　

    　　最后一个林逸倒是没见过，看起来和东洲来的这三个也没什么交集的，所以在发现对方之后，只是远远的看了一眼，就转身离开了。

    　　

    　　鲁大常和黎叔欧伯好像是认识的，倒是寒暄了几句，虽然对大家来这里是为了什么都心知肚明，却谁都没有提起，打了个哈哈之后就先一步离开了。

    　　

    　　黎叔和欧伯等鲁大常离开之后，才一起往海边又走了一段距离，试图寻找一下自己神识标记所在的方位，不过那个玉瓶已经被带远了，说不定都沉入了海底，所以他们也只能无功而返了。

