    “从现场分析上来看是这样，孟星魂擅长使剑，剑法出神入化，快如流星。”

    “跟穆庆川身上的伤口一样，应该是他出的手。”

    武长老回道。

    “这孟星魂还真够会选择动手时机，选择在昨晚出手。”

    “看来是知道你返回血河派，也知道我要前来。”

    “这个孟星魂不简单啊，跟【天门】和【青龙会】交涉，有那孟星魂的消息吗？”

    苏浩开口道。

    “没有，这个孟星魂隐匿功法很是厉害，两方都没有他的线索。”

    武长老回道。

    “先将穆堂主的尸体安放，给家属足够的抚恤金，你们两人跟我到一旁，说说禹州情况。”

    苏浩对着大厅内两名血河派副堂主道。

    “是！”

    武长老领命，血河派弟子迅速安排起来。

    两名副堂主跟随苏浩到了一处别院之内。

    不一会的时间。

    苏浩大致知晓禹州的一些情况。

    如今的禹州势力错综复杂。

    自从西门家的老祖死掉后，禹州城内各大势力都出现。

    纷纷占据一些地盘。

    本地势力以天鹫山为主，外地势力有青衣楼，快活林，青龙会，天尊组织，血河派，幽冥派等靠近禹州的一些魔道势力。

    可以说实力盘根错节。

    至于【天门】一直隐藏在暗处，所以没有固定地盘，但是声势却不比其他势力差。

    苏浩听完这些介绍后，眼神微眯起来。

    禹州很大，但是禹州城属于主城，也是各大实力必争之地，所以都在这里设立势力据点。

    “那孟星魂的资料，有多少？”

    苏浩随后开口问道。

    “堂主，孟星魂的资料我们知晓很少，只知道他大约的实力在法相境。”

    “至于行踪，信息资料缺失，也不知道他是男是女。”

    “此人杀人时候喜欢布置，做到一击毙命。”

    一名副堂主开口道。

    “这样吗？”苏浩眉头微微一怔。

    有点佩服这个孟星魂。

    当然他心中想着这个孟星魂是不是【快活林】的人。

    “调查一下【快活林】，特别是那个高老大，我要他全部信息。”

    虽然不知道孟星魂在什么地方，但是应该会跟高老大有关系。

    查高老大或许能够查出孟星魂的一些情况。

    现在苏浩心中已经认定孟星魂跟高老大有关系。

    就在这时候。

    处理完大厅事宜的武长老踏入走入房间。

    “堂主，【快活林】高老大，派人送来请柬，请你今晚参加拍卖会。”

    “人已经被我领进大厅之中。”

    武长老躬身的说道。

    “你们先下去吧，调查的事情，不要走漏任何风声。”

    苏浩摆手道。

    “是！”、

    两人躬身的退出房间。

    苏浩也走出房间，跟武长老来到大厅之中。

    一身白袍的石群见到苏浩，立刻上前行礼：“见过苏堂主，鄙人【快活林】管事石群。”

    “这高老大让我给您送来的请柬。”

    他说话的时候，将请柬递给苏浩。

    “我这次前来，可是专门为你们【快活林】的拍卖会，就算没有请柬也会去的。”

    苏浩接过请柬开口道。

    “苏堂主前来，是我们【快活林】的荣幸。”

    “那我就回去禀告高老大，晚上恭候苏堂主大驾光临。”

    石群朝着苏浩行礼后，便退出了大厅。

    “杀人了，还来请我，高老大，我还真的要见识见识你。”

    苏浩心中暗道。

    “武长老，我一人先出去看看，回来后我们一起前往【快活林】的拍卖会。”

    苏浩开口道。

    他要去见一些黑鹰，看看【天门】如今情况。

    当然也要给他们一些丹药，助他们提升。

    一年时间，苏浩闭关之余也没忘记签到，签到不少丹药。

    自己用了一些，但是还留了一些。

    更何况他还想着让【天门】跟高老大接触一下，试探一下对方。

    看看自己的猜测。

    “是！”

    武长老领命道。

    苏浩踏出血河派，但是在他踏出血河派的时候，就感觉到有几股目光落在他身上。

    “一来就受到监视。”

    苏浩眼神微微一凝。

    随后进入闹市区。

    在川流的人行之中，那股被监视的感觉才消失不见。

    苏浩走进一间江南小院风格的酒楼之中，要了一个独间

    独间之内

    黑鹰正在里面，见到苏浩立刻上前恭声行礼：“见过主上。”

    “一年多不见，别来无恙。”

    苏浩让黑鹰坐下，开口道。

    “多谢主上挂念，这一年，我【天门】已经在禹州城站稳，并且在江南那边还建立个一个秘密据点。”

    “但是没有接手杀手任务，只是收集一些江南的情况。”

    黑鹰回道。

    江南乃是苏浩根，更是大夏王朝最为繁华的城市之一。

    “很好，你的实力也踏入融魂境了，不错。”

    “其他人如何？”

    苏浩开口问道。

    “他们三人都还卡在法相境巅峰，差一点资源才能突破。”

    “这一年的资源基本上都被我放在培养新杀手那边了。”

    黑鹰回道。

    自己这边的杀人才是【天门】的核心。

    所以资源必须倾斜。

    “这是几瓶丹药，应该能够帮助他们踏入融魂境，你带给他们。”

    苏浩从怀中掏出三瓶丹药给黑鹰。

    “我替他们三人谢谢主上。”

    黑鹰接过丹药道。

    “这1瓶是融魂境的丹药，你这边可以使用。

    苏浩又掏出1瓶丹药给黑鹰。

    “这次我见你，是有一件事情要你去办？”

    “我猜测那孟星魂是【快活林】的人，你可以跟那【快活林】的高老大，见见”

    “探查一下，这个高老大是什么势力的人？”

    苏浩开口道。

    “孟星魂是【快活林】的人？，真是没有想到？”

    黑鹰眼神一凝，他可是查了孟星魂很久，都没有得到这个信息。

    “只是猜测，需要你去印证。”

    虽然自己这么想，但是却不能保证。

    “【快活林】这边准备跟天尊组织的南宫小蝶合作。”

    “对付青衣楼，抢占青衣楼的生意，先前这快活林的高老大还联系我们【天门】，想跟我们合作。”

    “如果孟星魂是【快活林】的人，那样的话，一旦我们合作。”

    “到时候如果孟星魂出手，恐怕所有人都会认为孟星魂是我们【天门】的人，这个高老大好深的手段。”、

    黑影说到这里，心中不由一阵胆寒。

    这是想让他们【天门】去面对血河派，还有其他势力的怒火。

    算计之深。

