    江云很快来到了掌门之处。只见掌门正站在一个架子旁边翻看玉简。江云上前对掌门行了一礼开口道：“江云见过掌门师叔！”

    掌门见到江云便将玉简放回书架，笑着开口道：“江云你此来所为何事？”

    “启禀师叔，弟子想去秘库兑换灵材，还望师叔应允。”江云回答道。

    掌门露出了恍然之色，点了点头从储物袋拿出了三枚玉牌递给了江云，开口道：“这是兑换凭证，你收好。“

    江云恭敬地接过, 只见这三枚玉牌只有两指宽，看上去非常小巧。心中有些好奇这个东西该如何使用。

    掌门似乎看出了江云的疑惑，便继续说道：“这三块玉牌，代表你可以兑换三次。秘库里面所有的东西都被一道小型阵法保护着，只能用神识观察而无法触碰，每件物品都有基本介绍。”

    “选择好以后, 你将身份玉牌和兑换凭证同时贴在阵法上面，阵法会自动扣除贡献点, 凭证也会化为灰烬，阵法则会自动解除。”

    掌门此时顿了顿才继续说道：“秘库里面的东西都价值颇高，因此兑换次数有限，真传弟子50年内可以领取两块凭证。你权限更高一些能领取三块凭证，因此十分珍贵，你可要谨慎选择。”

    江云心中恍然，同时对于次数限制非常理解，毕竟珍贵的宝物数量有限，兑换走一个少一个，要知道很多东西不是用灵石可以买到的。当然了，上品灵石另当别论。

    江云抱拳行了一礼, 恭敬地说道：“弟子明白，多谢掌门师叔告知。”

    掌门点了点头，手指指着一个房间传音道：“那个房间，从左往右第三个传送阵, 你自己去吧。”

    说完便不再理会江云, 重新拿起灵笔开始工作。

    江云也不再打扰，直接向传送阵方向走去。

    走到了掌门师叔所指的房间，只见里面有四个传送阵，江云直接站到第三个上面。

    至于其他三个传送阵会传送到哪里，江云并不感兴趣，但他明白大概率不会是什么好地方。

    只见白光一闪，江云消失在传送阵上面。

    此时的江云发现自己已经在一座湖底。四周和上方都是水，因为他现在处于一座圆形的阵法内吗，四周和上方都是水，还能看出无数的鱼儿在游动，阵法将水隔绝在外。

    江云向四周观察一番，已经大致猜出这是哪里了，因为他看到了不远处有一只七级金甲云蛟正趴在湖底睡觉。

    根据灵瞳的观察其灵力与上次载着江云一行人去掩月宗的那只是一样的。

    “将秘库放在这里确实是门内最安全的地方。”江云默默地想到。

    江云开始观察阵法内部的这个空间，只见空间内的地面上铺着一层灰色的石材。还有近百张石桌分散拜访。大部分的石桌都被一座小型阵法笼罩。

    走到其中一张石桌旁边，只见石桌上有一枚白色的内丹，内丹旁边一块玉简上写了一些字。

    “五级寒蛟内丹，辅助冰属性功法修炼极佳之物，也可作为七级丹药明意丹的主材，3800贡献点。”念完上面的字后直接走向另一个石桌。

    江云作为炼丹师听说过明意丹，此丹药拥有压制心魔的作用, 但只对元婴期以下修士有效。

    “六级银眼逐风雕的本命羽三根，炼制风属性法宝的极佳材料。3500贡献点”

    “铁精，重五斤九两，需结丹期修士丹火炼制，是极佳的炼器材料，炼入法宝后可以增强法宝威力，2700贡献点。”

    “玄风煞云大阵，有五面中型阵旗组成，五名筑基期修士可布置，若五名筑基期修士都是筑基后期，此阵足以困住结丹初期修士数个时辰。5900贡献点。”

    江云一件件看了过去，很快就看完了大半，但还是未见到寒精石，心里有些忧虑起来。

    “这是？”突然江云看到了一块绿色的灵矿石，突然想起了什么，连忙地看上旁边的介绍。眼中产生了期待之色。

    “千年绿英，重十一斤三两，木属性灵矿石，是炼制法宝的上等材料。物极为罕见。8600贡献点。”

    江云将介绍一字一字念完，也印证了自己的猜想，心中不由地有些激动，没想到会碰到此物。

    江云不是炼器师，照理说对灵矿石应该不甚了解才是。

    而江云对此物的了解源自于郝老祖赐予的五行御灵诀全本。

    “根据那枚玉简里面介绍，此功法修炼到结丹期有两件功法专属法宝，需要五行御灵诀的灵力方能催动。”

    “它们分别是五行镇灵钟和五灵真魂衣。”

    “其中五灵真魂衣是由五灵衣添加金木水火土五种属性的妖兽血和妖兽精魄炼制而成，要求是最低5级以上妖兽的精血精魄。”

    此法衣不但灵力护罩大大增强。还能控制五只妖兽精魄进行护身或攻击。只不过同时只能控制一只罢了。

    因此五灵真魂衣不但是强大的防御法宝，也是强大的攻击法宝。也是两件法宝里面更容易炼制的一件。

    而另以一件法宝五行镇灵钟的炼制难度，准确点说是材料的获取难度远远高于五灵真魂衣。

    五行镇灵钟需要五种极度珍惜的灵材，其中任何一种都足以炼制出一件强大的法宝。

    五种灵材分别是：炎魄晶，水灵石，金云石，千年绿英，髓黄石。

    而五行镇灵钟并不是攻击形法宝，而是一种防御型，封禁型的法宝。

    据介绍此法宝具有克制五行法宝和五行法术的能力，具体威能玉简内并未太详细介绍，但是从字里行间中可以看出此法宝的不凡之处。

    江云现在虽然只是筑基中期修士，但不妨碍他对此法宝的向往。

    江云不由地感慨道：“没想到寒精石没有找到，却找到了一块千年绿英。不过既然看到了就没有放过的道理，”

    江云果断做出了决定。他明白能遇到其中一种材料已经是天大的运气了，千万不能错过。

    只见江云将身份玉牌和凭证贴在了石桌的护罩上面，两者金光一闪，护罩缓缓消失，而凭证则是化为飞灰消散了。

    江云将千年绿英拿到了手里，发现触手冰凉，虽然重十一斤，但是只有婴儿拳头大小的一块。

    拿出一个玉盒将此物放进去并盖好盖子，还细心地贴上几张禁灵符，然后才小心翼翼地将其收进储物袋。

    江云心中不由地感叹道：“不知我何年何月才能将五种灵材集齐。光是这一种材料，我的贡献点便直接消耗了近半。”

    心疼了一会儿后江云随后继续向剩余的石桌走去。

    半个时辰后江云面无表情地离开了秘库。虽然江云在秘库找到了不少珍惜灵材，但可惜的是并没有寒精石。

    “寒精石虽然珍贵，足以炼制普通的法宝，但比起千年绿英远远不如，看来这次是我运气不好，下面该去哪里寻找寒精石呢。”

    江云心里默默地盘算着。最后决定去灵兽山开设的坊市去看看，于是便向门外飞去。

    半天后江云又离开了灵兽山的坊市，回到了门派。

    此行并不顺利，虽然灵兽山坊市的负责人对于江云毕恭毕敬，但是根本拿不出江云想要的东西。

    负责人看到江云阴沉下来的脸色后，忐忑不已，最后告知了江云一个消息。称或许可以帮到江云。

    原来北方的元武国要在三年后举办一个大型的拍卖会。

    此拍卖会由神兵门，万妙观，天星宗三大宗门联合开办，每三十年才举办一次，上千年来已经举办了数十次。

    举办地点是在三派的坊市之间轮换。此次的举办地点轮到了天星宗坊市。

    许多散修也会在坊市内摆摊做生意，各大店铺也会将压箱底的东西拿出，无数修士汇聚，着实是一场盛会。

    寒精石虽然珍贵，但也并非极度珍惜之物，到时候拍卖会上比他更珍贵的物品比比皆是，因此遇到此物的可能性不低。

    而且根据官方宣传还会有一种能增加结丹概率的宝物会在拍卖会上拍卖。

    江云对此也是非常感兴趣，就算不能买到寒精石，天星宗的阵法，万妙观的符箓，神兵门的法器都是享誉天南。

