
　　“这......真是演员还是故意掉分来恶心人的啊？”

　　李木看着这人的前面几页都还是正常的玩法，但在最近这一个周内的战绩里，每天就都会有那么一些对局是这种恶心人的玩法。

　　这让知识面略微有点匮乏的李木疑惑不已。

　　“是演员，但又不完全是？”

　　“可能......真的是那种在召唤师峡谷里报复召唤师的？”

　　“不好说，但绝对得举报这几个比。”

　　“怎么滴，还不许人家乱玩儿了吗？职业选手人上人？”

　　“？？？”

　　“当我打出问号的时候，不是我有问题，是你有问题。”

　　“你打排位的时候遇到这种我不信你不举报！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李木看了一下自己直播间的弹幕，直接选择了举报。

　　这种沙比不举报难不成留着过年？

　　举报后，李木看了一下时间，距离吴文刚请客还有两个小时，便又开始了自己的单排之旅。

　　在没遇到那种憨憨辅助之前，李木基本上还是能保证自己的上分速度的。

　　可到了后面，李木还没玩几局呢，就又遇到了这种“睿智”辅助，一度让李木怀疑自己是不是真的被演了。

　　特别是在他们出去吃饭前的最后一局，李木直接被这些人搞迷惑了。

　　这一局李木他们开局很不顺利，他们的打野开局就被抢了红buff，直接单buff开局，直接陷入天大的劣势。

　　对面打野又是一个“好兄弟”男枪，前期三buff开局节奏直接起飞。

　　再加上后面还连续在野区干死了李木他们的打野豹女两次，导致豹女直接提前“断开连接”。

　　在这种情况下，李木的一个还不是版本强势的卡莎AD在下路那叫一个过得水深火热。

　　其实如果局势就按照这个趋势一直发展下去也都还好，不过就是输一把，掉点分而已。

　　可奇怪就奇怪在，就在这个男枪的优势大得一批，都已经能几枪就把他这个ADC当做小兵给补了的时候，对面的上单不知道为什么就慢慢的开始犯病了起来。

　　对面先是在对线期送了两个头，等到二十分钟后两边慢慢开始打团的时候，对面的上单狗头回家直接掏了一本“美甲的优惠券”出来。

　　看到这件装备，李木和他直播间里的观众们直接人都傻了。

　　介是个嘛？！

　　随后更离谱的是，这狗头不仅这样子出装，而且还是专门挑着时间送。

　　每次都是在打团之前，先是故意暴露自己的位置，然后给李木这边的关键C位送人头，以至于之前那个看起来迷迷瞪瞪的豹女后来都被狗头给硬塞了两个头。

　　骚的是，每次这个狗头在送的时候，都是自己还算值钱的时机。

　　比如说K了一个头，那他随后肯定会送上来送一波。

　　这看得李木他们这边的人就很是疑惑了。

　　麻痹这狗头几个意思？

　　搞慈善的？

　　结果还不等李木和他直播间里的观众弄清楚这是怎么回事儿呢，他们这边看起来都快要好起来的豹女，又踏马的开始送了起来，而且除了豹女送，还有一个李木他们这边的机器人辅助也开始犯病了起来。

　　打团的时候指着对面的牛头钩。

　　而且你说钩牛头就算了嘛，可能人家只是单纯的“纯爱战士”，不喜欢牛头人。

　　但每次钩过来之后不接击飞和沉默就有点离谱了。

　　在打团的时候，第一次遇到这种情况时，李木还以为是这个机器人操作失误了。

　　但等到后面李木连续两次被自家这个机器人钩个牛头回来在脸上之后，他自己也意识到了不对劲。

　　“这机器人什么意思？指着牛头钩我脸上？还不接击飞和沉默，这都是第三次了！”

　　前面李木身上有双招，所以躲过了两次。

　　但这次他真的就完全没办法了。

　　看着自己黑屏，李木颇为郁闷。

　　“木哥，你这把结束了没？”

　　李木刚刚在那儿自言自语完，就听到吴文刚他们已经开始在外面催他了。

　　“等一下，应该快了吧，遇到两个......一言难尽的家伙。”

　　果不其然。

　　在李木被秒了之后，即便对面的狗头再怎么送，那李木他们这边也是2打4，能打赢才奇了怪了。

　　所有人-沙漠死神【对面俩同行藏得挺深的啊，特别是机器人，哪个组的？】

　　就在男枪率领着他们那边剩下的三个队友开始拆李木他们高地时，李木突然看到了对面狗头在公屏上打的字。

　　然后......他才算是悟了。

　　这TMD是真的遇到传说中的剧组了。

　　同行、还问机器人是哪个组的......这妥妥的自爆啊！

　　所有人-虚空之女【演员？】

　　看到李木这样问，对面那狗头也知道自己貌似有点嚣张了，马上就开始装死，也难得再在公屏上回复什么。

　　反正他的队友们马上就要拿下这把比赛了，这时候他也只能含泪接受这波上分。

　　此时李木直播间里的那些观众们在看到狗头那波自爆一般的发言之后，也都知道了这个狗头是一个不折不扣的演员。

　　当即他们也表示相当的惊奇。

　　毕竟“演员”这种职业在虚拟机出来之后基本上都快要绝迹了。

　　特别是在英雄联盟这款游戏上。

　　大家每个区只能有一个账号，再加上身份绑定的问题，做演员要是被封号了的话，那代价就有点大了。

　　问题是刚刚那狗头如此明显的自爆，摆明了这一局就是传说中的演员局。

　　而且从李木还很倒霉的一局遇到了俩演员。

　　特别是机器人。

　　即便最后那两三个钩子有问题，但肯定是不能实锤是演员的，毕竟人家咬死了就是想要恶心李木也行。

　　可这次在对面狗头自爆的情况下，那看起来就有说服力多了。

　　不过有这个貌似也没用。

　　官方判定演员又不是依照对面的说辞来判定的，而且演员这种职业已经这么久没出现了，举报之后会不会按照演员来处理都还两说。

　　更多的可能估计就是送人头的处罚。

　　“就离谱，一局遇到踏马俩演员！”

　　下播之后，李木头皮发麻地对吴文刚他们吐槽道。

　　听到李木说起这个，吴文刚他们脸上的表情也有点阴晴不定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第四十二章 同行厉害啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 