    是真的当了,而且还是死当。

    那几个黑衣人身上搜出来的好东西也不少，不过修真界的人貌似很少带金银之物？

    三个人的乾坤袋翻了个遍，也就凑出林林总总几小块金子，当然对于普通农家来说,这自然是一笔横财。

    可祝央什么消费水准？自觉不够塞牙缝的。

    别的修真界的货币这三人的加起来倒也不算少，这些货币虽然价值远远高于金银，可也正因为如此,对于凡人来说反倒不好处理。

    况且祝央也得防备属于魔门的东西有没有什么特殊的标记，要为了花几块钱被顺藤摸瓜提前找来，那就阴沟里翻船乐子大了。

    就是民间的金银不少还做了记号标志呢，鬼知道那些看似毫无瑕疵的灵石货币会不会也一样。

    灵石暂时不好脱手,别的东西自然也也一样,药品符篆法器之类的，在祝央没有一定自保能力之前，是绝对不可能见天日的。

    于是最安全最稳妥的财物就只有白衣青年留下的玉佩了,按照他的说法,与那三人是意外碰上，因身份暴露打在一起。

    三人这回儿客死异乡，他们门派也不会知道他们死在谁手里,或者说压根还不知道他们已经死了。

    不少修仙小说里描述弟子出门都会留一盏魂念灯，以确保弟子生命迹象。

    祝央怕整个村子在毫无准备的情况下被牵连,在白衣青年养伤期间自然从他嘴里套过话。

    倒确实是有类似的东西,可那玩意儿造价高昂,哪儿可能是随便哪个弟子都有的？

    白衣青年属于权三代且不说,那三人纯粹就是魔门的普通杂鱼，看年纪和修为这辈子筑基后期就已经到头了，纯属在外面跑腿的。

    以魔门的冷酷，这种人死多少都不会在意，所以村子被追查到的概率很小。

    捋清这些，祝央当然二话不说就开始干活儿了。

    老实说要祝央守着价值连城的矿山吃土，除非她失心疯。

    看展瑶妹子的反应这玉佩确实关键，但重要到让她牺牲几年的生活品质，别说区区一个仙三代的随意打发之物，就是真正的仙界至宝，她都不定干的。

    于是第二天展瑶就看见央姐儿家趁着赶集，带着浩浩荡荡的村里壮丁去了当铺。

    他们这个村子百来户人家，绝大部分出自同个宗族。

    祝央的便宜爹还有三个兄弟呢，不过都已分家。三个叔伯家里成年青壮加起来不下十人，加上祝央便宜爹和俩便宜哥哥，人够用了。

    之所以带这么多人，一是那玉佩虽然与修真界只是把玩观赏没甚大价值的玩物，但在凡人市场确实难得的好物。

    至少以祝央的眼光，这玩意儿比她爸以前动辄千万淘来的品相还好。

    到时候兑换的银钱凭她这便宜的一家子估计带不回来，她没打算要银票，准备全兌成金银。

    二来这么多人也够震慑宵小了，惯于打劫别人的祝央要是被些地痞混混抢了，那就乐子大了。

    只不过在展瑶眼里，这画面就压根没法看了。

    这傻逼不但把自己的仙缘之物当了，还尼玛拖家带口浩浩荡荡的去当，生怕别人看不见你发财了？

    等着吧，到时候上来分好处的有你受的。

    展瑶只觉得对方也是穿越的，虽然不知道是从什么背景穿越而来，可好歹心智也该是成年人了，可这轮番骚操作简直没法看。

    不过懵逼之余她心里不免窃喜，如果这家伙是这么个蠢货，那她倒是白担心一场。

    倒是她娘见祝央一家子从镇上抬了无数金银回来，来历也干净，便是之前救治那仙人的谢礼。忍不住酸当时要是同意自家闺女的念头，这会儿指不定这财就是他们家发了。

    世上这种人总少不了，承担风险的时候拿不出魄力，等看见回报的时候才捶胸顿足。但若结果是另一个样子，便又庆幸自己眼光犀利，经验老辣。十足马后炮。

    展瑶她娘便问闺女：“你那几天不老往央姐儿家跑吗？那人走的时候就没给点好东西你？”

    展瑶连忙摇头：“没呢，我去找央姐儿玩而已，他干嘛要给我东西？”

    农活儿繁忙，展瑶爹妈只知道闺女那阵天天不落家，哪儿知道实际伺候在病床前的人是她？

    于是深感惋惜，嘀咕道：“都说见者有份，你说这还是仙人呢，咋这么小气呢？”

    展瑶嘴角直抽，对这种市侩的算计感到厌烦，虽然家里一贫如洗，每天吃的都是难以下咽的粗糙饭菜。

    可手里握着玉佩，怀抱着对三年后即将开始的修仙之旅的期许，展瑶心里是充满希望的。

    而另一方面，相对比的就是隔壁央姐儿家一夜间变得无比富饶的物质条件。

    祝央用那块玉佩当了数千两纹银，回来就把自家的茅草房推翻盖了一座青砖大瓦房。

    祝家一跃成为十里八乡的超级富户，那段时间除了村里已经忙完农活的青壮，祝家还请了数十镇上的劳力回来。

    直接就住在村子里，日日赶工。一个月后一座占地数千平，设计考究，精美雅致的大宅建成。

    祝央自己设计的，毕竟少说还得在这儿住三年，她自然得上心。

    在考虑到三年后这儿可能会发生灭顶之灾的剧情，祝央不是没考虑过带着人举族搬走。

    并且谁说她得按照剧情在原地乖乖等一个不明底细的门派来捡？

    如果有那条件的话，她更希望自己在充分了解修仙界宗门的情报特征，做个对比之后自己选择进入哪个门派。

    至于能不能成功拜师入门？这根本不在祝央考虑范围。

    她对自己的天赋和资质深信不疑，哪怕这会儿有个灵力测试仪放到她面前说她是灵根低劣的辣鸡，她只会觉得是仪器问题。如果仪器没问题，那就是整个世界的问题。

    不过显然事情是没这么简单的，种种原因就不直接赘述，其中最关键的便是这个世界的土地面积。

    实在是太大了！

    如果将宗门势力的覆盖范围做一个划分，他们这里属于一个修真界中等门派，但饶是这个门派，势力范围也相当于现实中一个华国。

    普通人如果想要踏上仙途，要么是所在地的宗门范围大肆广招，没有机缘人顶级宗门就是杵在那里，敞开怀抱等你拜师，可能一辈子都走不到。

    按照这个情报来看，这个修真界的整体面积，少数是地球的二十倍往上，整个就是大。

    祝央打听了一下他们这里所在的宗门的位置，也不远，相当于云南到黑龙江的距离。

    她也不是没考虑一开始不拘宗门格局，总之先进入再说，等有了一定的实力，再图后续。

    不过照目前看，估计等她走到那儿，三年也差不多快过去了，这么长的时间她干什么不好？

    至于举族搬迁，先不说村民愿不愿意跟她走，这边的律法里无故迁徙可是重罪。

    修仙作品里的凡间势力和国家机器跟玩儿似的，其实现实并没有这么简单。

    至少现在祝央得遵守古代农村生活的基本法，就比如她修建的宅子有些地方也是不能逾越的。

    不然明天可能就有大头兵找上门来。

    祝央虽然张狂跋扈，但也不是没脑子毫无意义跟着规则对着干的人。

    条条路都被堵死了，看来她这个副本的开局还真得在这儿待一段时间，祝央倒也不虚。

    三年时间足够她恢复一定实力了，到时候的风险她不定就不能应付过去。

    于是在这期间，她开始了自己一边修炼一边发家致富的生活。

    一开始不是没有奸猾之辈打过祝央家的主意，当初换钱的时候就有人仗着辈分想做主。

    祝央便宜爹妈和哥哥又老实，在别人眼里，一家子大人听个小孩儿的简直是胡闹。

    可当祝央将掌柜出价五百两的玉佩直接讨价还钱到五千的时候，这些一辈子没见过这么多钱，五百两都腿软的庄稼汉子对她另眼相看了。

    五千两啊，她一个小孩儿怎么敢想？

    关键是她还真的讲成了，抬着银子出门的时候大伙儿都以为在做梦。

    后来盖房子当家做主指挥的全是祝央，就再没人敢当她年纪小轻慢了，尤其有人打着亲戚名头赖皮狮子大开口借钱的，被她讽得差点直接在村口上吊。

    外面算是看出来了，这家已经是这女娃说了算了。

    这倒也不违和，现成的理由都有，祝央见天让她便宜爹娘和哥哥散播自己受仙人点拨，一夜开智的事。

    只要和仙家扯上关系，一切不自然就成自然了。

    就说嘛，一个女娃哪里凭空懂这么多？写字画画都会了，原来是仙人点拨。

    祝央住进美丽的古风豪宅，还买了丫鬟伺候，从此过上了地主家的大小姐的日子。

    当然之前叫去帮忙的亲戚相亲她也没有亏待，关系近的在盖房子期间也顺便帮他们把家拆了盖了新的，关系远的也是米面肉粮布匹牛羊之类实在的谢礼。

    农村的规矩，哪家要做大事，诸如盖房之类是不会给报酬的，只管每天一顿午饭。

    当然别人帮过你家，下次轮到别家的时候也莫推辞。

    不过祝央这边每家的工钱按镇上工人的价算，一日包三餐，餐餐有肉，房子盖完出力的还家家有谢礼。

    村里人哪儿开过这般伙食？那段时间可谓神仙日子，举村男女老幼都吃胖了一圈。

    村里人吃人嘴软拿人手短，对于祝央自然是交口称赞，同个水平的人乍然暴富或许嫉妒有之，可那些小心思都没有到手的实惠实在。

    更因他家有了钱虽说不胡乱外借，再亲的人也不惯他打秋风，一开始还以为这家抠门不义，谁想有好处从不落下村里人。

    自然是你好我好大家好，其乐融融。

    祝家那闺女受仙人点拨是真的机缘不浅，赚钱的点子在她脑子里就跟野草一样疯涨，割了一茬又一茬。

    一开始还有人说五千两虽多，可就祝家那闺女的铺张样儿，不知道能败到什么时候。

    盖房子的时候花钱就如流水，后来看家护院丫鬟婆子都用上了，这根本就不是农村人过日子的样子。

    可直到后面，这闺女随意打发的点子带着整个村越来越富有，便没人说这话了。

    至此短短时间内，祝央取代了族长成为了整个村子里最有话语权的人，端的是一呼百应。

    这份声望在真正危险来临的时候，倒是方便祝央指挥。

    而展瑶就这么眼睁睁的看着祝央利用所谓仙缘的破理由毫不掩饰自己异于常人的心智和奇异之处。

    哪个穿越女为了怕周围把自己当怪物烧了不是小心翼翼维持人设？有这么方便的？这家伙是不是没有遵守穿越的基本法？

    祝家的地基原本就挨着他们家，祝央过上了锦衣玉食的大小姐生活，而自己还吃糠咽菜。

    村里虽然整体富裕起来了，饮食水平也提高，但不少人穷惯了还是抠，展瑶爹娘就是其中一员。

    想来穿越过来吃得最好的一段时间居然还是祝央家盖房子那阵，如果不是仙缘支撑着自己的念想，展瑶都在每天隔壁的豪宅锦衣，美食丫鬟的刺激下怀疑自己受这份罪到底图个啥。

    于是心里只能暗搓搓的冷笑，享受吧，凡俗的物质享受算什么？你的寿命能有几年？青春美貌能靠这些维持吗？

    哦不，如果自己手里的玉佩是唯一的话，这家伙也不是没可能被收归魔门。

    这么一想——

    妈蛋她还是不会在凡俗泯于众人，还提前享受了。

    别墅好漂亮，这品位加上这风景，拿到现代每晚至少三千打底，她都没住过这么豪华的套房。

    展瑶要自己没有条件过成这样就算了，关键是她有的，这就是更意难平了。

    然而不管这位偷渡客妹子怎么怄，祝央虽然日子过得红红火火，但实际并没有多花精力在这上面。

    除了保证维持自己富足的生活，她一心扑进了修炼之中。

    引气入体并不难，或者说其实作为玩家的时间内，身负浑厚的灵力，一般但凡没那么愚钝的玩家，都或多或少对自己的力量源泉进行过探索。

    修仙的第一步便是让身体可以吸取天地精华，祝央没那条件测试自己灵根如何，其实她也不是特别在意。

    按照典籍的指导，祝央利用特殊的方法开始呼吸冥想，其实早在这之前，待在自己灵气充沛的空间灵泉里，祝央就时长会有灵力具现化的感觉。

    就像自己是个杯子，这种感觉在自己大战一场灵力消耗严重后进入灵泉空间最明显。

    待在里面的恢复速度是在外面的两三倍。

    祝央回忆那种感觉，果不愧是修仙世界，她甚至能感觉出自己这个复杂的‘杯子’的全貌，然后小心翼翼的将气引入自己的四肢百骸。

    这些气如同血液一样在她身体里输送运转，待祝央引导数回之后趋于稳定，形成了一个繁复精密的运转网络。

    祝央睁开眼睛，嘴角上扬。

    成了！

    “真是——，不得了的天才。”隔着镜子，龙龙卷在路休辞旁边道：“爸爸当初有这么快吗？”

    路休辞摇摇头，脸上笑意明显：“自然的，游戏一开始不惜打规则的擦边球也要吸纳她，可见有多看好了。”

    若祝央看到此时的路休辞，保管二话不说按住日一遍再论其他。

    他现在的样子和平时差别很大，长发及踝，削弱了平时气质上的凌厉，一袭白色锦袍随意的披在肩上，青丝散落，美得让人窒息。

    是的，祝央形容他从来都是说他帅，但在这个世界，他当初时运不济抽到某种操蛋的体质，修为越高深，就越使得他有种媚惑天成的魅力。

    这一度让路休辞感到很崩溃，不过现在嘛——

    想想鬼屋那些小妖精，他牙有些痒。

    龙龙和小叽跟着祝央来到这个世界，原本在祝央实力到达一定之前，压根出都出不了。

    不过路休辞觉得孩子在灵泉空间里待好几年也不是事，于是就把俩偷渡了出来。

    父子仨成天以偷窥为乐。

    这会儿小叽见祝央引气成功了，便扑凌着翅膀道：“我要去找妈妈。”

    被龙龙张嘴叼了回来，一爪子拍它脑瓜子上：“没断奶呢？坏了妈妈的机缘修为你怎么算？吃你的蚂蚱去。”

    小叽撇嘴想哭，这辈子都没跟妈妈分开这么久呢。

    路休辞叹口气摸了摸俩孩子的脑袋：“听话。”

    且不说那边父子三人苦苦煎熬，祝央引气成功后，修行便进度飞快。

    祝央并不清楚这个世界的等级划分标准，即便路休辞跟她普及过一些常识，但每个修仙世界不一定适用同一套标准，所以仅能做参考之用。

    不过在她看来，前期顺遂得就如同吃饭喝水一样简单，索性也不去理会所谓的等级标准，尽可能的让自己的气变得凝实浑厚，犹如实质。

    然后在她半年后的某一天，她筑基了。

    练气期她没法有个具体的划分，但这种量变引起质变的反应她还是感受得到的。

    而且最明显的证据就是她的背包可以打开一些了，空间戒指除了装着凶残杀伤武器的那些，也基本可以打开了。

    这便说明她有了等同的实力。

    裴疆就在吸血鬼副本里说过，比起那个强大的精神力女玩家，祝央的尖叫其实更让他畏惧，当时她可还没有修炼，仅仅是将灵力融入尖叫中。

    由此便可见祝央对此的天赋如何了，但即便再没有常识，祝央也知道自己这样算是进度飞快了。

    想当初那个白衣青年，出身显赫，地位超然，无数好资源的倾斜，二十多岁筑基中期，已经算是年轻有为了。

    之前那三个黑衣人，看着三四十岁的样子，实际年龄恐怕要翻一翻，同样筑基期且这辈子无意外便止步于此。

    偌大修仙界，天才自然济济，可多的还是连筑基都无法的平庸之辈，一颗筑基丹的价格普通修士或许得搭上整个身家去换那多一分的可能。

    不过祝央并不觉得这有什么好得意的，理所当然的事为什么要特意欢欣雀跃？

    更何况她的目的从来都是站在最高点，以她现在的修为，不过是从蝼蚁变成体积大点的蝼蚁。

    这话如果让别的修士估计要吐血了，并且她现在还不知道，半年筑基这等天赋。

    即便是顶级宗门见了也是不顾仪态哄抢的天才。

    但这些暂时都和祝央无关，她筑基之后那练气典籍便没用了。

    她手上并没有告诉她筑基期如何修炼的典籍，倒是那三个魔门之人身上有一本。

    讲的居然是双修采补之法！

    得，那三个家伙肯定来自大名鼎鼎的合/欢/宗。

    不过抱着观摩学习的态度，主要还是闲的，祝央也研读了一番，本以为会是凶残香艳的典籍。

    但意外的，摒除那些损人利己的地方，居然有颇多借鉴之处。

    祝央了然，修行本质上还是殊途同归的，用的是同一片灵气，生物构造也相同，不管方法如何，希望走向的结果是一样的。

    这样一来祝央倒反省自己狭隘了，枉她自己还老是说没有没用的能力，只有无能的主人。

    于是以纯正仙门修行之法打底的祝央，开始了修行魔教功法之路，经由她瞎几把研究捣鼓出的四不像，竟然意外的运行顺利。

    这要换了别的修士，估计早被吓死了，功法是可以随便乱练的吗？可祝央在一片茫然无知中，却开始了自己的纯粹探索之路。

    先不提路休辞在镜子里看到她修行合欢宗的功法脑子里是怎么晕眩。

    再说穿越者展瑶。

    三年的时间一瞬而逝，祝央自觉自己隐隐要冲破桎梏，体内之气渐渐凝实，密度不断压缩，她自己内视便可看到有结丹之意。

    和筑基不一样，结丹恐怕会引来异象，三年之期到来，最近展瑶老是神思不属，看来时间差不多了。

    这三年的时间，展瑶因为长期低水准的生活水平，虽然身量拔高，却没有长开后容颜更进一层的惊喜。

    反观隔壁的央姐儿，不知道是不是锦衣玉食的原因，从一个农村土妞儿蜕变成了一个美貌惊人的大小姐。

    是的，虽说十岁的壳子这么说有点可笑，但展瑶就是这么觉得。

    她皮肤欺霜赛雪，如玉一般，有时候在外面碰到她，觉得她整个人都笼罩着仙气一般，又从仙气中透着蛊惑般的魅力。

    就像是天使和妖精的结合体，展瑶知道这么形容非常中二。

    可自己站在她旁边一对比，以前还自觉只差一线，现在压根没眼看，这甚至不是衣着的原因。

    这家伙刚刚来的时候不是个跟小孩儿一起啃蚂蚱又会打劫的土匪吗？还蠢得把自己的仙缘都当掉。

    若说一个真正的小孩儿可以居移气养移体，可这家伙原本就是有着完整人格和成型价值观的成年人啊？再说周围都是农民，她一身气度怎么养出来的？

    展瑶每每看到对方，都心里怄血，因为她自己本也是可以拥有这些的。

    只随着三年之期越来越近，她已经忍耐到极限的嫉妒才日盼夜盼中被按捺下来。

    心里不免抱有恶意，这么漂亮，魔门倒是喜欢，肯定不会放过她。

    但转念一想，先来的是玄云宗，那家伙虽然没了玉佩，可保不准那些人见她如此人才带她回去。

    这样一想的结果就又是钻进死胡同，心里有声音不停质问她吃这三年的苦是图啥。

    但不管图啥，那决定命运的一天还是如期而至。

    那天一早祝央便有一种感觉，她从来不会忽略自己的直觉，于是当即让家里的护院敲响了她设在村口的大钟。

    村民正要出去干活儿，见她着急还以为又有什么事，却见她吩咐人抬出好几筐散碎银子——

    “昨晚做了个梦，说是让我破财免灾，不过这钱必得花出去才做数。”

    “今儿大家就别干活儿了，去镇上买东西吧，买回来算自己的，但话先说清楚，不花完不许回来。”

    村里人都乐疯了，这辈子没遇到这种好事，纷纷领了钱收拾出门。

    这里离镇上远，一来一去都要一个白天，再加上银钱多，这些人节省的价值观肯定不会买昂贵无用的东西。

    多半买米粮牲口，然而这些东西肯定是得逛遍整个镇子货比三家的。

    所以不用担心他们提前回来。

    弄走大部分村民后，留在村子里的人便零零散散，祝央让人将两车绿豆红豆混合在一起，搬到自家地窖里，请剩下的人来挑拣分开，还不准用筛子。

    算是把村里所有人都安置好了。

    黄昏逢魔时刻，祝央感觉到几股气息靠近，邪恶而张扬。

    来了！

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    推基友的文，我已经看过了，笑成傻逼，品质保障哈哈哈！！！

    [综]自从我承包了大黑猫这财迷BY老肝妈

    余星弥空降“新手村”，以为外面的世界是这样的：

    50%强者+50%猛兽=100%惊悚

    于是，她拼命练级！提升自己！

    稳住！我能行！

    结果出了“新手村”，才发现外面的世界是这样的：

    50%弱鸡+50%菜比=100%懵逼

    于是，她拼命压级！克制自己！

    苟住！我可以！

    捂紧马甲，低调生活。

    至于神秘现象、特异功能、灵异事件和头条新闻……噫，这种高大上的东西，跟她一个普通人有什么关系？

    真的，她只是一个普通人而已。

