    要说在过去陈瑾能弄死苏幂，李蓓倒是一点都不怀疑。

    只不过苏幂一夜之间，忽然似变了一个人，陈瑾能不能制得住她，李蓓还保持怀疑。

    但既然陈瑾信誓旦旦地这样说了，李蓓还是想尝试，毕竟能从别人手中坐收渔翁之利，不用自己亲自动手，何乐而不为？

    想到这里，李蓓问：“她要怎么合作？”

    苏千千把陈瑾的计划说了出来。

    李蓓听见陈瑾要借“白天鹅”时皱了皱眉，那衣服价值千万，她都没舍得穿过。

    “妈妈，我觉得陈瑾说的没错，如果陈瑾参加楚家家宴的时候穿了苏幂贱人妈妈生前的遗物，以苏幂贱人的个性，肯定会当场发疯。陈瑾说楚家家宴，楚少爷的父亲楚潇然也会在场，到时候苏幂失控了，楚潇然肯定会把她赶出楚家的。

    没有楚家当后台，我们要弄死苏幂那个贱人还不是分分钟的事！”

    苏千千这样说，李蓓也有点动容了，但是毕竟是那么宝贵的礼服，李蓓说：“这件事一定不能让你爸知道，你要跟陈瑾说好，家宴一结束，就让她把礼服还回来，知道吗？”

    苏千千点头：“妈妈，你放心吧！我还能不知道吗？这可是我的嫁妆，我当然会好好看着！”

    苏千千说这是她嫁妆的时候，丝毫没有想到这礼服可是她口口声声说骂的“贱人”母亲的遗物。

    “行，其他的事情就交给妈妈！只要陈瑾能让苏幂那个贱人彻底翻不了身，别说是一件礼服，就是十件礼服都借给她！”

    有了李蓓的同意，苏千千很快回复了陈瑾的微信。

    陈瑾看着苏千千的回复，嗤笑，真是个不虐就不会往前走的蠢货。

    不过，礼服到手了。

    陈瑾打开卧室里的小隔间，看见墙上斑驳地插满刀片的照片，将方才拍到的苏幂照片又贴了一张上去，随即拿了一把刀子插中照片。

    刀子正中苏幂的心脏口。

    陈瑾冷笑：“贱人，我还真期待家宴，你看见我把你妈的遗物穿在身上，会有怎样的表情。”

    被期待有什么表情的苏幂原本是打算去斐然的拍摄现场的，但出了学校门，她临时改道去了楚氏集团。

    到了楚氏集团门口，她才有点茫然，不知道自己在做什么。

    没想到恰巧在这时，从电梯口下来了一群人，她一眼就看见了被众人簇拥着往这边走来的楚尧。

    楚幂当时脑子一热，想也没想就冲了上去。

    正在跟高层交待事情的楚尧，下一秒就被一个温热软糯的小身子撞了个满怀。

    男人低头看着怀里紧紧抱着他的女孩，原本严肃脸部线条立刻就柔和了下来，对于她的出现，男人也有些意外，问：“怎么了？”

    苏幂用力汲取他怀里的气息和温暖后，才忽然抬头：“没事就是忽然想你了你快忙吧我先走了！”

    一口气说完，以迅雷不及掩耳之势掉头就跑了。

    楚尧：“……”

    高层们：“……”

    还来不及做出什么反应，女孩就消失在众人的视线里。

    苏幂也不知道自己怎么就跑来了楚氏集团，就在那一秒，忽然很想见她。

    这一世，她虽然在各方面都比前世强很多，但某些时刻总会有奇怪的脆弱感，就像被充满气的气球忽然被扎了一个孔，卸了气；就像充满电的手机，渐渐耗尽了电源。

    而楚尧就是那个随时随地能打气，随时随地能给她充电的人。

    刚跑出楚氏集团，招了一辆出租车后，苏幂接到了楚尧打过来的电话。

