    比尔的手已经开始往腰间探去。

    韦斯莱家的可没几个好脾气。

    但罗曼发现他们能避免这场冲突，于是他也将刚刚打开的魔药瓶重新塞上。

    “我看您的同事好像不太妙。”

    他指着不远处水池旁，一个正准备把自己溺死的女士。

    如果不是她一手端着相机，另一只手里攥着速记本，人们只会把她当成一个赏花的。

    “见鬼。”

    丽塔匆匆向着水池跑去，在那女人将一只脚踏入水池前，将她拉住。

    艰难地逃脱丽塔·斯基特的魔爪后，两个人顾不上观望，便匆匆进入会场大厅。

    在极为简单的身份核验后，两个标注着身份的小圆牌被发放到他们手中。

    大概是修建年份不同，这里的风格与其他地方格格不入，充斥着现代的感觉。

    麻瓜对巫师的影响，恐怕比巫师想象的要大。

    连续扩建四次后，就算是邓布利多也难以从中找到熟知的场景。

    “大会要持续整整一周。”

    罗曼匆匆地在一张又一张羊皮纸上签名，比尔则翻看着大会流程表。

    “而比赛应该是在明天——”比尔看了眼手表，似乎在确定日期，“对，明天下午三点。”

    “所以巫师也要搞那些愚蠢的开幕式？”罗曼感觉后背发麻，他已经很久没有参加这种冗长的东西了。

    他也能理解邓布利多的缺席。

    一百多岁的老人，哪来的时间跟他们瞎耗。

    如果不是为了能守护灵魂的护身符，他恐怕早就直挺挺躺平，继续去研究魂器和复活药剂了。

    “只是个简单的介绍，大概是为了方便各国报道。”

    比尔不知道罗曼憋着干什么，只以为他是受不了这繁琐的流程。

    “复杂的定位魔咒——”

    长着络腮胡的摄影师边嘟囔边从他们旁边走过，举起落后时代数个版本的相机疯狂地按起快门。

    “他在拍什么？”比尔疑惑地看着摄影师的背影。

    这人的镜头前并没有什么画面可言。

    罗曼顺着比尔的目光看去，只看到几张长桌。

    家养小精灵凭空出现，将装着大莲花的花瓶嵌套在桌子上的浅碗中，又凭空消失。

    再向前，是沿着墙摆放的花瓶与花盆，与空荡荡的墙壁。

    “魔法世界的蓝莲花与麻瓜所见的不同，大多具有精神致幻特性。”

    “这也是为什么，我们要尽量避开院子里的那个池塘。”

    罗曼走上前，将一个嗅盐瓶似的小水晶瓶，举到狂拍照片的人面前。

    他眼睛直勾勾地盯着相机，丝毫没注意近在咫尺的罗曼。

    但他的鼻子对此表示抗议——

    “阿嚏！”

    一连串的喷嚏响过，罗曼早已护着瓶子退到一旁。

    眼泪鼻涕止不住地沿着胡子流下。

    这人一手拎着相机，另一只手则在袍子里摸索起来。

    “谢谢——咳咳。”

    出乎罗曼的意料，他掏出一块印花的大手绢在脸上抹着，颇有海格的风格。

    “我好像——中了那个老女人的圈套。她一定是想抢走我的版面。”

    听到这话，罗曼瞬间转身向着比尔走去：

    “看上去，您今后应当不会再轻易赏花了。”

    “等等，你是——罗曼·海勒。”眼睛里还有泪花的男人已经认出罗曼，“请等等——你愿不愿意接受——”

    “不用，不用，我已经不想再为《预言家晚报》添砖加瓦了。”罗曼头也不回地走着。

    “首先，我是为了《星期天预言家报》。”

    男人快步上前，大手绢被他胡乱团起收进袍子，“其次，不用对我有敌意，我和古费主编是一条船上的。”

    “巴拿巴斯·古费？”

    罗曼自然知道斯拉格霍恩有这样一位得意门生。

    “文库斯·奥德皮克——预言家日报专栏作家。”奥德皮克把照相机斜背在肩上，对着罗曼伸出一只手。

    “我还以为你是摄影师。”罗曼伸出手，礼节性地摇了摇。

    “这不过是一点私人爱好，我喜欢用自己的照片配图。”

    奥德皮克得意地摆弄着自己的相机。

    “老古董也有用处。”

    “既然您是古费主编那一派的，那您就更应该选择离我远一些。”

    罗曼提醒对方注意自己的前途。

    “不不不，孩子。我看过洛哈特写的书，你周围不会缺故事的。”

    奥德皮克一拍大腿，掏出速记笔记本，这东西比速记羽毛笔更快。

    罗曼尴尬地想着该怎么解释，洛哈特的书主要靠听说和编造。

    “比如刚才，你用的是什么？”奥德皮克完全不在意罗曼的脸色，“你是怎么发现我中招了的？”

    只要不瞎都能看出你有问题。

    没看到周围人都盯着这里嘛？

    “纸莎草的灰烬配上一点私人配方。”

    罗曼盯着自动飞舞的纸笔，他对这类速记的东西，多少有些不信任。

    “我也不认为预言家日报会刊登有关我的事情。”

    “再者说，你们这么多人来这，应该是有任务的吧。”

    “那个不着急——”

    奥德皮克刚说完不着急，一群人便从厅外涌入。

    最外侧的人举着相机，在四周跳来跳去。

    来自各国的语言掺杂在一起，但时不时能听到“金奖得主”一类的词。

    “现在着急了？”罗曼打趣地反问奥德皮克。

    他尴尬地笑笑，举起相机冲了过去。

    “瓦加度的两位优秀毕业生。”比尔耸了耸肩膀，“挺励志的兄弟。”

    “励志？”罗曼看向比尔手中的宣传册。

    “创办毒角兽养殖场，发现了毒角在炼金术上新用途。”

    罗曼看着宣传册上朴素的巫师袍，“他们将毒角粉末融入了巫师袍？那确实会增强巫师袍的耐腐蚀性与延展性，可是成本太高了。”

    “不，他们没有。”比尔古怪地看着罗曼，“你这个主意真的可行嘛？”

    “那不重要。”

    罗曼从比尔手中拿过后页，上面赫然写着：

    “爆炸液的全新用途，真正的护身法袍。”

    “这个设计方式能抵挡咒语？”

    罗曼快速翻动着说明，简单的示意图里没有任何他熟悉的防御或者转换回路。

    “我看不出来有任何防御机制的影子。”

    “这是炼金术师的事情。”比尔撇了撇嘴，“但我可不敢穿着一身带着爆炸液的法袍。”

    罗曼没有指出自己巫师袍里的东西，爆炸威力更大。

    因为安全系数是完全不同的。

    勒梅能让你枕着炮弹睡觉，但这件法袍，效果会不会是钻进炮弹里睡觉。

    罗曼皱着眉，这简单的说明根本无从研究其本质构造。

    但巫师们不是原始战神，不能说炸就炸。

    有些生硬的发言打断了罗曼的思考。

    他扭过头，发现人群不知何时安静下来。

    丽塔·斯基特得意洋洋地拿着羽毛笔记录着。

    “总之，我们要感谢阿金巴德先生。没有他，就没有我们的今天。”

    接着这份安静，一个尖锐的声音从主席台上传来：

    “你这蠢东西，快点儿。”

    众人扭过头，发现是某个负责会场布置的巫师，正在呵斥家养小精灵。

    发现自己打断了众人的巫师很不好意思地道歉，可人们并不在意。

    他们都尴尬地看着主席台上的家养小精灵。

    那小精灵正将一块标注着巴巴吉德·阿金巴德的名牌向旁边移动，取而代之的，是印着阿不思·邓布利多的名牌。

