    一道道恐怖的光芒，自林氏古族之内，迸发而出，宛若一道道苍龙，气势更加狂暴。

    骇人的气息，铺天盖地的弥漫四周，诸多人都感觉像是冥冥之中，惊天动地的无上存在，觉醒一般，就算是一般的仙祖气息与之相比，都有些不如。

    北皇飘风见状，都不禁暗叹，林祖的实力的确很强，当年冠盖远古，听闻还能逆着岁月长河，打破时空屏障，和洪荒时期的人物大战。

    遗留下来的大阵，着实惊人。

    大阵的气息还并没有彻底觉醒，就已经如此超然，等全部复苏，必然会更加逆天。

    轻风吹过，古炎天衣袍猎猎，一头浓密的黑发随风乱扬，透着一股宇宙崩塌，我自不朽的气概。

    平静的望着这一幕，他深邃的眸子之内，闪烁着点点精光，并没有丝毫的异色，甚至嘴角还勾起了一抹淡然的冷笑，仿若是在看待一些跳梁小丑表演一般。

    这些年来，他控制了林氏古族之内诸多长老，获取很多方便，在林氏古族之内，他早就已经用特殊的方法，侵蚀大阵，此大阵不但发挥不出来，催动到一定地步，还会爆发，将催动者震伤。

    这是他留下来对付林氏古族的一个伏笔。

    眼下，显然林氏古族的人要上当了，他自然心中开怀，这些老家伙大伤，自己对付他们，就会更加方便许多。

    林氏古族在宇宙之中矗立多年，一直都和太古魔族作对，两者间积累下来的恩怨，早就已经达到了深仇大恨的地步。

    他想铲除林氏古族的心十分重。

    古族内，宝物众多，底蕴深厚，等他将林氏古族吞掉之后，太古魔族的实力，必然会再一次大进，届时整个仙界所有古老势力当中，还有谁会是他们的对手？

    就算是佛门，也要黯然失色。

    那时，仙界就要真正迎来一个属于太古魔族的时代了。

    他想想就兴奋，似乎已经想到太古魔族君临仙界的场面，他攥紧了一些拳头，甚至忍不住想要仰天大笑。

    “住手，不要再继续催动了……”林寒似乎是发现了异常，不由脸色一变，连忙大声喝道。

    以他现在的实力，言语自然是有一定的威慑力，此话一出，像是一道惊雷，让的原本因为护山大阵而要开启的紧张气氛陡然一凝。

    很多人都不禁愣了愣，将愕然的目光望向林寒。

    林耀天也是皱了皱眉，望着林寒道：“你什么意思？”

    那几名长老，同样是不解的看着林寒。

    虽说林寒说起来也算是林氏古族的人物，但由于和林氏古族之间的关系太过浅薄，他们并没有太多的归属感。

    “嘿，林寒，你现在这个时候阻止，不会是想帮助太古魔族吧？”

    那些原本亲近林逍的长老，都不禁冷笑了出来。

    他们知道，连参工长老都像一个工具，被古炎天给灭掉了。

    他们在古炎天心目中的地位，更加低下，这事过去，左右都是个死。

    眼下能陷害林寒一把，他们自然乐得如此。

    毕竟都是林寒，才让他们沦落到这一步。

    他们恨不得抽他的筋，扒他的骨。

    他们的话，的确也起到了一些作用。

    闻言，很多林氏古族的人目光，都变得有些不善起来。

    太古魔族可是他们的宿敌，任何人阻碍，都是他们的敌人。

    更遑论，一个从来没有在林氏古族之中生长过的外人。

    只有古炎天嘴角露出的那一抹若有若无的冷笑，缓缓地凝固了下来，望着林寒的目光，深邃的眼眸深处，有着点点可怕的寒意在闪烁。

    这个混账小子，看这样子，似乎有些破坏他的好事啊。

    “呵呵……”在众多神色各不相同的目光之下，面对那些亲近林逍的长老阴阳怪气的话，林寒只是淡淡的冷笑了一声，眸子内覆盖上黑光，像是两个黑洞一般，透发着一股吞噬一切，望穿一切的气度。

    扫视了一眼巨大的大阵，就要缓缓复苏，林寒摇头道：“再这么复苏下去，恐怕就不是对付太古魔族了，而是自掘坟墓，出手开启阵法的长老恐怕都会死。”

    那几名长老都不禁脸色一变。

    他们在林氏古族，地位崇高，实力强悍。

    如果他们死了，林氏古族的实力，必然会大幅度的再次减弱。

    这对林氏古族的打击，难以言喻。

    “你是不是看出了什么？”

    林耀天眉头皱成了一个川字，目光紧盯着林寒，询问道。

    他能感觉到，林寒不是一个无的放矢的人，既然这么说，自然有一定的道理。

    且林寒施展的噬魂之眸，可是名震仙界古今的第一奇眸，能看出一些别人不知道的问题，倒也正常。

    毕竟，古炎天的反应，的确有些古怪。

    “不错，护山大阵，早就已经被人做了手脚，强行开启的话，必然会使阵法崩溃，爆发出巨大无比的杀伤力，到时我林氏古族一方，必然会伤亡惨重。”

    林寒目光犀利如剑，黑芒吞吐，字字坚定道。

    虽说以他的现在的造诣，想要看出这大阵构成的原理，如同看天书般，不可能吃透，但并不妨碍，他看出阵法的“隐患”。

    像一座摩天大楼，大楼的根基已经塌了，他自然是能够看出来的。

    “什么？”

    听的此话，林氏古族内顿时掀起了轩然大波，很多成员都不禁脸色惨变，护山大阵可是他们林氏古族的骄傲啊，镇压林氏古族，繁衍无数年，让其一直昌盛，矗立在仙界之巅。

    对于林氏古族的后辈人物来说，护山大阵的地位，就算是比起功深造化，名震万古的林祖，都不弱多少。

    毕竟这阵法当年是林祖，呕心沥血之作。

    整个仙界古今，也难以有匹敌者。

    如今此阵法被人动了手脚，如何不让他们吃惊。

    就像心中的信仰，微微有些坍塌了一般。

    “林寒，说的不错，此阵法的确出了大问题。”

    此刻，北皇飘风一双眸子内，也弥漫着可怕的金光，像是两个金色大漩涡一般，能洞穿诸天，沉声道。

    

