    “吼！”

    这时，一道尖锐的厉吼声突然隔空传来，如同天雷滚滚。

    “魔兽？”

    天空中，身形一滞，费仁也是抬眼看向声音来源的方向。

    “呼...呼...”

    劲风划过，只见不远处的天际边上，一头体型硕大的白毛鹰兽振翅翱翔，此刻一双兽瞳正紧紧盯看着费仁，似乎已经将对方视为口腹中的食物。

    对于魔兽来说，虽然它们普遍灵智不高，但是却并不蠢。

    吞噬一个实力强大的武者，其中能够带来的好处远远大于普通人，甚至可以帮助它们完成血脉进化，从而蜕变返祖，成为实力更为强大的高阶魔兽！

    因此，眼前这一头白毛鹰兽也是盯上了正在赶路的费仁。

    “这畜生....”

    “把小爷当成了猎物么....”

    面对不远处天际白毛鹰兽的汹汹杀机，费仁内心也是瞬间秒懂。

    虽然在这些天的赶路上，为了节省时间，他已经尽量避开了一些魔兽的栖息地，但是该来的总会来，杀戮和战斗终究不可避免。

    “谁是猎物还不一定呢！”

    想到这里，费仁脸上当即涌出一抹凶狠之色。

    眼前这一头白毛鹰兽虽然体型硕大，但是魔力气息并不算很强，勉强达到了灵阶中级左右，和当初死在他手里的黑袍老者豢养的那头紫金蟾蜍差不多。

    虽然费仁的元力修为仅有武师境三重，但是对付一头灵阶中级魔兽却绰绰有余。

    以他如今的实力，除非遇上一些拥有罕见血脉之力的灵阶顶级魔兽，否则寻常灵阶魔兽，难以伤其分毫。

    “吼....！”

    此时，白毛鹰兽却是主动发起了攻势，只见其长啼一声，双翅朝外大大张开，瞬间便是扇起一阵阵怪异妖风，朝着天空对面的费仁卷去。

    “沙沙沙...！”

    怪异妖风攻势凛冽，如同锋利的刀刃一般，连带着空气都是传出一阵刺耳的摩擦声。

    “破！”面对白毛鹰兽的进攻，费仁身上同样涌出一缕缕金色元力，下一刻抬手一拳正面轰出。

    眼下他要赶往首陀部落，自然不可能在这里耽误功夫，区区一头灵阶中级魔兽，还无法奈何得了他。

    “轰！撕拉...！”

    金色拳劲破空，一个照面便是将怪异妖风击破，化为虚无，同时拳劲余威狠狠地击打在了白毛鹰兽的左翅上，留下一道肉眼可见的恐怖伤口，血迹斑斑。

    “吼....！”

    左翅受伤，此时白毛鹰兽也是发出一声凄厉惨叫，同时身形一个颠簸，差点便要坠下天空去。

    费仁这一拳的威力十分不俗，已经足以灭杀任何武师境六重以下的人类高手，而白毛鹰兽也不过是一头灵阶中级魔兽，自然难以抗衡。

    “畜生，受死！”

    一拳击伤白毛鹰兽，下一刻费仁也是乘胜追击，身形化为一道残影消失于原地。

    “达摩拳！”

    金色拳劲划破虚空，瞬间凝聚成一道巨大的元力怒龙，随后卷向对面的白毛鹰兽。

    面对费仁的全力出手，这头白毛鹰兽也是没有任何抵抗之力，一个霎那间便被击中脑袋要害，血迹溅洒天空，同时兽躯坠落地面，就连一声惨叫都未来得及发出。

    “嗖！”

    左掌临空探出，就在白毛鹰兽的尸体即将坠落地面之时，费仁也是顺势将其体内的魔核取出，同时丢入灵戒空间内。

    一枚灵阶中级魔核，其价值虽然远远比不上之前的血精石母，但也算不错。

    而白毛鹰兽的尸体虽然也有一些价值，但是总归没有魔核的价值大，因此费仁也没有打算兽躯，只留下了他手里这一枚灵阶中级魔核。

    “嘭....！”

    巨大的白毛魔兽尸体坠落地面，震起一片扬尘。

    而后不久，便是有几头栖息在地底的沙漠魔兽从中窜出，似乎嗅到了空气中传播的血腥味，当即便是对着白毛鹰兽的尸体啃食了起来。

    魔兽不仅可以吞噬人类武者增强魔力，进化血脉，对于吞噬其他同类也是一样的效果，被吞噬者越强，则越有可能进化血脉，增强魔力。

    不一会儿，这头白毛鹰兽的尸体便是被啃食殆尽，而费仁的注意力则早已不在此处，继续朝着远方的天际赶去。

    一天过去.....

    不远处的天边，一个充满着生机和繁华景象的绿洲终于是浮现在了费仁的视线内

    “终于到了，这就是五大部落之一的首陀部落....！”

    天空中，看着不远处前方的一大片繁华绿洲，费仁有些疲惫的眼瞳中流露出一丝欣慰。

    经过这些天的赶路，他终于是来到了首陀部落。

    眼前的绿洲面积十分广阔，放眼望去至少有方圆上万里以上，在茫茫无边的沙漠中，能够诞生出这么一大块绿洲是极为难得的事情，算是天地大自然的鬼斧神工。

    而首陀部落之所以能够发展成为五大部落之一，拥有上千万的人口，传承万年而尚在，这一切全都源自于眼前的绿洲，毕竟在干燥的沙漠中，没有水源是无法生存的。

    “唰！”

    身形缓缓落至地面，为了低调起见，费仁并没有选择从天空进入首陀部落，以免引起骚动。

    毕竟自己只是一个外界武者，如果直接从天空闯入首陀部落内，很可能会因为来历不明，从而被当成侵入者，那样又得引起不必要的战斗和麻烦。

    费仁的实力虽然可以傲视群雄，无惧武师境八重以下，但是双拳难敌四手。

    以他一个人的力量，还不足以对抗整个首陀部落，这一点自知之明费仁心里还是有的，他还没有膨胀到那种目中无人的地步。

    “你是什么人？”

    还未踏入首陀部落内，迎面而来的便是一男一女两名年轻人，其中那名年轻男子则是看向费仁，出声疑惑道。

    对方不仅穿着打扮和他们风格不一，而且面孔也十分陌生，赫然不是首陀部落中人。

    “在下费仁，从其他地方而来，打算来此处做点生意....”

    面对年轻男子的盘问，费仁倒也不以为意，拱了拱手笑道。

    对于卡塔尔沙漠一众部落来说，强者和商人历来都是宾客，因此他也是杜撰了一个虚假的商人身份。

    “做生意？”

    “嘿，紫妹妹，咱们部落可好久没有外界武者出现了....”

    闻言，年轻男子愣了一下，脸色惊讶，随后看向身旁的女伴。

