    第356章 你惊扰了……

    时空裂缝。

    胡杨骑乘着喷火龙，漂浮在这片空间的中央，四周充斥着深蓝与深紫色的时空乱流。

    没有人知道那些时空乱流的背后会是一个什么样的世界。

    第三次回到这个地方，胡杨的脑海中还在回想着在上一次远古时代的经历。

    虽说他没有经历过，但不用想也知道，人类与宝可梦的道路走到如今这一步花费了多少努力与磨难。

    不过好在，他们最终成功了。

    在上万年的磨合中, 这两个种族最终还是找到了那条正确的道路。

    想到这里，胡杨不禁有些感慨。

    这两次的时空旅行，让他一直以来的心境与想法发生了变化。

    亲眼见到与从古籍中看到的那些只言片语的信息是完全不一样的感觉。

    无论是生活在这颗星球上的生命还是大自然本身，都是值得敬畏的。

    “嗷呜？”

    身下的喷火龙询问着训练家接下来的打算。

    胡杨收回心绪，摸了摸它的脑袋，朝四周看了看, 准备随机挑选一个方向的时空漩涡跳进去。

    但就在这时，原本还处在安静状态中的时空乱流突然开始剧烈紊乱了起来。

    一股恐怖的气息从不知名处翻涌而来, 喷火龙立刻打起了十二分的精神警惕的看向四周，鼻子处喷出了两道略显焦躁不安的鼻息。

    他们被什么东西给盯上了！

    胡杨瞬间意识到了这一点，能够在随意穿梭时空裂缝的宝可梦……

    是帝牙卢卡，还是帕鲁奇亚，又或者是最为神秘的骑拉帝纳？

    胡杨冷静的环顾四周，同时用手拍了拍喷火龙安抚着它的情绪。

    对方并没有露面，也没有做出其他举动，只是释放出了身上那股恐怖压抑的气息。

    对方这是在观察他们。胡杨的脑海中想到了这一点。

    短暂的僵持过后，那位隐藏在暗处的存在依旧没有露面。

    胡杨眯了眯眼睛，右手轻扣在古月鸟的大师球上。

    但就在这时，下方传来异动。

    胡杨瞬间低头，然后便看到了一道巨大的阴影从喷火龙身下扩散而出, 逐渐笼罩了四周的时空乱流。

    紧接着，一道形似虚幻，有着一双血色双眸的黑影缓缓从阴影中浮现而出。

    它的体型格外庞大，身体尚未完全浮现而出, 就已经达到了四五米的高度，以至于胡杨和喷火龙需要抬起头，才能看到对方的眼睛。

    望着那道身上充满毁坏气息的黑影, 胡杨不禁怔了一下。

    下一秒，那黑影俯身席卷而来，片刻后，一切归于虚无，紊乱的时空乱流逐渐稳定了下来，这处时空裂缝中再度恢复了以往的平静。

    ————

    与此同时，现代。

    联盟历211年6月15日，神奥地区。

    天冠山的某处遗迹中，身着一身黑色风衣的希罗娜手拿一盏提灯，抬脚走进了一处被掩埋在大地之下的古老遗迹中。

    随着她的进入，这处尘封了上万年之久的古代遗迹，终于重见天日，将那段古老的神话传说及历史展现在了世人的眼中。

    提灯的亮光照亮了这处空间。

    这是一座非常古老的石室遗迹，遗迹中摆放着一些年代久远的石头与泥罐。

    希罗娜的目光从这处石室内缓缓扫过，很快便判断出那些被灰尘掩埋的东西是在石器时代生活的古代人类留存下来的。

    当然，让她得出这个结论的并不全是那些石头与泥罐，而是因为墙壁上刻画着的那副残缺不堪的壁画, 以及石室最深处，矗立着的那块类似于图腾的大石头。

    大石头旁边围绕着许多小石头，看上去似乎是石器时代的人类用来供奉某个古老神明的地方。

    “这里对他们应该很重要。”希罗娜的脑海中浮现出外面那些几乎看不出内容的部落遗迹。

    而这间似乎是用来祭祀的石室，从布置与摆放来看，很明显是被古代人类重点关照过的。

    希罗娜若有所思的看着那一幕，而后将注意力投放在墙壁上刻着的古代壁画上。

    壁画记载的内容很简单。

    在古老的石器时代，人类在那群能够喷火吐水的怪物当中过着水深火热的生活。

    希罗娜看着那些被长着翅膀的怪物给打的倒在地上躺平的小火柴人，心中浮现出了这个猜想。

    她接着往下看，突然有一天，一个能够驾驭怪物的“火柴人”从天而降，他看不下去人类继续被怪物给吞噬。

    于是为了拯救人类，“火柴人”将和怪物和平共处的方法教授给了他们，而紧接着，火柴人就离开了他们。

    从那以后，火柴人按照着神的指示，开始逐渐尝试与怪物进行了接触。

    很快，他们有了最初的成果。

    希罗娜看着墙壁上，开始出现在火柴人身边，能够吐东西，像一条虫子一样的新内容，微微皱起了眉头。

    如果她没猜错的话，那应该是绿毛虫。

    从那以后，人类学会了和森林中的虫子怪物相处，并在它们的帮助下，建立了一个安全的部落。

    但，接触那些怪物的道路并不是一帆风顺的，期间仍然有不少人遇到了生命危险。

    壁画的后面，火柴人依旧在不停的倒下，那是他们在不断的对未知宝可梦进行初次接触。

    壁画上的内容到此戛然而止，但不需要之后的内容，希罗娜也清楚后面发生了什么。

    人类开始学会了思考与总结，根据宝可梦的不同而对它们进行了分类。

    在与不同的宝可梦的接触中，人类逐渐发现了它们的力量，一些性情较为温顺的宝可梦开始走进了人类的生活。

    为了感谢帮助人类的神，他们建立了这座遗迹来对神进行供奉。

    至于神的模样……

    希罗娜的目光移动到那个从天而降的火柴人身上。

    在他的身边，围绕着许多长相不同的宝可梦。

    而其中最为清楚也最为显眼的，是一只长相奇怪，看上去呆呆傻傻的鸟。

    “能够驾驭怪物的神吗？”

    看着这些，希罗娜的眼眸中露出了思索的神采。

    片刻后，她拿出了一个相机，从中翻找出了几张壁画的照片。

    那是流传于神奥地区的古老传说。

    相传在五百多年以前，那时的神奥地区还被人们称为洗翠地区。

    在那个时代，因为一名来自另一个时空的人类的原因，传说中的宝可梦骑拉帝纳、帝牙卢卡以及帕鲁奇亚，在天冠山山顶发生了一场大战。

    受到这场战斗的影响，天空中出现了一道时空缝隙，整个洗翠地区都受到了极为严重的影响。

    (本章完)

