    唐剑醒来时，白楽走进休息房间提醒，半个小时的休息时间已到了。

    “你准备好了吗？”

    白楽看着从床上爬起来神色似还有些恍惚的唐剑，略有关切道。

    唐剑从梦境状态回过神，露出笑容，“当然准备好了，临时学习笔锋可是我的强项，袁老乌龟想赢我是不可能的。”

    白楽蹙眉道，“不能掉以轻心，我刚刚看到陈宝乐大师从袁三疯他们的房间出来。

    他们与总会领导走得太近，如果你只是占据微弱的优势，总会领导可能未必站你这边。”

    “看来陈宝乐八成是真的被太牵给说服了啊。”唐剑心中暗道，起身笑道，“放心吧。”

    红卡作弊器里还有两亿多的储备能量。

    唐剑有着十足的底气。

    ...

    笔锋PK对决，就定在协会休息区进行，由现场一堆新闻媒体的记者以及制卡师亲眼见证。

    翟东兴作为江北制卡师协会的会长，将亲自主持见证这一场笔锋PK对决。

    两名来自总会的领导包括另外四位制卡大师，则都是评委裁判。

    原本对于这次对决新笔锋内容的挑选，经商讨是由翟东兴等人轮流挑选一种，总计挑选出三种不同的笔锋，任由唐剑以及袁三疯从三种笔锋之中自由挑选现场学习并勾画。

    学习勾画得越多越逼真的，自然便是胜者。

    结果陈宝乐却私底下提出由他一人挑选新笔锋即可，太多人挑选则可能出现徇私的情况。

    毕竟无论唐剑还是袁三疯都不是寻常人，其他那些个制卡大师未必就没有人与其有些交情。

    翟东兴一听也有道理。

    而且这也是总会的领导提出的建议，他虽然觉得不以为然，却也不好当面驳回，便拍板应下这样的流程。

    其他制卡大师包括秦甲这位总会领导听后，自然也不会吃饱了撑着质疑陈宝乐的建议，平白得罪人。

    于是半小时的休息时间才过，当唐剑和袁三疯等人来到已经布置好的休息区时。

    翟东兴便当着所有人的面宣布，唐剑以及袁三疯两方笔锋对决的具体内容，将由陈宝乐陈大师现场公布。

    ...

    看到陈宝乐满脸含笑走到讲台上时，正在现场直播的番茄哥猛地攒紧了拳头。

    直播间内，一堆疯骂的弹幕更是飘满了屏。

    “陈大师要发话了，快拿朕的御用痰盂来，给陈大师倒杯茶。”

    “做人别太陈大师，骗吃骗喝骗屎吃。”

    “陈大师不好好在总协会待着，整天就想两面开花。”

    ...

    台上。

    陈宝乐满面含笑，对着所有新闻媒体以及制卡师鞠躬，“大家好！”

    直播间内，一群吃瓜群众看着陈宝乐那虚伪的面容全狂骂。

    “好你妈！”

    “别这么说，大家好才是真的好，陈大师洗洗更健康！”

    陈宝乐对直播间内发生的事情全然不知，继续道，“感谢江北制卡师协会的翟会长对我陈某人的信任。

    我很荣幸能有资格今天站在这里，公布两位制卡大师笔锋对决的内容。

    无论是受人尊敬的袁大师，还是被我极其欣赏的唐大师，我都十分看好。

    说实话我其实非常想看到年轻一辈的人胜出，毕竟江山代有人才出，青出于蓝而胜于蓝嘛，哈哈......”

    正在主持直播的番茄哥满头流汗。

    您可真是会说话啊！

    您不这么秀会死吗？

    直播间内一群粉丝全炸了。

    虚伪的人见多了。

    像陈宝乐这么虚伪这么恶心的，很多人尚且是头一次见的。

    陈宝乐洋洋洒洒说了一番感慨，突然看到下面自己的助手正急不可耐地看着自己，又指着嘴巴一直摇手，似乎是示意他别说了。

    顿时陈宝乐心里就升起了一阵不悦。

    到底你是老大还是我是老大？

    你特么就是一个助手而已，竟然还让我别再啰嗦了？

    陈宝乐心里冷哼，却又看到秦甲包括几位制卡大师神色古怪，时而看看他，时而又低头看向手里的通讯卡，仿佛有些听不下去他长篇大论的话了。

    这让陈宝乐瞬间就感觉没什么滋味，对着台下正在等候结果的唐剑和袁三疯道，“好了，我就不废话了，下面我就公布三种新笔锋，你们两个就从这三种笔锋里自由挑选学习并比拼吧。

    这三种笔锋分别是车行体、连衣体以及强生体......”

    “哈哈哈哈。”

    正与唐剑并肩等候的袁三疯内心大笑，眼角余光瞥向一旁仍旧懵懂无知的唐剑，心里狠狠道。

    “小王八蛋，跟我争？你还差远了，跟在我屁股后驰屎吧！蠢货！”

    唐剑强憋着内心的笑意，看完陈宝乐的表演，眼角余光瞥到一旁似偷瞧自己似很得意的袁三疯，不得不继续辛苦伪装成一幅懵懂无知的模样。

    “可憋死小爷我了，幸好我演技超群。

    这两个糟老头子费尽心机想阴我，我可不能太早露馅了。

    我得配合他们啊，不然怎么能给他们一个大惊喜呢！？”

    “黑啊，真是灯下黑啊！唐剑这次可惨了，估计要输了，不过有我这个大爆料在，他就算输了也没事，事后还得感激我。”

    直播番茄哥眼看着陈宝乐公布完大局已定，内心感慨。

    此时直播间内，早已是闹腾一片。

    一大帮土豪义愤填膺为唐剑感到悲哀和不值，大骂袁三疯以及陈宝乐等人无耻之尤。

    ...

    “完了，完了啊！”

    陈宝乐的助手眼睁睁看着陈宝乐自己将自己推进火坑，而后潇洒地走下台，手脚已是一片冰凉，内心一片恐慌绝望。

    陈宝乐你是个大傻逼啊。

    我都让你不要说不要说了，你自己都不看看现在网上已经成啥样了？

    陈宝乐潇洒公布完了笔锋内容后走下台，便直奔神色沮丧恐慌的助手而去，心里十分不悦。

    然而才走了几步，秦甲便拦住了陈宝乐的去路。

    “陈哥，哎，你这，你这是何必呢？”

    秦甲看着陈宝乐欲言又止。

    “什么？”陈宝乐愕然。

    秦甲叹息一声，拉着懵逼的陈宝乐迅速走向后方无人的休息区。

    ...

    此时。

    台上已经知悉笔锋内容的唐剑以及袁三疯，都分别走进了一个由全金属圆球卡构建的封闭空间内。

    在这个空间内，都摆放有制卡台以及制卡设备。

    二人走进去的刹那，制卡台的显示屏幕上便放映出了车行体、连衣体以及强生体三种最新型笔锋的具体讯息。

    同时提示音响起，提示二人有十分钟的时间进行学习，在十分钟后，便需对三种笔锋的任意一种进行现场勾画。

    休息区内。

    所有新闻媒体的记者包括聚集而来的制卡师，全都目睹着唐剑和袁三疯在透明的全金属圆球卡内的表现。

    然而因全金属圆球卡的特殊设置，无论是唐剑还是袁三疯，都处于封闭环境内，对于外界的情况一无所知，也不能动用任何通讯卡与外界联系。

    翟东兴目送着唐剑和袁三疯走入全金属半球内后，便一直紧张关注着唐剑的表现。

    提拔唐剑成为江北制卡师协会执事的决定，不仅仅是黄知府的心愿，更是他与协会内的几位执事郑重商讨后的结果。

    唐剑身为北地人，如今表现出的天赋就如此出色，可以预想只要成为了江北制卡师协会的执事，将来绝对会为江北制卡师协会赢得更多的荣耀和资源倾斜。

    但若是这次唐剑提名执事因为袁三疯而搅黄了，等以后唐剑名声更大时，江北制卡师协会区区一个执事的职位，对方是否在意都是二话了。

    且指不定那时唐剑都成了别的制卡师协会的执事了。

    这对于江北制卡师协会而言，无疑就是巨大的损失。

    故而此时翟东兴的心是一直紧绷着。

    突然助手王文生从一旁凑了过来，“会长，有件事需要您现在立即去处理。”

    翟东兴皱眉不耐道，“什么事先放着再说，现在我要看着唐剑。”

    王文生神色阴沉，“会长，这件事您现在是非去不可了，太严重了，必须立即处理。”

    翟东兴一愣，偏头看王文生的脸色，顿时郑重起来，“到底什么事？”

    王文生指了指通往后方休息房间的通道，“有关陈宝乐，有关现在已经进行的这场笔锋对决。

    现在陈宝乐就在那边，秦大师他们也在那边，我来通知您走一趟。”

    王文生向来文质彬彬、谦谦有礼，称呼陈宝乐也向来是称呼陈大师，但现在他却直呼其名。

    翟东兴心里一个咯噔，似猜到什么，脸色登时也阴沉下来，迅速大步走向后方休息房间。

    与此同时。

    围观唐剑以及袁三疯学习场景的一些观众，此刻都纷纷收到了一条骇人听闻的可怕丑闻。

    原本就不算安静的现场，顿时骚动了起来。

    嗡嗡的议论声渐渐愈演愈烈。

    如狂风越来越强，似闷雷滚滚而响。

    一双双震惊、愤怒的目光都开始看向了若有所觉的太牵等人，看向了此时还在金属圆球内兴奋学习的袁三疯。

    “无耻！”

    “狗屁大师！恶心！”

    “滚出去，太乙宗的什么狗屁太牵，你不配坐在这里，给我滚出去！”

    “袁三疯也滚出去，你不配和唐剑比笔锋！不配称大师！”

    一道道愤怒的呼喝骂声，突然在休息区内刺耳响起。

    一双双愤怒震惊的视线都逼视着太牵等一行人。

    无数媒体记者的拍摄设备，都迅速抓拍下来现场的场景，有记者甚至已在开始进行新的报道。

    “怎么回事？”

    原本安坐的太牵俏容大变，心脏几乎从咽喉里直接跳出。

    周围一双双逼视而来的愤怒目光令她方寸大乱，有种大难临头之感。

    她心中登时极度不妙。

    难道她算漏了什么？

    难道唐剑这么可怕又玩出了什么惊天手段？