    “取代竹简，堪比绢布，那造价几何？”始皇帝问道。

    “比竹简便宜，比绢布更加便宜百倍。”江浩道。

    始皇帝心里震惊，这个绝对的好东西好东西。

    还有什么？秦始皇打开第三个卷轴。

    “陛下，这是瓷器生产技术，其实臣早已经让沛县那边开始弄了，如今陛下是道教教主，这瓷器产业自然也归陛下所有了。”

    “此物制作后十分精美，又可取代陶器，是国之重器，换区金钱无数，请陛下重视。”

    秦始皇不住点头，自从上次和江浩学习政治经济学后，始皇帝对钱也是越来越重视了。

    如果真如江浩说的那般，这个瓷器可就是一个能生钱的聚宝盆啊。

    又打开第四个，看到上面画着一个类似火炉的东西，旁边还有很多说明，“这又是什么，看上去像是锻造炉啊？”

    江浩笑了笑，“陛下，这确实是一种高炉，可以用来炼制钢铁，我已经在卷轴中写明白了，而且当时去东郡，臣还弄了一个，生产出了几件钢铁兵器，如果陛下想要实物，自可派人过去查看。”

    江浩说着，从腰间解下一把佩剑，双手呈给秦始皇，“陛下，这把剑就是用陨铁打造，用高炉融成汁水，此剑异常锋利，可切金断玉。”

    始皇帝接过后，轻轻拔出来，只见剑刃寒芒凛冽，强朗一声拔出，对着旁边的巨大宫灯就是一剑。

    咔嚓！

    那青铜宫灯的圆柱被一剑削断，轰隆一下倒在地上。

    所有人都是一惊，秦始皇抚摸着宝剑喃喃道：“真是好剑啊，竟如此锋利坚韧。”

    江浩躬身，“陛下，这把剑是臣送给您的，愿此剑为陛下开疆扩土，永保大秦。”

    始皇帝本来就非常喜欢这把剑，哈哈笑着说道：“朕已经收了你这么多东西，不缺这一件了，好，朕收下了，还有没有，一并给朕拿来吧。”

    这家伙，收礼收上瘾了。

    可谁叫江浩每一件礼物都是无价之宝呢，皇帝也动心啊。

    江浩笑了笑，又从怀里拿出一物，是一个精致的木匣，双手捧给秦始皇道：“陛下，臣昨晚为我大秦卜算一卦，沟通道祖，得到一个提示，就在这盒子里。”

    始皇帝当即愣神，神情变得郑重起来，“什么提示？”

    “陛下，还是留待晚上无人之时再看吧。”江浩道。

    始皇帝想想点了点头，接过精致的小木匣，原本想顺手交给赵高，可递道一半又收了回来，直接塞入自己的袖口。

    赵高都已经伸出了手臂，却见始皇帝收回手去，心里一突，赶紧把手又收回来，心里微叹，陛下还是只相信他自己啊。

    江浩往后退了两步，

    缓缓抬起手，

    再次躬身行礼，“陛下，臣江浩，告辞了！”

    始皇帝点头，轻声道，“去吧，海上风浪危险，自己一路小心。”

    “日久年深，山遥路远，江浩，宁爱本乡一捻土，勿恋他国万两金啊！”

    “哦~~。”

    上面串词了，勿怪勿怪。

    江浩和始皇帝接触半年多，说实话，两人却也培养出了友谊，如今分别，不问归期，此生不知是否还有再见之日。

    原本江浩还准备了一副超级大的世界地图，标注了现在世界上的大洋大洲，好让秦始皇能征战世界，可他想了好久，还是打消了这个念头。

    秦始皇好大喜功，性格强硬，虽然这段时间被江浩说的，知道此时大秦帝国元气虚弱需要休养生息，可如果让他知道天下还有那么大地方，没准这位一激动，就会再起战端压榨民力，到时候受苦的还是最底层的百姓。

    所以地图就不给了，还是让始皇帝专心致志对付匈奴和周围的蛮夷吧，这片千万平方公里的土地，暂时足够现在的大秦折腾的。

    江浩告辞，走出养神殿，看着江浩最后的背影，始皇帝静立好久，最后挥挥手说道：“所有人都出去吧，朕要静修。”

    “是，陛下。”

    宫人侍女纷纷出去，只留始皇帝和赵高在大殿之中，始皇帝抬起手，抚摸着江浩送给他的这些卷轴，他知道，这些东西就算对一个帝国来说，也都是了不得的东西。

    忽然，

    旁边的赵高轻轻开口，“陛下既然舍不得，为何不留下国师，只怕这次离开......。”

    赵高这句话没说完。

    始皇帝也没瞅赵高，淡淡道，“你是说江浩不会再回来了，是吗？”

    “奴乱猜的。”赵高赶紧说道，现在他心里对江浩留有畏惧，是真的不敢胡乱编排他。

    始皇帝神色不变，说道：“其实江浩的意思已经表达的很明白了，朕知道他很可能不会再回来，他所做的事情，每一件都是交代后事，朕自然清楚。”

    “那陛下...”

    “留不住了，修仙之人，他的心向往更广阔的天地，寻找成仙之机，如果朕不是因为这帝国，也想像他一样去远方寻找那仙山仙岛。”始皇帝说道。

    “好了，你回去休息吧，朕要好好看看这些资料，看江浩给朕留下了一个多大的宝藏。”

    “好了，去吧。”

    赵高弓着身子告辞离开，大殿内变得空无一人，始皇帝拿起旁边的那些卷轴，仔细看起来，曲辕犁、造纸术、马镫、马蹄铁、制造瓷器之法，炼制钢铁之法，每一项技术都是利国利民之大事，可以让秦国快速发展壮大。

    江浩的心很简单，这是自己的华夏，能帮就帮一把。

    始皇帝看的很仔细，他知道这些东西影响深远，所以在颁布政令前，他要仔细看清楚弄明白才行。

    恍惚间，外面天色渐黑，有宫人进来，小心翼翼的说道：“陛下，入夜了，您还没吃饭呢，奴给您掌灯。”

    始皇帝点点头，揉了揉有些发胀的脑袋，这些资料很多晦涩艰深，他也看不大懂，所以更加耗费心神。

    宫人端来饭菜，始皇帝简单吃过，继续看这些技术资料，时间一晃到了半夜，一个宫人走进来，跪地请示道：“陛下，马上要子时了。”

    “是吗，都子时了，时间过得真快啊。”始皇帝轻语了一句。

    子时就是晚上11点到凌晨1点这段，子午二时，阴极阳生，阳极阴生，正是阴阳交替之时，最适合打坐修炼，始皇帝每天都会在这两个时辰修炼。

    放下卷轴，在蒲团上坐好，刚想打坐修炼，手臂忽然触碰到一个硬物，始皇帝从袖口里拿出来一看，正是江浩送给自己的那个木匣，江浩说他为帝国卜算了一卦，始皇帝的心一下子就翻腾起来了，不知道道祖说了什么。

    他轻轻打开盒子，发现里面是一块不大的绢布，从盒子里拿出绢布，缓缓摊开，发现上面只写着一行字，

    “胡亥有亡国之命！”

    看到这几个字，始皇帝就是一愣，他怎么也想不到江浩会留给他这么一句话。

    胡亥是始皇帝的幼子，还算喜欢，他也知道自己这个儿子被宠惯的有些性格乖张跋扈，任性妄为，可为何江浩留下这么一句话呢，真是道祖说的吗？

    或者说就是江浩留下的，可他为何留这么一句话呢，胡亥得罪了江浩，没听说啊，如果有这种事情，暗卫早就向自己汇报了。

    始皇帝心中一动。

    难道这个真是道祖留下的语言吗？

    亡国之命，忽然间，始皇帝的眼神变的有些冷。

    .........

    其实以现在秦始皇的情况，胡亥已经没有篡位的机会了，可江浩心里对那个胡亥就是不喜欢。

    别的不说，只是亲手杀掉自己33个兄弟姐妹，这人的心性可见有多畜生了，像这种畜生之人，留着绝对是祸患，而且始皇帝还挺宠他，那家伙就算不做秦二世，今后还不知道要祸害多少百姓呢。

    还有一点，

    当然，这不是重点。

    当日胡亥在宫中拦住江浩想要学仙法，江浩直接拒绝了，离开时，江浩明显感觉到了从胡亥身上散发出来的杀意。

    只是因为自己拒绝他，啊就想着杀自己，那就别怪我临走坑你一把了。

    江浩不是小心眼的人。

    可他小心眼起来，不是人。