    

    
                第377章

    
                反正跟赵念蓉不熟，不喝拉倒。

    
                “江先生是吧？我帮你老婆请个假，带她去逛街，你应该不反对吧？”赵念蓉问。

    
                这话听起来别有所指，江志浩不太清楚赵念蓉对他的轻微敌意来自哪里，正要说话时，钟佳薇道：“你说去哪，我们跟着去就行了。”

    
                “哎呀，我的车是两排的，又不是坐不下你。再说了，这条路人那么多，你要打车得等到什么时候，赶紧上来吧！”赵念蓉道。

    
                她不是没看到附近停放的新款保时捷卡宴，但从第一眼看到，就没想过这辆车和江志浩，钟佳薇夫妻俩有什么关系。

    
                按照徐绍安说的，两人一直住在几十年前的老房子里，平时钟佳薇都是骑电瓶车上下班的，非常辛苦。

    
                赵念蓉的误会，让钟佳薇不知道该不该解释。如果解释的话，好像有点让赵念蓉尴尬。

    
                可是不解释的话，又觉得江志浩委屈。

    
                这时候，江志浩道：“既然赵小姐好意，我们就别推辞了，上车吧。”

    
                在江志浩看来，面子不是靠有没有车来争取的，想要有面子，首先自身就得足够优秀。这样就算你没有车，也没人敢小看你。

    
                既然江志浩都这样说了，钟佳薇也明白他是不想让发小刚见面就太尴尬，便点点头，拉开车门上了车。

    
                看到江志浩也跟着上来，赵念蓉不由撇撇嘴，心里对这个男人的印象更差。

    
                都说了不邀请你，还要凑上来，真是脸皮厚的可以。

    
                江志浩哪里会想到，赵念蓉心里是这样的想法。

    
                坐进车里后，还夸了几句这车不错，空间挺大的。

    
                赵念蓉呵呵笑了声，道：“那是当然，双排跑车，前后轴距两米八呢，没坐过这么好的车吧。”

    
                江志浩笑了笑，道：“确实没坐过，看来赵小姐家庭条件还是很不错的。”

    
                “还行吧，家里也就一两个亿，不知道江先生看不看的上眼？”

    
                连钟佳薇都听出赵念蓉话里话外有点古怪，连忙道：“念蓉，你不是说你爸要回来谈什么海产生意吗？志浩在市里也认识一些人，要不要他帮忙问问？”

    
                “不用了，这么大的生意，他能帮什么忙啊。”赵念蓉说着，启动了骑车，一脚油门冲了出去。

    
                而在心里，她则为自己这个发小感到了悲哀。

    
                从小钟佳薇就是附近有名的美人，无论学习成绩还是样貌，都是一顶一的。钟家一直为有这么个女儿感到骄傲，所有人都认为，钟佳薇以后会嫁给一个有钱人，过上幸福美满的生活。

    
                谁能想到，她竟然嫁给一个烂赌鬼！

    
                婚姻生活不幸福也就算了，在发小身上，赵念蓉看到了急切的想证明什么。

    
                真有能力的话，证明就证明了，可你老公什么德行你不知道吗？

    
                钟佳薇的话语，只让赵念蓉觉得，发小因为生活太不幸福，所以才学人打肿脸充胖子。

