
“谁？”一个字，一声低沉的声音传来，虽然声音不高，却让人极不舒服。这只是龙阳听起来这么觉得，酒楼内的其他人却不是，而是纷纷举起双手捂住了耳朵。

一直躺在地上的喽啰头目转头看向依然坐在酒桌旁的龙阳，还未出声说话就突然飞了出去，方向直指龙阳。龙阳故作慌张，连忙侧身避让，恰好躲过了袭击。

这黑袍头领刚进来时已经注意到了龙阳，此时突袭，也是试探。他当然认得离婆的孙子离高，因此是试探，也为了确认。龙阳起初的镇定，此时的慌张，也是伪装，也是手段。

“哦，倒是小瞧了你，竟然能躲过我的攻击。”黑袍首领边说边缓慢的走向龙阳，唯一露出黑袍的双目紧盯着龙阳，彷佛要看透龙阳的身体。

“是他们生事在前，然后被某位大侠惩罚了一下，在座的都可以为我作证啊！”既然能面对面的与黑袍人对阵，龙阳当然不会错过这个千载难逢的机会。

“哦？是吗？”黑袍人走至龙阳身前，居然反问道。

“事实如此!”“噗！”龙阳刚说完，突然口吐鲜血，身体一歪竟然昏死过去。

“带走！”黑袍首领说完，悄无声息的离开了酒楼。而龙阳被其他黑袍人架着，随之离开。

“这可如何是好啊！”酒楼老板死里逃生，一瘸一拐的跑到酒楼门口，偷偷的向外观察。在黑袍李总管眼里，他就是个屁，杀他等于踩死只蚂蚁。可离婆也不是那么好对付的，好歹在这外城里也是有生杀大权的。

不管了，酒楼老板牙一咬，向离婆居住处跑去。无论如何，祸事是离高自己惹的，报个信免免灾吧！

“欺人太甚！”离婆身旁的桌子轰然倒塌，离婆气的浑身发抖。她深知这是龙阳的计划，可这孩子太自作主张了，最起码提前和自己商量商量，有个应对的方案。内城可不是外城，自己能有话语权。无论如何，离婆要有自己的态度。“我去找他们理论去！”离婆拐杖顿地，地上铺就的石板立时粉碎。

“奶奶，龙、、、”离婆刚转身，嫣嫣着急的脱口而出，差点当着酒楼老板的面说出龙阳的身份。

“奶奶耳朵不聋！你好好呆在家里，不准乱跑！”离婆严厉的说完，顺势拐杖一扫，将酒楼老板打出厅外。

酒楼老板前后莫名其妙的被打了两遍，被打的七荤八素。他赶紧爬起来，忙摸摸自己的头，又连拍胸脯。还好还好，自己没死，算是死里逃生，捡回了性命，哪还记得厅内的对话，逃回了酒楼。

离婆带着府内的两名仆役，向内城走去。鬼婆、孟婆居住的地方仅是外城的城外，离婆居住的是外城，外城之内还有内城，内城之内还有城堡，墓城之主智者就居住在那里。

当黑袍首领对龙阳动手时，龙阳已有察觉，但他此时的身份是离高，不能有太特殊的表现。况且他的身体经过几次重铸，完全经得起打击，就趁势佯作受伤，混入内城。殊不知内城之内，有一个更大的危机在等待着他。

“放老身进内城！”内城城门处，离婆高声喝道。

“离大人，您知道规矩，这

内城可不是随便进的。没有上面的命令，小的可不敢放行。”内城的守卫也是黑袍人，竟然直接将离婆挡在城门之外。由此看来，不但是龙阳有进入内城的计划，内城有人也计划将龙阳弄进去。

龙阳此举正中了此人的圈套，越是这样就迫切需要将龙阳救出来。虽然龙阳此时有着离高的身份，可谁知内城是否有办法将龙阳的身份识别出来。

“我要面见智者，离高是我的孙子，内城的人怎可无故抓人？！”离婆言辞激烈，虽知不可为也要为之。她越是这样做，越能确认龙阳是离高的身份，奶奶疼孙子人之常情。

“离大人，您老多说无益，实话说了吧，这命令是李总管下的，没他的允许，我们可没那个胆量放行。小的性命也是性命，还请离婆大人高抬贵手，饶了小人吧！”黑袍守卫话虽如此说，可言语之中并没有拿离婆当回事。以前为何可以出入内城，今天就不行了。那个李总管不过是智者身边一条可有可无的狗，今天却威风起来了。

“再说了，李总管早有交代，有人举报离高在酒楼伤了内城的人，内城要彻查。李总管还说了，如和离高无关，会立即放人的，还请离婆回去等消息吧！”这些守卫，开始是离大人，接着是离婆大人，现在是离婆的叫着，看来是铁了心的不开城门，不给离婆面子了。

“你们这帮狗奴才！如若与我那孙子无关，我会请智者为我作主，为我孙儿讨回公道！”离婆说完，愤而离去。她明知与这帮守卫再多费口舌也亦无用处，内城人如此缜密的计算，不会给她插手的机会。龙阳，但愿你能无碍。这外城计划多年，极有可能会因你毁于一旦，离婆还需多做准备，减少不必要的牺牲。算来算去，最好的打算就是牺牲她离婆一人，保全大家了。

龙阳被带入内城之后，他被扔进一间屋内，不能算是房子，而是一间条件还算可以的牢房。他没有立刻恢复清醒，而是继续伪装昏迷。他是离高，离高可没那本事，承受了黑袍首领一击还能随后清醒。

一段时间之后，龙阳觉得应该醒过来了。“哎呦！谁他妈打的老子！”“这是哪里？谁把我带到这里来的？！”睁开眼睛后，龙阳就开始大声的吆喝，将离高之态尽显。无论他怎么叫唤，就是没有人理睬他。

龙阳开始仔细观察这间牢房，这是个圆形的构造，如墓城的房子一般，看不出房门在哪里。房内除了一张木床，别无他物。他们这是要干什么？把我带进来也不审问审问？还是另有其他的目的？这些年龙阳养成了一个习惯，每每都会多问几个为什么？当然，他有办法可以去探查，却要慎用，毕竟这里是内城，智者目光之下。

“有人吗？人都死光啦！我可是离高，离婆的孙子！让我奶奶知道了，让你们死无葬身之地！”反正自己现在是离高，龙阳趁机大骂，而且越骂越狠，越骂越解气，借这个机会把这些年受黑袍人的窝囊气全部宣泄出来。

足足骂了个把小时，龙阳终于停了下来。不是没有了力气，而是他不善于骂人，重来重去就那几句话，他自己都觉得烦了。况且这离高太不争气，没胆量敢说出几句大话来。

这黑

袍到底搞什么鬼？将我押入内城却不闻不问。难道？想到这，龙阳不自觉的起了一身鸡皮疙瘩。只顾着一贯行事，忽略了许多事情。这帮小喽啰无缘无故的找离高麻烦，起先以为与离高有隙，抑或参杂着些许试探。这随之而来的内城黑袍守卫又做如何解释？难道说他们早有预谋？难道说他们早就怀疑自己，只为确认？种种忧虑让龙阳安静下来，开始思量对策。

龙阳忧虑的，正是离婆担心的。离婆进内城就是为了见龙阳，以提醒龙阳已经身处险境，早做应对。好在龙阳此时已经觉察，好歹不晚吧！

龙阳的种种举动，完全落入牢房外黑袍人的眼中。他们不仅观察龙阳的表现，而且时刻利用骷髅头对龙阳进行探测。此刻若龙阳能够看见，他会记起这类骷髅头的。他进入墓城，掉入阴河，后被嫣嫣钓起，全是拜这种骷髅头所赐。

“怎么样？”两个黑袍人在牢房外小声对话。

“没有反应？按照首领所说，这人若不是离高，法器会有反应，如今却没有任何异常。难道说上面怀疑错了？”一人说道。

“嘘！可不能乱说，要喀嚓的！”另一黑袍人赶紧四处张望，谨慎的回答着，手上做着抹脖子的姿势。

“走，我们向首领汇报，再做计议！”

“听说还要来人辨认，不知何时到达？”

“你不要命啦！这种机密的事情也敢说出口，找死啦！还说我乱说！”

两人离牢房越来越远，还似越走越高。不久之后，两人来到一处墓房，毕恭毕敬的将观察与探测结果一五一十的详细禀报。

“不可能！遍查外城，只有这离高近期从城外进来，还带来个妹妹，只有他最可疑！况且据外线以及圣主消息，那个可疑人已经通过通道潜入墓城。是不是你们操作失误了？”黑袍首领不怒而威，看向两个黑袍人。

“大人，我俩绝对是按照您老的吩咐执行的，这离高在牢房内大喊大叫，与一般无二啊！”一个黑袍人战战兢兢的回答道。

“是是是，真的是！咱俩没有撒谎！”另一个赶紧附和道。

“知道你俩没那个胆量与本事，罢了！反正离水落石出的日子不远，你俩通过内城通道出墓城，将来人接来，切不可走漏风声！”

“是！”两个黑袍人立刻领命而去。

龙阳所料不差，内城看似风平浪静，其实内部波涛汹涌，所有的矛头都指向他，稍有不慎，后果不堪设想。

“按照智者所令，这离高极有可能不是真的离高，那他是谁？为何智者如此重视此人？接来的人又是谁？”两个手下离去后，黑袍首领陷入沉思。他心知自己在智者眼中的地位，要有所提拔，只能投其所好，为智者分忧。这次把这么重要的任务交给他，若非城堡内有人为他说话，是绝非可能的。可惜黑袍圣主已经外出多年，不然他定能为自己解惑。

黑袍圣主是智者的左膀右臂，多年前受智者指派任务，非常隐秘，不知何时归来。此次来人是否就是圣主？应当不是，圣主知道秘密通道，无需派人去接，那此人是谁？智者未明说，他不敢猜测。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="55818828"  chaptername="第八十四章  内城1">加入书签</a>
</div>
