    石村之中，李道看了一会儿之后，向光幕之中打入一道印记，射入石昊眉心之中，引导他寻到化魔洞之中被加了料的鲲鹏真血，领悟完整的鲲鹏宝术。

    在这之后，李道也不再关注石昊，因为他今日还有更重要的事情要做。

    禁区之主三人来到石村之中已经三年，残存的灵念在李道修罗洞天的壮大之下，已经不弱于当初修罗之灵于血海中转生之时，当然，修罗之灵的本质是不能够与禁区之主他们相比的。

    “明道友三人的残念强度已经足够，修罗之力也早早适应了，也是时候转世修罗道了。”

    “早就期待这一天了。”

    “道友三人，可入我修罗道洞天，之后经由血气之中的长剑虚影入血海，转世为修罗。”

    李道这三年之中，以修罗洞天滋养禁区之主三人的灵念，不光是为了壮大他们残念，也是为了让他们能够沾染上修罗道独有的气息，确保他们能够在元屠之下幸存，可以顺利进入阿鼻，入血海命泉。

    三人灵念入洞天，十分顺利的通过元屠阿鼻，于血海下命泉中诞生，有了修罗肉身。

    由初生的婴儿慢慢变为少年，青年，懵懵懂懂开始修行，在无边无际的血海之中遨游，慢慢强大起来。

    他们与修罗之灵不同，修罗身是借血海命泉彻底圆满出世，出世之时，便是至尊圆满修为，拥有自己的记忆。

    而他们三人则是灵念转世，全无前世种种记忆，依靠天资以及偶尔一闪而过的修行之法，开始在血海之中修行起来，汲取李道血海之中蕴含的精气。

    这也是他们的修为会受到李道限制的原因。

    当然，也不会一直依靠汲取李道的修为血气来提升他们三人的修为，当他们达到一定程度的时候，就会脱离血海，出现在当世。

    这也就算是转世成功了。

    血海无时间，禁区之主三人除了修行，就是互相战斗，不过，明日明月二人合力也不是禁区之主的对手。

    人道领域对这三人来说没有瓶颈，当他们抵达人道极巅之时，便被李道接引出血海，将三人残骨与修罗身相融，让他们觉醒前世记忆。

    ......

    边关帝城，修罗高居首位，成为边荒之中的最高统帅，号令群雄。

    这是他带领九天十地的战士一次次战胜异域强敌，一步步杀出来的荣誉。

    异域生灵已停战多日，他们可不会认为异域会放弃九天十地。此时停战，定然是准备什么杀招针对九天十地。

    故而，帝关之中的所有至尊都聚集起来，商议如何应对异域的杀招。

    这些至尊在激烈争吵着，有激进的，主张主动出击，在修罗的带领下，足以给异域生灵带来重创，反正异域不朽不能跨界，人道领域，九天十地不弱于人。

    也有保守派反驳，称，谁也不知道异域是否有能让不朽跨界的手段，当务之急，还是要迅速练兵，增强己方实力为上。

    不管是激进派还是保守派，都是为了九天十地着想，前者想削弱异域实力为首，后者以增强己方实力为先。

    修罗高坐首位，一言不发，任由下方这些人争吵。

    突然，他的身体微微一震，修为向上攀升，臻至真仙圆满，半只脚踏入准仙王之境，却是没有向外展露出一丝气息。

    如果说，人皇嬴政的修为与大秦疆域和转世人道的生灵息息相关，那么修罗的修为便是与他直接间接造成的杀戮以及转生修罗道的生灵有关。

    他于这边荒之地，统帅大大小小的战争无数，赫赫威名，实打实的杀出来的，哪怕是异域不朽，甚至是不朽之王都听说过他的名号，杀神！

    杀神的称谓，早先并不是九天十地的生灵加在修罗身上的，而是异域之中负责练兵的强大至尊与修罗对战，临死前留下的称呼，便在异域传开，继而边荒战场之中，就有了杀神的传说。

    本次停战，也是那位异域至尊最后的命令。

    他留下命令，让人将杀神的情报传回异域，看看能否将杀神引渡至异域，这种手段，昔年也没少用过。

    停战之时，异域之中也有不朽碰头，商议该如何引渡杀神入异域。

    这些不朽商议的场面远比帝关之中的那些至尊要激烈。

    修罗到达边关后，造成的杀戮太多了，异域不少年轻一辈，王族，帝族的佼佼者都被他杀了个遍。

    以至于，在异域看来的磨练后辈之地，已经变成了他们年轻一辈的喋血地，近几年，已经少有王族，帝族子弟来此历练了。

    这些不朽激烈争吵的原因自然是不想让杀神加入异域。

    他们之中，很大一部分人的后辈都被杀神斩杀，故而，大部分的不朽想趁着这次商议的机会，绝了杀神入异域的希望，想让他战死在九天十地。

    也有少部分不朽与杀神无因果，出言表明异域一方可以给予杀神的便利，却被那些不朽一一反驳。

    唰！

    这群不朽商议之地，一道金色法旨出现，不朽王威弥漫。

    “拜见王祖！”

    “由安澜帝族不朽跨界，宣读不朽王旨，引渡九天十地杀神入我界，许他一尊不朽位，一人可在我界称王族。”

    “遵王祖法旨。”

    不朽之中，有一人起身，接过法旨。

    “若是那杀神不愿入我界，就地格杀。”

    “是。”

    安澜帝族的不朽得到不朽之王的命令之后，便立刻动身前往边荒之地。

    至于天渊，王祖既然给他下达命令，自然有办法解决天渊，让他这位不朽跨界而去。

    到那时，什么九天十地杀神，连不朽都没有的世界，谁敢反抗，杀了便是。

    “好了，你们吵得我头疼，此事本帅自有决策。”

    帝关之中，修罗出言制止了这些至尊的争吵，让他们回归各自镇守之地，大战不远了。

    等到这些至尊离去之后，修罗的身影也消失在帝关之中，出现在原始帝城之内。

    “不久之后，会有异域不朽跨界而来，道友可向其收取些资源，来换取你压制天渊，剩下的便交给我。”

    “可。”

    原始帝城之中，有一道雄浑的声音传出。

    修罗得到答复之后，便也离去，准备迎接异域跨界而来的不朽。

