    红色云层越低沉，似要与融合到一起，地面也越炙热起来，仿佛要将低沉的云层蒸一般。

    火雨在赤红的云团中倾泻而下，将地面溅出一片密集如筛的孔，雨滴飞溅到人身上，亦会燃起“-2o”、“-2o”的火焰伤害。

    这里距离恐怖裂痕最深处不过一步之遥，在光路上蜿蜒而来，若是不朝下观望地面上不时窜出的怪物群，倒算得上一段愉快的经历，除去那一会刮起地寒风、时而飘起的酸雨或如现在天空扬起的火雨……

    真正的火焰之雨滴！

    焚尽之地！

    左御在军方探索地图上记载下最后一个地点，与众人一起深吸了一口炙热的空气，这数百万功勋值的远征军军部悬赏奖励，可算是稳妥妥地握在手中了。

    剩下的，都算是额外的任务了，成功失败与否，在一路行来见识了无数高级地域的精英怪物后，一行人只能将结果交给未来判断了。

    当然，“彼岸轮回”佣兵团里是没有人愿意失败的，无论是关闭十二魔力水晶，还是摧毁血之祭坛任务，其背后蕴含的东西都太过吸引人了。

    前者如果顺利完成则代表着恐怖裂痕地带不会沉入异次元空间，现阶段不管是遗忘大6本身，还是阿达蒙比亚战场，两块大6的高级地域都处于探索阶段。4o级之后，玩家大部分的装备来源大多是依靠相应等级的任务奖励，高等级精英怪物野外本就稀少，就算有幸被玩家现踪迹，也少不了一番你争我夺。

    而恐怖裂痕地带，这里面存在的最低类别也是6o+的银翼精英怪物，对于现阶段团队来说应付起来或许很困难，可对于左御等人来说，这里是再好没有的打装备刷经验的地点了。

    至于后者摧毁血之祭坛任务，这突如其来的史诗任务奖励，还需要解释什么吗？

    恐怖裂痕的最深处，并没有左御等人想象的那般阴深恐怖，炽热如火的风雨刮到这里，就仿佛被无形的力量阻隔在外面，再难前进分毫。

    不规则的红色晶石构成了一座造型奇特的宫殿，远远好像一只倒刺怒放的刺猬，一扇并不宽阔的入口在红色晶石中若隐若现。

    “炎晶！”

    左御和英雄光同时惊呼出声，两人对视，都从彼此眼神中看到了贪婪。

    他们两人从新手村开始就热衷于挖矿，左御的迹更可以说那块伴生矿石起到了加催化作用，如今两人都是高级矿工自然清楚建造这座宫殿材料是何等的珍贵。

    炎晶石属于专家级矿工方能挖掘矿石中的一种伴生矿，至于用途仅仅一样就足以使人疯狂，那就是制造传奇品质装备的一种必须原料。

    “这些炎晶，竟然可以挖掘。”

    小正太注意到对这座宫殿竟然可以使用采矿，不由双唇颤抖，语无伦次起来。

    左御瞪了英雄光一眼，呵斥道：“现在是想这些的时候么？也不看看时间……”

    8小时22分24秒……

    9小时不到的时间，别说挖掘掉这座宫殿，怕是连百分之一的面积也挖不走。

    “只要关闭十二颗魔力水晶，这座炎晶殿不是任自己采掘。”

    无疑，左御的如意算盘打得更加深远。

    “进去吧，注意突状况。”

    左御启动“残月之瞳”走在前面，全力注意周围的动静，恐怖裂痕深处的怪物给他的冲击太大，使得不得不小心翼翼。

    通道在炎晶散的光芒下没有丝毫昏暗，周围的景物清晰可见，众人一路行来竟然没有遇到一只怪物守卫，径直走到了宫殿中央，十二座水晶台前。

    每一座水晶台上，都悬浮着一颗闪耀着不同光芒的拳头大小水晶，这些水晶中散的魔力波动，即使左御这样的近战职业也能清晰地感受到。

    “这就是十二魔力水晶？似乎没有任何怪物守卫啊？”

    联盟女婿环视周围，整座宫殿空荡荡的不见一丝活物的踪迹，只有一扇厚重的石门正对着入口处。

    “却是没有任何怪物的痕迹。”

    左御又检查了一遍宫殿四周，“残月之瞳”全力搜索，也没察觉一丝怪物的影子。

    “那不管了，头。我直接关闭能源了？”

    花满楼迫不及待地走到水晶台前，上面的操作系统非常简单，只有一红一绿两个晶石按钮，正闪烁着光亮的红色按钮无疑正在运作，那想要停止自然是按另一个了。

    考虑到久远历史前工程学的水平，左御倒也不怀疑张水晶台有其他机关。

    “按吧。”

    随着左御点头，其余六人象打地鼠一样蹦来蹦去按着水晶台上的绿色按钮，十二座水晶台上的按钮转眼就被按了下去。

    没有想象中的机关触，也没有什么守卫怪物突然出现，悬浮在水晶台上的十二颗魔力水晶交替闪烁着，片刻之后就齐齐暗淡了下去。

    “叮咚……，十二颗魔力水晶顺利关闭能源，玩家左轮回的团队阻止了恐怖裂痕沉入异次元空间，定向限制传送门开启。”

    空荡荡的红色大厅地面上，随着系统提示音的消逝，逐渐显出了一圈巨大的传送门，其上的红色魔法符文不停闪烁，众人感到似乎随时可以使用这个传送阵传向不知名的地方。

    “就这么完成了？太简单了吧。”

    小正太听到系统提示音，犹自不相信这任务会这么简单。

    毕竟，经历了前面长达数小时的怪物追逐战，进入这炎晶殿竟然如此轻易的关闭魔力水晶，任谁都会产生一种不真实的感觉。

    “张没什么奇怪。”

    左御摇头，他隐约明白了其中的关键，“别忘了，‘大德鲁伊的请求’。”

    众人如有所悟，原本这十二小时的限时探索是几近不可能的任务，可在得到那神秘的大德鲁伊帮助后，左御一行人就顺利度过了这片地域深处高级怪物们的严峻考验。

    可是，同样的，事情并没有想象中的那么轻松，这破坏血之祭坛的任务代替了恐怖裂痕深处怪物们的考验，想来难度上也查不到那里去。

    “走吧，应该是哪里。”

    左御颔示意，这座炎晶殿里唯一可以阻隔他探查的地方，就是那扇厚重的石门。

    那扇石门背后，应该就是血之祭坛的所在。

    ……

    石门并没有左御想象中那般沉重，拔掉石栓后应手即开，这有些出乎意料之外，他本来以为系统会在这扇门上作什么文章。

    门开

    入眼处是一只人形的瓶子，猩红的颜色布满了瓶身，左御等人甚至可以看到那瓶子表面猩红色微微起伏的律动。

    如心脏跳动的节奏，而那猩红根本就是血液的颜色……

    “那瓶子，瓶口的部位还有一点白色。”

    左御的“残月之瞳”敏锐的捕捉到了张瓶子的诡异，“那白色部分正在一点点消失，怎么回事！”

    莫名的，左御脑海中闪过了恶骨焚化场那妖异男人的身影，那男人的皮肤正如这瓶子那即将消失的白色一般。

    惨白如纸！

    “这就是血色祭坛！”左御用笃定的语气在团队频道里说着。

    话音刚落，众人身后的石门陡然关上，沉重的声响还在耳边回荡，那布满猩红的瓶子表面忽然加搏动起来，一股透明猩红的风从瓶口呼啸而出，直扑距离最近的澎湃电风。

    透明猩红的风贯体而入，澎湃电风整个人不受控制的颤动起来，随即出一声惨叫直挺挺地栽倒在地。

    秒杀！

    “电风！”联盟女婿大呼。

    “给盾，给盾！”

    左御急忙招呼花满楼给每个人加持“圣盾术”。

    可那透明猩红的风并没有结束行动，从澎湃电风的尸体中又窜了出来，在每一个人身上不停的贯穿着。

    片刻之后，花满楼、联盟女婿、英雄光、奶牛哥、半支烟全部成为了一具具尸体，悄无声息地躺在地上。

    只留下左御一人，眼睁睁望着这道秒杀了他六个同伴的怪异之风席卷而来，直直贯入体内。

    一幕猩红的影子在他眼前幻现……