    第三五三章全旭的麻烦也是不断

    全旭对这些金梯书院的学生并不是真正的失望，他们只是一群孩子，对于整个世界也是一知半解。

    全旭当着全校师生的面，开始了口若悬河的演讲。

    这个题目，就叫读书人的风骨。

    对于这种东西，全旭是信手拈来，不过内容放在大明却是有些大逆不道，他开始讲的是明初大儒方孝孺：“方孝孺是建文皇帝朱允炆的太师，德高望重，博学多才，在成祖打进南京城，建文帝失踪，但是满朝文武皆视建文是大明正统，成祖想收买方孝孺，方孝孺在明太祖陵前将他一通臭骂，逼得成祖下令灭其十族，也留下了“天下读书人是杀不绝”的遗言。方孝孺的执拗在于对君臣大义的坚持，他用自己和家人的性命全了君臣之义，也坚持了“自古忠臣不事二主”的政治操守……”

    全旭很难正经起来，一旦正经起来，他就开始滔滔不绝，这种文章在后世没有八千，也有一万，反正是经过长时间的沉淀。

    中国古代的读书人，大致可以分为两类。一类是淡泊名利型，他们无心仕途，坚持在学校教书育人，诲人不倦的，他们学识渊博，见多识广，明晓事理，为人正直。

    哪怕是请客人吃饭，如果客人感兴趣，他们能将每一道菜每一壶酒的来历和做法都细细的跟客人分说，如数家珍，跟他们一起，你永远不用担心找不到话题。

    读书读到动情处，他们会泪流满面，甚至伏案痛哭。

    有人说犹太人是世界上最会读书的民族，这话没错，但是放到一百年前，犹太人自己恐怕都不敢这样说，因为在古老的中国还有这样一群读书人。

    他们也许一生中没有太大的成就，但是做人绝对正派，国家危难关头，他们会挺身而出，不能力挽狂澜，便以身殉国，这种人，我们一直称之为“士”，他们对得起这一包含着无数荣誉的崇高称号。

    他们读书，不是为了明晓事理，而是直奔金榜题名而去的，十年寒窗苦读，图的就是光宗耀祖，尽享荣华富贵，如果不能如愿，他们的心理就会扭曲，轻则愤世疾俗，重则起兵造反甚至干脆投靠外敌。

    他们没有家国的概念，只知道人不为己，天诛地灭，美其名曰“良禽择木而栖”，宋朝敌军都兵临城下了仍在相互倾轧内斗不休的士大夫，南明灭亡后，在南京城外跪满一地的高官，都是这类读书人。

    他们心胸狭隘，顽固不化，死抱着圣贤之书不放，碰到新奇的事物他们的本能反应就是将其毁灭，实在无法毁灭的就极力抗拒，反正绝不接受！

    对于那些幼儿，可能不太明白，年龄稍大一点的也一知半解，对于高年级的学生们则感觉深以然。

    他从读书人的坚持，读书人的原则，读书人的底线，读书人的涵养以及读书人的责任，方方面面开始讲述读书的真正风骨。

    就连教师们也对全旭的观点，没有办法反驳，因为全旭讲的都是儒家楷模，比如心学王明阳，大公无私于少保等等。最终全旭以唾沫自干，那不叫涵养，那叫懦夫，别人都吐到脸上，还忍个屁？为结束语。

    这场别开生面的演讲，有些震撼人心。

    在全旭的蛊惑下，金梯书院的孩子们瞬间沸腾了，他们捡起土坷垃，或者其他朝着众秀才们身上砸去。

    全旭制止了学生们的愤怒，对付读书人，有对付读书人的办法，他们充当华阳社的走狗不就是为了可以走捷径吗？

    全旭就让他们无路可走，首先就是在他们的德行方面着手，反正这些读书人底子都不干净，随便一查，都是问题。

    然后，无论有没有，把他们嫌贫爱富，阿谀奉承，勾心斗角，醉心巴结权贵等等，往大名府的教谕面前一放，让教谕开革他们的学籍。

    失去学籍的秀才，就是白身，他们就没有了可以狐假虎威的虎皮。

    当然，不能参加科举，足以让他们彻底死心。

    自从全家堡建造完毕，全旭还没有正式参观过，这是一座占地一千四百多亩的小城，以钢筋混凝土结构，在这个时代属于无敌的。

    更新关键的是，城堡的大门为内外外两道，内侧为采取柴油机为动力驱动的伸缩门，外侧升降门，同样以柴油机为动力。

    就算敌人想浑水摸鱼，也要摸到核心装置才行。

    全旭在袁世卿的陪同下，参观这座崭新的全家堡，他听着袁世的汇报，

    全家庄镇今年的收成远远不如去年，只有去年的三分之二左右，主要是没有了化肥，种子也开始退化。

    全家庄镇最大的危机，其实还是来自大名府的士绅，已经官府的压力。

    全旭重重地叹了口气。

    全家庄镇的问题相当严峻，当然，袁世卿有直接关系，他没有担当，缺乏破力。

    这也不能怪他，主要是他只是一个普通人。

    为了将来全家庄镇的发展和未来，全旭招集了工厂管事、居委会主任以及各级管事，众人齐聚一堂。

    “全家庄镇是我们共同的家，现在这个家面临巨大的问题，对于外人而言，全家庄镇就像一口大肥肉，谁都想来咬一口！”

    全旭苦笑道：“我现在需要镇守辽东，这次也是偷偷回来，一旦朝廷知道，那就麻烦了，不过，我来了，就带来了解决问题的办法！”

    说到这里的时候，全旭从桌子下面拿出一把破军刀放在桌子上面道：“要保护我们自己的家园，那只能靠你们大家，你们所有人，谁抢我们的田地，你们说怎么办？”

    “跟他们拼命！”

    “抢我们的工厂！”

    “跟他们拼命！”

    “要拼命，当然要有家伙！”

    全旭指着破军刀笑道：“这柄破军刀，砍人犀利，威力无双，成本价卖给全庄百姓，光有刀还不够，还有这个弩机，此弩以精钢打造而成，重六斤七两，最远可射一百八十步，一百步之内，中箭立毙，以成本价，二两三钱银子一具弩机，备箭五十支，以及破军刀三两银子一把。没有官府开具的正式搜捕文书，谁敢强行闯入民宅，威胁你们的生命财产安全，你们啥都不用多说，直接给他一箭再来跟他讲道理！”

    众人深吸一口凉气。

    要知道，在历朝历代，一直是禁弩不禁弓，民间可以拥有弓箭，但绝不能拥有弩，究其原因，就是因为弩射击精准，威力巨大，一个普通人随便学上几天就能熟练挑拨使用技巧，一箭射死一名毕生都在苦练武艺的武士！

    十贼张弩，百吏不敢前”，如果民间拥有这等凶器，对官府的威胁就太大了，因此必须禁弩。禁弩严厉到什么程度了呢？民间拥有三具强弩者，一律枭首！现在全旭倒好，居然把这玩意直接卖掉。

    全旭可不管那么多了，原本的时候，全旭确实是想装备弩机，武装全家军将士，可问题是，在全旭的重赏之下，燧发枪已经研制成功，后装线膛枪已经在研制过程中。

    全旭从后世仿制的蝎子弩完全没有了使用的机会，哪怕弩机威力再强，也强不过二十六毫米口径的燧发枪。

    现在这些没有用处的弩机，全旭只好武装给全家庄镇的百姓，让他们在大明乱世，依靠自己的能力，建立一片立足之地。

    随后盖着修武伯大印的行文贴满了全家庄镇：为了防止流寇入侵大名府，家家户户都可以登记购买强弩，任何人未经你们同意，又没有当地官府开具的搜查令，强行闯入你们家里的，视为流寇，你们都可以用强弩自卫，只要能证明你们是正当自卫的，哪怕把人射死了都是无罪，制式军用强弩只能用来自卫，不得用来斗殴甚至仇杀！所有持有强弩者不得未经允许，不得将弩带出家门半步，违者严惩！如果有人用弩进行斗殴甚至抗法，一律枭首！”

    在极短的时间内，这份行文被印刷了数百份，分别张贴在全家庄镇的大街小巷，或者村头巷尾。

    同时，也有人拿着这份修武伯颁发的行文送到了南居益的手中。

    南居益望着这份行文，长长叹了口气：“大名府要乱套了！”

    乱套不乱套，全旭可不管。

    此时，全旭将末日堡垒，还有他的那辆悍马，以及全家庄镇积攒的一部分物资，直接转移到后世。

    更让全旭非常无语的是，他还没有来得及松口气，一辆失控的大货车，居然无巧不巧撞向了体育工厂的大门口，货车司机当场死亡……

    出了人命，公安、交警肯定会抵达体育工厂。

    全旭的仓库里，有很多东西不能见光，虽然说，警察不一定会搜索体育工厂仓库。哪怕有万分之一的可能。他也不敢冒险。

    为此，全旭只好把刚刚搬到后世的悍马车，又挪回全家庄镇，包括之前存放在体育工厂仓库里的火药、火炮、TNT、M70自动步枪、蝎式手枪、手雷弹、以及其他违禁物品。

    这些物资可不轻，可把全旭累得够呛，就在全旭吐着舌头，连抬手都困难的时候，警笛隐隐约约传来。

