    “如果在未来的某一天，努比祭坛的以太值像心电图一样波动起来，我们就更需要小心了，意味着它产生了自己的情绪，或者产生了自我意识。如果真的发生了这种事，我们得想办法将它彻底摧毁，用氢弹，或者干脆把它弄进太阳当中！”

    “原来是这样……我们必须要进行进一步的实验。”

    众人决定下一次上天的时候，让陆一鸣做一些精密测试。好在以太值的测量仪经过多次改进，倒也不算太重，勉强能够运到太空中。

    讨论完这个问题后，陆一鸣问道：“噩梦诅咒检测的怎么样？我们可以唤醒所有的人类了吗？这么大的一片陆地……总得想办法开发吧。”

    丁原开口道：“具体的结果还需要实验，为了谨慎起见，先等待几天吧，还是得在清明梦的状态下入睡。这种奇怪的力场，以太值大约在12万，相当复杂的超能力啊，想要真正破解，难度极大，只能一直依靠努比。”

    “我们并不知道努比会不会一直履行承诺。指不定某一天它就毁约了呢？还是趁现在多测试一下吧。”

    陆一鸣点头：“谨慎一点也好。”

    聚会结束后，所有人的心情都相当不错，陆一鸣还陪着莉莉，刘许伟以及魔方小人黑沙沙女士，4人一起打牌到晚上11点

    看得出黑沙沙对人类的娱乐活动非常感兴趣，魔方上的蓝光不停闪烁。

    一直到夜晚，进入到睡眠状态。

    最终的结果自然相当喜人……

    没有噩梦！

    这一觉睡得实在太好，醒来的时候精神气爽，已经很久很久没有睡过一次好觉了啊。

    当然，实验成功后，大伙并没有麻痹大意，而是在静静地等待着这一股神秘的力量能够持续多长时间。

    难道真的是按照约定中的那样，持续10年吗？

    这是最乐观的估计。

    陆一鸣不这样认为。

    结果在10天后，随着天空中祭坛收回了自己的怒火，笼罩在云海号的神秘力场消失了。

    “幸好没有将全员唤醒啊。”

    力场消失，意味着噩梦诅咒，再一次降临。

    针对这个问题，众人又围在一起，讨论了一阵子。

    “那么这一股神秘的力场，为什么会突然间消失呢？难道努比毁约了不成。”

    这是一个很大的疑问。

    “毁约”可是一个主观动作啊！

    经过探讨后，人们讨论出了两个相对靠谱的结论：第一是努比没有收到足够的价值度，直接按照某一流程“毁约”了。

    第二是努比认为自己进入了混乱状态，直接重启，就像计算机重新启动一样，等同于清空所有数据，于是以往的承诺全都清零，自然就说话不算话了。

    所以经过讨论后，大家集体认为，努比诞生自我意识的概率并不是太大，陆一鸣再一次上天，以几乎相同的方式，接近脸盆大小的祭坛。

    这一次的旅途是有任务的，除了白嫖之外，还要进行一次正儿八经的祭祀，测量前后的以太值。

    陆一鸣带了10公斤的鲜鸡蛋，这种鸡蛋可是使用了x元素之后的变异母鸡下的，生命力远远比普通的鸡蛋更高。

    这些鸡蛋价值度到底是多少，陆一鸣并不知晓，估计大概是100价值度的样子吧。

    他花了十几分钟时间，将各种科学仪器，布置在祭坛边上。

    过了一段时间，耳机才传来通讯员的声音：“好消息，科学家们测定，努比火焰的以太值是恒定的！”

    陆一鸣心中一动，这一测量，意味着努比确实没有自我意识……它依旧是个能够随意玩弄的傻瓜。

    完成这一动作后，也不再问问题了，直接将10公斤的生鸡蛋丢进了祭坛当中。

    “尊敬的努比神，这是我孝敬您的。我现在不许愿，随便吃吧。”

    努比来者不拒，黑火一卷，一并吞噬，白嫖的东西它当然要。

    陆一鸣神情警惕。

    下边的科学家们，心绪激动，瞪大眼睛看着屏幕上的数据，哪怕只是极其微量的变化，也不容错过。

    “波动了！波动了！以太值波动起来了！”

    “只是波动了一个小区间……最终又快速恢复了平静。”

    过了好几分钟，金莉莉通过各种参数，进行了精密测量：“不好的消息，以太值发生了及其微量的变化！极其微量，都快测不出来……但还是发生了微量的变化，变大了一点点。”

    “置信水平在80%的样子。如果想要提高准确率，可能需要提供更多的生命。”

    置信水平是统计学中的术语，一般95%的置信水平才能认为实验结果是准确的。80%还是稍微差了点。

    丁原摇了摇头，握紧了拳头，“80%的置信水平已经足够了，又不是做科学，没必要下一步的实验了。”

    这个结果，并不美妙，甚至可以说有点糟糕！

    生命祭祀会改变努比！

    但到底是什么改变，人们并不知道，反正大概率不会是太好的事情……

    “陆一鸣，进行下一步吧。”

    “是！”

    陆一鸣咽了一口唾沫，将所有的仪器收了回来，然后又将炸弹安装了上去。

    祭坛没任何反应，不对自己造成威胁的死物，它还没有足够的逻辑去判断。

    陆一鸣心中暗道：“刚刚你白嫖了我，现在我白嫖你。”

    整个过程倒也相当顺利，又以同样的方式，白嫖了10天的安全时间。

    无以伦比的怒火，再一次被勾引出来，铺满了方圆60公里的天空。

    就这样，一个月很快就过去了，陆一鸣上了三次天，一连许诺了3次愿望，结果每一次许愿的神秘力场都只能够持续10天的时间。

    10天之后，随着努比的重启，以前的愿望又会重新清零……

    摸索完这个规律后，科学家们都显得很可惜，意味着10天一次的愿望，必须要用在驱散噩梦诅咒上，没办法许愿其他的愿望。

    于是，终于到达全民清醒的日子。

    没有必要再冬眠下去了。

    丁原在会议室中说道：“各位，这样的方式也已经很不错了。10天一次的频率也勉强可以接受，接下来陆一鸣就辛苦一下了，我们左手准备全员的唤醒工作，加快发展速度。”

    时间不等人，老是这样冬眠下去，也不是什么好事。

    “没问题。”陆一鸣微微颔首，当仁不让地接受了这一次的任务。

    再接下来的一个月里，主要工作就是17万人的重新复苏，随着云海号公民的大批量苏醒，各个工作区域快速恢复了生机。

    当人们听到，曾经爆发过如此严重的灾难时，都产生了深深的后怕感。

    首先是阳河中的世纪大战；其次是噩梦大陆，努比文明，还有飞在宇宙中的祭坛，这些关键词很快就成为了最为热门的网络搜索词语。

    石大勇、钟鹏等第一批陷入噩梦状态中的250多人，在努比的庇护下，终于从昏睡中重新醒来了，他们迄今还处于一种迷茫状态，有点分不清楚梦与现实。

    不过随着心理医生的慢慢调节，正在一天天恢复着。

    钟鹏躺在病床上，喝了一口水：“噩梦……真可怕啊。我后背趴着一个猫脸老太太，而且按照噩梦的设定，一旦让它知道，我能够看见它，它就会杀死我。”

    “于是，每天都要和它斗智斗勇，当做看不见的样子，真是吓死我了。明明能够在镜子中发现猫脸老太太，却硬要装作自己看不见。”

    钟鹏回忆起自己的噩梦，脸色苍白。

    幸亏他被及时冰封了，梦境的发展极为缓慢，不知道后边的结果。

    “趁着这段修养假期，我要把这段经历写出来，改编成一部网络小说！”

    钟鹏兴致勃勃地开始创作起这一本灵异风格的网络小说《全宇宙迈入灵异时代》，这个死宅爆发出了前所未有的热情，他觉得自己创造出的小说能够爆火！

    在目前这个缺乏娱乐的时代，业余时间写点小说也挺好的。

    石大勇却在唉声叹气，他由于陷入噩梦当中，没有参与上一次的战斗，感到极为可惜。

    “我看过录像了，这一次发生的战斗，已经不啻于一场噩梦了啊。稍微一点失误，就容易全灭。相比起来，我做的噩梦其实也不算什么了，就是各种鬼怪出没而已。”

    “谁说不是呢……”陆一鸣也感叹道，他最后能够力挽狂澜，也建立在云海号的空中力量消耗了对方的大多数价值度，再加上对方盲目冒进，出现了一些机会。

    如果对方手持大量的价值度，更加冷静抉择，这一战谁输谁赢还真的不好说。

    再加上，他们哪怕胜利了也仅仅只是惨胜，大量精锐士兵的阵亡，是不可能复活的……这些精锐是从地球上精挑细选出来的，都是百里挑一，千里挑一，一旦折损了，按照自然诞生的人口很难补充回去。

    “世界上应该不存在，能够逆转时间让死者苏生的神灵吧。”

    “应该不存在，过好现在的每一天才是最重要的。”

    这些阵亡将士的骨灰，埋葬在云海号角落处的墓园当中。

    没有什么言论能够赞美他们的功绩，没有英勇无畏的牺牲，就不会有战争的胜利。

    随着一次次灾难的发生，那里已经埋藏了很多人了，每一次的困难都不容易啊。

