    未来拳皇99的主角k，被王凌用龙系格斗技连死，未来拳皇99的boss古利查力度，被众人的技能连击围杀，并没有费太大力气，两名实力强大的格斗家就全部死亡，变成了钥匙。

    一小时后，音巢的神隐岛基地，已经被王凌占据——内部的一些警卫，还有几名半机械改造人，实力连普通格斗家都不如，又怎么能防守住王凌和众女的进攻？

    卷岛唯我这名科学家，无疑非常的识实物，立刻就带领研究人员们投降了。为了防止王凌下杀手，他甚至主动出卖了音巢组织，将这座基地中的一个秘密说了出来。

    做为音巢在亚洲区最重要的基地，神隐岛负责收集格斗家的基因，和制造强大的战斗兵器：强大格斗家，复制人。其中的格斗家有两个成品，第一就是做为最强格斗家肉※身，而制造出的k。

    原本，这是准备在未来，捕获草稚京后吸取火焰，才能算最终完成的成品。但绑架不知火舞，注入这名女子的普通火焰后，古利查力度想试探一下k的性能。

    没想到王凌的战斗力，远超古利查力度想象，最变态的是还有数名实力强大的帮手，人数上完全处于优势，最终结局就是他这名神隐岛的负责人，和想实验一下的k，被对方干掉了。

    k现在说不上最强，毕竟才开始苏醒，没什么战斗经验，其实他最可怕的是潜力。蕴含在完美肉※身中的潜力，必须要有一个对手来ji发，就像八神庵对于草稚京那样。

    所以，音巢组织还制造出一名使用冰，和火焰相对的女子，做为k的宿敌。

    寒冰少女：古娜戴雅门度。

    音巢原本准备行动的时机，是在强大的天国神族销声匿迹后——用梦想者的超前眼光来看，是在未来的1999年、2000年，2001年。这三年，k已经成长起来，是拳皇大赛的冠军，音巢也展开了对全世界统治的野心行动。

    古娜，做为2000年音巢的小boss出战，当时的年纪是14岁，而现在的1996年，她还只是一名10岁小萝※莉，只比花火大三岁而已。

    站在最极秘的研究所内，看着圆柱形玻璃容器中，一头冰蓝色长发，面容精致可爱，皮肤犹如水晶般剔透，浑身散发出寒意，甚至让整个容器的营养液都冻成冰块的古娜，王凌的心中充满了惊喜。

    古娜的肉※身，自从培养出来后还没有启用，也就是说，还没产生自己的灵魂。和蛛俐的肉※身一样，是一具可以附身的肉※身！只要让千奈美占据上去，就可以偷渡带回梦想空间。

    这只冰萝※莉虽然只有10岁，但毕竟在14岁时，是拳皇boss级的存在，能和2000年时战胜草稚京、八神庵的k战斗，可以说无论基础属性，还是身上带有的技能，都不会弱小。

    绝对是比蛛俐还强大的肉※身，又是这么可爱的萝※莉，当然不能够放过！

    让卷岛唯我和其他的研究人员，离开这间屋子，王凌拿出紫晶棺，融解了玻璃容器内的寒冰后，毫不客气的将这具肉※身拿出来，和棺材内的蛛俐放在一起，然后收了起来。

    古娜在14岁时，都是娇小型的萝※莉，现在10岁体型更是幼小，放在装着蛛俐的棺材中并不会拥挤。

    当卷岛唯我重新进入这间研究室后，看到空空的容器，眼皮忍不住跳动了数下，但他非常聪明的没有询问古娜到哪去了，而是征得王凌的同意，想要继续他的研究。

    古利查力度，这名音巢boss的真※实身※份，其实是k的复制人，现在身体被王凌打坏，然而还遗留下了肢※体残骸。和k并不同，k被风龙裂空投，最后掀起的龙卷风，彻底绞碎成微粒了。

    卷岛的想法是，将残骸修理一下，和研究室内某些复制人失败品的肢※体，相互组合，说不定能制造出大约有原本的古利查力度，30-50实力的复制人。

    对一名狂热的科学家来说，无论主人是谁，只要有研究素材和科目就可以满足了。卷岛唯我愿意将修复的古利查力度，交给王凌，做为代价，希望王凌能提供细胞和血液给他研究，以培养出复制人。

    音巢组织，在复制人这个科研项目上是非常强悍的，神隐岛为了未来捕获草稚京后，就近研究制造复制人军团，所以一些研究仪器全部安放在这里。

    未来，拳皇99的故事背景，音巢抓捕了草稚京后，不到一个月时间，居然就培养出了大量草稚京复制人，甚至在半年后，还编成了草稚京军团。

    得知只要拿到材料，大约25-30天，就可以制造出一批复制人，王凌思考了一番，非常动心，他明白这是一个风险极大的抉择。

    从卷岛唯我那，从对拳皇的熟悉，王凌可以得知制造出的复制人，并不可能拥有本体的实力。比如未来的草稚京，大量都是只掌握少量几个格斗技，实力低微的失败品，即便其中最强的草稚京，也无法施展三神技中的无式。

    不过，一个月的时间，第一批能制造出10名复制人，哪怕每个拥有本体3

    10的实力，联合起来也非常强大了。如果用的好，这可以控制在自己的手中，弄不好，就会成为音巢的战斗工具。

    这次击杀了k和古利查力度，暴露出如此强大的实力，如果复制人被音巢控制了，说不定在未来，就会有音巢的人带着大量王凌复制人，前来抓捕他。

    要知道，即便没像未来那么发展兴盛，音巢也不是好对付的，其中的首领伊格尼斯，掌握电系的音巢对流拳，另一名高级干部：zero，甚至拥有白罗灭精那种程度的超级技能。

    白罗灭精，控制引力，制造极小形黑洞的奥义！

    来回思索许久，收获了风水引擎，拿到两名格斗家的钥匙，还获得了冰女古娜的肉※身，在这的收获不可谓不大。但王凌还想要更多，这毕竟是高级区的第一场任务，没有收益惩罚。

    100收益，如果达到“打爆”这个世界的s级评价程度，收获巨大的财富，能为高级区的发展打下一个很好的基础。如果能控制神隐岛基地的话……制造出复制人，对在世界中的经历，是一个巨大的助力。

    虽然拳皇ex2中的boss，只是侵占了天羽忍肉※身的高尼茨，但王凌感觉，有梦想者的帮助——很可能因为不知火舞的事，他本人就要被迫加入天国神族，高尼茨和三天王绝对会复活，甚至大蛇这样的存在降临，也不是没有可能。

    到时的形势绝对会非常复杂。

    现在掌握的势越大，未来能做的事就越多，击杀了古利查力度，击杀了k，这个基地都已经占据了，现在放弃多少会有些不甘心。

    “击杀k、古利查力度的事，显然音巢总部很快就能收到消息。那些音巢的战士，肯定会很快前来这里，毕竟做为最重要的亚洲区基地，音巢不能放弃这里。”

    “就这样吧，我就在这哪也不走了，什么伊格尼斯，什么zero都见鬼去吧，音巢的干部来一个杀一个，正好算给我送钥匙。”

    这样的选择并不莽撞，第一，王凌不是孤身一人，毕竟有花火、千奈美、茉莉等强大的帮手，第二，音巢来人，除了数名大oss一起来，就连伊格尼斯独身前来他都不惧，毕竟灵海目前储满了，可以释放出极意级的大招。

    第三：现在的梦想技能点，足够召唤一次白龙或黑龙，哪怕它们只是s-级的存在，有一头强大的神兽存在，起码面对强大的敌人时，逃走是不会有任何问题的。

    有这么大的好处，还想离开，那就太没胆量了。

    “唉……”

    心中做出了决定后，王凌又微微叹了口气，要是苏、智代都在这，再加5名功夫大师驾驶坦克的火力，就是音巢的高端战力全部到达都不用惧怕。

    既然拿定主意，卷岛唯我想要的细胞和血液，王凌也就大方的交了出去。

    由于复制人必须从本体获得细胞，和一定程度的血液，以此做为继承和产生能量的基础，所以王凌也不用担心，泄露出自己的基因后，未来离开拳皇世界，音巢也能爆复制人的可能。

    提供这一次细胞、血液，只不过能制造10名复制人，想继续生产，那么就要提供更多的细胞和血液。

    拿到了想要的素材，卷岛唯我命令一部分研究人员修理古利查力度，自己则兴冲冲的开始了复制人生产计划。通过卫星监视设施，他查看到了王凌的战斗经过，拥有四种能量的此人，在这名狂热的科学家看来，简直是最好的研究素材。

    王凌这时也找了一间僻静的房屋，准备等待音巢围剿人员的到来。当然，在那之前，k和古利查力度两人的钥匙当然要使用，这两名格斗家，掉落的都是白银闪光钥匙。（未完待续）

