    广场当中。

    正坐在一个长凳上回想前半生的孙婆婆忽然听到一阵轰隆隆的声响。

    她不由吃了一惊，忙起身循声望去。

    在她的视野中，那片丛林当中突然自中间裂开，一个黑黝黝的东西从中冒了出来。

    她瞪大眼睛，不可思议地看着这一幕。

    眼看着那黑东西渐渐拔地而出，却是一个……屋顶？

    渐渐的，青色的墙面跟红色的柱子都浮现而出。

    赫然是一个宏伟的建筑物。

    那建筑物正上方有三个鎏金大字。

    “藏经阁！”

    孙婆婆一字一句念着。

    “果然是仙家之地！”她喃喃道。

    伸手抚摸着满是皱纹的脸，她不由遗憾自己容颜逝去。

    “姑娘可得把握好这个机会呀。”她仰望藏经阁，一双眼睛极亮。

    ……

    在那藏经阁建起之后，里边的场景已经完全出现在乔冕的脑海当中。

    他可以让零号将里边每一个角落的场景实时投射在他的面前。

    比电影院的监控清晰一万倍。

    “位置这么大，只有那一点武学会不会太空了？”乔冕暗想。

    这个建成后的藏经阁共有五层。

    一层是四个书架，其中是那些自带的功法。

    剩下四层都空着。

    乔冕犹豫着要不要继续从神雕世界中搞一些功法出来。

    譬如那黄老邪的弹指神通、碧海潮生曲之类的东西。

    裘千仞的轻功也是不错的武学。

    不对。

    乔冕忽然意识到自己似乎忽略了什么东西。

    “零号，藏经阁不仅能存放武学吧？”乔冕问。

    “所有能修炼之法及直接增益修为之物。”零号回答。

    “意思是像之前抽奖的那个《大衍决》也可以放进去？”乔冕一喜。

    “是的。”零号说。

    乔冕不由狠狠握拳，心头一阵惊喜。

    如果说修仙功法都能放进去，岂不是意味着这藏经阁的作用远超他的预料。

    它的价值甚至不在自己此前心心念念的拍卖行之下？

    这样的话，还放那些凡俗武学干什么。

    留着日后存储一些更高级的修行法门不行吗？

    乔冕暗暗下定决定。

    不过为了区分那十种顶尖武学跟增益之物，他思考一番后，还是决定将它们单独放到二楼。

    一楼门票10万，二楼门票100万。

    想要购买那些武学，还得单独掏钱。

    规划好这些之后，乔冕便命令零号按此执行，给每一个功法之处添加收款码。

    “接下来就是人的问题了。”乔冕轻轻吐出一口气。

    他耗费半日时间，和神雕位面中的各位意向人物沟通。

    如他所料，这些人中无论是孤傲如黄药师，还是赤诚若郭靖，都无法拒绝他的邀请。

    不过郭靖和黄蓉放心不下原世界的事情，答应暂时每日仅上午来两个时辰，待到解决原世界的事情之后，再全身心投入此地。

    万事俱备只欠东风。

    ……

    次日。

    上午八点钟。

    梁小雨早早起床，并打开直播。

    看着那如流水般的弹幕之后，她笑着打了个招呼，便快步走到健身广场。

    孙婆婆没在。

    穿着白衫黑裤梳着马尾的小龙女正在舞剑。

    在她十米之外，还有一些穿着印着“奇幻公园”logo的志愿者们各个手持未开封的铁剑一块修炼着。

    “我来晚了。”梁小雨吐了吐舌头，忙拿着手中的剑加入到人群中。

    一套《全真剑法》练完，她头上微微冒着热气。

    “一会儿你进去吗？”她凑到小龙女面前。

    小龙女摇头：“我就不凑热闹了。”

    她正在追一部新剧，等着练完后赶紧找个僻静的地方去看。

    “好吧。”梁小雨转身面向屏幕，“你们看，是龙儿自己不去的。”

    【雨贼，谁让你喊龙儿的！】

    【主播竟然有沟！】

    【心机主播垫东西了吧？】

    【呵呵，颜值比不过，气质比不过，想要这个比过我家十七岁的小龙女？】

    【小雨不哭，他们不要我要你，我不嫌你又老又丑。】

    【楼上的都太过分了，主播哪有那么不堪，只是比我老婆小龙女差亿点点而已。】

    梁小雨看着这些弹幕，鼻子都快气歪了。

    只要她跟小龙女同框，总会冒出这些唯恐天下不乱的家伙。

    以前还都喊着“小雨最美”“小雨勇敢飞，爱雨永相随”，现在竟然开始嫌弃自己又老又丑！

    “老娘才二十岁出头，正是风华正茂的时候好不好！”她气道。

    【二十多岁的中年妇女呀。】

    【最喜欢看主播气急败坏的样子。】

    【小雨不难过，我们不同情你。】

    梁小雨微微依靠视线，发现小龙女偷笑。

    她瘪瘪嘴。

    以前看着那么高冷的龙姑娘，其实也就是个普通人。

    喜欢奶茶可乐油炸鸡块。

    也会对好看的包包爱不释手。

    会钻进试衣间舍不得出来。

    ……

    她一把拽住小龙女的胳膊：“你跟我一起吧，这些狗贼看不见你更骂死我了。”

    其实小龙女不出境，大都是舔她的。

    毕竟她也是女神级别的颜值与身材。

    除了飞机场不可爱，其它方面都是女人当中的佼佼者。

    况且总有钟爱机场的。

    小龙女只要稍稍使用内力便能弹开对方的手掌，不过她并没有这么做。

    这些日子梁小雨没事就找她。

    送给她各种礼物和吃食，带她逛街，还去欢乐谷玩耍了一下午，让她已经将对方当成了朋友。

    自出生以来她唯一的朋友。

    她不想忤逆对方。

    于是两人一并朝着那高高矗立的藏经阁走去。

    志愿者们悄悄跟在身后，其中还有几个新面孔。

    这些人都是军方连夜选拔出来的。

    藏经阁内的东西并不能带出去，亦是暂时不允许随意在外传播。

    所有人都觊觎那些顶尖武学。

    然而这不是一次就能学会的，毕竟购买之后，仅能在藏经阁内查看一日。

    经过专家的一直探讨，认为想要收益最大化，要么多掌握几种基础武学，并借助其中增长功力的特殊物品将内力提高，对武学有一定造诣之后，去修习那么高深武学，从而一步到位。

    要么找那种记忆力超群且有一定武学基础的，让他们现场记下来，回去接着练。

    按照这些条件，一些人被挑选出来特地去实验这两种策略。

    几人很快就走到了藏经阁前方的阶梯之下。

    八点三十八分。

    藏经阁尚未开放。

    梁小雨将镜头对准，向众人介绍着。

    “就像我昨天在直播预告中说的那样，藏经阁是奇幻公园新开放的一个地点……”

    “这里包罗万象，有百余种各大门派的基础武学和招式……”

    “藏经阁内共有五层，一层主要是这些基础武学，二层是十种顶尖功法与两种增益武学的药剂……”

    “三到五层尚未开放，但是，”梁小雨停了下，一脸神秘道，“那里的东西是真正能让人超凡的物品，不过短时间内暂时不会开放。”

    她说着将镜头悄悄对准小龙女。

    ……

