    第13章 黄雀

    神风堂打入山寨大门的时候，大抵是顺利的，否则怎么也说不通，为何一个堂口两百多号人却被人瓮中捉鳖。

    “今日我们突破这道防线，就能一举拿下黄山寨，到时候所有收益弟兄们平分！兄弟们冲啊！”

    江随风很难定义坏人或者好人，毕竟能做到堂主定然不蠢，可是这次还是栽了，程云和江随风总有一个人运气差，因此，为什么这个人不能是江随风呢！

    当江随风持剑带头突进，杀掉两个人后，看见了那个据说已经跟随黄琴香一起攻打程云的护卫。

    近，太近了！

    于是他用内力吼出了那句绝唱，

    “程云，卧槽……”

    沈陵带着柳青山背对着藏在了不远处的草丛里。

    沈陵听到声音一下子将头转过来，看着柳青山，“军师，这下子他们死定，我们怎么办？”

    “什么怎么办？害死江随风的是程云，又不是我！我逼他了么？威胁他了么？没有！”

    看着欲言又止的沈陵，柳青山很是好奇，

    “话说你们这层次的高手，出手到底是什么样子的？”

    说到这里，沈陵顿时有些紧张。

    “军师，你可不能偷偷看他，若是陌生人的目光，绝顶高手会有所感应的，更何况如今这个山寨边上，只有我们是外来人口！”

    听人劝，吃饱饭！这话大概还是有道理的，毕竟万一打起来，沈陵倒是可以跑，自己跑的了个锤子。

    “放心，我又不是话本里面那些不知死活的人，不听劝还光惹事！”

    说完，听到山寨里慢慢的安静下来，柳青山也在沈陵的护持下，低调的离开。

    一个时辰后，一队人马自山寨出来，沿着黄琴香走过的路线离开了。

    半个时辰过后，一只鸟飞了出来到了沈陵的手上，陈纹龙并没有打算将细作直接交给柳青山，哪怕他不会武功。

    “军师请看！”

    柳青山接过，打开一看，“影已带队支援黄”

    “话说沈堂主，这护卫没有名字么？”

    面对柳青山的提问，沈陵也有些拿不准，

    “应当是没有的，黄寨主以前说过，有名字就有过去，有过去就有弱点，而作为保护黄琴香的影子，他不需要弱点！”

    好家伙，这可是死士啊，什么时候自己也整一个绝顶高手的死士，到时候欺男霸女，好不快活。

    “军师，要不要我们进去抢一票？”

    “如果你嫌活的长了，大可以试试，我敢肯定，你进去能躺着出来都算你走运！”

    说完，便让一个熟悉地形的人带着往远离山寨的方向转移，顺便让几个机灵的小伙子抹去他们停留的痕迹。

    到了午时，黄琴香那不知藏身于何处的护卫，见没有人来黄山寨偷鸡，也终于放下心来。

    以绝顶高手的速度，探查完山寨周边，确认没有人马隐藏后，才开始动身追赶那些已经走到半路的支援人手。

    下午酉时，又是一只鸟飞入林子。

    “支援队伍多一人”

    看着这行字，柳青山笑了，沈陵也笑了。

    “去吧，发财的时候到了，注意你一个人去，不要闹出大动静！”

    (本章完)

