    离开河岸的一行人经过一个多小时的跋涉，来到了一片由参天古木组成的老林子里。

    　　这片密林中最矮的古木也比铆钉镇那座近二十米高的大烟囱还要高出一半还多。

    　　置身于其中让人显得十分渺小。

    　　古木巨大的树冠遮天蔽日，将正午森林上空的阳光完全遮挡住，让森林显得阴森黑暗，古木下许多背阳生长的蕨类、灌木、菌类长得极为茂盛，到处都是。

    　　一行人来到古木林没多久，就遇到了好几波熊罴带着熊群和他们擦肩而过。

    　　确实和中年军士所说的一样，这些熊罴抽动鼻翼闻到了一行人身上的气味后都对三人视而不见，没有表露任何攻击的企图。

    　　三人提心吊胆地又走了没多久。

    　　远处，在一棵恐怕有近百米高的参天大树的树冠下。

    　　一座完全由钢筋混凝土构筑的人类建筑十分突兀地远远出现在三人眼前。

    　　现代的钢筋混凝土建筑和四周古老苍劲的自然风格组成了一副画面十分迥异的画面。

    　　那是一座没有围墙的碉堡，不过从外表看并没有多少防御能力，但规模上较之苏桓曾经驻扎过的哨戒岗，乃至上属的哨戒所还要高大得多。

    　　目测其中至少能驻扎上百人。

    　　“苏大人，目的地到了，这就是灰熊林秘密基地，另外几位大人也都在灰熊林中的驻点。”中年军士对苏桓解释道。

    　　苏桓清楚对方口中的几位大人，就是常住在灰熊林、铆钉镇一带的黑灯堡驭师。

    　　距离秘密基地还有三五百多米远的距离。

    　　秘密基地的一座哨戒台上竟然有一道黑色身影从近十米的高台上飞跃下来。

    　　那道黑色的身影还没有落地，一道火红的魁梧身影出现在空中将其稳稳接住。

    　　接着黑影乘骑着火红身影朝苏桓三人飞掠而来。

    　　黑色人影驾驭着驭宠走到三人近前，翻身一跃从两米高的火红猛兽背脊上跳到地上。

    　　两名军士恭敬地躬身道：“菊大人！”

    　　黑色身影是一位身穿黑色紧身作战服，身材凹凸有致的女性。

    　　她一甩披肩长发，朝着二人微微点了点头，随后将目光看向苏桓含笑道：“你就是苏桓吧，我是灰熊林的驻守驭师黑菊，你可以叫我菊姐！”

    　　“菊姐。”苏桓回答道。

    　　黑菊笑着道：“堡主早已经通过中短距通讯器将你要来灰熊林进行为期一个月的历练的消息通知我们了，还以为你早该到了，没想到今天才到。”

    　　“中途因为些事情耽搁了。”苏桓随口解释道。

    　　黑菊不以为意，先是对着两名军士道：“你们可以返程了。”

    　　“那这些行李？”军士指了指背后硕大的背包为难道。

    　　黑菊淡淡一笑，伸手一摸修长颈部上的项链，项链闪过一抹晦涩微光。

    　　紧接着一头足有三四米高，比在场几人中身高最高的年轻军士还要高出一倍的庞大巨猿。

    　　庞大的巨猿有着银灰色的毛发，外形和银背大猩猩有些相似。

    　　只不过这头巨猿的双臂却是铁石一般的黑色，仿佛黑铁铸成般坚硬。

    　　“银背铁臂猿，高级危险种！一头至少已经培育到完全期了，实力有没有突破种族的桎梏更进一步很难从外形中看出。”苏桓下意识在心中判断道。

    　　这种危险种在黑灯堡对危险生物的记载中有详细的资料描述，甚至在驭师特训中还有授课老师曾经专门讲述过。

    　　是一种力大无穷的危险种，能够轻而易举扛起成吨重的钢材，是建造特种建筑时的好帮手。

    　　黑菊吩咐道：“银背铁臂猿，把他们的行李都搬到基地去吧。”

    　　银背铁臂猿闻言对着黑菊点了点头，走向两名军士伸了伸脸盆大的巴掌。

    　　两名军士连忙将背上的背包取下来，银背铁臂猿勾起两根手指头，一根手指头勾着一个足有上百斤重，一米多高的背包。

    　　黑菊笑着对苏桓道：“还有你的。”

    　　苏桓也取下了背包递给银背铁臂猿。

    　　银背铁臂猿弯曲着第三根指头，挂住了第三个背包。

    　　对三人负担不小的背包在银背铁臂猿手中就像拎着三个塑料单一般轻松。

    　　“你们可以走了。”黑菊挥了挥手。

    　　两名军士向苏桓告辞后就从原路返回了。

    　　黑菊翻身上了身旁火红凶物的背上，拍了拍火红猛兽的大脑袋对苏桓问道：“距离基地还有些距离，你要不要坐我的赤炎虎过去。”

    　　“不用了菊姐，我坐龙蛇蜥好了。”苏桓笑着婉拒道，正好再开发开发龙蛇蜥的乘骑属性。

    　　当苏桓将龙蛇蜥召唤出来时，黑菊眼中闪过一丝明显的赞叹和一丝隐晦的羡慕之情。

    　　就连她都还没有收服任何一只顶级危险种，这小子竟然能先她一步，她的赤炎虎也只不过是成熟期特级危险种层次。

    　　龙蛇蜥这段时间又长长了十厘米。

    　　站在苏桓面前体型已经比普通的马匹还要大出一圈。

    　　苏桓搂着龙蛇蜥的脖子翻身骑在了它的背上。

    　　尽管翻身的姿势比起黑菊那潇洒流畅的动作不知道要差了多少，但好歹还是成功翻上去了。

    　　黑菊含笑看着苏桓，这小子一看就没专门训练过乘骑，恐怕连马匹都没乘骑过，翻身姿势十分蹩脚，十足的新人。

    　　“那我们走吧。”黑菊道，轻轻夹动双腿，赤炎虎缓缓朝远方走去，显然是为了迁就苏桓，不然以赤炎虎刚刚飞跃过来的速度，回到基地也不过十个呼吸的时间罢了。

    　　银背铁臂猿用手指勾着三个背包已经先赤炎虎一步飞奔向基地。

    　　苏桓手撑着龙蛇蜥的背部，也学着黑菊的样子夹动双腿，策动龙蛇蜥跟了上去。

    　　龙蛇蜥尽管已经将动作放得很轻，尽量减少背上主人的颠簸感，但苏桓坐在龙蛇蜥背上想要维持平衡还是显得很不容易，好几次差点摔下去丢丑。

    　　所幸几百米的距离对龙蛇蜥的脚程来说很近，没多久就来到了基地大门前。

    　　苏桓长松了一口气，从龙蛇蜥背上翻身落地。

    　　几乎和苏桓同时来到基地门前翻身落地黑菊憋笑看着苏桓，用夸张的语气道：“欢迎来到灰熊林基地！”

    　　苏桓自然知道对方为什么憋笑，不过也只能回以笑容。

    　　黑菊两步来到门前，伸出手将大门拍得啪啪作响。

    　　“开门！”

    　　没过多久，大门内传来一道十分懒散的声音：“我说菊，你每次就不能轻点吗？铁门都快被你拍散架了！”

    　　大门打开，一个头发凌乱像个鸟窝，充满着颓废气质的青年迎出来道：“菊，你下次能不能带钥匙啊！我这么忙还要给你开门！”

    　　“带个鬼的钥匙，我哪次不是直接跳上来的？只不过这次带了苏桓小弟弟，要不然还用得着你开门？”

    　　“你忙？忙着冬眠吗？让你值守铆钉镇你竟然敢趁着许首席不在偷偷跑到基地里来躲清闲！信不信到时候我把你的好事告诉许首席？”黑菊一脸不善道。

    　　鸡窝头一脸讪笑着用讨好的口气道：“口误口误，给菊你开门我是十八个乐意。”

    　　“这还差不多！”黑菊脸色缓和道。

    　　苏桓心头无语地看着面前的两人。

    　　一个出门从不带钥匙，进出全靠跳！

    　　一个竟然是那个应该轮值镇守铆钉镇的驭师，为了躲清闲跑到灰熊林基地来睡觉！

