    周日上午，拉斐尔墓园。

    九月的秋风萧瑟，给墓园染上一抹幽凉。

    这一次，艾格里和克莱恩第一次参与到了“值夜者”下葬的过程中。

    两人在前方征征地抬这棺材的两角，后方分别是邓恩和伦纳德，邓恩对此已经显得有些麻木，这样的过程, 他已经经历过很多次了。

    身穿黑色长裙的罗珊站在墓碑前，经历过老尼尔的离世，这一次的她仿佛没有了那么多的眼泪、那么多想说的话……

    只是静静地站在那里，任由微风拂起裙摆。

    其实……她有多么讨厌非凡者，就有多么崇拜他们。

    这一次的墓园，充满了寂静与微凉, 就和平常总默默不语的、表情冰冷的弗莱一样。

    可是墓碑上弗莱的照片, 并不是这个模样。

    那是在他成为「收尸人」之前的照片，那时候的他甚至还没有成为牧师。

    只见年轻的弗莱身穿白色衬衣，面对着画板，手中拿着画笔，脸上仿佛随时洋溢着温暖的笑容。

    他曾经说过，自己原本的梦想是成为一名画家。

    就是这样一个温柔的男人，反而成为了冰冷的「收尸人」，但是如同尸体一样冰凉的肉体中，有一颗极其温暖的心。

    填盖好泥土，艾格里重新站到弗莱的墓前，自己死了还可以复活，但是弗莱不行，为什么死的不是我？

    他苦涩地一笑，然后看着上面属于弗莱的墓志铭：

    “他有一颗温暖的心。”

    ……

    “砰砰砰！”

    地下射击场，艾格里不断地倾泻着子弹，子弹换了一盒又一盒。

    靶心上始终只有一个洞，弹无虚发。

    此时艾格里和克莱恩的格斗训练和神秘学课程早就已经停止，最近这段时间他们都在和伦纳德和弗莱学习侦查、监控的技巧。

    而现在……换成了伦纳德和邓恩。

    一支“值夜者”小队, 需要有一名「收尸人」的辅助，队长说过两天就会有一名「收尸人」调过来填补弗莱的空缺。

    艾格里只是在内心冷笑，这句话往往意味着最后时刻的来临。

    因斯·赞格威尔，相必弗莱这一次碰巧能够参与任务，让我阴差阳错的进入梦境错过知道，想必也和你有关吧？

    不管自己是否提前击杀梅高欧丝，她的异变也是必须出现的吧？

    还有兰尔乌斯，你必须付出代价，看来你终究逃不过“值夜者”的复仇，只不过可能处刑的人……是我！

    ……

    下午，佐特兰街36号，黑荆棘安保公司。

    自虐般训练了一下午的艾格里再次回到了公司，因为他总觉得自己有些事情放不下心。

    因为……今天晚上大概率会去围剿雪伦夫人。

    他看着正坐在娱乐室的科恩黎，个子不高的他正在拨弄着留在公司的七弦琴，旋律略带悲伤。

    他比伦纳德更像是一名诗人，会讲故事、会弹琴、会唱歌……

    不能再有人死了。

    这时，克莱恩果然返回了公司，抬头看了一眼站在娱乐室门前听着科黎恩音乐的艾格里。

    然后走到了队长办公室门口，坐在办公室内仿佛在抉择着什么的邓恩盖上手中的文件。

    “你今晚不是要尝试着潜入雪伦夫人的家中，进行初步探索吗？发现问题了？”

    克莱恩郑重的点头道：“是的，我怀疑雪伦夫人是魔女教派的成员。”

    艾格里装作好奇地靠近办公室，听着队长他们的对话。

    “魔女教派？”邓恩看到克莱恩走到办公桌前面, 他缓缓地收好桌上的文件。

    紧接着克莱恩没有坐下，详细地描述了自己的发现。

    并且还发现了雪伦夫人拥有“原初魔女”的雕像，这些邪神都有着类人的模样。

    然而正统的七神，没有具体的象征，只用象征符号来代替。

    “我们必须赶快控制住雪伦夫人。”邓恩起身走向衣帽架，然后愣了一下补充说道：

    “你去叫上艾格里，我们三个人行动，雪伦夫人可能不止序列7。”

    说出这句话后，艾格里呼出了一口气。

    今晚，洛耀·莱汀轮值查尼斯门，伦纳德·米切尔休息，西迦·特昂巡视拉斐尔墓园等地方，新成员还得过两天才能抵挡。

    所以邓恩只能从艾格里和科恩黎之中挑选一个，考虑到雪伦夫人大概为序列7，显然序列8的艾格里更合适，这是最为合理的选择。

    这时克莱恩提议道：“我们三个人，为了保险起见，可以申请封印物。”

    邓恩考虑了一下，否决了克莱恩的提议，解释道：

    “我们一共三人，两名序列8一名序列7，对上雪伦夫人我觉得足够了。”

    “但是如果携带封印物的话，还得在战斗中考虑到它的副作用，在人手不足的情况下可能还会给我们危险。”

    克莱恩微微点头，然后转身在门口碰上了艾格里。

    “我都听到了，有任务了。”艾格里微微一笑。

    邓恩走出办公室，看着艾格里和克莱恩两人，再次提醒道：

    “如果发现目标比情报估计的还强大，不要勉强。”

    此时此刻的邓恩，头发略显干枯，线条刚硬的脸庞透出憔悴，像是还没有从封印物“2-105”的影响中恢复过来。

    但是灰色的眼眸中却莫名多出了一些决心，即使是经历过很多类似事情的队长，也难以承受在短时间内连续失去两名队友。

    “我已经将事情汇报给了圣堂，他们也做出了初步的答复，开始着手抓捕兰尔乌斯。”

    “教会还会补充弗莱的家人4000镑，还有警察部门的1000镑……”

    “队长。”克莱恩提醒了一下。

    邓恩没有再说下去，微微地低下了头，“对不起，我忘记了，弗莱没有家人。”

    正是因为弗莱的牧师父亲因为超凡事件离世，他才选择成为了「收尸人」。

    “弗莱的家人不就是我们吗？”艾格里突然一笑，略微打破了沉闷的氛围。

    邓恩终于露出了笑容，“那么……就将这些钱捐赠给那些需要的人吧，我相信这是弗莱所希望的事。”

    一共5000镑，这对于多数中产阶级来说，是一生都无法触及的财富，作为资深的值夜者，这也大概是弗莱十年的工资。

    “我们能做到也只有这么多了。”

    艾格里微微点头，尽管有时候黑夜女神教会可能会没有多于的任务经费，但是抚恤金绝对不会拖欠。

    黑夜女神教会在这个方面还是非常有良心。

    ……

    二十多分钟后，三位值夜者抵达了奥尔斯纳街。

    看着眼前黑暗里的花园还有雪伦夫人的房间，克莱恩取出灵摆，快速做起了占卜。

    很显然，只要雪伦夫人没有离开，里面必定会有危险。

    但是艾格里确莫名感觉到了轻松，因为他们三人中，队长负责在远处拉目标入梦，负责冲入房间的是艾格里和克莱恩。

    “这是最贴近现实的判断。”邓恩按了一下半高礼帽，望向房屋的二层小楼说道：

    “我们先不要着急进去，贸然惊动雪伦夫人，我尝试远距离拖她入梦，如果成功你们就进去制服她。”

    “嗯……如果不能制服就解决掉她，自己的安全是最重要的。”

    克莱恩和艾格里微微点头，艾格里虽然知道拉雪伦夫人入梦可能没有那么容易，但是他并没有选择阻止邓恩。

    没有再啰嗦，邓恩找了个墙角的位置靠住，低下头闭上双眼，拳头微微捏紧，仿佛融入了黑夜。

    艾格里见状没来得及吐槽这个造型，就感觉到了自己也被队长拖入了梦境。

    看到巨大的绯红之月下，身穿黑色风衣的队长邓恩·史密斯，还有身边略微发愣的克莱恩。

    “雪伦夫人已经进入梦境，你们可以行动了。”

    邓恩说完又强调了一句：

    “记住，必须非常小心，不能鲁莽……宁愿错过也不要冒险。”

    他不想再有任何的意外出现了，邓恩话语刚落，艾格里微笑着回应了一句：

    “队长放心，我们打不过还跑不过吗？”

    说完他碰了一下克莱恩的肩膀，克莱恩立刻也附和着点头。

    「小丑」也有预知危险的能力，所以如果出现极大的危险，那么就是逃为上策了。

    紧接着，眼前的画面顿时破碎，视线内又出现了靠在墙角，埋着脑袋的邓恩·史密斯。

    随后两人相视一眼，互相点了一下头同时进入了执行任务的状态。

    艾格里表情一下变得冷峻，化身成了一台没有感情的机器杀手。

    “走。”比艾格里大了几岁，晋升序列8的克莱恩当起了牵头的角色，示意队友跟着自己。

    艾格里没有什么反应，跟着克莱恩来到了一处围墙。

    两人相视一眼，一跃而起，非常轻松地就翻越了围墙。

    穿过花园，两人身穿黑色风衣仿佛融入了黑暗，顺着自来水管蹭蹭地爬上了二楼阳台。

    艾格里此时就已经可以感觉到有危机感的来临了，轻轻抽出左轮调整击发位。

    两人蹑手蹑脚的穿过走廊，就这样来到了雪伦夫人的卧室门前。

    艾格里此时已经可以不需要细微动作就随时开启灵视了，晋升序列8一段时间的克莱恩也同样可以。

    克莱恩在前面的位置，无声扭动开关，房门逐渐打开，屋内温暖的煤气灯传来光芒。

    两人就这样闯入了一位少妇的房间，看见躺椅位置的雪伦夫人，还有那极具诱惑力的身体。

    但是艾格里依旧面无表情，因为他可以明显的预知到，雪伦夫人此刻是苏醒的状态！

    只见她斜靠在那里，嘴角勾勒出浅笑，还没来得及做出反应，艾格里以极快的速度率先抬手开枪。

    “砰！”

    枪声伴随着镜子破碎的声音传来，最后映照出的是雪伦夫人略带惊讶的表情。

    由于之前和序列7的「女巫」特莉丝战斗过，艾格里并不认为自己能够一枪解决雪伦夫人。

    他这一枪的目的就是在通知外面的队长，有队长的加入，即使是现在位序列6的雪伦夫人也只能选择逃生。

    而此时艾格里和克莱恩则感觉到手脚同时一紧，似乎被无数根看不见的细丝给缠住了。

    优美的轮廓一寸寸勾勒于全身镜旁，披着睡袍的雪伦夫人凸显出来。

    她望着两人微微一笑：“要不是神像刚巧在我旁边，现在只能等待着你们吻醒了。”

    就在这个时候，在艾格里旁边的克莱恩突然低沉地开口。

    “绯红！”

    一枚“沉眠符咒”从克莱恩身上掉落，暗红色的火焰浮现于半空中，轻微的爆炸声传来。

    他准备让自己、艾格里包括雪伦夫人全部沉眠，然后利用自己的特殊从睡梦中挣脱。

    刹那间克莱恩只感觉眼皮沉重，逐渐沉睡，而雪伦夫人和艾格里也同样出现了迟缓与停顿。

    在这样的情况下，克莱恩迅速找回了自我，理智的知道自己在熟睡中，然后逐渐清醒。

    克莱恩强制打破了梦境，苏醒了过来，只感觉缠绕着自己的细线因为雪伦夫人的暂时迷茫变得松弛。

    而此时的艾格里也早已清晰的意识到自己在梦境中，苏醒过来的他并没有第一时间行动。

    因为他还不想在克莱恩面前暴露自己的特殊，就这样继续保持着呆滞的眼神，看着克莱恩抬手两枪。

    砰！砰！

    两枚猎魔子弹射向雪伦夫人，克莱恩没去确认接过，一个翻滚靠近艾格里，扯断了他身上的细丝。

    咔嚓！

    雪伦夫人的身体再次破碎成一面面的镜子，而枪声仿佛叫醒了艾格里，他装作刚刚从梦中苏醒，略带疑惑地看着克莱恩。

    艾格里知道雪伦夫人现在正在处于隐身的状态，他可以明显的感觉到将会有一团黑焰如同子弹一般弹出贯穿自己的脑门，将自己的大脑完全焚烧。

    他率先低头，只见半空中一团黑焰飞出，他嘴角微微上扬，对着黑色火焰生成的地方就是一枪。

    砰！

    又是一阵镜子碎裂的声音，此时房间内已经有了很大的镜子碎片。

    身为序列6的雪伦夫人，肯定拥有比序列7更多的替身。

    与此同时，黑暗中有一道身影迅速地靠近这间房间，是邓恩！

    再次损失一个替身的雪伦夫人表情变得略微阴沉，她也感觉到了有一位序列7的非凡者在迅速靠近。

    两名序列8加一名序列7，就算她是序列6也不得不开始考虑逃跑的对策。

    不过打扰她美梦的人，必须付出代价！

    这时周围顿时变得寒冷刺骨，艾格里只感觉到行动变得迟缓，周围的细线限制了他的行动。

    就算能够预知到对方的进攻，被限制的他也不一定能够躲开！

    这简直就是「机器」的克星！

    就再这时，邓恩出现在门口，然而雪伦夫人的嘴角勾勒出微笑，她早就在邓恩的必经之路上布置了重重陷阱。

    艾格里眼瞳一下放大，脑海中忍不住预见到糟糕的结局。

    不！

