    盛若庭洗完澡，吹好了头发，换了身衣服出来，见江森正在和江拾肆一起布置今晚的party。

    “嫂子，你看，这是我特意给你做的横幅。”

    江拾肆十分得意地炫耀着他手里的大红横幅：

    【热烈祝贺盛若庭同学高考取得750分优异成绩】

    另外还有一条：

    【热烈祝贺盛若庭女士考上编制成功上岸】

    盛若庭展开横幅看了半天，才指挥道：“高考的挂上面，编制的挂下面。”

    “好勒。”

    很快，不断有好友上门来了。

    江森都和盛若庭一一介绍。

    很快，司马容采也来了。

    进门，他才站了不到半分钟，忽然，像是看见了什么，风一阵地冲向了客厅的展示柜。

    “这、这、这——”

    他十分不雅地趴在了展示柜上，瞧着里面陈列着的几把剑。

    他都认出来了！

    都是几把历史传说中的剑，其中还有那把大名鼎鼎的诸侯剑——破云！！

    “这是……这是……”

    江森立在一边，介绍：“恩，这是你做梦都想见到的那把宝剑‘破云’。”

    司马容采当场眼白一翻，撅过去了。

    走出来的盛若庭：“？？”

    手忙脚乱把司马容采给弄醒之后，他第一时间就爬过去，趴在防弹玻璃外面，哭得稀里哗啦。

    “破云！是破云，几年前，我曾经在国外的博物馆里看了一眼，之后，这把剑就离奇被盗了！没想到，有生之年，我竟然还能看到它！”

    他激动得说话都不利索了，赶紧问江森：“阿森，这把剑你从哪儿来的？”

    江森表示尴尬，看向了盛若庭，盛若庭冷冰冰地就回答：“祖传的，有问题吗？”

    司马容采：“……”

    这把剑一直都在傅氏皇族手里，近代的时候被外国人抢走了，还在国外的博物馆里展出过。

    怎么就成了盛若庭家祖传的了？

    司马容采怀疑盛若庭就是当初偷走破云的那个人，可是他没有证据。

    那都是八年前的事情了，她那个时候才十几岁，不可能从戒备森严的国外博物馆里偷走这把剑，可这把剑，就在她手里。

    看着司马容采趴在玻璃上看着那把破云剑叽叽歪歪的哭，拉都拉不开，盛若庭看不下去了，打开展示柜，拿出了另外一把剑，扔给他。

    “今天心情好，这把剑送你了，拿去玩儿吧。”

    司马容采一把接住，湿漉漉的眼看着那把剑，而后大放异彩。

    “这这这……这是传说中那把……”

    盛若庭点头：“恩，也是一把青铜诸侯剑，跟破云是一个级别的，也是我们家祖传的。”

    司马容采不可置信地看着那把剑，自己给自己狠狠地掐了一把人中，要不然，他肯定当场就撅过去。

    这也是一把诸侯剑，当初是被皇族收藏在皇宫里的，后来随破云剑一起被外国人抢走了，但展出的时候，只看见了破云，还以为这把剑彻底失落了，没想到，它竟然也在盛若庭这里。

    司马容采如获至宝地将剑收好了，一边哭一边给家里人打电话。

    “喂，爸，我、我找到了一把诸侯剑，对对、就是一百年前丢失的那把……真货！不要钱，捐给我们馆了。”

    打完电话，虽然司马容采已经归心似箭了，可还是念在那把剑的面子上，继续参加盛若庭的高考状元派对，那把剑还是锁在了客厅的展示柜里，可司马容采的眼神都不敢离开它。

    生怕自己眼神一离开，剑就没有了。

    人逐渐到齐了，江森一看，都是自己的朋友，便问盛若庭：“你的朋友呢？”

    盛若庭：“赛琳娜忙工作，没时间过来。”

    江森似乎有些失望，就不再问了。

    今天还是以江森请来的朋友为主，盛若庭的朋友一个都没来。

    这套房子已经好久没有这么热闹了。

    江森的朋友，盛若庭也认识几个，住院的宫腾没来，就一个关宇眼熟。

    “我说阿森啊，早知道你媳妇儿要博物馆的编制，你应该找容采啊，他们司马家族在博物馆里人脉特别广啊，就看在若庭给博物馆捐了这么多文物的份上，怎么也得给个编制啊。”关宇打趣道。

    说到这个，司马容采也是点头点头。

    他这些日子一直在研究荆家那位刺客老祖给他的那个硬盘里的资料，完全两耳不闻窗外事了，也是今天，才知道了盛若庭竟然悄咪咪地考了博物馆编制的事情。

    “你给我们馆捐了大量文物，都具有极高的研究价值，我们都登记在册了，以你的情况，直接给你一个编制，也是符合规矩的。”

    没想到，坐在江森大腿上的盛若庭一口丑拒。

    “我又不是考不上。”

    司马容采无话可说了。

    盛若庭考上编制的事情公开出去之后，也是引起了较大的社会反响，都在怀疑盛若庭这个编制的正当性。

    所以，盛若庭选择在了高考成绩公布的这一天，是想用自己的高考成绩来回应这个争议。

    与此同时，许多今年的考公大军不断有人发了自己在考场偶遇的盛若庭的照片。

    她也和大家一起排队，一起备考，一起面试，走正常程序完成了考试，并且考上了三个部门的编制。

    媒体本想扒她黑料，扒她的漏洞，扒她背后不为人知的交易，没想到，越扒，越让人发现她的牛逼。

    “我看一下几个部门的考试时间，竟然都是在高考前一两个月，也就是说，盛若庭在准备高考的同时，还一口气考上了三个公务员？？”

    “考上三个公务员的同时，她高考还考了满分。”

    “谁能想到，一年前的她，还是个两次高考总分不足400的学渣。”

    “你们说会不会有种可能，盛若庭她……被人魂穿了？？”

    司马容采本来没有不喜欢上网看这些八卦，可今天却忍不住一直看盛若庭的资料。

    忽然看见了网友们在议论那位‘考古界盛若庭’。

    同在京都史学圈，司马容采也是早就对那位考古界大佬的大名如雷贯耳，那位大神成名比演员盛若庭还早，是研究晚越历史的大能，发表了许多震撼整个圈子的论文，司马容采曾经也引用了他的几篇论文。

    但也只看他的论文，没见过他真人。

    那位考古界的盛若庭也有微博，但已经快三年没更新了，这三年他好像都没有发表任何论文了，仿佛人间蒸发了。

    【作者有话说】

    为春娴同学的打赏加个更

