    “拜见长孙夫人，恭贺夫人寿诞。”

    直到被一路引入后院，李善才被告知，今日是李楷母亲长孙氏的五十寿诞。

    整数寿诞，夫家、娘家都是名门望族，自然是要操办一番的，不过客人都是在黄昏时分登门，而李善是午时之前抵达。

    李善自然知道这是李楷的好意，毕竟黄昏时分客人众多，说不准就会撞上谁。

    偏身坐在上首的长孙氏看了眼一旁的少妇，笑着扬手道：“你便是东山寺李善？”

    “母亲，这话问的……”李楷笑道：“旁人还以为李兄是个和尚呢。”

    少妇掩嘴浅笑，“若不是和尚，何来的东来佛经呢？”

    长孙氏也忍不住笑了，她是个知情人，对李善颇有好感。

    送上李楷早就为他准备好的贺礼，李善垂目静立，偶尔开口，用词谦逊典雅，口齿清晰，不急不缓，显得气度不凡。

    长孙氏招手将李善叫到近处，细细打量，“好俊俏的儿郎。”

    “晚辈不敢当。”

    李善在心中哀叹一声，说来说去，还是因为我长得帅！

    长得帅就这点不好，在哪儿都是视线焦点，想躲都没地方躲去！

    其实李善有病，病名是选择性遗忘症……这时候的他早就忘了当年去医院实习，自己因为长得丑被留到最后的事了。

    坐在下首的是李楷几位嫂嫂，定睛看去，这少年郎丰神俊朗，面容秀美也就罢了，最是那从容淡定的气质令人心折。

    一位年岁略长的妇人提醒道：“这位是婆婆堂妹，秦王妃。”

    李善心头一震，躬身下拜，“拜见秦王妃。”

    秦王妃身份贵重，不便黄昏登门，但她和长孙氏是堂姐妹，关系一向亲近，索性就选在中午登门恭贺，恰巧碰到了李善。

    “不必多理。”秦王妃笑吟吟道：“果然好儿郎，前日河北诸将回返，殿下设宴，宴中笑谈那日之事，赞你文武双全，少年英杰。”

    李二到底想干嘛呢？

    好吧，昨晚李善担心的事还是发生了，心想这些日子得老实点，没事就别进城。

    “多谢殿下厚爱。”李善听这女声温润，不急不缓，惋惜刚才没看清楚容貌。

    适才是不敢当，这番是多谢厚爱，秦王妃眉头一挑，心想还是夫君看人看的准，此人心思深的很。

    长孙氏细细问起李善，如同关爱子侄辈的长辈，她娘家是洛阳霹雳堂长孙家，夫君是陇西李氏嫡系，堂妹是秦王妃，自然是不惧河东裴氏的。

    抛妻弃子，这种事总是能引起内院女眷同情心，就连秦王妃也插嘴多问了几句。

    能得秦王赞誉，能让杜如晦吃瘪，却身世坎坷如此，如何不让人同情呢？

    特别是在李善保持镇定自若，看似平淡的外表下。

    “三姐姐，殿下赞他文武双全，必然通读经史。”秦王妃若有所思，“李郎君，可是如此？”

    李善忍住不去看李楷，尽量保持镇定，“晚辈不过略读《礼记》、《毛诗》、《周礼》、《尚书》、《论语》。”

    秦王妃莞尔一笑，不再追问，一旁的长孙氏又问起送去的两房奴仆可还尽力等事。

    秦王妃端起茶盏抿了口，静静听着，心里想起前几日秦王的一番话。

    李世民四月初才回京，知晓长安令易手，但不知内情，直到前几日听留守长安的秦王妃主簿李玄道说起，裴家曾有意长安令。

    李世民一听就起疑了，因为接手长安令的李乾佑之子李昭德是李善的好友，他让杜如晦打听了下，果然裴家曾有意使李德武出仕长安令，甚至东宫都曾一度默许。

    那日夜间，李世民随口和妻子笑谈此事，说此子历练后当不让房杜专美于前。

    这是个很高的评价了，如今还没有房谋杜断这一说，但秦王府中幕僚众多，各有其长，但论谋略，论辅佐之功，论李世民的重视程度，房玄龄、杜如晦必然占据前两位。

    有侍女捧茶盏上来，李楷笑道：“今日咬盏，李兄可以一品。”

    看母亲诧异，李楷解释道：“屡次登门造访，朱娘子烹茶必然咬盏，手艺高超，世所罕见。”

    长孙氏和秦王妃都没接过话茬，她们都知道这位朱娘子是何人，只是烹茶手艺向来只在高门大户流传，岭南女子也有这等手艺吗？

    李善保持脸上的笑容，接过茶盏大大喝了口，“果然好茶，茶沫研磨精细，用水讲究，火候精到。”

    麻痹的，这罪受大了，也不知道加了什么玩意，舌头都麻麻的。

    虽然李善尚未加冠得以入后院，但也不能长时间停留，长孙氏让侍女取来个盒子，“四郎，黄昏前归家，此前先招待李郎君，不可怠慢。”

    “是，母亲。”李楷眼神古怪的看着那盒子。

    李善莫名其妙的行礼后出了门。

    秦王妃掩嘴笑道乐不可支，下面的几个女眷也纷纷捧腹，门外传来李楷实在忍不住的大笑声。

    “如此俊俏儿郎，这些年真是少见。”长孙氏慈眉善目，惋惜道：“只可惜如此漆黑，怕是养不回来了，只能多涂点脂粉一掩了。”

    唐朝高门大户，无论男女均以白为美，后世也有一美遮百丑的说法，而且关中血脉混杂，鲜卑一族向来皮肤白皙，容貌俊美。

    李楷三兄李器的妻子年纪尚幼，好奇问道：“这李郎君不是关中人氏吧？”

    秦王妃笑道：“他祖籍关中，但的确并非生于关中。”

    前院，李善面带苦笑的看着盒中的脂粉，他倒是记得，历史上男子盛行涂粉有两个朝代，一是魏晋，另一个就是唐朝。

    不过真的不敢涂啊，据说古代化妆品里有铅粉……

    将盒子收好，李善没好气的看着还在捧腹的李楷，“往日昭德失礼，德谋兄向来守礼……”

    “已为通家之好，自然不必守礼。”李楷忍住笑意，“走，去酒楼！”

    “酒楼？”李善有些诧异，“今日伯母寿诞，你不留下？”

    “黄昏时在场即刻，他事有三位兄长主持。”

    “那也不至于去酒楼。”李善取笑道：“无论是否付钱，小弟都是吃了亏的。”

    “十二弟一早就来恭贺母亲寿诞，临走时提到，城外有一牛摔死……”

    “走，走，快走！”

    长安令管的不仅仅是城内，还有城外大片区域，唐朝严禁屠杀耕牛，一旦摔死、病死，必须报到长安县衙，得允许后才能贩卖，所以李昭德有近水楼台先得月之利。

    不是李善嘴馋，来到这个时代大半年了，吃不到玉米棒、烤红薯、炸薯条也就罢了，没辣椒也忍了，但天天看着田间耕牛，偏偏吃不到嘴……实在受不了啊。

