    第99章 非主流治疗师，总是让人出其不意

    江晓第三棍最终还是没有落下。

    看着已经被敲晕了的胡莱，两个裁判当众宣布江晓获胜。

    作为同样治疗师的其他学生，看向江晓的眼神都有些发怵。

    天知道这家伙下一场还会玩出什么花样来。

    一个治疗师，硬是被他玩成打劫的。

    你见过治疗师提刀砍人的吗？

    你见过治疗师把法杖当榔头使的吗？

    江晓就是！

    “这个家伙有点古怪，我们要是遇到他，一定要格外小心。”高级班和精英班的学生都在议论江晓。

    似乎他成为了所有治疗师心目中的那个阴影。

    没多久，也轮到叶轻舞比赛了。

    她是召唤师，这个职业很强，对玩家的要求也高。

    召唤师最主要就是玩家与召唤兽之间的配合作战。

    无论是PVE还是PVP，召唤师都是不可或缺的职业。

    “记住我说的话，不要紧张，对方不是你的对手。”上场之前，江晓特意给叶轻舞打气。

    “嗯。”

    叶轻舞虽然只有107级，但至少比曾小山要好一些。

    基本的游戏操作她还是会的。

    而且召唤师不只可以召唤出自己的召唤兽，还能同时召唤出宠物。

    召唤兽和宠物不同。

    召唤兽只有召唤师和亡灵法师可以召唤。

    宠物是所有玩家都可以拥有的。

    两者之间是有区别的。

    所以，召唤师可以同时召唤出宠物和召唤师，同战力之下，很少有职业能够克制住召唤师。

    甚至在某些特殊的副本中，召唤师的地位极为重要。

    叶轻舞一上场，除了给自己释放几个BUFF之外，她一口气召唤出了九尾狐和雷鸟。

    雷鸟是召唤师500级之前唯一可以召唤出召唤兽的技能。

    这是一只巨鸟，浑身沐浴着雷电，双眼散发着雷光，不可一世。

    而叶轻舞的对手只有一个雷鸟，在气势上就已经被压制了。

    “九尾狐？这还打毛线啊！”

    叶轻舞不与他废话，直接催动九尾狐和雷鸟，朝着对方攻了过去。

    雷鸟在空，九尾狐在地，地空结合，双管齐下。

    叶轻舞一开始还有些紧张，毕竟她还是第一次登上比赛擂台。

    可是对方的技术也不好，再加上少了一头宠物。

    直接被压制。

    不到一三十秒，对方的雷鸟直接被击杀，九尾狐和雷鸟就开始对对方本人发动攻击。

    结果这家伙被吓得连连后退，自己跌落到擂台之下。

    众人看到这一幕，都直接傻眼了！

    还能这么赢？

    叶轻舞也是目瞪口呆。

    她也没想到对手被吓得自己跌落擂台。

    其实她自己也很紧张的。

    “这家伙直接被吓尿了，666。”张大炮幸灾乐祸的说道。

    “说真的，轻舞姐的九尾狐和雷鸟同时祭出来，的确惊掉了所有人的眼球。”

    在这个游戏里，宠物是非常稀有的。

    更不用说是仙兽级的宠物。

    叶轻舞走下擂台的时候，还有些不敢置信。

    怎么赢得这么轻松？

    她都有点不敢相信这是真的。

    “轻舞姐，恭喜了！”周雪宇和曾小山急忙送上祝福。

    张大炮这家伙也不敢在叶轻舞面前卖弄风骚，正儿八经的说道：“雷鸟加九尾狐，这简直就是强得离谱。”

    “这个组合的确很强，六百级以前的召唤师很难招架。”江晓点评道。

    当初他给叶轻舞凑九尾狐碎片的时候，也有这方面的考虑。

    九尾狐不只是颜值只是附带的，它的战力是相当强大的。

    就这样，随着众多报名人员的比武，第一轮下来直接淘汰一半的人。

    下午继续进行选拔，再淘汰一半。

    很没有意外，江晓五个人第二轮依然没有意外的获胜。

    第三轮后，又淘汰了一半，只剩下一百多人。

    这剩下的一百多人基本上都是高级班和精英班所占据。

    初级班一个没有，中级班只有江晓、张大炮、叶轻舞、周雪宇和曾小山五个人。

    与此同时，他们五个人的表现也引起了其他同学的主意。

    特别是对江晓这个非主流治疗师是记忆深刻。

    第一轮他用法杖把胡莱头上敲出两个包。

    第二轮他还是用法杖把对手的屁股都给打肿了。

    引起了那个女生追求者的狂喷。

    第三轮的时候，江晓倒是很正常的发挥。

    只是对方连他的一个回合都坚持不了，直接输掉了比赛。

    就这样，第一天的三轮比试已经结束。

    晚上的时候，学院的几位老师需要统计进入后续比赛的名额。

    晚上六点钟，几位老师吃完饭并没有回去，而是留在办公室开会研究。

    首先发言的自然是柳寒烟了。

    她是修仙学院院长，又是天道盟分局局长，她的地位已经今非昔比了。

    “今天开会主要研究三支队伍的阵容配备，我刚才看了一下名单，跟我们之前模拟配备有很大的出入。”柳寒烟此话一出，几位老师都面面相觑。

    “所以，我们要对三支队伍进行重新分配，请各位老师发言吧。”柳寒烟说完便靠在椅子上。

    她现在已经不自觉的拥有一种上位者的气势。

    哪怕是林巧芸，对她也比以前更加尊敬了。

    “我先说吧。”一个老师笑了笑：“三轮比赛过后，还剩下118名学生，从这118名学生之中挑选出战力前三十名，当然，也可以根据职业进行适当调整。”

    坐在一旁的韩风则是接过话：“我同意于老师的建议，不过我想在这条建议上增加一个学员。”

    那个于老师问道：“韩老师想增加谁？”

    “江晓！”

    韩风说道：“江晓这个学生很特别，而且我相信他真正的战力不止如此。”

    “我也同意。”林巧芸也发表了自己的意见。

    李七夜同样作为治疗师，他也发言：“江晓这个学生的确很不一般，我也同意。”

    “既然如此，那么接下来的比试就没有必要了，我们今晚就直接把名单定了吧！”

    柳寒烟也准备总结发言。

    可就在这个时候，一直没有说话的季星魂突然开口。

    “我有一个建议。”季星魂一句话让整个会场气氛一下子诡异起来。

    所有人都齐刷刷的看着他，想知道他会提什么意见。

    “季老师有什么好的意见吗，请说！”柳寒烟当即问道。

    “我的意见是，不只是把江晓纳入名单，还有叶轻舞、张大炮、周雪宇和曾小山一并纳入选拔名单之内。”

    不料，季星魂此话一出，所有人都愣住了。

    那个于老师眉头一皱：“季老师，你是在开玩笑吧，你说的这几个学生都是新手，你让一群新手去送死吗？”

    “我也不同意。”韩风也持反对态度。

    李七夜沉吟片刻：“季老师，我想听听你的解释。”

    (本章完)

