    源地外。

    方平真身具现，站在门外，朗声道：“书香前辈，晚辈前来拜访！”

    方平声音震荡源地。

    这一刻，源地中强者几乎都听到了他的吼声。

    这家伙怎么又来了？

    当然，这次不是直接闯入，而是在门外等着。

    人皇几人更是奇怪，这家伙不是刚答应了要袭杀东皇吗？

    怎么跟着秦凤青后面就来了！

    特意联系书香他们的？

    那也应该找镇天王才对。

    众人不解，不过也没人管方平。

    他不进来就行！

    出了源地，这些皇者一部分力量要在源地镇压，哪怕人皇几人，现在出了源地也不见得是方平对手。

    这家伙下黑手的专业户，搂草打兔子，顺手干掉一位皇者一点也不用惊讶。

    ……

    方平吼声传出。

    过了一阵，门户震动了一下，书香从门户中走了出来。

    不过出门和不出门，书香的气息变化很大。

    在源地内部，虽然也要镇压裂缝，不过难度低很多，出了源地，隔着门户，隔空传递力量镇压，消耗极大，书香气机瞬间下降了一大截。

    “人王！”

    书香面带笑容，朝方平拱手施礼，个头还是孩童大小。

    方平轻笑道：“前辈近日可好？”

    “还好还好！”

    书香笑容满面，“镇大人和造大人他们都在，其他人也不敢妄动。”

    他称呼这些人为大人，也是习惯。

    昔年的他只是书童，比起这些皇者极道的座上宾，地位差距很大。

    哪怕到今日，书香也不没改变这些称呼。

    方平愈加笑容灿烂，这是好事。

    就怕书香证道成功，会产生不一样的心思。

    书香本就破九多年，这一次证道之后，这些时日提升还是很快的，现在的书香，方平无法精准判断，不过感觉上去，极限应该有6000万左右。

    这时候，也是他们这些新晋皇者的高速提升期，再过一些时日，达到了极限，再提升就难了。

    “晚辈今日前来，有一事相询。”

    “人王请言！”

    书香有些意外，方平不找镇天王他们，而是找自己，想问什么？

    “前辈，你对人族是何看法？”

    书香微微一怔，这算什么问题？

    尽管不解，书香想了想还是道：“你我皆人族，三界除了妖族，不管是地界人族，还是上古人族，包括现在的新武人族，其实都是源于同源！”

    “同源？”

    方平淡笑道：“现在那些老古董，把自己当人族的可没几个了！几乎都是觉得自己已经成为仙神，哪还有什么人族之说！

    前辈说是同源，他们可不会认可。”

    书香正色道：“不管力量多强大，大家都来自人族，这一点，主人在之时也常常提及，力量是力量，哪怕吾等进化的更强大，种族不会变化。”

    方平笑了起来，这小老头还挺可爱啊！

    就喜欢听这种话，事情应该好办的多。

    “前辈，那您觉得当代人皇，我说的是武王，而非纪，前辈觉得武王如何？”

    “武王……”

    书香也不是傻子，此刻好像明白了什么，微微凝眉。

    方平想让自己认可武王！

    或者说，认可这位王者，人族的王者，真心去认可。

    书香迟疑片刻，缓缓道：“武王我虽然了解不多，不过通过只言片语，也知武王是人族四万年来，少有之贤王！”

    说着，顿了顿道：“不过我上古之时就追随主人，到如今，已经快要三万年了！武王虽贤，虽强，可比之主人……”

    后面的话他没说，可他觉得武王远不如战天帝。

    既如此，他觉得自己无法认可武王当自己的领袖，不是他看不起武王，而是珠玉在前，他不想将武王和战天帝等同。

    方平并不意外，笑道：“那王金洋算是战的后裔或者生命传承吗？”

    书香微微凝眉，很快，点头道：“算！”

    “那既然算，王金洋认可武王，前辈觉得，是否能代表战天帝其实也认可武王！”

    这是偷换概念。

    书香知道他的意思，此刻面露为难之色。

    方平又笑道：“前辈，武王实力也许不如战天帝，可要说其他方面……”

    方平正色，低沉道：“我觉得，人族四万年历史，比得上武王的……不说一个没有，绝对是凤毛麟角，战天帝也不如！”

    书香脸色微变。

    方平遥指本源宇宙之外，沉声道：“人族覆灭在即，危机四伏，乱世呈现，武王什么实力？哪怕不知皇者存在，不知天王存在！

    以他绝巅实力，地窟绝巅数以百计，他壮大新武，让人族安居乐业，人人吃饱喝足，不用为生计发愁！

    四万年来，哪个时代，没人饿死，没人冻死？

    新武没有！

    新武之人，生老病死皆有，战死地窟者数以千万计！

    可新武中兴之年，人族面临大敌，三界皆敌，却是安居乐业，开创了人族盛世！

    老有所依，幼有所养，权利之争，内部之患，新武最少！”

    方平语气激昂，“他开创了盛世！中兴了人族！没有他，哪来的魔王方平，哪来的三帝转世，哪来的人族诸强！”

    方平语气从激昂到平静，“前辈也许觉得，武王实力不够强，没有战天帝那般洒脱，一人镇三界！可我还是要说一句，前辈，战天帝毕生所想是什么？

    传道三界？

    当个教书先生？

    三界人人都成为强者？

    还是别的？

    那我告诉前辈，武王做的比战天帝要强，战天帝的战堂走出了几人？

    武王执掌武大，让华国亿万民众，人人有书读，有武学，有道传！

    全国布武，全民布武！

    武大，走出了一位位人族英雄，是英雄，也许不是强者，可他们为人族而战，战死异乡，却是不曾有一人后退！”

    “战天帝能做到吗？”

    “武王做到了！”

    “他能让我这般桀骜之人，为人族慷慨赴死！”

    “战天帝能吗？”

    方平低沉道：“晚辈并非贬低战天帝，战天帝很强，强的可怕，甚至晚辈觉得，论天赋，论实力，论人品，三界无人能及！

    可他强在一人！

    哪怕战天帝用战堂传道，武道绝学，丝毫不做隐藏，也是气魄惊绝之辈！

    可比起武王，晚辈觉得，还是差了一些。

    也许，这就是他们常说的大家和小家之分。

    战天帝想的，终究还是自己的小家，自己的小圈子，而武王，晚辈却是真的觉得，他才是真正的王者！

    战天帝可为霸主，绝世强者，却是做不到一族之王！

    我也不能！”

    方平诚恳道：“王者未必需要多强，他们靠他们的魅力，魄力，能力，眼力，去发掘那些人，去让那些强者，能人，各司其职！”

    “所以，武王当人王，当人皇，人族没有不服的！不管是我，还是镇天王，或者其他人，都服他！”

    “我们这些人，可以开疆拓土，可以杀敌，可以镇压三界，却是无法让民众过上想要过的日子，盛世！”

    方平一脸诚恳，“前辈，认可，并非是为奴！只是认可他人族之王的地位，认可他对人族的统帅，调度，认可他对人族的奉献。

    前辈，武王对人族的奉献，难道还不够吗？

    我觉得，他已经做到了极致，三界四万年，哪怕上古时期的神皇，天帝，对部落的奉献、真诚、热血也不如武王！”

    书香微微有些恍惚。

    他没想到，魔王方平，居然如此推崇武王。

    是真的有些意外！

    他在人间待过几天，那段时日，武王只是在幕后做一些事，人间大事其实是方平和镇天王做主。

    以他对方平的了解，以及方平的跋扈，书香觉得，方平哪怕不夺权武王，其实也没把武王太当回事。

    可今日，他发现自己好像错了。

    方平很认可武王对人族的统领！

    甚至他自己，都把自己定义为打手、先锋。

    人族之王，自始至终，都是那位武王。

    不算太霸道，不算太圣道，书香觉得很是寻常，当然，也有些不寻常。

    魔王，居然是真心认可，他真的有些意外。

    “武王……”

    书香呢喃一声，这个不算太熟悉，记忆也不算太深刻的武者，这一次忽然让他留下了深刻印象。

     想获得一位皇者的认可，哪有那么简单。

    此刻的书香，还是没有认可那位非皇。

    不过，书香还是有些动容，半晌，缓缓道：“人王，之前在人间那些时日，我并未游历过人间，主人一生都在传业授道，最是重视传传道授业。

    武大之名，我也有所耳闻。

    人王，今日书香可否游历一遍武大？

    不止武大，包括人间的一些学堂、私塾。”

    “可以！”

    方平哈哈笑道：“就现在，择日不如撞日！免得前辈觉得我们装模作样，我也想让前辈看看，在这战乱之时，在这灭族之危前夕，人族到底如何？

    盛世……永存！

    强者不灭，武王不灭，人族便是盛世！”

    书香动容！

    好大的口气，好强的自信！

    书香不再说什么，也没有分身降临，直接真身离去，虽然降临人间的他，实力会大损，最多留下三成，可他不在乎。

    人间强者真想对他如何，真身降临也没用。

    三成实力，足够了！

    ……

    地球。

    随着大战不断爆发，上古隐秘渐渐传出，灭族之危就在眼前，人心微微有些动荡。

    然而，强大的人王方平，坦然自若的武王张涛，一位位依旧在奋斗征战的人族强者还在前面撑着，虽有人心动荡，却是依旧保持了和平安定。

    新武百年，带给人族最深刻的一个印象不是别的，而是天塌了，强者顶着！

    天还没塌，强者还在！

    那人族就不会灭亡！

    盛世依存！

    如今，已是7月。

    往年这时候，已是暑假。

    不过如今战乱即将到来，假期已经被取消，一所所武大依旧在开学。

    一批批新生涌入，一位位朝气蓬勃的年轻人，带着向往，带着激动，带着兴奋，带着一些恐惧和害怕，却是依旧坚定了进入了武大。

    哪怕，他们还弱小，未必有机会参与那最后一战，最巅峰的一战，他们依旧在奋斗！

    为了传承，并非武道的传承，而是新武精神的传承！

    武道必争，武者不退！

    强者战死，他们补上，哪怕亡国灭种，也要在战斗中灭亡，绝不会在屈服中跪地死亡！

    ……

    “杀！”

    喊杀声冲天，这是一所普通武大，大操场上，一位位年轻武者，彼此切磋，招招见血！

    虚空中，书香和方平都在观看。

    书香并未多看，这种切磋对他而言，太过弱小。

    他在意的并非这个，而是在这喧嚣的喊杀声中，教学楼中，一位位老师，一位位学生，还在继续上着课。

    讲解地窟，讲解古文明，讲解初武，讲解本源。

    传道，授业！

    武者，并非纯粹的屠夫，莽夫，杀才！

    他们是武者！

    窗外的喊杀声，并未让那些还在上课的学生们受到太大的干扰，他们在汲取着各种知识，为未来更加强大做准备。

    他们一个个问题提出，老师们不厌其烦，一次次地指点着，教导着。

    “武大……”

    书香有些恍惚，这就是武大？

    类似于战堂的存在？

    是，都很弱，不像战堂，去的人，最少也有绝巅境。

    在这，都是一群年轻人，都是弱者，可他们对知识的渴望，对武道的渴望，却是比那些去战堂的强者还要浓郁！

    老师们兢兢业业，学生们认真听讲，传道授业解惑。

    “这……”

    书香有些震撼，有些动容。

    他之前没来过这些地方，此刻忽然来到这地方，忽然觉得，主人一生追求的……好像就是这些吧？

    比战堂更纯粹！

    方平看他傻眼了，笑道：“前辈，这只是其中一所武大，我带前辈看看其他的武大！”

    “好！”

    书香点头，他想看看，这是特殊情况，还是普遍情况。

    ……

    一所武大，两所武大，三所……

    渐渐地，书香沉默了。

    太多了！

    一个华国就这么多，世界各地，都有类似于武大的机构，此刻，都处于这种状态。

    很快，书香没再管方平，自顾自地破空到了一地。

    这不是武大，只是一所偏远的小学。

    而现在，一群还懵懂的孩童，在认真听课，没有受到外界的影响，他们在读书，在识字……

    书香呓语般道：“要灭族了……这些孩童，此刻教授他们知识，还有用吗？”

    都要亡国灭种了啊！

    此刻，不该全民备战吗？

    不该专注于提升强者实力吗？

    哪还有精力管这些孩童！

    战乱之时，普通人颠沛流离，惶惶不可终日才是常态！

    哪有这样的！

    他侧头看去，远处，一座城市，一座不算优雅的小花园中，一群老人，居然还在谈天说地，畅谈未来。

    谈自己的孩子，在征战的孩子！

    谈自己的朋友，已经战死的朋友。

    谈未来，谈和平，谈养老……

    好像……这还是盛世！

    皇者？

    皇者又如何！

    皇者来了，强者去斩杀，强者杀不了，前赴后继，一代代武者都会去厮杀，直到亡国，直到灭种！

    子孙战死他乡，那是荣耀！

    会悲伤，会流泪，会哭泣，却是不会跪下！

    他们这些老人，最后时刻，也能提刀再战，哪怕伤不到敌人丝毫！

    书香愈加震撼！

    他来过人间，待了几日，可他要不在战的墓地外待着，要不就去镇星城，他没有在人间细细游历，更没有关注普通人的生活。

    今日……他看到了！

    书香侧头看向方平，有些难以置信道：“如何做到的？”

    哪怕天庭最辉煌的时期，也做不到这一点！

    安居乐业！

    开民智，传文道，传武道，各司其职，好一个盛世！

    “一代代新武人，用他们的鲜血浇灌出来的！”

    方平平静道：“这盛世，并非武王一日之功，是整个新武人族自己创造出来的！我弱小之时，在校内，师长庇护，在校外，陌生人族前辈庇护！

    我入地窟，闯祸不断，没人苛责我，那些前辈，只会默默承担起一切，迎击强敌，斩强敌在地球之外！

    我强大之时，受前辈们激励，哪怕自私，哪怕怕死，也愿为这盛世添砖加瓦！

    我方平，若是生在地窟，那就是魔！

    真正的魔！

    内外皆是魔！

    可我……生在了这盛世，生在了新武，生在了这片让我又爱又恨的土地上……

    我被他们束缚了，心甘心愿，连我这样的魔头都可感化，这些人，才是真正的魔！

    所以这人间，其实是可怕的魔界！”

    方平轻笑道：“蛊惑人心的魔界！让一位位天才，一位位强者，甘愿赴死！这不是魔界吗？这不是魔道吗？哪怕死，都觉得自己死的值！”

    书香沉默不语，半晌，忽然道：“人王，若是人族最终只剩下你一人，你是要继续死战到底，还是……逃离这战争，找个无人之地……”

    方平平静道：“不会只剩下我一人的，因为……要死，那也是我先死！不是我伟大，而是不得不如此，人族之心齐聚，就在于此！

    强者战于前，强者战死，弱者再战，前赴后继，一代代传承至今！

    强者没死完，其他人如何死？

    我不想死，可我说了，这就是新武，你不想死，你也要去战，并未他人约束，而是你自己要去战，不得不战，这就是武道！”

    “这才是武道？”

    书香喃喃。

    这才是武道吗？

    这……是主人追寻的武道吗？

    书香不知道，不懂，可他忽然觉得，也许，这才是主人真正追求的！

    所以，最后一刻，主人来了人间，不单单是故土难离，还有，他想葬在这片他喜欢的武道世界中。

    “难怪……”

    书香呓语般道：“难怪镇喜欢这里，难怪阳神不离开人间，难怪短短数十年，人族发展到了如此地步，哪怕明知皇者强大，依旧愿战！”

    这一刻，他有些懂了。

    他倾听着四周的声音，他听到了。

    听到了牙牙学语的孩童，在告诉父母，告诉长辈，长大了要当人王，当武王，杀敌于外，愿战死他乡，也要让这人间和平……

    伟大的梦想，幼稚的说法，也许若干年后，这些孩童会觉得今日之话很羞耻。

    可书香忽然觉得，若干年后，若是人族再次遭遇危机，这些孩童，也许真的便是下一个人王，下一个武王！

    这种感觉，来的那么强烈！

    书香吐了口气，忽然笑了起来。

    笑的旁若无人！

    “主人……书香好像明白了……”

    好像明白了什么，可又不是太明白。

    既然如此，那不如让书香在这片世界，多待一段时日，多了解一些时日，甚至是，融入这个世界！

    “武王大人，书香想在人间停留一段时日……”

    “前辈叫我张涛便可！”

    远处，张涛踏空而行，笑道：“人族也有地位之分，也有强弱之分，不过只要你遵纪守法，你就是自己的皇，无需叫我大人，我也当不起前辈如此称呼！”

    “人人都是自己的皇？”

    书香再次笑了起来！

    好大的野心，好大的口气，好大的魄力！

    换在之前，他会笑，嘲笑。

    可现在，他忽然觉得，不该去嘲笑，而是该去高兴！

    下方，有人听到了“武王”二字，有人昂头看天，下一刻，下方，山呼海啸般的呼声响起！

    “武王无敌，人王无敌！”

    “……”

    喝声传遍这个小城，喝声此起彼伏，传荡人间。

    没人匍匐跪地，只有兴奋，只有激动，只有热血！

    这就是人间！

    这一刻，书香也是热血沸腾，忽然躬身，朝张涛行礼，低声笑道：“书香，愿这盛世……永存！”

    盛世！

    轰！

    天现大道，张涛哈哈大笑，踏空而行，轰隆一声，精神之门破！

    气血之门已破，精神之门再破，此刻，第三道门户近在眼前！

    生命之门！

    破门，便是破九！

    张涛继续前行，很快，走到了第三道门户之下，哈哈大笑道：“今日，张某破虚门，诸位皇者，张某失礼了！”

    轰隆！

    第三道门户再破，已经锻造玉骨的张涛，破三门，需要的只是大道前行。

    而今，一位强大的皇者，认可了他的统治，认可了他的理念。

    一日间，张涛踏破三门！

    比起黎渚，他在人间要更得人心！

    源地颤动，武王虽没跨越断道，破真门证道成皇，可今日，武王破三门，还是让源地震颤，这一刻，哪怕天帝和阳神，都不由投来了视线关注！

    武王，当代人皇，也许是第一位，也许也是最后一位！

    “为武王贺！”

    一声暴喝，从方平口中传出，三界震动！

    “为武王贺，为人族贺！”

    吼声四起！

    不远处，书香有些别扭，却是笑了一声，低声道：“为武王贺，为人族贺！”