    在李福寿的手中，还有一份两广总督顾延川发来的密函，如今政情局收集关于神州大陆的各方情报，以及专业的情报判读，都会送一份附件至广州府，因此顾延川熟知国际上列强的态度倾向，以及全力战备中扶桑国的极度危险，对当前面临的形势有清醒认知。

    在密函中；

    顾延川大人表达了对朝廷的极度失望，此前上书朝廷的不止他一人，还有其他10多名大臣纷纷上书，请求朝廷重视扶桑国的危险，要轻易踏入朝鲜半岛的漩涡中。

    项庄舞剑，意在沛公。

    明眼人都能看出扶桑国狼子野心昭然若揭，朝鲜所谓“东学党起义”不过是一场农民起义罢了，纵然闹得天翻地覆也有消停的时候，犯不上大动干戈。

    清军一旦踏入朝鲜参与围剿农民起义，若扶桑国也同时发兵，两国直接爆发战争的可能性极大，可以说超过九成。

    朝廷的回应令人失望，光绪帝除了下旨斥责两广总督顾延川之外，对上书的两江总督沈葆桢、台湾巡抚刘铭传等大臣下旨斥责道；“勿作惊慌之态，宜各守本职”“蕞尔小邦也，不以倭人为意”。

    在扶桑倾全国之力扩充军备，战争危险日益迫近的紧要关头。

    清朝反而放松了国防建设，以财政紧张为由，削减军费预算挪用修园子，从1888年开始停止购进军舰，1891年停止拨付海军的器械弹药经费，到了1894年危险到了眼面前，依然不拨款购买弹药。

    因此顾延川在密函最后言道；

    吾观朝廷积重难返，大厦将覆也，元鼎若无问鼎中原之念，则不宜牵涉过深，盖应元鼎身系千万民众运数，动则山河变色，不可不慎也。

    如今之计，一动不如一静。

    且观风云变幻，谁主沉浮？

    吾顾氏一族世受皇恩，当尽为臣之道，若局势崩坏之下清日全面大战，两广亦不能独以身免，唯一后路就在元鼎之处。

    元鼎当做壁上观，以为奥援，切切勿忘。

    西南之事，近日我已命黑旗军刘永福返回广州，拟另有任用。老将冯子才年事已高，给予厚赏恩恤解甲归田，从此颐养天年也。

    越北地区兵权集于致文侄一身，可便宜从事。

    致文侄在澳洲教官协助下，按照新军军制重新编列黑旗军，裁汰绿营军老弱过半，业已补充数千学生兵，亦将绿营兵重新编列，正在紧张训练中。

    按照澳洲军制

    越北地区重新整训后可得精兵4师，每师员额8000人，总计3.2万人，皆配备新锐枪炮，裁汰绿营兵老弱约1.45万人，正面应对法国兵应无问题。

    辅兵2师，每师员额5500余人，共计1.1万人。

    为完成此次编列，致文侄在两广募资白银110万两，由顾氏商行和汇通银行广州支行做保，年息七厘八分。

    ……

    密函洋洋洒洒写了很多，看得出来顾延川对这个让他争光露脸的女婿极其倚重，甚至考虑到大厦倾覆之后，将顾氏部分族人迁移到澳洲发展，以避免被一勺烩了。

    李福寿知道这种看法未免太悲观了，凭着扶桑国那点小身子骨，根本没有能力一口吞下万里神州。

    他考虑了下，唤来王室秘书处新任副秘书长李思忠，口述了一份密函交给其发出。

    此外还有两船军火装备，近期将发往广州港。

    南北战争结束后

    随着士兵的大量退役，大洋王国装备的先进步枪，管退式火炮，步兵装具，帐篷等大量物资进行了封存储备，用以应付未来可能发生的大规模战事。

    如今大洋王国的步兵一线野战师兵力约11万人，加上1万多人的辅助兵力，分布在王国各地区以及海外州，从最东面的夏威夷王国，南太平洋地区的香格里拉岛，婆罗洲，东亚的琉球王国，澳洲本土和非洲的莫桑比克，其中澳洲本土兵力六个师约5万余人，加上一个炮兵师和皇室禁卫军2.04万人（其中3600人部署在琉球王国），总兵力加在一起也不到8万。

    这样的陆军兵力与扶桑国相比较，似乎有点略处下风的样子。

    截止目前

    扶桑国已建立了一支拥有63000名常备兵和23万预备兵的陆军，包括6个野战师团和1个近卫师团，一共7个现役师团，18个后备师团。

    扶桑国的后备师团战备程度非常高，而且都以各地区为主单独编列，这样做的好处是距离比较近，能够迅速集结。

    由于士兵都来自于本乡本土，很多人都熟悉，因此战斗意志较为顽强，对陷入危险中的友邻部队也能够拼命解救。

    截止1894年初

    扶桑国海军有军舰32艘、鱼雷艇24艘，总排水量72000吨，这点儿海军力量在大洋王国面前远远不够看，但实力已超过了北洋海军。

    在南北战争中

    大洋王国征召的步兵人数一度达到63万人的惊人规模，相应武器储备的规模相当庞大，除了部分损耗之外，其他大多数武器装备经过检查完好后，全都封存入库。

    至于南方军那些型号不一的步兵武器，在战争中损毁过半，剩下的十几万杆步枪，数百门火炮，除了部分质量优良的封存入库之外，其他的大多半买半送处理掉了。

    南方各州野兔泛滥成灾，很大一部分被牧场主买走了，还有部分装备了海外州民兵组织，例如香格里拉岛，莫桑比克和夏威夷。剩下比较好的2万支步枪送给了大清朝作为晋见之礼，还有2万支枪支援给了两广总督府，用于装备新军。

    如今这两船军火是最后的剩余物资，有1万多支步枪，70余门架退式火炮，2000多顶帐篷，数万件军服，装具，水壶等等，全都一股脑打包送到了广州去，用作支援越北搞事的物资。

    处理了这些琐事，李福寿招来外交大臣唐昭仪子爵，他需要更清楚了解欧美强国对当前东亚可能爆发战事的态度。

    唐昭仪子爵言道；

    “启禀陛下，从微臣听到、看到和接触到外国使团信息来看，情况不容乐观，欧美列强大多抱着一种看好戏的心态。

    其中以英国的态度最为积极，将可能做出颠覆性的动作。

    英国和扶桑国正在协商新版本《日英通商航海条约》，各项条款已接近达成，估计不早于7月，不迟于8月将会正式签署新条约，据消息人士透露；

    在新版本条约中，英国放弃了租界和领事裁判权等殖民权益，同意日方提高英国货物进口关税，在各方面都做了巨大让步，以平等的关系与扶桑国签订通商条约。

    这释放出一个非常不妙的信号，就是伦敦非常注重与东京的关系，开始用平等的态度对待扶桑国，有意推其上位。

    一来抗衡沙俄北犯势力，二来用作试探大清国实力的先锋，三来平衡崛起的大洋王国地区霸权，四来有意拓展扶桑国市场。

    从近期美国的动向来看，虽然其口口声声说要保持中立立场，但言语间倾向性很明显，态度极其暧昧，这恐怕是夏威夷事件的一个负面作用。

    德意志帝国在威廉二世统帅之下，转而屏弃前任首相俾斯麦重点在欧洲的政策，反而追求世界上阳光照耀下的殖民地，在非洲，在东亚，在南太平洋积极寻找可能的殖民点，展现出咄咄逼人的进攻态势。

    考虑到英德两国的亲密关系（仅仅是血缘上），威廉二世不可能反对英国的东亚政策，因为维多利亚女王是威廉二世的外祖母，英国皇储爱德华七世是他的亲舅舅，无论从哪个角度来看，德意志帝国都不会反对英国的东亚政策，反而紧紧跟随。

    统一后的德意志帝国经过20多年的高速工业发展，已经崛起为仅次于英国的世界第二大经济强国（美国在1894年仅仅是工业产值超过英国，而非GDP超过英国），经过多年休养生息之后，开始对外露出狰狞的侵略面目。

    东亚的两强之争中，谁是弱者谁倒霉，会被随后一拥而上的非洲鬣狗是成碎片。

    而殖民大国法国由于在中南半岛的利益和扩张需求，非常乐意看到日清两国斗得两败俱伤，因此非常奇怪的在于东亚政策上与英国保持了一致，那就是静待事情演变。

    最重要的角色是沙俄，由于当今沙皇重病在床恐不久于世，因此沙俄方面没有明确的态度，他们忙于宫廷争斗，暂时还顾不上插手东亚局势。

    我们外交部经过分析，认为沙俄方面也乐见于日清两国斗的两败俱伤，好坐收渔翁之利。

    另外意大利，奥匈帝国全都对东亚局势表示关注，就像非洲秃鹫一样是标准的机会主义者，随时准备在这场盛宴中分享残羹冷炙。

    陛下，世界列强都已经对大清虎视眈眈，在这种时候谁若打扰他们分享盛宴，将会直接伤害到欧美强国的利益，那么就是全世界的敌人。”

    一番言罢，陷入久久的沉寂之中。

    想到大清国当前所处的险恶情况，真让人感到后背发寒但又无计可施。

    皱着眉头考虑了会儿，李福寿无奈的说道；“好吧，继续对东亚局势保持高度关注，有任何新情况立刻汇报，另外给琉球水警区增加一个步兵团力量，防止扶桑国搂草打兔子，一转手再把琉球王国给灭了，那可就亏大了。”

    “臣等遵旨。”

