    两个姑娘现在联系了起来，倒是出乎贾家二老的意料之外，不过那个话，那也是尽量的疏远了！

    只是贾琳根本不知道这些，依旧是跟从前那样，与这位大姐姐十分要好的，说着没见面这些日子以来的事情。

    远在几公里外的地方，这个地方同样是上沪市，不过这里已经不是贾琳曾经呆过的那个地下室出租屋了。

    小琪在笑着，将自己的信息，一条条的发送出去。

    不过没有多久，一个大手伸出来，将她手中的手机，直接抢了过去！

    “你在跟谁发送消息，警察吗？”

    那个大手的主人，是一个满脸横肉的男子，这个男子手中抓着一把手枪。

    而此时这个地方，举目望去都是一些女孩子，这些女孩子穿着暴|露，有些挂着泪痕。

    “哦，是一个女孩子。没有跟警察联系，算你识相，不过就算你跟警察联系，也没用的，这些警察现在都忙得要死，怎么有空管你们这些贱人的生死！”

    这个男子脸色微微有着嘲讽。

    不过电话在他手中的时候，忽然又是微微一震。

    “你这位，她人就在上沪哦！说，她是不是一个漂亮的了，我帮你发个消息，让她过来我们这里‘面试’一下就好，哈哈！”

    这个男人躲开脸色狂变，要去抢手机的小琪。狞笑着发送了一条消息出去！

    “小琳。我现在在‘东官路479号。你下午有空过来看看我吗？我很想见见你。’”

    贾琳的电脑那边，顿时多了这么一条消息。

    “小琪姐叫我过去见面啊，也是，这么久没有见面了，我也想小琪姐姐了。”

    看到这个消息，贾琳没有任何疑惑。

    她开始做见面的准备起来。

    对于这个时候的贾琳而言，从来没有想过自己的‘小琪姐姐’会有什么背叛自己的可能，所以她在这个时候直接就是想要见面的。而且此时她，更想不到之后的事情发展，会是那模样。

    没有多久，贾琳的准备就是做好了。

    在上沪的时候，也就是那个‘小琪姐姐’曾经教过她一些简单的化妆，而回到家乡以后，她就自己学着化妆了，双亲看是女孩子嘛，倒也没有说她什么，以至于这个少女在家乡的时候。化妆的技术更上一层楼。不过她学会化妆的技术倒没有想其他的什么，只是因为在上沪的时候。这个‘她的化妆点么的难看，所以这个少女可谓就是在为了这个时候，在学习化妆技术吧！

    瞧，她只是想让自己的小琪姐姐，另眼相看才这么学会了更多的化妆技术的。

    这个小姑娘一边作着出门的准备，一边在哼着可能除了她自己，谁也听不懂的歌。

    不过可以从这个歌声中，体会到她现在的高兴心情。

    时间终于到了下午。

    中午吃饭的时候，贾家人就发现贾琳化妆的样子了，贾父不由得问了一句。

    “小琳啊，你画这个妆做什么？”

    贾琳表情直接就是一滞，她知道自己父母不是很看得上自己的起小琪姐姐不好的话。

    所以她不知道是不是直接说出来比较好。

    “爸，我下午想出去一下，好吗？”

    贾琳没有正面回答，只是这么问道。

    “这个时候，你想去哪里，搞不懂你在想什么，这个兵荒马乱的时候，你又想到处跑了，要我和你妈两个以后又在这个上沪找你是不是？”贾父饭也吃不下了，气哼哼的走到外面。

    房中的贾琳顿时就是一愣，无法说出任何话来。

    作为一个有‘前科’的孩子，她无法说出自己当初在上沪的时候，就是为了哥哥报仇的，或者应该说，如果她＝说出来了，会让父母更加的担心才对。所以作为有那个黑历史的女孩，她在父亲的眼里，就是一个十分叛逆的孩子了，只不过在回到家乡以后，那种叛逆收敛了一点，这才没有被父母继续埋怨什么。

    贾琳有些委屈的抬头看了看走出门的父亲，小嘴儿扁了起来。

    来到这个房子后，那两个杀手就与他们家人分来，贾家人是自己过自己的日子，两个杀手自己过自己的日子。

    贾家人自然是十分感谢那两个杀手的，不过前几日邀请他们吃饭的时候被拒绝，之后倒是没有再说类似的话了。

    中午时分，一个娇俏的小小身影，悄悄的从房间里走出来。

    这个女孩，脸上有点少少的婴儿肥，属于那种可爱类的姑娘。

    她就是贾琳了！

    小姑娘在看了看父母休息的房间，没有听到什么动静后，知道连日的劳顿，两父母都还有点乏累，毕竟父亲腿脚不便，一路上都是贾母负担比较多，所以两个人都比较累。

    贾琳看了看父母的房间，没有发现什么异常后，便悄悄的走出了这栋大楼。

    住在三楼的两名杀手，正好有事不在家，所以这个少女走出房子的时候，根本就没有人注意到。

    “小琪姐姐才不会害我呢，只是去见个面罢了！”

    小姑娘做好了打算，就是赶紧出门见个面，然后趁着父母还在休息的时候回家，这样的话，就是最好的了。

    想到这里，她拿出电话。

    “小琪姐，你在哪里呢，我已经出门了，咦！真的搬地方住啦，好的，我就过去！”

    贾琳一边挂着电话，一边走在街道上，这个女孩甚至都没有察觉到，以前那个平和的上沪市，现在处处都弥漫着一股紧张的气氛。

    坐上公交车，女孩离开了。

    而就在没有多久后，两名杀手乘坐一辆外表看起来十分普通的面包车，从接到上回到了这栋小楼。

    “嗯……不好，我放在这里的装置被破坏了，不知道是有人出去还是有人进到小楼，小心点！”戴眼镜的年轻人在小楼外的时候，直接就是神情一变！

    作为一名合格的杀手，这两个人其实十分注意安全的问题。之前出门的时候，戴眼镜的年轻人，在这栋小楼外，设置了那种十分隐蔽的线头，如果不注意的话，不管进出这栋小楼的人，都会破坏这根线，所以此时的他，顿时就是判断出，要么是小楼中有人出去，要么就是有人进入了这个小楼中！

    络腮胡子脸色也是变了，如果只是这个屋中的贾家人离开还是好的，但如果此时是那余家的人来到，贾家人的安危就是问题了！

    两人十分警惕的进入了小楼中。

    他们做着战术动作，一个个走进楼中的楼层！

    没有多久，二人的脸色才算是恢复了正常，他们检查了一下，并没有人员进入的迹象，而是有人出去了吧！

    两人在调取了自己房间中的监控后，又都是微微的皱眉了！

    这个出门的人，居然是那个贾家中的小女孩，她一个人出门做什么，贾家父母知道这个事情吗？

    两人当下就是连忙到了四楼。

    “什么？那丫头自己出去了，这这……”贾母听到贾琳一人离开的消息，顿时就是一愣，这个女儿简直就是无法管教了，她都不知道怎么说！

    “你们也别急，这个时候的上沪虽然比较混乱，但是基本的治安还是有的，我和小耀一起出门找找，你们留在小楼里等我们的消息，如果实在找不到，再去报警吧！”

    络腮胡子在与那个戴眼镜的年轻人说了句什么后，二人都是跟贾家二老说了几句好话，然后继续的想要离去。

    马上还有一章！！(未完待续。。)u