    ”要不是你资质愚钝，感应不到祖师爷，老子能把请神术传给别人？“

    四目揉搓着家乐的胖脸，一副恨铁不成钢的样子骂道。

    家乐闻言，脸上的痛苦之色消散了许多，取而代之的却是无尽的沮丧。

    身为师傅的衣钵弟子，却无法修行自己师傅的橛子，这种感觉可想而知。

    “快点滚去休息去吧！傻人有傻命！我的绝技你修炼不成，你就好好修炼八卦掌，到时候我从你二师伯那给你弄来八卦之法，你师伯的八卦之法，你要是再学不会，就趁早还俗，老子的财产够你当个富家翁逍遥到死了！”

    四目放开家乐，直接照屁股给了一脚骂道。

    虽然四目的话语不好听，但是其中的关心之意却是不言而喻，家乐十分清楚自己师傅的性格，一时间不由感到心里暖烘烘的，之前的难过消失的无影无踪。

    家乐也没多废话，嬉皮笑脸的揉着屁股，快步走出了房门。

    “唉~”

    四目看着自己憨批徒弟的背影，忍不住长叹了口气，又回头看了看门外，还在痛苦坚持的午夜，心中不由得感到有些期待，不知道自己这师侄能走到那一步。

    不过四目很清楚一件事情，午夜坚持的时间肯定会比他长。

    时间一分一秒的过去，午夜此时尽量的放空自己，让自己不去感受那来自肉身的痛楚。

    可是那种如火焚身火的感觉，又岂是那么容易就被忽略的，如果这么容易坚持的话，当初四目也不至于只坚持几十分钟就昏了过去。

    突然身体的痛苦开始加剧，就如同原本熊熊燃烧的烈火又浇上了一桶汽油，熊熊火焰瞬间炸开了！

    “啊！！！”

    午夜终于忍不住了惨叫出了声，眼前的一切场景都开始扭曲变换，午夜感觉自己好像来到了另外一个世界，一个全然陌生的世界。

    “心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静，尘垢不沾......”

    突然清心咒的诵念声在午夜的耳边响起，午夜眼前扭曲的世界，也恢复了正常，整个人的神志清醒了过来。

    其实刚才午夜的状态十分危险，剧烈的苦楚下，让午夜陷入了魔障，如果没有清心咒换回午夜的神识的话，午夜很有可能迷失在自己的魔障之中，从此变成一个傻子疯子。

    午夜感激的看了一眼四目的房间，尽可能的放平自己的心态，闭上眼睛诵念起道家清心咒，使自己一直保持清醒的状态，以免再陷入魔障之中。

    焚烧之苦随着时间的推移越发加剧，午夜嘴唇开始干裂出血，身上的皮肤也因为体内的高温变得褶皱起来，他所流下的汗水，已经打湿了脚下的土地。

    午夜诵念静心咒的声音突然顿下，精神肉身双双达到极限，眼睛一翻，整个人向前栽倒。

    四目此时瞬间出现在午夜的面前，扶着午夜此时犹如烧熟的炭火般的身上，惊叹道”好小子！真是够狠！居然坚持了十八个小时！“

    午夜此时根本听不到四目的话，他现在只感觉整个人飘乎乎的，无论是肉体，还是精神都感受不到分毫痛楚。

    ”急急如侓令！“

    突然一声低喝在午夜的耳边响起，紧接着午夜感觉一股股冰凉的气息朝着自身涌来。

    这突如其来的刺激，不由得让午夜回过神来，他发现自己正不知何时正浑身赤裸着坐落在大木桶之中，木桶里面还漂浮着不少的药材。

    虽然这木桶里的水温看起来不高，但是接触到皮肤却是异常的清凉，午夜此时只感觉自己好像是泡在一桶风油精里一样。

    午夜抬起头来哭丧着脸，看向一旁笑盈盈的四目开口道：”师叔，不是刚玩完火，就要玩冰吧，杀人不过头点地啊！“

    ”噗呲！哈哈哈哈“

    四目闻言顿时哈哈大笑起来：”你小子，还真是够胆小的了，放心吧，你的地香已经请完了，这药材不过滋润你的身体的，已经结束了。“

    “？？？”

    午夜一脸黑人问号的看着四目，脸上满是不解的神奇。

    要知道，当时请天香的时候，他还感悟了好一会来自于祖师爷的印记，那玄而又玄的气息，让他到现在都觉得回味无穷。

    可是这地香却是吃了一波重口味，被痛苦折磨了十几个小时，然后就结束了？闹呢？

    “小子，你的丹田之中有一团异于本门真气的一股力量吧，你试着用这股力量吸取一下周围的天地灵力试一试！”

    见到午夜眼神之中疑惑，四目笑着开口道。

    午夜闻言，心念一动，察觉到自己的丹田内果然是多了一股与茅山真气不同的力量。

    他试着操纵那股力量开始吸取周围的天地灵力，结果一瞬间，午夜的身体仿佛化作了一台大型抽水机一样，竟然直接将周围的天地灵力抽取的一干二净！

    【叮！玩家使用请神术（地香）】

    【体质增幅150%】

    【精神增幅200%】

    【灵力增幅200%】

    【生命增幅100%】

    ......

    伴随着灵力不断的汇入，午夜的身体感觉到了’饱腹感‘，紧接着脑海里突然响起了游戏系统的声音。

    ”卧槽！卧槽！“

    午夜感受着瞬间增强近乎数倍的自身，不可思议的大喊道，午夜站起身来，发现自己的体型也暴涨了一波，此时他直接变成了足有四米高的小巨人！

    ”不错！不错，第一次用请神术就能增幅这么多的力量，你的天资果然够高。“

    四目看着午夜，满意的点了点头，仿佛是在看一个成功的艺术品一般。

    午夜看着自己的双手，心中的兴奋感不言而喻！这高级技能简直是太变态了！爽翻了！

    还没等午夜兴奋多一会，四目突然开口道：“小子，解除你体内的请神术吧，你现在还太嫩了，请神术用的时间过长，对你来说负荷太大了。”

    午夜闻言点了点头，操纵着体内请神术的力量，遣散了那汇聚过来的灵力。

    瞬间午夜的体型收缩回正常状态，紧接着难以形容的虚弱感涌上心头，让午夜差点没坐在地上。

