    两个人回去的时候坐的不是马车，而是亓官锐不知从哪里弄来的一种三级古兽,脊背非常宽大,速度快又平稳,性格也相对其它古兽来得温顺。

    ——就是价格很贵,一般武力值比它低的也没法坐。

    顾白跟亓官锐并排坐着,右手被亓官锐抓在手里，好在没有搂着,姑且顾及到了他的形象。

    他觉得自己的要求越来越低了。

    而且……顾白依旧沉浸在自己刚才那匪夷所思的心软之中，感觉前途一片黑暗。

    这简直是作死的节奏啊官之骄子全文阅读！

    亓官锐倒是心情不错。

    他这几天终于满足了自己压抑的**,事后也做好要把子车书白关一辈子的准备了,结果子车书白的态度是有点古怪吧，但起码没看出对他有多厌恶。

    所以子车书白提出要回去上学,他也很大方地决定同去了,就好像什么都没有改变一样。

    不过他自己明白，有些东西回不去了。

    目前似乎已经是最好的结果……可是，他没办法仅仅只因为这个就感到满足。

    但他也发现子车书白态度的软化，或许再过不久，他就可以得到更多。

    亓官锐越来越享受亲手将顾白照顾得无微不至的感觉，顾白的衣食住行任何事情他都要一一插手，而因为之前很多事打底，顾白虽然明知亓官锐是变态，在一些生活习惯上还是习以为常。

    顾白这样的反应，亓官锐看在眼里，眼里的某种东西，也越来越强硬，越来越偏执。

    ……在他最弱小的时候就拥有的，时隔多年，也只能被他一人所拥有。

    回去的路途因为有那三级古兽帮忙，比来的时候快了很多。

    顾白的武气被禁锢，之前又被折腾那些天，有时候疲惫起来，就直接在古兽身上睡觉，可每次醒来的时候，都是躺在亓官锐的怀里。一开始他还有点囧，后来也没什么反应，至于睡着之后有没有被亲亲摸摸抱抱啃啃的他也完全不知道╮(╯▽╰)╭

    很快行程走了一个日夜，两人就到了临近昊阳城的武镇中。

    在这里，他们听到了一个消息。

    那是一幢酒楼，二楼的雅座恰好可以将一楼的景致收入眼中，一扇屏风后，白衣高冠的俊美青年倚在软榻上，面无表情地喝酒。在他的对面生得极好看的年轻男子为他斟酒，又给他布菜。

    下面传来一片嘈杂声。

    一个彪形大汉身负赤金大刀，满面酡红，正口沫横飞，与人争执。

    “老子亲眼看到花朝城的惨状，那赏花大会上的人都死得干干净净，一些俏娘子都香消玉殒，好不可怜！你们说老子诳人，怎地不自己去瞧瞧？”

    旁边的人就问他：“我听闻是个极厉害的古兽所为，可是真的？”

    彪形大汉来了兴致，立时说道：“可不是么！那可是一头巨蟒，身躯庞大，能扫灭方圆十里。前日花朝城城主邀请众多强者要去剿杀，反被那蟒一锅端了，都葬身蟒腹啦！”

    听到这里，就有人呼道：“难怪近来周边诸城都防卫森严，亦有许多强者自八方赶来，约莫都是为了那头巨蟒！”

    彪形大汉得意了：“几个同被巨蟒作祟的城池之主联名发下巨额悬赏，若有人能取得巨蟒首级，可得赏金千万武币！”

    众人顿时大哗。

    “千万武币？”

    “若我有本事，也要争上一争！”

    “怪道能吸引众多强者，皆是赏金缘故！”

    “说不得还能吸引武帝级的绝世强者，那巨蟒就在劫难逃了！”

    这一刻，一楼的地方都嚷嚷起来，乱成了一锅粥，每一个人都很兴奋一代天骄全文阅读。

    千万悬赏，这样大的手笔，就算是历史上也不足五指之数！

    真是一件盛事……

    顾白默默地把他扭回来，又默默地看向亓官锐。

    你这变态做了什么事搞成这样原著后期对魔皇的悬赏也就这些了玩脱了吧喂！

    劳资只以为你性格深井冰没想到连脑子也瘸了啊！

    亓官锐当然也听见了下面人说的话，他就微微一笑，柔声开口：“哥哥也想去剿杀……那条巨蟒么？”

    顾白一愣，然后囧囧有神。

    是啊劳资应该还不知道“巨蟒=变态”。

    他就很符合高冷人设地回答道：“若能遇见，定要与其一战。”

    亓官锐温柔地看过来：“哥哥想要它死？”

    顾白：“……”

    当着劳资的面问劳资是不是想杀你难道智商真的下线了吗还是说你以为劳资的智商下线了？劳资要是说“是”你想肿么样要说“不是”你又想肿么样啊！

    亓官锐叹了口气：“我本想着若哥哥想要那巨蟒的性命，就为哥哥取来，也好博哥哥一笑……”

    顾白：呵呵。

    你有本事真的宰了自己啊劳资绝壁笑给你的尸体看！

    亓官锐又叹了口气：“可惜哥哥不开口，我又不愿解开哥哥的锁链，只好放弃了。”

    顾白扭脸。

    绑架不要说得这么理所当然啊魂淡！

    亓官锐已经习惯了子车书白的寡言，但自从他做出了那样的事情后，子车书白的话就越来越少了。

    有时候整整一天，都说不上两句话。

    从前那样谈天说地的日子，竟然仿佛只在梦里——可现在的子车书白能被他禁锢在怀里，即使有些不尽如人意，但他相信总是可以回旋的。

    子车书白对他一直与旁人不同，不是么？

    只是他做了一点让子车书白不高兴的事，让他或许有些生气，就不愿意理会他了。

    但这比起他所有的预想，都要好上太多。

    ——其实顾白真没想那么多。

    自打顾小山化身变态后，他的内心就一直处于疯狂os的状态，可与此同时，他的嘴巴就闭得更紧了——要万一不小心说出什么不该说的话肿么办？尤其在发现他很容易就刺激到变态的纤细神经后，就更加奉行“少说话不撩人”政策，力争不刺伤变态，以免他突然变身。

    ……劳资这是为了世界和平在奋斗啊！

    真心很不容易tat

    再说以前亓官锐是顾小山，顾白当然跟他说什么都很开心，但后来亓官锐成了变态主角……他是真特么的蛋定不能。

    还有……种马男突然对菊花感兴趣，这种事太违反世界规则也太不符合“文情”了好么！这么不科学的事情他正在艰难消化中，要维持高贵冷艳冰山城主外形不崩已耗尽所有力气（扶额），至于多的念头……等大脑重启后再想吧╮(╯▽╰)╭

    吃完饭休整一下，亓官锐又带着顾白高高兴兴地离开酒楼全能侍卫全文阅读。等他们把三级古兽放出来坐上去的时候，理所当然又引起了很多人的注目。

    这么高调的行为当然被路人都看做了是强者彰显威风，听过悬赏的人群也以为这两人说不定也是奔着赏金而来，都是纷纷指点了一番，又引发一些高谈阔论，才各自散去。

    亓官锐和顾白继续往昊阳城赶去。

    一路上，亓官锐靠在顾白耳边轻言细语。

    “哥哥真不去凑个热闹么？”

    “那千万赏金，哥哥莫非当真不曾心动？”

    “虽说哥哥家资丰厚，却也不妨锦上添花……”

    “那蟒伤人无数，若哥哥看不惯它，只消对我说上一句，我便愿为哥哥将它灭杀……”

    真·是·够·了·啊！

    一天到晚唧唧歪歪啰里八嗦你到底是多没有安全感！

    说这么多废话敢不敢真当劳资的面抹脖子啊摔！

    尼玛问一次就算了，反复问反复问反复问你到底想要我肿么回答！特么的是不是不回答这事儿就没完了啊亲！

    顾白深呼吸。

    然后他阴测测地开口：“杀却不必，难得见到如此巨物，不若骑上一骑，也很痛快。”

    劳资还真想狠狠地踩几脚呢你给不给？

    亓官锐笑了，他笑得很温柔，也……很暧昧。

    顾白的脸一青。

    亓官锐舔了舔唇：“原来哥哥想要骑……么。”

    顾白的脸铁青。

    卧槽！被变态调戏了！你以为劳资听不懂吗！

    亓官锐忽然凑在顾白的耳边，轻声说道：“终有一日，我会让哥哥达成心中所愿。”

    顾白拳头一紧。

    骑！泥！煤！劳资说后悔还来不来得及！

    本想缓解暴躁的顾白被刷新了下限的变态糊了一脸血。

    此后三个小时里，他一个字也没有再说过。

    而亓官锐似乎想到了什么有趣的事情，笑容更加温和，让人如沐……春风。

    因为三级古兽的行速给力，两个人在擎天书院开学的前一天顺利到达昊阳城外。

    果然守备力量增加了很多，外围甚至有了一些身披重甲的兵士，都在为防护城池尽一份力量。

    现在每一个进入昊阳城的人都要进行检查，就算是马车，也得看上一看。

    昊阳城城主本身是个武皇级的绝世强者，他下的命令，大部分人都得听从——除非本身的武力值还在城主之上。

    可如果真的有了这样的力量，就根本不必从陆地上进门了。

    亓官锐和顾白，当然也不能例外美女**操控器。

    在排队到他们面前的时候，他们也得从古兽身上下来。

    亓官锐托了顾白一把，两人纵身一跃，稳稳当当地站在了地面。

    很快就有兵士过来检查，看到两人都是衣饰华贵，也没敢做什么折辱人的动作，前后看过了又让一头奇怪的猛兽过来对两人嗅了嗅，就将人放了进去。

    亓官锐从容而入，神色间没有半点心虚。

    顾白走在他身边，给昊阳城点了根蜡烛。

    不是兵士不给力，是变态实在太变态。

    鱼唇的作者满腔眼泪。

    ……谁让他为了给主角加金手指设定了人身和蟒身气息不同呢？

    所以那灵犀兽闻不出来。

    作者有话要说：感谢所有砸雷和留言的宝贝儿，群抱群mua！

    杨卷卷是胖子扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2222:46:36

    子子扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-09-2216:29:29

    loli扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2214:33:22

    半斤酱牛肉扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2213:11:30

    黯锋夫人扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2213:03:42

    残阳如血扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2212:49:00

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2212:42:48

    陌小魂扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2212:38:48

    暮雨千雪扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2212:36:15

    果子扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2211:43:27

    啊嚇扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2211:29:06

    yy晨光飞扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2211:14:24

    懿~团扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2210:56:40

    nicky0824扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2210:55:58

    静似舞扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2210:34:04

    姒月扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2210:09:45

    一粒米扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2210:08:19

    胖子扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2209:09:48

    water扔了一个地雷	投掷时间:2013-09-2207:49:34

