    “柳老师，千雪，现在球队上场的队员都没办法凑齐11个人，我不上场，岂不是丢江大的脸！”

    “不行，太危险了！”

    “别长他人威风，灭自己人锐气，你学生也不是好惹的！”

    “都什么时候了，还有心思开玩笑！”

    林千雪也道：

    “秦枫，他们会踢断你的腿的！”

    “谁踢断谁，还不一定！”

    通道内，其余十名校队替补队员，眼睛齐刷刷看着三人聊天。

    或者说，两名大美女热心体贴一个小子。

    心里那种滋味，别提多难受了。

    你说你一个将要变成残废的人，还有美女老师美女校花主动关心。

    换做是我，那肯定不上场啊！

    享受大美女的怀抱，该有多美妙！

    替补队员里一个名叫张力的人感叹：

    “人比人，气死人！跟秦枫一比，我简直生活在地狱里！”

    任强问：

    “为什么这么说？”

    张力：

    “我不但睡不着人，还睡不着觉，你说悲催不悲催？”

    任强：“别特么废话了，跟秦枫那小子一比，咱们都悲催！”

    “没关系，待会用不了多长时间秦枫就该被废掉了，咱们起码还能走路，比他强，”

    几人小声议论。

    “我走了！”

    球场的边裁已经催促了好几次，秦枫给了柳蒹葭和林千雪每人一个拥抱。

    既是感谢她们关心自己。

    同时又让她们安心。

    第三则是让那些替补看看，你们下辈子也不会有这种艳福。

    倒不是他好面子，而是在球场上指望他一个人对付棒子国11个人，根本不可能。

    到时候还要让这些贪生怕死的家伙出力。

    至于卖力气的方法，秦枫自有妙计。

    ‘嘟…’

    主裁判曹德海在中圈弧指着秦枫，嘴里哨子吹的尖响，不停催促。

    在朴太楠指认下，他已经注意到今天要格外‘照顾’的那个人。

    别说，长的还真是挺帅气的一个小伙子。

    可惜，得罪了朴少，白瞎了这张帅气的脸。

    距离开球时间还有不到一分钟，秦枫将本方替补队员张力任强几个人叫到一起。

    11名队员围成一圈，秦枫大声道：

    “你们特么一个个不管是不是替补，至少，都是男人！这场比赛关系到江大名誉，不管你们有没有能力，是男人，给我挺直腰板！”

    “秦枫，你特么开玩笑呢吧，对面可是棒子国大学联赛冠军队伍，”

    秦枫盯着这个名叫赵石岩的替补：

    “冠军算个几把！”

    “握草，这话好牛逼！”

    “你们几个，全都给我站在禁区里，其他的，不用管！”

    “大哥，你开玩笑呢，都站禁区了，死守早晚丢球，根本守不住啊，”

    “让你们怎么做听话就行了，这场比赛胜利之后，我请大家喝酒！”

    “行，秦枫，就按你说的做，输了的话跟我们没关系！”

    短暂商量对策之后，主裁判曹德海刚要吹响比赛开始哨声。

    忽然从中海大学替补席上跑下来一个人！

    这个人径直冲向足球场，完全不顾即将开始比赛。

    当看清这个冲上来的人长相时，全场愣住了！

    因为这个人，是大明星美女范冰冰！

    比赛马上就要开始了，好端端的，一个当红明星跑上球场干什么？

    看范冰冰跑向的目标，赫然是站在本方禁区线上的秦枫！

    顿时，数万只眼睛对准了范冰冰，随着范冰冰奔跑而视线逐渐挪动。

    秦枫也蒙了~

    范冰冰一脸怀春、白皙杏仁脸浮起一抹潮红。

    尤其两个黑漆漆大眼珠，一眨不眨的盯着自己。

    你这是，要干嘛？

    无数双眼睛盯着呢！

    ‘叮—红包降临，请宿主做好准备！’

    握草！

    秦枫爆了一句粗口！

    实在是，一个醒目红包随着范冰冰飞奔过来，从天而降！

    秦枫迎接而上！

    两人好像久别重逢的人一样，朝彼此张开怀抱飞奔而去。

    不知道的，还以为两人是恋人关系。

    秦枫听说过一些范冰冰黑历史，对这种私生活混乱的娱乐圈女明星，秦枫从来没当回事。

    更不想跟范冰冰有进一步深入交往。

    他有洁癖。

    洁癖是指对待另一半上。

    别人用过的东西，尤其被许多人‘钻研’过的地方，秦枫莫名抵触。

    范冰冰满怀希望，没想到秦枫如此配合，或者说有默契。

    主动张开怀抱向自己跑来。

    只有十几米，自己和秦总就能来一次热烈拥抱了！

    全场观众都是见证者！

    有了这次亲密接触，以后一定能得到秦总立捧！

    近了，近了…

    就在范冰冰以为能钻进秦总怀里的时候，秦枫瞬间调转方向。

    ‘叮！红包领取成功！’

    ‘奖励：凌波微步！有效时间100分钟，可间断使用！’

    “牛逼！”

    真是盼望什么来什么，不愧是体贴入微的系统！

    秦枫从心底感叹系统极其给力！

    之前被系统恶搞的那行不愉快经历，都被选择性遗忘了。

    刚才查看百宝箱，有‘铜皮铁骨’奖励，现在临近比赛开始，又有‘凌波微步’，就凭这两样，百分百吊打朴太楠！

    秦枫美滋滋，一脸吃了蜂蜜的表情。

    另一边，范冰冰就尴尬了~

    ｜￣□￣｜

    本想和秦总来一次亲密接触，结果被晾在当场！

    丢脸~

    将球场这一幕看在眼里的众多美女明星，一个个乐开了花。

    一个字，

    该！

    两个字，

    特么活该！

    狐狸精让给勾引秦总，这下好了吧，人家秦总根本不搭理你！

    你那点私生活混乱黑历史，人家秦总嫌你脏！

    紫葡萄，黑木耳！

    ‘不行，不能就这么放弃！’

    范冰冰脑子反应很快，一击不成。

    当场转身，朝后背对着自己的秦枫飞奔而去。

    正陷入美屁美屁的秦枫，直接被范冰冰从后面拦腰抱住。

    两个大球直接空袭！

    秦枫：谁特么用排球打我！

    “秦总，我是来给你加油鼓劲的，射门，争取多进几个！”

    ‘啵’~

    一记红唇香吻送上，秦枫还沉浸在被两个大球袭击的震撼中没反应过来的时候，送上深情一吻的范冰冰，早已经小骚狐狸一样，屁颠屁颠跑远了。

    “握草，被强吻了，被占便宜了！”

    秦枫感叹，但已经完了。

    ‘轰’一声，

    全场两万多名观众亲眼目睹这一幕，所有人惊呆了。

    握草这是神马情况？

    堂堂走戛纳红地毯的超一线美女明星，居然当众吻一个江大一个足球队员。

    这特么世界弯了，还是在做梦？

    那小子何德何能？

    全场羡慕嫉妒恨的同时，少数人则是充满仇恨！

    比如秦莹钟瑶瑶，自己老哥被混乱娱乐圈女星占便宜，绝对不行！

    比如柳蒹葭林千雪，秦枫是自己学生，是自己班上的，怎么能这么对他，你一个当红女明星，还要不要脸！

    比如迪丽热巴赵丽颖郑爽等人，一个个眼里冒火，恨不得把范冰冰用眼神灭杀，如此臭不要脸的事情都做得出来！

