    后面陆续装潢当然也要投入不少。

    不管怎么样公司了有自己的总部大楼。

    对苏翰来说也是一件非常高兴的事情。

    ……

    魔都龙翰大厦这会已经开始打桩。

    苏翰希望能在年内完成打桩。

    来年就能开建地面工程。

    因为明年全国的建筑材料将大幅上涨，那么先把地基打好就能省下一部分钱，速度自然是越快越好。

    ……

    苏翰这段时间除了时不时的关注公司组件情况。

    再就是在实验室中忙着课题的事情。

    有了苏翰的加入，课题推进速度快的惊人，看现在这个速度，只怕明年就能完成国内首台自主设计的计算机框架，后年应该就能看到成品。

    看到项目出现快速跃进自然让魏昊光是非常的满意。

    苏翰最关心的还是魏昊光什么时候帮自己联系那些师兄师姐尽快的建立研发班底。

    本来按照魏昊光的意思想让苏翰等到来年春天毕业生准备开始实习的时候再说。

    但苏翰希望构建一个有实力的研发班底核心。

    毕竟火车跑得快，全靠车头带，有人带好头，干活才有劲头。

    这个火车头起码应该是博士级别的标准。

    不过情况却没有苏翰想的那么简单。

    木水大学的毕业生都是人中龙凤。

    尤其是是博士。

    回到地方都是众多学府和地方政府疯抢的优质资源。

    自然不是那么好拉拢的。

    魏昊光看向了贺亮。道：“贺亮！你如果明年毕业了想没想过做点什么？”

    贺亮闻言心下十分的高兴。他已经熬了好多年没有毕业了，现在听老师这意思是要放自己出去单飞的意思了。急忙道：“老师！我的计划是成为十大名校的大学老师。能在木水当然是最好了。不行的话，只能去魔都那边试试运气了。”

    魏昊光道：“你小师弟打算创业，你有没有想法过去他的研发部门挑大梁？”

    什么！

    众人听到这都是目瞪口呆。

    苏翰不是在读博士吗？

    怎么可能自己创业呢！

    贺亮道：“小师弟，他不是在读博士吗？怎么还能创业呢？”

    魏昊光道：“他是在读博士的同时创业。我同意了。”

    偏心眼！

    几人心下同时想道。

    虽然几人都知道魏昊光偏心苏翰，但也不能偏心成这个样子吧。

    让苏翰免本直博就已经很过分了。

    居然还让对方读博期间出去创业。

    就算是亲儿子胳膊肘也没有这样拐的吧！

    苏翰笑道：“大师兄！当大学老师有什么意思，一个月就那几百块。来帮我算了！我给你一个研发部副总工程师的位置。一个月一万块怎么样？”

    一万块！

    几人闻言都是一脸的震惊。

    一个月一万块这也太夸张了吧！

    这会京城的房子也才一千多一平。

    一万块岂不是半年就能买房子了。

    二师兄韦弘业当然是难掩心中的好奇，急忙道：“小师弟！你们公司是做什么的？”

    苏翰道：“研发一款基于X86架构的图形操作系统。”

    操作系统。

    还是图形的！？

    众人听到这是目瞪口呆。

    这里的人可一个电脑小白都没有，自然知道图形操作系统代表着什么。

    换句话说计算图形操作系统就等于两弹一星。

    一个私人公司想要搞两弹一星。

    这也太夸张了吧！

    房间里安静了好一会。

    三师兄邱言道：“小师弟！别怪三师兄给你泼冷水。你想搞图形操作系统这是根本不可能的。全世界只有米联邦的公司才有实力研发图形操作系统。小师弟，你别怪我说的难听！你说的事情不亚于白日做梦。”

    六师姐白迪也点头道：“图形操作系统全世界只有微算公司才有那个实力。咱们国内别说研发了，从哪里开始都不知道。”

    众人也是纷纷点头。

    虽然他们研究的计算机设计方案也是高大上的项目也算计算机界的尖端项目了。

    但和图形操作系统比起来还是有天地之差的。

    苏翰笑道：“就是因为研发起来有难度，有挑战，才要有人去做。如果遇到困难谁都不去做。这困难不是成了永远都是跨不过去的一道坎了吗？”

    众人闻言愣了愣！虽然不能说苏翰说的不对，但就算对也不能把不可能变成可能吧！

    研发一个图形操作系统的难度不亚于一场工业革命。

    魏昊光道：“其实我是支持苏翰去搞研发的。因为世界上没有轻而易举的进步，也没有唾手可得的成功。如果世界上每个科研人员都像苏翰一样做事情之前，先抛开可能不可能的概念，那么一切都有可能。

    你们也算是把计算机事业做为一生奋目标的人了。如果连你们都认为不可能！那么这个世界上还存在可能吗？学了这么多年，付出了这么多辛苦，最后只得到了一个不可能的答案。那这么多年的辛苦学习算什么？虚度光阴？浪费青春？还是黄粱一梦呢？”

    众人闻言都沉默了下来……

    魏昊光说的话他们当然无从反驳。但对几人来说他们都不是小白就是因为学的越多才懂得越多，懂得越多才感觉越觉得不可能。

    邱言道道：“老师您说的当然有道理。其实我们也有雄心壮志，我们也有远大理想。我们也承认人经过严格训练，的确可以跑的更快，跳得更高。但训练的再多人也不能飞不是？不能飞是个客观事实。不是敢不敢想，敢不敢做的问题。强迫自己去做不可能做到的事情，本身就是不合理的不是吗？”

    众人闻言也是纷纷点头。

    毕竟这里的人都是计算机行业的专家。

    懂的越多，就越知道计算机系统的研发难度，说白了在这些人看来，这个根本就是一个不可能完成的任务。

    苏翰道：“其实人这一辈子不管做什么事情都有风险。走路容易摔倒，游泳容易溺水，吃饭容易噎到，喝水容易呛到。风险其实无处不在。其实我在最初考虑做电脑系统之前，也考虑过风险，害怕投入没有回报，害怕忙活半天没有成绩，最后赔了夫人又折兵，竹篮打水一场空。

    但因为目标有风险就真的不能去做吗？

