    次日。

    范氏正与十七娘在府中插花。二人一面插花，一面聊天。

    范氏道：“爹爹上一趟自赴任正路过洛阳，洛阳太守邀爹爹前往花会。爹爹言此花会宴集之所，皆以花为屏障，至梁、栋、柱、拱，以筒储水，簪花钉挂，举目皆花，真是好看。”

    “改日我以牡丹插花，十七，你素爱牡丹，你看以牡丹插花如何？。”

    十七娘道：“我喜牡丹乃因它遗世独立。昔武后诏次日游后苑提笔云，明朝游上苑，火速报春知，花须连夜发，莫待晓风催。”

    “然而百花俱开，牡丹独迟。武后一怒之下烧去满园牡丹。如今牡丹折枝与百花同列，共插瓶中，岂是牡丹本意。”

    范氏笑道：“我的插好了，如何？”

    十七娘道：“好是好，但用古铜瓶来纳之更好。”

    “你啊你，事事都要挑个理来。再好的器物，都要贬损一番才是。”

    十七娘笑道：“还不是嫂嫂纵着我。我插花就素来插得不好，不插了。”

    范氏失笑道：“也终有你也不会的。”

    范氏虽是这么说，但仍是命女使取了古铜瓶插花来。

    姑嫂二人游园，范氏忽道：“昨夜二叔博得爹爹赞赏那番话，并非自己主意，而是借别人的话头。”

    十七娘问道：“哦？爹爹看出来了？”

    范氏停下脚步看向十七娘道：“好啊，你瞒得真紧，也不与我说道，说说你如何看出？”

    十七娘笑道：“好嫂嫂，我说就是，我本以为也是二哥这半年在太学读书，学问大有长进，但我看二嫂的脸色，却是皱眉不展。她是二哥的枕边人，二哥学问如何她是再清楚不过了。但我见二哥被爹爹夸奖后，二嫂却没如何欢喜，心底这才有些疑惑。再经你这么一说，就明白了。”

    范氏道：“难怪如此，你二嫂一直与我素来不和，若二叔得了势，她在我面前神气自是不同。你倒看得仔细。”

    二人起步又行于湖边，吴府湖边小径遍植柳树，一路行来不时要伸手托起垂下的柳条。

    十七娘道：“嫂嫂这我要说你，二嫂人也不坏，就是平日清高了些，不愿与府上的人往来。”

    范氏道：“我最厌人如此，再说妯娌之间，哪有好与坏之说，最常得看对方不顺罢了。”

    范氏言此失笑：“不说这些了，你道二叔是借何人所言么？”

    十七娘笑道：“大概是他太学里哪个同窗？但嫂嫂这么说，倒似我也识得一般。我猜不出。”

    范氏笑道：“猜不出？还记得当初翻仙霞岭时那章家少年么？”

    “真是……他……”

    范氏闻言有些意外，回过头看向身后的十七娘，但见她一手遮住垂来的柳枝，一手轻提罗裙的裙角。十七娘双目看似低垂看路，实不敢与己对视。可范氏盯着她欺霜赛白脸上，从这片刻流露的神情里察觉到些异样。

    范氏心底狐疑，二人走过这段小径，来至凉亭里坐下。

    这里早有几名老妈子提前摆上夏令水果及饮子。

    凉亭上的石凳也早一步铺上了锦垫。

    十七娘坐下后已是从容地道：“方才一时不慎，被几根柳条刮到脸上，倒有些生疼。这位章三郎君，我还记得，当初他言‘天下之患，最不可为者，名为治平无事，而其实有不测之忧’。”

    说到这里，十七娘又笑道：“如今倒是变得‘唯不改朝廷法制，用此以报国’。”

    范氏也装作不知地笑道：“说来也是，一言胆大，一言谨慎，都不知哪句是真哪句是假。”

    十七娘道：“是爹爹厉害才是。”

    范氏道：“昨夜乃二叔后来与诗郎一并入书房与爹爹说话时自承得。听二叔言道，这章家郎君在同斋之中，年纪是最小几人之一，其他倒是不觉。只是听二叔说章三郎曾数度主动结交他……”

    说到这里，范氏心道，章三郎为何会主动结交吴安持，莫非……

    范氏想到这里不由又看向十七娘，却见十七娘倒是平常地追问了一句：“然后呢？”

    范氏道：“然后我就不清楚了，只是诗郎这么与我说的，不过诗郎在爹爹面前也赞了几句这章三郎的才学……”

    “那爹爹……可信得过哥哥的眼光？”

    “这我也不知。”

    “对了，还有一件事说来稀奇。”

    “何事？”

    见范氏有些欲卖关子的样子，十七娘也耐心地坐着喝紫苏饮子。

    最后范氏忍不住言道：“爹爹昨晚在书房还说了一事，他说此来进京述职正好有些闲暇，让诗郎与二叔多邀些京中青年才俊来府上宴集，如此哥儿俩以后荫官了，仕途上也有个扶持，他也好看看今日后生的风采……”

    十七娘已停盏不饮。

    范氏故作淡然地道：“也是奇怪了，爹爹怎会有这个兴致，再说你几个姐姐婚事，那可是归于媒妁之言，旁人家上门说媒，爹爹再从中视其家世人品而择之，倒没有这般事先……”

    “嫂嫂，你莫要……莫要说了……”

    范氏笑道：“难得见你脸红一回，不过诗郎问爹爹，是不是选尚未有婚约的青年才俊，爹爹却将诗郎狠狠责备了一番，我想也是，我吴府……就是真的……或许爹爹真是想见一见今日才俊。”

    “嗯，爹爹，必是如此打算。”十七娘话虽这么说，但面已酡红如醉。

    太学放假的日子。

    家住汴京的太学生都是早早回家，就连黄好义也去打炮了。

    章越本打算在斋舍读书，但到傍晚时却为刘佐，向七邀出门洗浴。

    章越以往都是在竹林打井水冲澡，听闻可去澡堂沐浴，也动了心事当即与刘佐，向七出门。

    在汉唐时实行市坊制，老百姓住坊，交易则往市，同时朝廷严令‘非州县之处’不许设市。

    但宋朝打破了市坊，而且草市也得到了朝廷的承认。

    之前担心的税收下降，并没有因市场的开方减少，反而因取消的市坊，更令商业繁华，交易兴盛。

    若说杜甫那首‘江南逢李龟年’，令人想起盛唐长安的景象而黯然神伤。

    那么宋朝的汴京繁华更胜过唐朝，甚至元，明的京师。

    还有件事也是汉唐没有的，从宋朝起也取消了宵禁。

    章越等去澡堂一路之上不免看着汴京的夜景，真可称得上‘夜市千灯照碧云，高楼红袖客纷纷。水门向晚茶商闹，桥市通宵酒客行’。

    眼下未到汴京繁华的时候，但是已是可以窥见一二。

    拉货的太平车仍如白日般穿行于街头巷尾，茶肆饭馆的伙计站在门前迎客，楼台的妓女已挥舞着红袖招揽过客。

    到了地头，只见浴堂门前悬一小壶，暖灯两盏迎客。

    进了门自有人招呼：“敢问客官喝茶，还是沐浴？”

    汴京浴堂多是前茶馆后沐浴，搓澡之后再喝一壶热茶，那简直绝了！

    “先沐浴！”向七十分老道地言道。

    刘佐神色暧昧地笑着对章越道：“三郎，今日让你开开眼。”

    章越心道，不会有什么其他服务吧？

    茶馆后内有曲径通幽，但左右有二门，一门名为‘叠萝’，一门名为‘沧浪’。

    章越远远站在门外，但听里面遥遥传来男女浪声呼笑，已是目瞪口呆。难不成宋朝民风已是如此开放了吗？

    刘佐，向七见章越如此不由捧腹大笑。

    章越心道，这可不能让人看轻了，谁怕谁？就当作成人礼了。

    当即章越哼了一声即往‘叠萝’走去，一旁的侍者连忙拦住章越道：“叠罗是‘女泉’，咱们要去沧浪。”

    章越这才恍然，再看向刘佐，向七，二人已笑得几乎瘫倒在地。

    进入浴室后，三人各自宽衣解带，然后各领了一条干巾进入一大池。

    但见这大池都坐着一群大老爷们，一副十分享受的样子，池内热气腾腾，想必是池外有人烧着热水混入池内。

    可是为何章越心底反而有些失望？

    章越洗了澡，然后拿着干巾出门，这时自有人问章越要不要揩背，修脚。

    章越先问价钱，听闻揩背，修脚都是五钱。

    “那就揩背。”

    章越一面享受着服务，一面想起苏轼的一首小词。

    水垢何曾相受，细看两俱无有。寄语揩背人，尽日劳君挥肘。轻手，轻手，居士本来无垢。

    一阵搓背之后，章越是浑身舒坦，懒洋洋得不想动弹，歇息了好一会才与刘佐，向七二人一起往浴堂的茶馆小憩喝茶。

    洗澡喝茶之后，章越沿路返回太学，同时向刘佐，向七打探吴安持平日有什么喜好。

    章越看看自己能不能投其所好，然后顺着他敲开王安石这条路。

    不过刘佐，向七都是摇头，言吴安持这人平日未听说有什么喜好，反正就是人家不愿与他人相交的样子。

    章越听了也不懊恼，但凡是人都有爱好，自己在太学继续慢慢观察就是。

    次日章越返回太学后，没有意料的是，吴安持竟是主动自己找上自己。

    这令章越倒是‘受宠若惊’，莫非是自己的诚心终于感动了他。

    吴安持请章越十五日后，太学放假时往吴府上宴集。

    虽说邀请的不仅是章越一个人，还有不少太学生，但如今已是很令章越很高兴了。

    因为结交上吴安持，是自己将来投向新党的最重要一环。

