    神道器，净化完成。

    一时间，场内的人们，仿佛被集体禁言了一样。

    望着焕发第二春的木鱼，无语凝噎。

    静水大师口中，原本需要数年才能完成的净化......

    从刚才白木神官出手，到现在，好像只花了数秒？

    这就是传说中的度秒如年？

    时间，不声不响的过了三分钟。

    才有神主靠着强横的意志，重新夺回了舌头的控制权。

    他颤抖的双手，放在皱巴巴的额头，看着白木俊的身影，激动的老泪纵横。

    “神道之光，神道之光啊！”

    而在场的众人，没有一个觉得这句话过誉。

    刚刚白木俊所展现出来的手段，这一句称赞，值得。

    随着一阵阵刺啦刺啦拖开椅子的声音，来自各个神社的神职们纷纷从座位上站起。

    他们急匆匆的跑到白木俊身边，将他围了个水泄不通。

    毫不吝啬的夸赞道。

    “神道之光！神道之光！”

    “有白木神官在，真乃我神道教的一大幸事！”

    “这就是净化神道器的手吗？嘶，好润啊。”

    如果非要说一句话，概括众人心中的心情。

    那就是，白木神官牛逼。

    夸赞的同时，也有人不忘回过头，向自己神社的神职人员大声喊道。

    “快、快回神社，把玷污的神道器拿出来，让白木神官摸一摸！

    看着目光火热的众人，白木俊摇了摇头，婉言开口道。

    “大家请不要着急。”

    “其实神道器的净化，并不是一件轻松的事。”

    “如果以后有时间的话，或许会集中处理。但现在，在下真没什么时间。”

    这话半真半假。

    假的是，神道器的净化，对白木俊而言其实挺轻松的。

    一掌一个不是事。

    而真的是，他最近的事情的确比较多。

    要查找大妖的下落、祓除东京都的灵鬼、勾引潜藏的妖怪......

    如果一直净化神道器，那自己拿什么时间去处理这些隐藏在东京都的隐患呢？

    听到这话，众人脸上顿时露出失望之色。

    但依旧不肯散去。

    这时，羽川夜夜从人群之中钻出，好不容易挤到白木俊身边，巫女服的白袖高高扬起，脆声道：“白木神官，我们神田神社也有神道器需要净化！”

    “羽川巫女，也请不要添乱了。”白木俊略微有些无奈道。

    “白木神官听我说，我刚刚跟婆婆讲过了，神社里? 会额外付白木神官的出手费的！”羽川夜夜眨着无辜的大眼睛道? 执拗道。

    “净化一件神道器，两千万日元！”

    多少？

    白木俊一怔。

    他原本是想要拒绝的? 但听到了这个数字? 还是回头认真的想了想。

    觉得还是要给羽川巫女一个面子，不然显得自己非常不近人情。

    “成交。”

    听到这话? 羽川夜夜俏脸顿时写满了开心，随即小跑出去? 回神社取神道器去了。

    “两千万一件？”听到这个数字? 有不少大社的神主大惊失色。

    “这......这么便宜？”

    “白木神官，也给我们神社整一个！”

    ......

    看着眼前乱糟糟的一幕，坐在台上的黑田武藏非常纳闷。

    作为一个没有法力的普通人，他并不知道刚才发生了什么。

    硬要说的话? 顶多是察觉到静水大师刚才平平无奇的光头? 忽然亮了一下。

    并不刺眼，只是一晃而过。

    不过现在有一点，黑田武藏倒是能看出来。

    在场的众人，好像对这名突然站出来的俊秀青年，十分推崇的样子。

    他扭过头? 向一旁的大和警部好奇的询问道。

    “大和，这个少年是谁？”

    大和警部立刻悄悄回答。

    “警视长? 他就是那天到场解围的人，天集神社的白木神官? 白木俊。”

    “就是他，除掉了那怪物？”黑田武藏一惊。

    大和警部拼命点头。

    现在白木神官? 就是他单推的神官！

    黑田武藏看着众人之中的那道身影? 目露沉吟之色。

    随即站起身? 大声吆喝道

    “咳咳，诸位还请归位，请注意维持会议秩序。”

    可尴尬的是，众人并没有人鸟他，依旧簇拥在白木俊身边。

    就算站着会得罪警视长。

    但眼前这个神官，可是关乎着自家神道器能不能净化的关键！

    孰轻孰重，一下就能分出来。

    一时间，黑田武藏有些尴尬的站在那里。

    白木俊见状，也摆手示意道：“大家先入座吧。”

    “有需要净化神道器的，可以在散会后，到在下这里来做个登记，登记一下祓除神道器的神社和种类。”

    “在下会按照先后顺序，一一前往净化。”

    “神道器体积过大的，我们再另外谈。”

    听到这话，众人才结束了争吵，乖乖的回到座位上。

    白木俊也正要转身离去，黑田武藏却忽然喊道。

    “白木神官，您暂且留步。”

    “我想听听您关于抵御妖怪这一方面，有没有什么建议。”

    白木俊停下了脚步。

    回过头来，看着黑田武藏粗大的眉毛，认真的点了点头。

    “有的。”

    “请讲请讲！”黑田武藏狂喜。

    白木俊思考着，开始叙述自己的想法。

    “其实，在下在以前就思考过，如何让普通人，拥有抵御超凡力量侵害的能力。”

    “就在昨晚，在下彻夜思考了一整晚。”

    “终于想出了办法，可以从根本上解决这个问题。”

    听到这，黑田武藏眼前一亮，有些按捺不住心底的激动。

    “哦？是什么大威力杀伤性对妖用武器吗？”

    “不是。”

    “那是什么......”黑田武藏一时有些摸不着头脑。

    除了大规模杀伤性武器，还有什么办法，可以消灭妖怪？

    毕竟如果不消灭妖怪，就不算是从根本上解决问题吧？

    在众人期待的目光中，白木俊徐徐开口。

    声音温和、平静，透露着自信。

    “我觉得，我们可以尝试，直接对人体进行开光。”

    听到这话，现场，再度被全体禁言。

    而且如果说刚才的沉默，是一颗炸弹。

    那这句话，就仿佛丢下了一颗原子弹。

    炸的全场人傻了。

    人体......开光？

    白木神官，在说什么？

    给法器开光，都算是非常困难了！

    他竟然要对人体动手？

    白木神官疯了吧？

    众人的反应，也在白木俊意料之中。

    毕竟对人体开光，听起来太过于玄幻。

    但也只有他知道，他口中的开光，并不是像他一样，对法海进行开光。

    而是将开光的法力，灌注到人体之内，作为新陈代谢的一环，循环到全身。

    形成如同第一法海的作用，魔免。

    黑田武藏疑惑的问道：“白木神官，你说的开光，是什么意思？”

    开光他还是知道的。

    但是这个词，不应该和人体联系在一起吧？

    “简单来说，开光完成后，会自动保护身体。寻常妖魔鬼怪，都近不得身。”白木俊言简意赅道。

    “虽然随着时间，也有所消耗......”

    “但按照我的预计，一次开光起到的效果，应该能维持十年以上。”

    “在十年内，在下有把握将东京都的妖怪秩序，重新建立起来。”

    短暂的沉默后，黑田武藏，心情彻底的躁动起来。

    他仿佛看到了一个新的时代。

    一群金色头发的人，穿着警服，浑身亮着刺眼光芒，行走在东京都街头......

    就一个字，强，无敌。

    他倏然站起身，激动道。

    “白木神官，这件事你有多大的把握？”

    “目前，还没有十成的把握。”迎着黑田武藏炽烈的目光，白木俊摇了摇头。

    黑田武藏的心也是一沉。

    虽然白木俊描述的很好，但是如果成功率过低，反而得不偿失。

    “据在下推测，只有百分之九十九左右。”白木俊认真道。

    虽然百分之九十九也算很高了。

    白木俊觉得，还是严谨一点比较好。

    百分之一，也是很大的风险。

    “不过，只要让在下尝试一次，在下可以保证将成功率提升到百分之百。”他继续说道。

    话里，充满了自信。

    自己只是需要一次实践的机会而已。

    黑田武藏反而冷静下来，坐下身来，浓眉低垂，开口问道。

    “什么时候可以开始？”

    白木俊神色平静：“在下已经准备好了，随时可以。”

    会议室内，再度寂静了几秒。

    众人差点遏制不住心底的冲动，跳起来大喊白木神官牛逼了。

    “那在座的诸位，有没有人愿意尝试一下？”黑田武藏忽然问道。

    会议室内的众人闻言一怔，随即互相望了一眼。

    一时间，却没有人出声。

    生怕自己就是那百分之一。

    对此，黑田武藏倒也不意外。

    他扭头吩咐身边的警视。

    “这样，还是回头在灵异六课之中，挑选志愿者——”

    “让我来吧。”一只手轻轻举起。

    众人的目光中，羽川岚随即站起身，款步走到白木俊身旁，轻声道。

    “我相信白木神官。”

    白木俊微微一笑，低声嘱咐道。

    “那请羽川桑与我配合好，待会我输入你体内的法力，要尽可能的都收下。”

    “嗯，我明白。”羽川岚尖俏的下巴轻点。

    白木俊退后半步，屏息凝神，调整着手中法力的量。

    待达到他心中的理想状态时，才缓缓出掌，轻飘飘的落去了羽川岚后背上。

    而与这轻飘飘的一掌不同。

    刹那间，羽川岚难以置信的瞪大了双眼。

    她察觉到。

    一股温暖、炽热且粗大的力量，不容分说的灌入到自己的身体之中。

    一时间，身体中就被这股强盛的力量给盛满。

    随着循环，抵达她身体的每一处。

    这，难道就是白木神官的法力吗？

    好......浓稠啊。

    ......

    而场内的众人，此刻都紧张的注视着。

    在白木俊这一掌落下的一瞬间。

    羽川岚柔顺得秀发缓缓飘起。

    如玉般精致的脸庞，变得更加美不胜收。

    身上藏青色的僧袍无风自动。

    而最关键的，是她身上的气质发生了改变。

    身上的佛性，仿佛瞬间放大了几百倍。

    变得优雅、神圣、不可侵犯。

    一时间，神道教的众人，瞪大了双眼。

    难以置信的看着这一幕，连口水都忘了咽。

    这，还真就开光了？

    和神道教众人不同。

    佛教众人，对于羽川岚的变化，反应就简单了很多。

    他们只想跪在地上。

    发自肺腑的喊上一声。

    菩萨。

