
　　第432章支持华夏特效

　　3月8号。

　　《指环王系列》正式进入后期制作之前。

　　胡一宝召集新世界电影制作部开了个会之后，和姜刚猛说道。

　　“姜导，我看我们先把特效师这个班子拉起来，等开始《指环王系列》后期制作的时候，就能够游刃有余了。”

　　《指环王系列》的特效制作量非常的庞大，不仅仅是需要烧钱，也需要大量的顶尖特效人才投入。

　　仅仅是凭借新世界当前的特效部门的实力，根本不够。

　　而胡一宝也是想要尽快整合一下华夏特效师行业，趁着制作《指环王系列》的时候整合，是一个好机会。

　　“我也是这么想的。”姜刚猛笑着说道，“万事俱备，才能所向披靡。”

　　“现在我们《指环王系列》的后期制作，也就只剩下特效还没准备好。”

　　“这段时间，我刚好也动用了点人脉，获得了不少华夏顶尖特效师的联系方式。”

　　胡一宝也不是那种做事墨迹的人，立马对姜刚猛说道，“那就一一打电话，正式邀请他们加入新世界。”

　　“我们要充分表示出对他们的重视。”

　　姜刚猛点头，“好！”

　　姜刚猛这段期间，一共搜集了28条电话号码。

　　一人一半。

　　不多时，会议室中，胡一宝和姜刚猛，坐在办公桌前，开始打电话一一联系确认。

　　胡一宝：“喂，张晨先生吗？”

　　张晨：“我是，请问您是？”

　　胡一宝：“您好，我是胡一宝，我们《指环王系列》已经进入后期制作，想要邀请您加入我们的特效制作团队，共同完成《指环王系列》的特效制作，相关的酬劳，我们可以见面详谈。”M.23sk.com

　　张晨：“《指环王系列》？可以啊！不给钱我都可以做。胡导，我非常喜欢你的《功夫》。”

　　胡一宝：“不给钱不至于，那么请您前来魔都的新世界总部，来回车费，还有吃住，都由我们承担。”

　　张晨：“好咧，胡导，我马上就到。”

　　挂掉电话。

　　胡一宝将张晨的名字，画了个圈，紧跟着下一个电话。

　　……

　　……

　　姜刚猛：“好久不见啊！陈翔安。”

　　陈翔安：“姜导！！哇，这个电话来的太惊喜了，姜导是不是有什么活安排给我了，最近我真的是穷的快去工地了。”

　　姜刚猛：“之前和胡一宝先生一起拍摄的《指环王系列》，已经进入了后期制作阶段，需要大量的华夏顶尖特效师，不知道你有没有兴趣？”

　　陈翔安：“有有有！当然有！”

　　姜刚猛：“那行，来魔都新世界。”

　　……

　　……

　　28条电话，胡一宝和姜刚猛一前一后打完。

　　“姜导，我这边可以确定来新世界的，有6个人。”胡一宝看了眼纸上的名单，主动说道。

　　虽然特效师们，听到是胡一宝打电话联系的，有点感动。

　　但感动不能当饭吃。

　　面对胡一宝的《指环王系列》制作邀请，有的没时间拒绝了，有的因为魔都太远拒绝了……

　　“我这边5个。”姜刚猛无奈的说道。

　　“才11个啊！”胡一宝微微感慨一声。

　　11个顶尖特效师，制作《指环王系列》，根本不够。

　　“我发个围脖吧！”胡一宝跟着说道。

　　姜刚猛一愣：“发围脖？”

　　“嗯，让更多的人知道，我们在找特效师。”胡一宝笑着说道，“我也要让更多的知道，我对华夏特效行业的支持。”

　　华夏特效实力，在世界上，排名前列。

　　但因为畸形的发展方向，重视流量演员，不注重特效，让这些拥有顶尖特效实力的人，根本得不到与自己实力相应的报酬。

　　例如斗气化马。

　　胡一宝以前没什么实力，听到这事，只能够叹息。

　　现在不一样了，账户里面上千亿美金躺着，连续几部电影，也让胡一宝在华夏电影圈之中的实力地位，得到了直线的上升。

　　现在的胡一宝，已经成为了一方大佬，也有实力改变现如今的特效师行业的一些情况。

　　“好！”姜刚猛点点头，他非常清楚的知道，胡一宝在网络上的力量，有多么的强大。

　　也的确是能够在最快的时间里，找到更多的华夏顶尖特效师。

　　当着姜刚猛的面，胡一宝拿出自己的手机，登录围脖，编写了一段文字，随后发送。

　　围脖。

　　胡一宝：“《指环王系列》即将进入后期制作，现在我们需要大量的华夏顶尖特效师，参与《指环王系列》的特效制作，有能力的朋友们，希望能够联系一下新世界客服。让我们一起，用华夏特效的力量，制作出一部震撼全球的史诗大片。另外，我们新世界也将会成立特效部，我将会在一年内投入50亿支持新世界特效部的发展，欢迎有实力的华夏特效师加入。”

　　围脖发出。

　　胡一宝看了下内容，再刷新一下页面的时候。

　　围脖数据，已经发生了巨大的变化。

　　转发过二十万，点赞过百万，评论五十多万。

　　点开评论，胡一宝看了眼。

　　白色的婚纱：“宝哥这是真的打算，纯粹依靠我们华夏的电影市场的力量，完成对《指环王系列》的制作吗？”

　　光滑地板：“我只能说，干得漂亮！华夏特效师的日子，过得真的苦逼，拿着五毛钱，尽干几个亿的大制作，宝哥这么一出手，肯定会对华夏特效市场，产生非常大的影响。”

　　纸箱记得爱情：“哇！！这个好新闻啊！我就是特效师，刚毕业两年，付出与收入不成正比。明天就离职，去魔都新世界去。”

　　方平【专业特效】：“胡导，我已经私信你了，很希望能够加入新世界，加入《指环王系列》的特效制作。”

　　白月光族：“很喜欢《功夫》里面的特效，也希望《指环王系列》里面的特效，不会让人失望。”

　　一位没睡：“一年二十亿，还是宝哥有大气魄，预祝《指环王系列》票房大卖。”

　　也就胡一宝刷看了几十条评论的时间，他的替围脖，就已经登顶热搜第一。

　　【胡一宝支持华夏特效】

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，432章 支持华夏特效免费阅读。https://xs.23sk.com 