    湘西道，天尸门。

    一座巨大的地下广场，里面摆满了数千个大大小小，或新或旧的漆木棺材。

    每个棺材之上，都盘坐着一名身穿黑袍的天尸门弟子，手捏法指，一缕缕如丝绸般连绵的纯黑尸煞从棺材缝隙间流出，无数带状的尸气编织成一副巨大的黑色罗网，笼罩整个地下广场的中心。

    尸煞罗网交汇的正中心，摆着一个三尺高台，高台的四面八方盘膝坐着八名身披黑色大氅，身形枯瘦的耄耋老道。

    高台的正中心摆着一副相比其他棺材要大得多的鎏金棺木，没有棺材板，里头平躺着个身形异常魁梧巨大的壮汉，面色苍白如纸，眉目间透着一股凶神恶煞之气，没有了心跳呼吸，赫然是一具尸体！

    这具尸体，不是旁的，正是天尸门自建派以来，由第一代天尸上人留下的唯一一具本命天尸！

    原本是有着不亚于元神实力的天尸，但是由于历代以来天尸门所遭遇的大大小小的灭门之战，再加上天尸门自天尸上人驾鹤西去以后，接任的历代掌门并未有冠绝天资之辈，没有一个能够祭炼成功的。

    这也导致这具实力本是元神期的天尸，实力一降再降，到了如今更是只有结丹的水准。

    天尸道人自从接任掌门之位以后，就全身心的投入到祭炼甚至恢复这具天尸实力的计划当中，而此时这幅场景正是天尸道人蓄谋已久的祭炼之法。

    八方三煞通幽大阵！

    这是天尸道人呕心沥血，翻找了无数上古阵法，翻阅了数千古籍才挑选出的一个最最合适的阵法！

    所谓的三煞指的是人体之血煞，天地之阴煞，僵尸之尸煞。

    血煞养其体魄，修复其筋骨，阴煞孕养其神魂，滋补其命魄，最后的尸煞补其死后一口含怨气，将天尸的修为彻底的恢复到全盛之时，这正是天尸门近百年来，不断在暗地之中收集血煞、阴煞的原因！

    谋划百年至今，天尸所需的血煞、阴煞都已经全部集齐，只要最后再通过阵法之力，举全门之尸煞来弥补天尸损失的先天尸气，就能一举成功，甚至跟上一层楼也不是妄想！

    一想到此，天尸道人眼底就闪过一丝火热。

    到了那时，如今的湘州，可就不再是泾江水府一家独大了，终于轮到我天尸门崛起的时候了！

    两耳不闻窗外事的天尸道人还不知道发生在邙山的一切，正幻想着脚踢邙山城，拳打枣丰谷，镇压泾江水府，一统湘州的yy当中。

    无数的尸煞汇聚而来，形成了一股粗如水桶的黑色气柱，源源不断的涌向鎏金棺材内的天尸之中！

    随着天尸吸收的尸煞越来越多，其由内而外散发出的气息越发的凝实恐怖，先天尸气的不断补充，本来还面如白纸的凶悍面孔，渐渐变得有些血色起来！

    忽然！

    只见原本静静躺在棺材内的天尸，胸口肉眼不可见的起伏了一下！

    咚！

    咚咚！

    只见这天尸的胸膛起伏越来越明显，越来越快，到了最后，甚至声若击鼓，响彻整个广场，竟是恢复了心跳！

    随着天尸心跳的越来越快，其苍白的面孔也越来越红润，到了最后，甚至从外表看上去，已经完全看不出是一具尸体！

    一息一下的心态声，变得渐渐的连绵不绝，其气势随着心跳的加快也不断的攀升！

    当这股气势攀升到最高时，盘膝坐在高台正北方的天尸道人猛地睁眼，双眼之中精光爆射，嘴里高声喝道：

    “乾！”

    一声落下，盘膝坐在正南方的一名结丹期的老者同时睁眼，双手快若幻影，法印连结，忽然一张嘴，从中飞出一枚龙眼大小的金色宝丹，正是结丹真人的本命金丹！

    金丹旋转，一缕缕精纯的灵气盘旋，在老者有意的控制之下，这团精纯的金丹丹气犹如丝线般飞向棺材内的天尸，从天尸的鼻窍当中流入。

    随着时间的推移，金丹肉眼可见的变得黯淡无光，老者的气息也越来越虚弱，脸色更是越发的苍白，就在这缕丹气快要断绝之时，天尸道人又猛地大喝一声：

    “离！”

    话语落下，正东方的老者赶忙结印，口吐金丹，续接上方才那名老者的金丹之气，滋养天尸，上一名老者也是趁隙收回金丹，盘膝打坐，尽量恢复自身的元气。

    等到这名老者后继无力，天尸道人又继续道：

    “坎！”

    如法炮制，端坐西方老者接连而上，源源不断的将苦修多年的金丹丹气渡入天尸的识海之中。

    艮，兑，巽，震……

    一连经过余下四名结丹老者的丹气滋补，除了天尸道人，几乎所有的老者都将丹气损耗的九成以上。

    到了此时，天尸的气息已经高涨的不亚于元婴后期，心跳如鼓，鼻息深重，就差最后一步的还魂！

    时机已到，天尸道人目光如电，声若洪钟的高喊：

    “坤！”

    紧接着，张嘴吐出了自己的金丹，这一次与之前七次不同，吐出圆滚滚的金丹之后，天尸道人并未牵引丹气，而是控制着金丹朝着天尸而去！

    眨眼的功夫，天尸道人的金丹就从天尸的口中而入，被其吞入腹中！

    这一步，正是整个八方三煞通幽大阵的关键之处！

    不仅关乎到天尸能否恢复到元神期的实力，更是关乎天尸道人能否顺利的祭炼并且控制的关键！

    金丹刚一入腹，天尸道人豁然起身，冲天而起，飞落在鎏金棺材之上。

    体内的灵力疯狂运转，大喝一声，天尸道人手结拇指法印，逼出精血，精气流转，飞快的一点天尸的眉心。

    这还没完，又是不断变换手印，分别用自身的精血封印在天尸的通天、气海、至阴三处穴道之上。

    随着精血封住了天尸的先天尸气逸散，天尸体内属于天尸道人的金丹骤然爆发出一道强光，流光溢彩之下，将天尸全身血脉筋骨照得透亮！

    “起！”

    天尸道人老脸憋的通红，大喝一声，手呈剑指，抱臂一扬！

    原本躺在棺材内的天尸立刻坐起身来，从棺材之中腾空飞起，盘膝腾坐在天尸道人的对面。

    “聚！”

    又是一声落下，海量的尸煞涌来，从天尸的头顶百会灌入，源源不断的涌向天尸的全身！

    终于。

    天尸的气息渐渐来到了元婴圆满，但是无论尸煞如何的补充，都似乎有一堵墙堵住一般，导致天尸的气机一直不发突破。

    事到关头，天尸道人又岂会前功尽弃？只见他一咬牙，眼中的眸光一狠，怒吼一声道：

    “给我碎！”

    啵！

    随着碎字刚落，一声宛如气泡破裂的脆声从天尸的腹部传出，仔细一看，原来那本属于天尸道人的金丹竟是碎成两半！

    大量精纯而凝实的金丹丹气猛然炸开，就像山洪暴发一般奔涌，甚至从外表看去，都能清晰的看见天尸腹部的鼓动。

    金丹的碎裂，对结丹真人影响何其眼中，天尸道人整个人的气息陡然骤降，硬生生的从结丹圆满，堪堪降到假丹左右，但是尽管实力暴跌，天尸道人却是嘴角一扬，目光带着喜色。

    因为——

    天尸那迟迟未能突破的气息，终于在金丹破碎的丹气洪流的奔涌之下，成功的再次攀升，赫然是达到了阴神的高度！

    气息虽然不过假丹，但是天尸道人却是状若疯狂的大笑。

    一旁的七位天尸门结丹长老感受到天尸那深不可测的气息灵机，自然是明白自家的谋划成功，俱都喜不自禁，心悦诚服的拜倒高呼：

    “恭贺掌门神通大成，千秋万代，一统九州！”

    数千名天尸门弟子更是目光崇敬，狂热的跪地大喊：

    “恭贺掌门，祝掌门千秋万代，一统九州！”

    声势浩大，声浪滔天，就好像要把这天顶掀开一般，振聋发聩。

    “好！好！好！”

    天尸道人开怀大笑，成功祭炼一具元神的天尸，这相当于今后再次结丹，结婴，甚至突破元神，对他来说易如反掌，就是寻求那九州最高境界炼虚，也不再是妄想，这叫他如何不欣喜若狂呢？

    谋划十数代掌门的心血，终于在他天尸道人的手上完成了这一目标，了却了历代掌门的心愿，如今天时地利人和在我，合该我一飞冲天！

    心情大好的天尸道人传声整个底下广场，语气兴奋道：

    “所有天尸门上下均都大大有赏！待我天尸门一统湘州，到了那时，你们都会以天尸门为荣，所有的付出，定当会有百倍的回报！”

    “多谢掌门赏赐！”

    在场的所有人都异口同声的高呼，激动之情无溢于言表。

    天尸道人沉浸于内心的满足幸福之中，非常满意的点点头，这才有功夫看向对面已经恢复全盛实力的天尸。

    身高九尺，魁梧强壮的体魄，凶悍恶狠的面容，双目紧闭，深不可测雄浑的气息悠长。

    天尸道人越看心底越是欢喜，嘴角疯狂上扬：

    “醒来！”

    一声落下，天尸双目陡睁，精光毕露，阴神的气息冲击之下，跌落假丹境的天尸道人都有些坐立不稳，好不狼狈。

    眼底闪过一丝羞愤，天尸道人声音一沉：

    “还不滚过来！”

    “……”

    一息，两息，三息……

    没有动静。

    天尸道人眼中的怒意掩盖不住，呵斥道：

    “孽障！还不滚过来！”

    嘭！！！

    话还未落，一道粗壮的手臂穿心而过，鲜活的心脏还带着余热，鼓鼓跳动。

    ……

