    “达伊达斯！”

    伪娘正太「妮乌」紧咬牙关，挥舞横笛进行格挡之际，五指以独特的节奏不断按动着上面的孔洞。

    横笛在风声中演奏着诡异的乐曲，「妮乌」的身体竟是以肉眼可见的速度变得愈发高壮。

    ——「隐奥义·鬼人召来」！

    这是「妮乌」自行开发出的绝技，以独特的笛声强化自身，全方位大幅度提升肌体各项属性。

    当然，代价也是相当沉重的，毕竟这不是真正意义上的强化，而是通过屏蔽身体保护机制来压榨100%的身体机能，使用后至少一个月都只能卧床静养。

    “好久没有变成这副模样了，真是一点都不美丽……女人，我要你为此付出代价！”

    随着「妮乌」的鬼人化，战斗局面瞬间逆转，全方位提升的力量、速度与反应，令他在巨凶女仆的双刀下愈发的游刃有余，抓住空档只一拳便将对方轰出数十米开外，鲜血沿着面具内部的边缘溢出滴淌，两把钢刀也脱手而出。

    「妮乌」趁势追击，修长矫健的身形一个纵跃追上了尚未落地的大凶女仆，双手扣住对方的手腕，膝盖顶住小腹，狠狠将其砸在甲板上。

    “如果我是你，现在就马上自尽——因为接下来我会捏碎你的骨头，再把你的脸皮剥下来，做我新的收藏品……呃……”

    「妮乌」狰狞的笑容突然凝固在脸上，难以置信的看着胸口与腰间插着的两把短匕。

    身下女仆装杀手那饱满的凶前衣衫尽碎，竟是从其中又伸出了两只白皙修长的手臂！

    “为什么……会有四只手……”

    刀柄转动，「妮乌」的心脏与右腰被绞得稀烂，死不瞑目的缓缓倒在甲板上，暗红的血迹在身下缓缓扩散。

    “达伊达斯！妮乌！”

    以飞旋的水流将虫群挡在外面的「利瓦」，看到两名同伴接连战死，怒发冲冠眦目欲裂。

    此刻的他再也没有了任何顾忌，悍然以全力发动了帝具【水龙凭依·黑马林】的最强招式。

    霎那间，龙船四周的水面翻滚激荡，数十条粗壮的水龙冲天而起，如同原地升起一座牢笼将百米巨船完全笼罩，瞬间抽取的巨大水量令整个船身猛的下沉数米。

    ——「水龙天征」！

    这是「利瓦」以愤怒透支生命发动的最强攻击，数万个立方的水量从近百米的高空砸下来，不要说是甲板上昏迷的宾客，就算是这艘钢铁巨轮，也要被砸得四分五裂！

    倏然，下方的甲板上跃起一道人影。

    军装蓝发，英武清冷，阳光折射在周身围绕的细小冰晶上发出点点七色光华，犹如凌空飞翔的冰雪女神。

    “艾斯德斯将军？！您怎么……”

    当「利瓦」意识到不对时已然晚了，一只白净纤长的玉手如手术刀般精准的穿过他肋骨的缝隙，将他的心脏捏得粉碎。

    最后一刻呈现在「利瓦」眼中的，是一张毫无特征的白板面具，和一个很眼熟的巨大眼球。

    “帝具……五视万能……幻像么……”

    「利瓦」的视线逐渐失去了焦距，右手微微抬起，似乎想抓住什么。

    忽然，眼前的面具再次变成了他最尊敬的上司的模样，带着温和的微笑轻轻拂下他的眼睛。

    “虽然我知道……你不是……但……谢谢。”

    失去了帝具使操控的数十条水龙轰然破碎坍塌，巨大的水量倒灌河床，掀起的巨浪令龙船的船身左摇右晃，发出不堪重负的吱嘎声。

    卷上天空的水花纷扬洒落，下起一场淅淅沥沥的小雨，冲淡了战斗留在甲板上的血腥气息。

    被冰凉的雨水这么一浇，甲板上的宾客们开始陆续有人苏醒，只是受帝具【军乐梦想·尖啸】的影响，对于刚才昏迷的记忆有些混沌不清。

    “拿好这几个人的帝具，我们该撤退了。”

    「梅拉德」的命令让两女仆愣了一下。

    “可是还有一个赤瞳……”

    “别把私仇与任务混为一谈。”「梅拉德」依旧带着那万年不变的优雅微笑，语气却是不容置疑，“我们的任务是尽可能低调的收集帝具，眼下船上的宾客已经开始苏醒，再开战斗只会彻底暴露我们奥贝尔格结社的存在……而且，夜魇大人曾单独叮嘱过我，在保证我们自身安全的情况下，尽量不要去动除布兰德以外的其他夜袭成员。”

    “为什么？”

    四臂女仆「卡桑多拉」保持沉默，性格火爆的怪力女仆「吉尔贝特」明显有些不甘心。

    “因为这是夜魇大人的命令，你只需要知道这一点就够了。”

    ……

    罗戒为什么会给「梅拉德」下这样一道命令？

    原因只有两个字——制衡。

    他走的第三势力路线，是《斩红》世界最难走的一条路线，稍有不慎，就会引来帝国与鸽命軍的双重围攻。

    所以在新生的奥贝尔格杀手结社真正能够独当一面之前，他一方面要尽可能隐蔽的去削减帝国与鸽命軍的帝具使数量，一方面又要保证被削弱后的双方依旧势均力敌，不能让某一方呈现出压倒性的优势。

    这段时间以来，罗戒一直都是在逮着“夜袭”薅羊毛。

    先是抢了粉毛双马尾「玛茵」的帝具【浪漫炮台·南瓜】。

    接着又为了给第二身份交投名状，拿眼镜女「希尔」做了工具人，连带其帝具【万物两段·消魂】也上交给了帝国。

    现在又在龙船抢夺了战死的「布兰德」的帝具【操作铠甲·恶鬼缠身】。

    再加上骗回东北老家种土豆的「塔兹米」，原著中“夜袭”的九大主力战将，他已经弄没了四个。

    要是再这么无限制的薅下去，估计“夜袭”撑不到“狩人”成立就得分行李散伙，你回你的高老庄，他回他的流沙河。

    而没了“夜袭”这个背锅侠，奥贝尔格杀手结社的行动就会直接暴露在帝国的视野中。

    「艾斯德斯」这个世界级的大BUG就已经很难搞了，罗戒可不想再面对一个编制完整的“狩人”。

    所以，“夜袭”这只小羊羔是不能再薅了，要薅就薅帝国这只超级肥羊。

