    第506章：就这？

    就这？

    

    “二十九号、三十二号，你们先上！给这个华夏人一点教训！”

    

    见张余已经进入铁笼内，三十一号低声对身后的二十九号和三十二号说道。

    

    “明白队长！”

    

    等二十九号和三十二号进入铁笼后，两边的铁笼门都被教官锁死，对决正式开始！   

    站在铁笼内，张余简单地活动了一下手脚，对对面的二十九号和三十二号比划了一下国际手势，挑衅道。

    

    “怎么样，二位，你们谁先来？”

    

    “我先来！”

    

    二十九号是一个个子较矮，但满身肌肉的白种人。

    

    只见二十九号如同一到离弦之箭一样冲向张余，给人一种想要给一拳打向张余的感觉。

    

    但实际上，快要接近张余的时候，二十九号突然调整了自己的攻击方式，一记扫堂腿从左向右踢向张余的左腿。

    

    三个人踩的地面都是坚硬无比的石块。

    

    如果张余被二十九号的扫堂腿踢倒在地的话，那张余的脑袋就会跟西瓜落地一样爆开。

    

    只可惜，二十九号的小心思瞒不过张余。

    

    只见张余微微向上一跳，巧妙地避开了二十九号的攻击。

    

    紧接着，张余的右脚猛地落在二十九号还未来得及收回的左腿上！   

    “啊！！”

    

    二十九号脸色苍白，发出了阵阵杀猪般的惨叫声。

    

    张余这一脚，踩断了二十九号的左腿！   

    “你这小子！”

    

    看到张余的右脚落在二十九号的左腿上，三十二号怒不可遏地喊道。

    

    紧接着，三十二号腾空而起，想要一拳打向张余的脸。

    

    三十二号跳起的高度不是很高，毕竟头上还有铁蒺藜和刺尖。

    

    面对着三十二号的攻势，张余微微一笑，抬起腿踢在三十二号的肚子上。

    

    这一脚，踢断了三十二号五根肋骨，让三十二号如同断翅的小鸟一样落在地上。

    

    不到十秒钟的时间，张余就已经让两名特种兵丧失了行动能力。

    

    铁笼外，其他人看的目瞪口呆。

    

    这就结束了？

    

    这也太快了？

    

    二十九号和三十二号两个人也不是很弱啊，就这么轻易地被KO了？

    

    同样，观看的猎人和鳄鱼也被张余给吓到了。

    

    张余这两招看似打的很随便，实则二十九号的攻击和三十二号的攻击漏洞都被张余发现，一击致命！   

    “这小子是一个好手，我看好他！”

    

    猎人对张余的表现非常满意，连连拍手道。

    

    “一号牛逼！”

    

    “一号牛逼！”

    

    看到张余拿下首胜，何晨光他们在铁笼外高喊道。

    

    这怎么可能呢？

    自己手底下两名优秀的特种兵在一号面前活不过十秒钟？

    ？

    

    虽然三十一号对这一幕感到震惊，但他的面目表情并没有发生任何变化，依旧冷冷地盯着张余。

    

    “把这两个人抬出去！”

    

    鳄鱼大手一挥，四名教官打开铁笼门，把里面失去行动能力的二十九号和三十二号抬了出去。

    

    “你们注意一点，一号刚才的两次攻击都是找到了二十九号和三十二号的攻击漏洞，你们进攻的时候务必小心一点！”

    

    在三十号和三十三号准备上场的时候，三十一号拉出他们，低声嘱咐道。

    

    自己手下两名特种兵已经被张余给废了，三十一号可不想让三十号他们两个出事。

    

    不然回国的时候三十一号怎么跟上面交待？

    

    国家把四名优秀的特种兵交给自己，然后自己就让他们被别人给废了？

    

    传出去三十一号的军旅生涯就要走到头了。

    

    “明白。”

    

    “明白。”

    

    答应了一声，三十号和三十三号走进了铁笼内。

    

    随着铁笼门关闭，三十号和三十号突然对张余发动了猛攻。

    

    这次攻击，三十号和三十三号出手的速度非常快，完全不给张余准备的时间。

    

    只见三十三号身体猛地向左一倾加微低身，给三十号留出极大的攻击空间。

    

    三十号则是一记鞭腿踢向张余的脑袋！   

    这还不算完！   

    低身的三十三号蓄力猛地一拳打向张余的肚子。

    

    这两个人的配合非常好，三十号的鞭腿目标不只是张余的脑袋，也是要逼迫张余蹲下躲避鞭腿的攻击。

    

    如果张余蹲下的话，三十三号的拳头就会迎面打来。

    

    “三十号和三十三号的配合攻击不错啊。

    如果一号要想不被这次攻击伤害到只有后退，别无他法。”

    

    铁笼外，猎人给出了自己肯定的看法。

    

    “但校长，一号可不是一般人，我们不能拿一般人的眼光去看待他。”

    

    听到猎人的话，鳄鱼在一旁提醒道。

    

    一般人谁会提出一个人打五个人这种要求啊．   

    “一号，小心啊！”

    

    铁笼外的何晨光等人也看出了三十号和三十三号的配合攻击，对张余喊道。

    

    “打死他！打死他！”

    

    “给一号这个狗东西一点教训！”

    

    除了何晨光他们四个人是在给张余加油，其他人都是在诅咒张余快点被人打死。

    

    面对着三十号和三十三号的攻击，张余微微一笑，做出了一件让人出乎意料的事情。

    

    张余，并没有选择躲开三十号和三十三号的攻击，而是直面迎了上去。

    

    “这个华夏小子疯了吗？”

    

    “傻子都知道要后退，一号竟然要迎了上去。”

    

    在其他人眼中，张余这样做无疑于是自杀，毫无生路。

    

    但接下来发生的一幕，让他们彻底改变了自己的看法。

    

    张余冲上前，左手用力抓住空中三十号的右腿，右手则是稳稳地抓住三十三号的拳头。

    

    先拿你开刀吧！   

    张余右手猛地发力，一把捏碎了三十三号的五指指骨！   

    “啊！！”

    

    三十三号发出一阵阵惨叫声，眼泪都疼的流了出来。

    

    听到三十三号的惨叫声，三十号突然一愣神，一时间不知道自己该干什么。

    

    而张余则抓住三十号这不到一秒钟的愣神时间，右手松开三十三号的拳头，一拳打在三十号的右腿上，将其右腿打断！   

    但这还没有结束。

    

    打断三十号右腿后，张余收回拳头，两拳用力地打在三十号和三十三号脸上，将他们打飞出去！   

    落在地上的三十号和三十三号鼻子嘴角流出鲜血，倒在地上晕了过去。

    

    “就这？

    就这？

    可太没意思了。”

    

    

