    柳思辰将石珠交给弟弟，由弟弟亲自献给顾大儒，并在顾大儒面前再次行师礼。

    “师父，我知道师礼上送上这个不合适，但是这个能帮助到师父，能为师父延寿养身，这也是对我们众弟子的回报。”

    “我想在高中之时，能看到师父如今日这般健康的看着我，为我骄傲。”

    柳士原诚恳的看着座上的顾大儒，顾大儒倒是不曾想这小弟子如此孝顺。

    看在弟子的坚持下，他只好收下了。

    柳思辰看着弟弟坐在顾大儒身侧，心头的确欢喜，不过刚才拜师时发生的事，她还是有必要说说的。

    于是柳思辰开了口：“顾老先生，其实我弟弟今日行为举止都是先生派来的人教的好。”

    顾大儒含笑点头，说道：“的确我叫大弟子派人教导一下士原，毕竟这一次来的人多，不想这孩子忐忑不安。”

    柳思辰一听，就更疑惑了，于是接着说道：“是呢，多亏得士原的师兄走了一趟，只是我擅自又改动了些。”

    “当时士原的师兄提点我们束礼送上一袋白米即可，说我们庄户之中，也没有什么好的礼物，只要心到就好。”

    “还有这紫衣长衫，也是他师兄说的，我亲自做的新的，只是后来我觉得不太妥当，就让他跟他姐夫的衣裳换了，白米也换成了八宝米。”

    柳思辰陈述着，不带自己的情绪，可顾大儒却听出来，眼神在符辰身上明显不合身的紫衣长衫上看了一眼。

    就说呢，两人怎么换衣裳穿了，原来是这个原因，只是他门下的弟子都知道他喜好，紫衫太像官服的颜色，告老归乡后，他就不太爱穿紫衣了。

    “竟有这种事。”

    顾大儒看向柳思辰，接着说道：“我且查一查，在我顾府，竟敢如此对待小师弟。”

    柳思辰就知道这些安排绝不可能是顾府的规矩，是有人给她家弟弟小鞋穿呢，这还没有入府，就已经嫉妒上了。

    她家弟弟厉害，遭人嫉妒是难免的事，但以后可得万分小心些。

    此事说开，柳思辰也不想咄咄逼人问结果，正好顾大儒也叫来了管事，送上一份清单，是柳士原要准备的东西。

    柳士原拜了师，就得入住顾府，以后恐怕一个月只得回去一趟，若是出外游学，那得是好几月。

    依着顾大儒的身体，也不能如广平的学子那样去的这么远，但这周围几郡走一走还是可以的。

    柳思辰一一应下，按着顾府管事给的清单，她马上回去准备。

    给弟弟备下四季足够的衣裳，再准备好笔墨纸砚，以及出行零花钱，至于束脩却是不必的。

    在顾府吃住都不要钱，跟在顾大儒身边，顾府的书阁随便看，考卷什么的，也是顾府出钱置办。

    柳思辰一一道谢，这才带着弟弟先回去，这两日准备好再正式入顾府。

    从顾府出来，柳士原这才看向姐姐，终于明白姐姐为何要他换下衣裳。

    柳思辰交代弟弟：“士原，以后入了顾府，就只有你自己保住自己，在顾府虽然已经是内门弟子，时常跟在顾老先生身边，但你还得万分小心。”

    柳士原点头，心想着顾府恐怕跟县学里一样，他到时候哪儿也不去，只跟在师父左右，剩下的空闲时间，就努力的看书。

    柳思辰看着面色凝重的弟弟，又露出一个宽慰的笑来，“都说拜入顾府，就半只脚踏入了仕途，这可是内门弟子呢，顾老先生所有的资源都会给内门弟子用，这样就不可能考不上的，弟弟要努力。”

    柳士原点头。

    柳思辰三人先去的布庄，给家里人置办的衣裳多，正是换季的时候。

    柳思辰和弟弟在挑选着，站在铺外的符辰，原本抱着双手一脸悠闲的，谁知街头匆匆来了一匹马，那人直奔铺前，见到符辰，从马背上下来。

    此人正是范府的护卫长，范府已经知道符辰出山了，这就来请他入府一叙。

    符辰双手放下，朝铺里看了一眼，没有惊动里头的姐弟两，这就去了范府。

    看来有些事还是要解决的，入山前，这摊子算是惹上了。

    范子居坐在堂前，显然已经等候多时。

    看着一脸从容走进来的符辰，长得如此俊美，身姿挺拔，若不知他是野人，真以为是位伟丈夫。

    符辰也毫不客气的在交椅中坐下，护卫长立即退下，屋里只剩下两人。

    范子居再将他打量一眼，疑惑的开口：“真看不出你是野人出身。”

    符辰也没有多意外他已经知道了身份，只淡漠的看向座上的范子居，语气冷淡的开口：“我今天愿意过来，也是想与你好生说说。”

    “我与丫头很快要成婚，你不必再打她的主意，还有我虽是在山野之中长大，但也不是你能欺负的，我知道你掌管巴东郡地方军，但我虎族并不惧怕。”

    原来是虎族之主。

    范子居对他的话挺感兴趣，挑眉看向他，“哦？你打算要怎么对付我？”

    倒也挺狂的。

    符辰收回目光，手按在桌几上，再放开时，上面是一个深深的手印，五指分明，足见其力道，范子居果然吓了一跳。

    “你若不对付我，我便不会搭理你，倘若你对付我，即使地方军也护你不住，你最好有心理准备。”

    符辰起身，抱了抱拳，这就转身离去。

    范子居沉了脸，立即叫出护院，转眼将符辰包围。

    范府岂是他想来就来想走就走的。

    然而没有被束缚的符辰，如同脱缰的野马，不待这些人攻击过来，他已经跃身上了屋顶。

    在速度上，谁都没法追上他，就在众目睽睽之下，他以肉眼可见的速度消失不见了。

    范子居一脸震惊，山中的野人，当真厉害，轻功高深的护卫都没有他这么快的，如何去追，看来对付这人，不可以常人论。

    符辰一路疾奔，却又绕了一圈后回到了被他放火烧过的范府西凉院。

    上一次来这儿，听到湖底有狐鸣，不会是白墨那家伙被关在那儿么？

    若不是入了山听到消息，他也不会往这方面想。

    站在人工湖前，这儿静得落针可闻，看着一滩死水的湖面，符辰等了半晌，终于湖底密室中，被关押的人忽然抬起头来。

