    叫白胚的猫远去。

    追猫的小丫鬟远去。

    余惊鹊站在原地，拳头在树干上用力的捶打了一下，因为他破案了。

    是的，原本以为一个很难的案子，可能都找不到凶手，在这一刻，余惊鹊发现自己找到了答案。

    拳头击打在树干上，余惊鹊没有丝毫的疼痛，有的只是喜悦。

    余惊鹊快步回去林家，叶娴看到余惊鹊去而复返，有些意想不到。

    “夫人，借一步说话。”余惊鹊笑着对叶娴说道。

    “请。”叶娴带着余惊鹊来到灵堂后面，算是暂得片刻清净。

    “余警长还有什么需要询问的吗？”叶娴对余惊鹊问道。

    余惊鹊诚实的点头说道：“有一个问题。”

    “如果可以帮忙，一定知无不言。”叶娴表示愿意帮助余惊鹊。

    “那太好了，我想要问问夫人，林山月是不是夫人杀死的？”余惊鹊一脸诚实的看着叶娴，好像这就是他的问题一样，而且他认为叶娴应该老实回答，毕竟叶娴刚才答应了呢。

    叶娴的脸色僵住。

    她万万没有想到，余惊鹊居然会问出来这样一个问题。

    “既然余警长想要知道，我就老实回答，不是我。”叶娴说道。

    说完之后，叶娴脸色变冷，说道：“警察厅刑事科，想要找人顶罪，都不会找到我头上，你们正阳警署，不会好大喜功吧。”

    找人顶罪，警局里面常有的事情，余惊鹊见过很多。

    叶娴的话就是告诉余惊鹊，你能破案就破案，不能破案就滚蛋，不要在这里血口喷人。

    面对叶娴的愤怒，余惊鹊脸上带着微笑说道：“白胚这只猫，还真的摔不死呢。”

    余惊鹊的这句话出口，叶娴的脸上肌肉，有明显的跳动。

    “我不明白你在说什么。”叶娴摇头。

    “你明白，你杀了林山月，之后你想要离开碉楼，可是你出去不了，因为钥匙不见了。”余惊鹊一字一顿的说道。

    叶娴当天晚上杀林山月，就是因为林山月过大寿，家里人多，她杀了林山月，离开碉楼，到时候凶手就很难被人找出来。

    “你胡说。”叶娴的眼睛，好像要吃人。

    “可是呢，你找不到钥匙，林山月死了，你被关在了碉楼里面，你和林山月的尸体同处一室，如果被人发现，你就会被认为是凶手。”余惊鹊不理会叶娴的狡辩，他只是自顾自的说话。

    叶娴气的嘴唇发抖，她说道：“钥匙被第三个人拿走，当时的铁门是开着的，如果是我杀人，我可以出去。”

    “不。”余惊鹊摇头。

    “原本我也以为铁门是开着的，因为你的猫白胚都从碉楼里面出来，可是直到刚才我才明白，铁门从来都没有开过。”余惊鹊的脸上，带着一丝笑容，这种笑容让叶娴很不满。

    “你有证据吗？”叶娴质问道。

    “你杀了林山月，之后发现自己出不去，你很聪明，想要自救，就必须要设计出来一个莫须有的凶手，你要证明有人进来碉楼，之后又离开，不杀你只是想要陷害你。”

    “你先不要开口。”余惊鹊看到叶娴想要开口，出言打断。

    余惊鹊继续自己的推理说道：“之后你看到了你的猫，就是白胚，你抱着你的猫，让它的四肢在地上沾满林山月的鲜血。”

    “之后你抱着猫，让它慢慢走到铁门这里，可是铁门是出不去的。你只是为了让它的脚印，留下来，然后你将猫抱起来，来到碉楼高处的通气口，将猫扔了出去。”

    余惊鹊每说一句话，就观察叶娴的变化，他知道，自己猜对了。

    “通气口有一个，刚好在铁门的上方，很高，可是对于一只猫来说，这个高度不算什么，而且猫的特点，是落地的时候，一定四肢着地。”

    “你将猫从通气口扔出来，猫四肢着地，带着鲜血的猫脚印，出现在了铁门的外面。”

    “铁门的里面，脚印延伸到门边，外面也有猫脚印，看起来就好像是猫从碉楼里面，一步一步走出来的一样，看起来就好像铁门被人打开过一样。”

    余惊鹊一口气说完，叶娴的额头上冒出来冷汗，她的嘴唇微微发抖，却在极力克制。

    “你没有证据，这些都是你的猜测。”叶娴不服输，她不愿意就这样服输。

    “你想要什么证据？”余惊鹊问道。

    “如果房间里面没有第三个人，那么钥匙呢？”

    “如果有钥匙，我干嘛不直接离开碉楼，还要多此一举？”叶娴的问题，直指事情根本，她等待余惊鹊的解释。

    这些是问题吗？

    在余惊鹊看来不是，显而易见。

    “你想要杀林山月，他被你偷袭，他发现自己快死了，可是他不想你逍遥法外，他想要让人们知道你是凶手，他要将你困在碉楼里面。”

    “所以林山月将钥匙……吞了下去。”

    “他将钥匙咽到了自己的肚子里面，就是为了将你困在碉楼之中，让人们知道你做了什么。”余惊鹊的这句话出口，叶娴一屁股跌坐在凳子上，一脸吃惊的看着余惊鹊。

    余惊鹊没有理会失态的叶娴，他继续说道：“你没有办法将钥匙拿出来，就算是你将林山月开膛破肚，你也会弄的满身鲜血。”

    “当天林府的人很多，你满身鲜血的出去，就是自投罗网，所以你不敢拿钥匙，只能做出一个第三人在场的假象。”

    “你确实很聪明，很聪明……”

    余惊鹊的称赞，是发自内心的，叶娴确实聪明，这个办法，出人意料。

    “你胡说，你胡说……”叶娴下意识的摇头，嘴里重复这句话。

    “林山月的尸体还在外面的棺材里面躺着，是不是胡说，叫个法医过来开膛破肚一看便知。”余惊鹊知道，这句话是压倒叶娴的最后一棵稻草。

    果然，听到余惊鹊的话，叶娴情绪立马激动起来。

    “我们老爷难道要死无全尸吗，难道死了之后，还要被人开膛破肚吗？”

    “你给我滚，你给我滚，这里不欢迎你，你给我滚。”叶娴站起来，死命的推余惊鹊出去，她怕了。

    余惊鹊扭头就走，他只是负责查案，不负责抓人，他只要找到凶手就足够。

    当时想明白这一点，余惊鹊还不能确定到底是不是叶娴，所以回来和叶娴摊牌。

    从叶娴的这些反应看来，余惊鹊现在可以百分之百确定，是叶娴杀人无疑。

    叶娴为什么要杀人，余惊鹊不关心，他也关心不到。

    看到余惊鹊扭头就要走，叶娴突然反应过来，一把抓住余惊鹊。

    “余警长，放过我，你放过我，你要什么我都给你。”

    “钱，林家的钱，我都可以给你。我也可以给你，我还年轻，我才二十多岁，我会伺候人，余警长……”

    叶娴拉着余惊鹊，诱人的话语接二连三的出口，身材玲珑有致，紧紧的贴在余惊鹊身上。

    余惊鹊不着痕迹的将胳膊抽出来说道：“我没有这个资格。”

    说完这句话，余惊鹊大步离开，他需要完成蔡望津的考验，继续留在警署工作，叶娴的好处，不是他的追求。

    PS：新书求支持。