
　　“……”楚文业。

　　好叭！

　　妹妹说得太有道理，他完全无言以对。

　　无奈地瞪了妹妹一眼，将手里的大白菜塞进她的怀里。

　　“行，哥立马就去可以了吧？”

　　楚灵抱着大白菜，笑眯眯地点了点头：“去吧去吧！小哥快去快回哈，咱马上就要吃早饭啦！”

　　“……”楚文业扯了扯嘴角。

　　他宠溺地揉了揉妹妹的小脑袋：“你啊！就知道欺负你哥我。”

　　“嘿嘿。”楚灵傻傻一笑，挥挥手道：“小哥，那我去帮爹做饭啦~”

　　目送妹妹进了灶房，楚文业这才无奈地摇摇头离开。

　　快吃早饭的时候，楚灵故意神秘兮兮的背着乔蔷薇，将还在睡觉的邓元杰给摇醒。

　　“师父师父，您快醒醒。”

　　邓元杰：“别吵，为师再睡会儿。”

　　昨晚他研究符纸，搞到半夜才睡觉，这会儿正困着呢。

　　楚灵嘴角一抽：“师父，您赶紧起来，咱吃完早饭再睡。”

　　“不吃。”邓元杰翻个身，用被子紧紧裹住自己，密不透风：“你赶紧出去，别吵着为师睡觉。”

　　吃饭什么的，哪有困觉重要？

　　反正，一顿不吃又饿不死不是？

　　“……”楚灵。

　　都说人越老越小，就跟返璞归真一样。

　　曾经，她还对此不以为意。

　　毕竟沉淀了几十年的时间和经历，怎么可能做到孩子那般天真？

　　可随着爷奶年纪越来越大，再看师父和老师们偶尔的幼稚行为，她总算是明白什么叫做‘老顽童’了。

　　“哎！”楚灵无奈地叹了一口气，故作失望地说：“师父，您徒儿下午可就要离开了，您都不陪我吃顿早饭的吗？”

　　邓元杰丝毫不为所动：“……没事儿，总会回来的。”

　　哼哼！

　　天大地大，睡觉最大。

　　他家徒儿总是古灵精怪的，鬼知道是不是又在坑他？

　　“……”楚灵一噎。

　　看来，只能使出杀手锏了。

　　她冷哼一声，朝外走去：“既然如此，那我就和蔷薇姐姐出去玩儿啦。”

　　末了，又补充了一句：“反正，在师父眼里外孙女和徒弟啥的，又没有您睡觉重要。”

　　“什么？！”邓元杰一秒清醒。

　　正要好好询问一番，却见自家徒弟已经一溜烟跑走了。

　　那样子，明显不想给他解惑。

　　“……”邓元杰。

　　缩在被窝里，心里可谓是天人交战。

　　到底要不要起床呢？

　　若是小徒弟又在骗他，那岂不是亏大了？

　　可如果是真的呢？

　　他已经好久没见着自家小乖乖外孙女了…

　　纠结了许久，邓元杰最终还是咬咬牙离开了温暖的被窝。

　　简单的洗漱一番之后，果然在正屋见着了自己心心念念的外孙女。

　　因为天气越来越冷，所以家里已经不在堂屋吃饭了，而是到楚正北夫妻俩的屋子里吃。

　　屋里只要烧着炕，很快就能暖烘烘的，吃着饭也格外舒服，省得饭菜突然就凉了。

　　“外公？”乔蔷薇看到来人，整个人都懵了：“小萝莉不是说，要过一段时间才接您过来的吗？”

　　怎么一夜之间，自家外公就从千里之外来到她面前了？

　　乔蔷薇揉了揉眼睛，喃喃自语道：“我该不会还没睡醒吧？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　大清早的被楚文业接过来，然后啥也没做就通知她吃饭…

　　这会儿连外公也突然到了她眼前？

　　“？”

　　什么情况？

　　也太玄幻了吧？

　　“小乖乖！”邓元杰回过神来，忙朝自家外孙女奔去，一脸心疼地说：“瘦了，黑了，憔悴了。”

　　他将外孙女拥入怀中，恍如失而复得一般。

　　实际上，没有人知道他这些日子以来，对外孙女到底有多担忧…

　　从接到信开始，他心里就有了一种不祥的预感。

　　半夜偷偷算了一卦，发现外孙女的命格居然被人强行改变，且几乎十死无生。

　　他有心想要亲自过来救人，但又担心自己的到来会让外孙女的处境，越发雪上加霜。

　　无奈之下，只能尽快将符纸寄过来，至少还能确保外孙女性命无忧。

　　然而令他惊喜的是，半月后他再次为外孙女算卦，竟发现她的命格不但恢复正常，而且还发生了巨大的改变！

　　一开始他还非常困惑，直到见到自家小徒弟后，便心下了然。

　　原来，外孙女这是遇到贵人了。

　　“外公！”乔蔷薇回过神来，惊喜地在老人怀里蹭了蹭：“原来真的是您呀！我还以为，还以为自己在做梦呢~”

　　“傻丫头。”邓元杰宠溺地揉了揉外孙女的脑袋：“这些日子，我的小乖乖受苦了。”

　　乔蔷薇忙摇摇头：“不苦不苦，有小萝莉罩着，我好着呢。”

　　这般说着，还调皮的朝楚灵眨了眨眼睛。

　　“……”楚灵一头黑线。

　　楚正北也忍不住抽了抽嘴角：“邓叔，乔知q，饭菜快凉了，赶紧坐下来边吃表聊吧！”

　　一身鸡皮疙瘩有没有？

　　他们家也最多只是叫闺女小乖宝而已，这小乖乖是个什么鬼？

　　听起来肉麻兮兮的，简直没耳听。23sK.com

　　“哦对！”邓元杰忙牵着外孙女坐下，毫不客气地拿起两个肉包子塞进她手里：“小乖乖瘦了这么多，得多吃点儿补补。”

　　说着，还给乔蔷薇盛了一大碗肉汤。

　　“……”楚正北、楚文业。

　　“……”楚灵。

　　她一头黑线地瞪着邓元杰：“师父，您这也太偏心了吧？”

　　顿了顿，又说：“这些肉包子，可是我做的。”

　　哼！

　　第一次被人无视得这么彻底。

　　不开心！

　　“呃……”邓元杰手一顿，莫名有些心虚：“咳咳，乖徒儿也多吃点哈。”

　　他将一个肉包子塞进楚灵的手里，眼神微微有些闪躲和尴尬。

　　一时没注意，竟把这里当成自己家了。

　　“哼！”楚灵气呼呼地把包子还给他，然后给老爹和小哥一人拿了一个：“爹，小哥，咱吃饭。”

　　她是那么好哄的人吗？

　　一个包子就能收买？

　　想得美！

　　邓元杰：“……”

　　自家小徒弟生气了，而且还是哄不好的那种…

　　他该怎么办？

　　在线等，挺急的。

　　“乖徒儿？”邓元杰讨好地给她盛了一碗汤，里面几乎全是肉：“为师错了，你别生气成不？”

　　“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第187章 为师错了，你别生气成不？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">