
洛杉矶国际机场，一架从墨西哥飞来的飞机降落后，从上面见急匆匆的走下来一名墨西哥裔男子。

他有着胖乎乎的身材，圆圆的脸上留着一圈不长的络腮胡子，眼睛透过鼻子上架着的小眼镜，好奇的观察着繁忙的候机大厅。

一边根据指示牌往外走，一边从上衣内兜里掏出来一张便签纸，低头仔细的看着上面记录的地址。

走出机场大厅，在报刊亭随手买了张报纸后，提着一个小型旅行包，打开了一辆出租车门，坐到了后座上。

出租车驾驶位的黑人司机，见有生意上门，转过头热情用带着特有rap的语调，冲他打着招呼。"嘿，兄弟，观影来到美利间最大的地狱之一，要去哪里？"

只回头扫了一眼，黑人司机小哥就看出来了，这个墨西哥裔肯定是第一次来洛杉矶，并且来的应该还很匆忙，对方的衣服上充满了旅途的褶皱。

不多的随身行李，也能看出来这个人应该是出差之类的短暂停留，这种哪里都不认识的肥羊，是所有出租车最喜欢的旅客。

"呃，嗨，我要去这里，你认识吗？"

墨西哥男子对黑人小哥的热情，明显有点不太适应，磕磕巴巴的用英文打过招呼后，把手里一直拿着的便签递了过去。

黑人小哥随手接过便签，扫了一眼地址后直接打着了汽车。"ok，没问题，系好安全带哥们，看来你要去见得是个大人物，一般人可不会住在这里，怎么..."

面对话痨的黑人司机，他轻轻的点了点头，并没有接对方的话，也没有一点与对方深入聊下去的欲望。

虽然是第一次越过美墨边境来这边，可尼哥这个群体偌大的名声，他还是听过许多次的，这个群体可是比他们那边贩卖违禁品的还危险。

贩卖违禁品的那些人，至少杀人放火还有为了利益的目的，他可是不止一次听说过，这群尼哥杀个人的理由，有可能只是为了二十美金，大部分都是不长脑子的货。

而且来以前他还特意跟朋友了解过，朋友给他的建议是，没事最好不要接触这些人，身上常备几十块美金，有人要"借点钱"花花就掏出来，这能避免非常大的麻烦，毕竟他自己也不知道这次来要待多久。

不说别的，前两年有名的洛杉矶大爆动谁不知道？这个群体的破坏力简直是无穷，零元购活动绝对是传统艺能了，每到社会矛盾出现时，都会自发搞得风起云涌。

这样的零元购活动非常受所有人欢迎，尼哥群体免费拿到了东西，心满意足的走了。

**过去后，当权者转移了社会矛盾，收获了这个群体的选票，同样满意的继续当政。

就连被打砸抢的商店老板，也会乐呵呵的看着，商店清空了积压的货物，被破坏的一切旧货架、环境，都可以从新装修了，反正所有都是保险公司买单不是么？

唯一不高兴的，恐怕只剩下保险公司了，每到这种时候，就意味着需要付出一大笔支出。

沿途从车窗看着洛杉矶单调的风景，墨西哥男子对这次过来的目的充满了忐忑，不知道能不能顺利的留下来。

虽然自己在墨西哥已经取得了不错的成就，可和一墙之隔的洛杉矶，这些亮眼的成就完全没用，最多比一个新人多了点工作经验，让简历能够漂亮点。

黑人小哥从后视镜中看他一直沉默不语，打开了手中的报纸，耸了耸肩停止了自己的话痨，车里慢慢陷入了平静当中。

"周五由迪士尼动画工作室制作的《风中奇缘》，一上映就强势登顶周末票房冠军，首周末票房报收6570万美元，成为暑期档又一位赢家。

这部影片不仅票房表现出色，成功压倒此前一直强势的黑马《鬼马小精灵》，和票房走势稳健的《蝙蝠侠：开战时刻》，其电影周边的表现也强势无比，迪士尼动画工作室的辉煌还在延续，动画长片依旧是迪士尼的强力营收点。

排在第二位的是环球影业的《鬼马小精灵》，这部影片在没有经过大规模宣发的情况下，出人意料的已经取得了超过六千万美元的高额票房。

而排在本周末票房第三位的，毫无疑问是华纳兄弟的《蝙蝠侠：开战时刻》，本周末再次以坚挺的走势，拿到2079万美元，北美总票房已经累计2亿5130万美元。

这部影片的放映规模虽然在不断缩小，可放映时间还会持续很长，北美票房突破3亿美元应该不是问题。

值得一提的是，这部韦恩-格林伯格回归暑期档的黑暗大作，以2亿5130万美元的总票房，暂时排在了1995年北美年度票房榜的第一位，目前为止还没有能威胁到这部影片地位的作品出现..."

翻看着手中的《洛杉矶每日娱乐报》，坐在出租车后座上他的目光一阵炙热，只有全世界最大的电影工业基地，才能在一部电影上映后取得这种惊人的成绩。

每个电影从业者，都希望能来到好莱坞，融入这个圈子，在这里只要获得成功，不光名字会被发达的媒体不断传颂到全世界，还能收获大笔的金钱，种种名利，都是在墨西哥比不了的。

"韦恩-格林伯格，韦恩-格林..."

口中轻轻念叨着这个名字，他在心里也祈祷着，这次自己能够成功加入到对方的团队，这是一条融入好莱坞，获得成功最近的捷径。

"哇偶，是的，格林伯格庄园，你要见的可的确是个大人物，我们到了兄弟。"黑人司机把车停在庄园门口，转过头提醒心不在焉的墨西哥人。

"哦，好的，谢谢。"

付清车费后，他提着包打开门走了出来，抬头观察着复古气派的庄园大门，面对满眼都是警惕的安保大汉，他客气的说明了来意。

此时庄园里面也收到了消息，尼娜从别墅主楼里小跑到草坪上，来到带着太阳镜的韦恩身边。

"boss，吉米说的那个墨西哥人来了。"看老板摘掉墨镜睁开眼睛看着自己，她指了指大门方向。"海拉已经去接他了，要不要回客厅，显得比较正式一点？"

摆了摆手，韦恩从躺椅上盘腿坐了起来，伸了个懒腰说道："就在这里吧，没必要折腾。"

时间不长，管家海拉带着一个男人走了过来，能看的出来，这个人在看到他们后，神情立马紧张了起来，脸上两侧的肉崩的非常紧。

"你好，很高兴见到你，格林伯格先生，我之前跟吉米约好了，刚刚从墨西哥直接飞过来。"

"你好，很高兴认识你，别客气，坐吧。"韦恩看着这个眼熟的年轻人，指了指身边的沙滩椅。"要喝点什么？冰果汁还是冰啤酒，洛杉矶这该死的天气，一直都是这么热。"

"谢谢，果汁吧。"

接过尼娜递过来的果汁，他第一时间打开了随身的背包，从里面掏出了准备的简历，放到了中间的白色塑料桌上。

韦恩搬来趴在自己腿上的狗头，在金毛不爽的目光中，拿起了桌上的简历，却没着急翻看，反而饶有兴趣的盯着这个紧张的年轻人。

"吉米之前跟我简单的说了几句你的情况，不如，你还是先做个自我介绍？"

"不好意思，我有点紧张，这个机会对我太重要了。"男人擦了擦脑门上的汗，习惯性的抬手摸了一下自己的络腮胡子，看了一眼对面的两个人，说道：

"我是吉尔莫-德尔-托罗，之前独立拍摄过几部影片，这是录像带。"

说着，他从背包里拿出了三盘录像带，放到桌子上后继续说道："我是在和这边的一个朋友打电话时，得知你要招聘副导演的消息的，随后给你的经纪人投递了简历..."

看着眼前青涩的墨西哥人，哪怕这些年见识到了太多的熟悉面孔，还是让他在心里感慨不已。

谁能够想到，墨西哥三杰当中最小的那个，竟然就这样出现在了自己的面前。

不管他是不是因为自己这个蝴蝶翅膀，给提前煽来了好莱坞，他都不准备放这个人离开，这种注定能够证明自己能力的导演，就算现在还很青涩，对之后他的工作帮助也会非常大。

只要看到对方脸上的小眼镜，韦恩的脑子里就连续闪过了好几组画面，从《刀锋战士》、《地狱男爵》、《潘神的迷宫》，到《环太平洋》和那部获得了奥斯卡小金人的人兽恋《水形物语》！

最关键的是，这个比自己大不了几岁的年轻人，不光在导演上表现出了杰出的才能，之后在好莱坞一发不可收拾，参演电影、编剧、监制、制片人等活，干的都非常出色。

只是他卓越的导演名声，掩盖了其它方面的成就，不管是出演的《007：大破量子危机》，还是编导的动画片《怪物猎人》，表现全面的一塌糊涂。

等对方简单的介绍完自己，韦恩沉默的翻看着他的简历，这个人选绝对没问题，大不了先合作一部影片，拍摄风格如果实在不搭，还可以推荐给华纳兄弟拍摄别的电影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70510237"  chaptername="306-墨西哥三杰最小的那个。">加入书签</a>
</div>
