一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十二章狠辣斩杀

    “大胆，狂妄，死到临头还嘴硬！”

    “真是不知天高地厚，江水宗什么实力，静门什么实力，龙虎山什么实力自己心里没点数吗？”

    周围众人看着李墨依旧平静的样子，忍不住开口讽刺道，心中觉得极为不平衡，同样都是修士，为何你有那么多钱，为何你敢面对这种情况还这么淡定自如。

    “交出青沙绫，我向你保证不会折磨你！”吴倩前辈道，看着李墨如此平静，她心中亦是有些奇怪，难道他真的有什么底气，不然天下会有如此傻的人？

    “我也奉劝你一句，最后就此离去！”李墨道。

    “找死！给脸不要脸！”吴倩前辈脸色一变，身形急速掠来，手中多了一柄拂尘，这拂尘之上的兽毛似乎都经过了特殊的制作，在吴倩前辈的袭来之际，赫然从柔软变得笔直坚硬，径直朝着李墨刺来。

    李墨双腿一分，握起右拳，身上的灵力飞速运转，朝着右拳之上凝聚而来，这一击他根本不需要使用任何道法或者技巧，就这么径直的朝着前方无差别的轰去。

    “轰！”

    一道爆响传来，那拳头之上传来的劲风，仿若风暴一般，轰然落在了吴倩前辈的全身，拂尘顿时倒卷而飞，便是连吴倩前辈的身子，都喷血撞在了十几米外，脸色惨白，一击便被重伤。

    “地级后期……”吴倩前辈脸色剧变，极度震惊的道。

    “怎么可能？这么年轻的地级后期？这青年难道是七大宗门三大家族秘密培养的天才吗？”

    “就算是七大宗门之中也难有这样的天才啊！”

    “此子竟然是地级后期？”

    一道道惊呼声传来，怪不得他如此镇定自若，原来是地级后期。

    李墨眼中寒光一闪，朝着前方走去，既然已经成仇，没有必要再给自己留一个后患。

    “李墨，等等！”江宗主急忙开口，“静门实力强大，不要与之成为死仇，不然无论是对宗门还是你都是极大的隐患，静门中的地级后期很多！”

    但是，他话音刚落，李墨便来到了吴倩前辈的身前，一掌拍在了其心脏之处，吴倩前辈的眼眸猛地凸出，到死她都不敢相信，李墨竟然真的将她杀了，竟然真的不顾及静门，不顾及任何，将她这么干脆的杀了。

    这一幕，让周遭众修士全部闭上了嘴，不敢再讨论，不过一个个皆是在心中惊叹，杀机好重的年轻人，竟然没有任何顾虑便将吴倩前辈给斩杀了，静门的实力那么强，当着这么多人的面，当真是不给静门一分颜面，这个梁子是无法解开了。

    江宗主亦是露出震惊之色，旋即叹了一口气，事已至此，没有办法了。

    江曼则是露出了崇拜之色，“太帅了！不愧是我欣赏的男人！”

    黄宗主嘴巴大张，看了看江宗主想说什么又摇摇头闭上了嘴，现在说什么都没有用了，就算这青年是地级后期，但静门的地级后期可不止一两个，这件事不过两日便会人尽皆知了，静门若是不杀上门来才怪，唉，还是年轻啊，这么高的天赋为何就不知一点忍让呢。

    便是龙虎门云虎真人都震惊了，他对李墨的地级后期实力震惊，但更震惊的是，此子竟然不讲任何道理，也没有顾虑便将吴倩斩杀，真的是年轻气盛啊，这样的人再天才也不足为惧。

    李墨根本不去理会周遭的目光与意思，他这样做就如同当初星空大药房林安然他们被绑架一样，他要一次便让所有人记住，便让所有人再也不敢牵连江水宗，他毕竟不能待在江水宗，无论是江曼还是江宗主若是因为自己的原因受到什么伤害，他心中必定会狂怒。

    “将她身子搜一搜！”李墨对着江曼说道。

    “好！”江曼点头，直接跑过来在吴倩前辈的身上搜了起来，找到了两个丹瓶，还有一张银行卡，还有一张笔记，她只是看了一眼便立刻露出狂喜震惊之色，然后立刻将所有东西都收了起来，看着李墨，声音有些激动颤抖，但还未说出任何话，便被李墨打断了，这里的地级后期有不少人，说不定有些人便能够听见，小心为好。

    果然，江曼闭嘴后，一些老者眉头便微皱了起来，只要那江曼开口，声音再小他们都有办法听见，可惜了。

    “跟我回龙虎山受罚！”云虎真人即便是看见了李墨的实力，也没有任何担心，他达到地级巅峰已久，加之龙虎山道法，根本没有几人是他的对手。

    “我也奉劝你一句，最好让开，不然的话，与她……一个下场！”李墨指了指吴倩前辈的尸体，眼眸徒然一冷。

    “放肆！”云虎真人衣衫狂动，脸上怒气翻滚，这话便完全没有将他放在眼中了，整个古武界除却七大宗三大家，哪有人敢这么对自己说话，更何况是一个年轻人，这还是第一次，“给我去死！”

    云虎真人一拳便轰击而来，他已然知晓李墨的实力，自然没有任何留手，狂暴的一拳，嫌弃了阵阵狂风，将远处的虹桥都吹拂的疯狂摇摆起来，周围众人皆是惊讶，好强的威势。

    李墨也没有任何花哨，一拳轰来，两者交击之下，再次传来一道爆响。

    两道身影各自分开，朝着后方退去，两人皆是退了十几米距离，这一击从场面上来看，赫然是不分上下。

    云虎真人再次一惊，怎么可能，此子竟也是地级巅峰吗？不对，他的灵力分明没有自己雄厚，甚至相差不少，但是奇怪的是，此子的灵力似乎极为的凝练，所以这才能够与自己平分秋色。

    一击之后，云虎真人便知道李墨不好对付，他伸出手来，身后的龙虎山弟子便将一柄长剑扔了过来，云虎真人握住之后，身上的气势更是凌厉不少。

    李墨身上的灵力程度，自然是远不及云虎真人的，他只是低级中期而已，不过因为宇宙至宝古钱的原因，所以这才灵力极为的凝练，使其可以越级对战也不落下风。