    第871章 一千个名额   

    陆沉拿出一个水晶瓶，将一炉子的宝材粉末倒进去，几乎把水晶瓶给盛满了。

    

    宝材粉末蕴含的能量极高，是炼制九转离脉丹的主要药引，十分重要！   

    陆沉从混沌珠取出很多药材，分拣出一千多份。

    

    然后，再伸手入混沌珠，把正在闭目养神的火狐给扲了出来。

    

    火狐嗑了离火玄兽丹，又在地火的能量支持下，趴在混沌珠潜心进化，正到了关键时刻！   

    万万没想到，陆沉那壶不开提那壶，硬是在这个时侯把它给扲出来了，打断了它的进化过程，气得它直想撞墙。

    

    “进毛化，以后再进，现在先帮我炼丹！”

    

    陆沉笑吟吟的，好言安慰，“完成任务，我再奖励你一枚离火玄兽丹，助你进化助你飞哈！”

    

    陆沉当然知道火狐在进化，若不是炼九转离脉丹省时省力，不太好炼制，他才不想打断火狐呢。

    

    火狐基本上对他是死心塌地了，火狐阶位越高，对他越有帮助啊！   

    问题是，炼制九转离脉丹，丹火越高级越好！   

    因为，九转离脉丹需要猛火炼制，火温越高，成功率越高，也越省时。

    

    炎龙脉还没把地火之种彻底炼化，他没有地火，只有兽火，炼制起来非常耗时，那自然是把主意打到火狐身上了。

    

    吼！   

    火狐心中不满，一脸的不乐意。

    

    “奖励你十枚！”

    

    陆沉加码。

    

    嘤嘤嘤……   

    火狐眼睛贼亮，忙不迭的点头。

    

    十枚离火玄兽丹，加上火狐自身有地火，足够火狐把七阶的所有进化全部完成，甚至迈入八阶！   

    火兽的进化与蛮兽不同，蛮兽是靠吃食，获取肉类的能量来进化。

    

    而火兽却是吞噬火焰，获取火能量来刺激进化。

    

    火狐炼化了更高级的地火，拥有了地火能量，本身的进化速度就很快。

    

    若有火兽专属的离火玄兽丹辅助，那进化的速度就会十分喜人，至少也能翻几倍。

    

    而陆沉牢牢掌握着火兽专属的丹药，只要松一松手，对火狐来说就是丰厚的待遇了。

    

    “九转离脉丹，需要更高级的丹火，我的兽火炼起来会很麻烦，必须你来用地火炼！”

    

    陆沉简单解释一下，让火狐降一降心中的不满，然后才开始示范九转离脉丹的炼制流程。

    

    陆沉把一份药材倒入丹炉，升起兽火焚烧，炼制了几个程序，才打开那个装有宝材粉末的水晶瓶，往丹炉里倒入少许……   

    陆沉把如何炼制九转离脉丹，一步一步教给了火狐。

    

    一个时辰之后，炼制完毕，开炉！   

    一炉九丹，枚枚皆成功！   

    九转离脉丹是特殊丹药，没有丹纹，只要成功则可！   

    看着陆沉一炉丹炼制下来，火狐也基本掌握了此丹术！   

    火狐本来就聪明，又炼了这么久的丹，对丹术又上心，陆沉教一遍它就会了。

    

    之后，陆沉就留下火狐慢慢炼，自已便上楼修炼去了。

    

    出乎意料的是，不到一天时间，火狐跑上来敲门了。

    

    陆沉大喜，火狐把所有药材炼完，才会上来敲门的。

    

    于是，陆沉收功下楼，就见到那些药材已经炼完了，剩下一堆九转离脉丹，足足有一千多枚。

    

    陆沉收起九转离脉丹，离开楼阁，准备把丹药分给兄弟们。

    

    然而，外面却有点喧闹，许多人想上峰顶，却被肥龙等人拦住入口，一个也不放上来。

    

    “怎么回事？”

    

    陆沉走过去问，这才见到峰顶之下，人头涌挤，整个山峰全是人。

    

    而且，那些都不是别人，全是核心弟子，看架势大约有十万人，所有核心弟子恐怕全来了。

    

    “他们想加入狂热军团，我说不收人了，他们不信，非要找你，我才拦住他们，以免打扰你修炼。”

    

    肥龙说道。

    

    “陆沉师兄来了！”

    

    “我们直接跟陆沉师兄说！”

    

    “陆沉师兄，我们要加入你的军团，请收下我们吧！”

    

    “陆沉师兄，我境界高，人品好，收我没错！”

    

    “陆沉师兄，我战力强，潜力大，必须收我！”

    

    “陆沉师兄，请听我说，我对狂热军团有一颗永远向往的炽热之心，你不能错过啊！”

    

    那些核心弟子见到陆沉出来，个个像打了鸡血似的，又是激动，又是兴奋，还纷纷自我推荐，甚至往死里吹牛。

    

    “我去，连炽热的心都搬出来了，你们的形容词可真多！”

    

    陆沉没好气的笑了笑，然后想了想，这才说道，“你们这么多人，我可收不了，我最多收一千人！”

    

    闻言，整个山峰的人都沸腾了。

    

    因为肥龙之前拒绝过大家，所有人十分失望，也心中都不存什么希望了。

    

    毕竟，肥龙是狂热军团的军团长，说出来的话是有力度的。

    

    如今，陆沉大发善心，竟然抛出一千个名额，这叫人如何不疯狂？

    

    “师兄，你一直不收人的，怎么今天突然想收了？”

    

    肥龙不解。

    

    “因为，十万核心弟子之中，有上千人为我军团出过力、赴过死！虽然没死成，但我不会亏待这一千人！”

    

    陆沉笑道。

    

    肥龙恍然大悟，知道陆沉说谁了。

    

    之前在大妖窟一战，狂热军团孤军杀出，身陷敌群，被妖族包围。

    

    那十万核心弟子之中，就有上千人不顾生死，杀出重围前来支援！   

    虽然，那上千人到最后也帮不上什么忙，但他们敢挺身而出，冒死支援，已经让陆沉上心了。

    

    陆沉最喜欢这种够义气的人，只要他们想跟随陆沉，陆沉都会收下。

    

    之后，就不需要陆沉安排了，肥龙自然知道怎么做，直接带人去查找那批人去了。

    

    数个时辰之后，肥龙就带来上千个核心弟子。

    

    这些核心弟子的境界都很高，全是仙台境高元位以上的。

    

    当然，没有这么高的境界，当时在那么恶劣的情况之下，也杀不出妖族的封锁线，支援不了狂热军团。

    

    “当时过来支援我们的人，中途殒落几十个，剩下的都在这里了！”

    

    肥龙指着那上千个核心弟子，跟陆沉说道。

    

    “好，全部收下！”

    

    陆沉点点头，立即拍板。

    

    “多谢陆沉师兄！”

    

    倾刻间，那上千个人爆发出一阵欢腾。

    

    

