    

    夜幕渐深，拥挤在琶洲展览馆的人渐渐地散去。

    微凉的天气，琶洲展览馆的灯光通明，超过百名的安保连夜值班守护，这只是最外层的安保工作，在展览馆里面，还有肖风的突击九组成员以及江曲风。

    五羊图已经被撤离了，先前摆放着五羊图的位置，天机玄图已经摆放好，江曲风坐在展厅里面，闭目养神。

    几天的五羊图都没法引来大盗火燕，他只剩下最后的这个办法。

    合理的说，这更不是什么阴谋，而是光明正大的放下了诱饵，相当于是向大盗火燕释放出一个挑衅的信号……

    天机玄图我就摆在这里了，你有没有本事来拿？

    江曲风完全有理由相信，如果大盗火燕的目标真的是天机玄图的话，今晚一定会出现。

    天机玄图只会展出一天，今晚是觊觎天机玄图的人唯一的机会。

    从展览馆官方公布天机玄图将要展出的消息之后，展览馆外的目光从来没有停止过，其中包含深意的自然也不会少，毕竟，那是天机玄图，要是能够得到，一辈子都不用愁了。

    凌晨时分，羊城一家星级酒店，总统套房。

    一头金发的中年男子坐在沙发上，手中端着一杯醇香四溢的红酒，轻轻地摇着，仿佛在享受这一刻的安谧。

    一杯红酒即将喝完的时候，金发男子摆放在桌面上的手机响了起来。

    金发男子并不着急，优哉游哉地将手中的酒杯放下后，再用毛巾轻轻地擦拭了自己的双手，随后才坐直了身子，将手机拿了起来，接通电话。

    “四号。”金发男子说的是一口纯正的华夏语言。

    电话那头是一名女子的声音，“报告天子，目标回去之后，没有再离开过房间半步，请下一步指示。”

    “今晚分明是一场诱饵行动，他居然能够忍着不去凑热闹？”金发男子的视线轻轻地眯起，站了起来，轻踱了两步，徐徐地说道，“按照原计划，趁着所有人的目光都集中在天机玄图的时候，将五羊图弄到手，那可也是华夏文化中的一件瑰宝啊。”

    “是，天子。”

    卫星电话直接挂断。

    金发男子代号‘天子’，他热爱华夏文化，他喜欢当‘天子’的感觉，每当有涉及到华夏任务的时候，他都身先士卒，譬如这一次，因为两幅画，来到了华夏。

    五羊图，天机玄图。

    两幅画都弄到手的话，会给组织带来一笔不可估量的财富。

    “五羊图虽然是华夏的，可我爱华夏文化，我将它带回去，理所当然。”金发男子走到了落地窗前，望着外面，心中在计算着整个计划的每一个细节。

    他在电话里头提及的目标，正是楚尘。

    盯上楚尘的原因有些巧合，正好这几天宋颜膏大爆，金发男子意识到，或许除了五羊图与天机玄图外，还能发一笔意外的横财。

    四号曾经潜入了楚尘的房间，可惜并没有任何发现。

    金发男子之所以没有进一步的动作，是因为他此行最大的任务是五羊图与天机玄图，其余只是次要。

    金发男子拨通了一个电话，“三号，五羊图的情况怎么样？”

    “五羊图已经被送回了羊城博物馆，相比平时，今晚的羊城博物馆的安保确实薄弱很多。我与二号都已经就位，等四号一到，立即就可以采取行动。至于一号，他在琶洲展览馆外，伺机等候。”

    “非常好。”金发男子嘴角轻扬，“以香槟为信号，随时准备行动。”

    如此美好的夜晚，岂能不开一瓶香槟好好庆祝？

    天子的生活必须要有仪式感。

    深夜的宋家别墅，宋湖畔的一棵茂盛大树上，一道身影悄然无息地潜伏，在挂断电话之后，女子再看了一眼早已经熄灯的其中一栋别墅，身子朝着后方一掠，转眼之间就消失得无影无踪。

    别墅阳台，一道身影闪身而出，目光平静地看着那一棵树，树叶还在轻微地颤抖着。

    “是什么人？”楚尘的神色带着疑问。

    今晚全城的目光都聚焦在天机玄图上的时候，竟然有人将目光盯着他，而且，这一盯，就是大半夜，现在都已经过了凌晨十二点了，为了知道对方的身份，让对方早点走，楚尘还催促着宋颜早早不到十点整就熄灯睡觉。

    楚尘想了想，立即跟了上去。

    天机玄图有骚风坐镇，楚尘倒是不担心，假如连他也对付不了的敌人，楚尘去了也没有用。

    楚尘更加不担心对方会跟丢，今天楚尘回来的时候，发现自己的房间再次被潜入过。

    画地为牢阵法没有启动，可追踪符，却捕捉到了对方的气息。

    “从身形来看，像是个女子。”楚尘远远瞥了一眼身影消失在黑暗中的背影，那是跟江映桃相似的蜜桃臀，不过，相比之下，还是江映桃的看起来更加圆润。

    女子一身黑衣，速度极快，不是普通人，她所奔袭的方向，赫然是羊城。

    “羊城的人要对付我？”楚尘脑海中闪掠过了自己在羊城的敌人。

    最恨不得将他置之死地的，无疑是叶家叶嫣，当然，还有好几家对他的怨恨也不少。

    这一路，楚尘不慢不紧地在后面跟着。

    对方的实力虽然看起来不弱，可明显不是奇门中人，不懂奇门之法，更加不知道她的身上沾着追踪符的气息了。

    凌晨一点，女子的动作突然间减缓了下来，四处观望之后，进入了一栋大厦。

    楚尘也是一身夜行服，跟在了女子的身后。

    “竟然是来接头的。”楚尘暗暗思忖，他已经看见有人跟这个女子碰面。

    “报告天子，四号已经抵达，随时可以行动。”一道声音传来。

    楚尘的视线眯着。

    对方说的是华夏语言，他自然能够听懂。

    天子？四号？行动？

    一句话暴露出了不少的信息量。

    “是什么组织的人？”楚尘与对方有着一墙之隔，这时，拿起了手机，给江映桃发了个消息，“查一个神秘组织的资料，其中有人的代号是‘天子’。”

    虽然已经过了凌晨一点，可楚尘笃定的是，今晚这个特殊的时间段，江映桃一定还没有睡觉。

    果然，江映桃的消息很快就回复，“我知道这个人，来自西方的H组织，组织的成员众多，在多过国家都有这个组织的隐线，包括华夏，H组织在华夏策划过几件行动，其中的头目，就自称‘天子’，这是一个极度自负、恶心、狡猾以及拥有着强大实力的人。”

    “‘天子’来到羊城了。”楚尘回复，“你通知骚……”楚尘顿了一下，将‘骚’字删掉后，继续打字，“通知江前辈，天机玄图极有可能被H组织盯上，他们今晚会有行动，现在我在监视着他们其中的两个成员。”

    自负，恶心，狡猾，实力强大。

    江映桃是特战局侦查组的人，见过大世面，能够被她这般形容的人，绝对不简单。

    事实上，楚尘并不知道的一点是，今天四号潜入他的房间，是四号自己突发奇想想进去再搜一遍，并不是天子的命令，不然的话，他根本不可能通过追踪符得到这个意外的发现。

    21世纪酒吧，江映桃坐在沙发上，神色凝重起来。

    “H组织又在华夏出现了。”

    司徒静的瞳孔一缩，“这个丧心病狂的邪恶组织，带队的还是那个恶心的‘天子’吗？上一次他夺走那件文物的时候，还在现场留下一句话，虽然是华夏的文物，可他喜欢，他就带走了。”

    “如果没有意外的话，就是‘天子’。”江映桃站起来，“通知其余人，都行动起来，这一次，绝对不能再让‘天子’离开羊城。”

    “哼，他栽定了！”司徒静冷哼了一声。

    江映桃看了她一眼，“H组织的势力很大，他们每一次的行动，都预留着撤退的路线，在欧洲曾经有过一次三国特战并围剿‘天子’的情况，可最终‘天子’都凭借着自己的实力以及H组织提供强有力的及时情报与渠道，顺利逃脱。”

    “桃姐你忘了今晚盯上‘天子’的是什么人吗？”司徒静开口。

    江映桃怔住。

