    在场众人都是抬起头看着那舍利。

    在佛教，只要菩萨才能凝结成舍利，而凝结舍利的高僧，只要勤恳的修炼佛教武学，修为大多都能够到达宗师之境。

    也就是说，为了镇压这阴邪之气，方才一位未来佛教宗师高手彻底湮灭在世间。

    宗师，这是真正的江湖之巅。

    相对于二品活跃，一品高手在江湖中路面已经不多了，除非是重大盛事，亦或是传世秘宝争夺，否则寻常已经很难看到一品修为的高手。

    而宗师，已经属于神龙见首不见尾的存在，在江湖当中到处都流传着宗师高手的传说，但是宗师高手真正路面的却是极少。

    宗师高手，大多都潜心修炼，想要再进一步，到达天下无敌的大宗师之境。

    大宗师之境，增加三百寿元，这对于宗师之境的高手来说无疑是致命的诱惑，为了寻求这大道，几乎很难看到宗师高手。

    “师兄.......”

    法悟伸手接过了那舍利，声音有些颤抖。

    那个亦师亦父的法智师兄圆寂了，这便是他留下的最后存在。

    “一念超生，渡人自渡。”

    法悟若有所悟，随后看着那手中的舍利，道：“师兄，师弟明白了。”

    “这法智也算是真正的高僧了。”

    安景看着熠熠生辉的舍利心中暗道。

    如此庞大的阴邪之气涌出，不说渝州城，那么三庙山极其周围的村庄定会遭到影响，而后续是否还有其他的危害还尤为可知。

    “佛教陨落了一尊菩萨。”

    刘青山看着毗卢殿幽幽的道。

    “菩萨啊......”

    郭玉春似有一些感慨，佛教禅宗讲究的佛武两修，佛法之难更在武学之上。

    九国乱的时候，当时天下江湖对于佛教极为仇视，程度犹在现在魔教之上，当时越国当中还有一些拥趸佛教之人，大多佛教寺庙依旧建在。

    直到燕国铁骑踏入了越国领土，杀入了越国都城，而佛教古刹莲花寺就在越国都城旁。

    莲花寺主持是禅宗大师，一生钻研佛法，普渡世人，对于武学懂得却是十分粗浅，而寺庙其他僧人亦是如此。

    当燕国铁骑杀入之时，所以莲花寺僧人依旧在寺庙当中念诵经书，没有出去。

    而无人得知，越国人皇将自己的孤女藏进了寺庙当中，这也是越国唯一的血脉。

    莲花寺主持不语，只是敲打着木鱼。

    燕国铁骑翻遍了整个越国都城都没有找到，随后开始搜庙。

    那年之事，刻在了大燕史书之上。

    莲花寺菩萨像捣毁，推到，莲花寺主持及众僧皆默然以泪。

    直到一个燕国铁骑用刀砍向了一个沙弥。

    莲花寺主持飞身扑去，鲜血染红了袈裟。

    那一天，寺庙的和尚全部犯了杀戒，大燕三千铁骑化作尘埃。

    这便是金刚怒目！

    戴灵清冷的眸子看着淡淡金光，没有说话。

    “灵儿，你先退去，等会必有一番恶战。”天残叟传音道。

    封印已经破去，那阴邪之气似乎也被法智身躯镇压住了，现在就是收取那一缕天地灵气的时候了。

    “大长老......”

    戴灵欲言又止。

    “这里皆是一等一的高手，你不是他们的对手。”天残叟深吸一口气道。

    “我知道了。”戴灵点了点头，向着后方退去了数步。

    在偌大的江湖之上，以她的修为也算是名动一方，但是现在毗卢殿前，还不是在场诸人一招之敌，当然除了那郭玉春之外。

    在场僧人依旧盘坐在地，念诵着佛门的经文，似乎在给法智和尚超度。

    “嗖嗖！”“嗖嗖！”

    就在这时，两道黑影从远处纵来，向着毗卢殿冲了过去。

    这两人不是旁人，正是离月和那老妪。

    “嗯！？有贼人！”

    在场众人皆是眉头一挑。

    “咳咳咳......”

    刘青山率先出手，内力汇聚到手掌之上，一掌向着前方拍去。

    “轰！”

    只见那巨大的掌印横推而去，空气发出一道暴鸣之声。

    “咻咻！”“咻咻！”

    老妪脚步一顿，手腕一转，从指尖当中浮现出数道飞针。

    针劲绵柔，专门克制这刚猛霸道的掌印。

    数道飞针穿过，刘青山的掌印顷刻间便消散无形，数道飞针也是扎进了石板上，在月光的照射下，还能看到淡淡的光芒。

    老妪和离月两人就站在毗卢殿之上，俯视着下方众人。

    “一叶飞针过，世间太平留。”

    天残叟凝眉看着上方老妪，“风雨楼月阁阁主？”

    五帮当中风雨楼无疑是最神秘的存在，至今还没有人知道风雨楼总坛到底在什么地方，只知道他们以极为隐秘的手段联系麾下的杀手，这些杀手有半路加入风雨楼的，也有风雨楼培养出来。

    风雨楼有日月二阁，麾下全部都是天字号杀手，月阁阁主凌玉华在江湖上人称阳间孟婆，传闻其年轻长相美艳无比，江湖上不知道多少青年俊杰拜倒在她的石榴裙下，其人却是心思歹毒，只是江湖当中不知道，为何她这般容颜终生未嫁。

    此后她更是加入了臭名昭著的风雨楼，成为风雨楼顶尖杀手，手中的飞针一针一命，让人闻风丧胆，不寒而栗，暗杀的一品高手更是在五位之上，失败的次数少之又少。

    安景虽然没见过凌玉华，但是对于她的大名也是听过，阳间孟婆的威名可并非浪得虚名，此人实力绝对不弱于天残叟，不过让他有些讶然的是凌玉华旁边头上披着黑纱女子，似乎有些熟悉，仿佛在哪里见过似得。

    “没想到你也要来凑个热闹。”

    刘青山面无表情的道。

    风雨楼的出现，这倒是让他有些没想到。

    凌玉华站在飞檐之上，背后就是那月盘，映衬的几分朦胧和神秘，“刘兄弟想要这天地灵气，那巧了，老身也想要。”

    刘青山淡淡的道：“那就要看你有没有本事了。”

    “老身本事很多，尤其是杀人的本事，那更是天下一绝。”凌玉华道。

    若是旁人说出这话，定会被人耻笑，但是眼前这位可是风雨楼月阁阁主，她说这话天下当中有多少人敢笑？

    天残叟眉头紧锁，今天出现的高手越来越多了，这说明争夺这一缕天地灵气的难度也越来越大了。

    到底还有多少高手要来呢！？

    “从前情书寄山鬼，心事寄西风。”

    就在这时，毗卢殿前传来一道懒散的声音。

    “嗯！？”

    安景听到这声音，仿佛就像是做梦一般，这声音听着太熟悉了！？熟悉的让人有些难以置信。

    “只可惜那山鬼不识字，西风吹向东。”

    只见一中年儒生笑呵呵顺着台阶走了上来，“玉华，别来无恙。”

