    几天后，段云回到了深圳，开始为接收新设备做准备。

    其实从去年年底的时候，马云就已经扩建了一个新的无尘车间，一直到今年4月份交工，这个新车间已经闲置了两个多月，期间一直在做空气净化工作。

    随后，他有致电电子工业部，未安装新生产线寻求支援，需要电子工业部这边提供一批新的配套设备。

    而在段云和电子工业部领导通话的第2天，就有一批电子工业部技术人员和工程师坐飞机来到了深圳，准备协助新生产线的安装工作。

    与此同时，在商量好接头地点之后，段云安排大军和二虎去接近，整整20多辆货车在即将入夜时分，就已经停在了港口，等在香港那边运货过来。

    不过相比于上一次，段云这一次和深圳市政府那边已经打好了招呼。

    严格来说，走私是违法行为，但是对于能够提高国家技术实力的关键设备，政府部门基本上都是睁一只眼闭一只眼，甚至还帮忙协助走私。

    其实早些年的时候，从事走私的一些人物，恰恰基本上还是有一定政府背景的单位，他们能拿到批文，把正常的批文的东西和走私品混在一起，让海关闹不清楚。

    当时还有不少海关的人员内外勾结，和进口商也有勾结，自己能拿到一些好的东西或者受贿，做几年以后他们就不干了，上岸了，洗手，那就是他们第1桶金。

    更有甚者，出来以后又做进出口公司，跟后来的官员再勾结，再做几年再上岸，积累了很大一笔财产。

    深圳市政府当然不可能做这种明显违法的事情，但是他们也有相应的办法解决。

    从段云那里得知消息后，深圳市政府内部立刻开了个紧急会议，然后派出了几名海关人员，只需要等段云引进的这批设备一到岸，先进行明面上的查封，然后深圳市政府这边再出具一些公文，段云这边在象征性的交一点罚款，最终让天音集团合法的拿到这批设备，这也算是一种洗白。

    至于电子工业部的那些领导和专家，他们也知道天音集团这次引进的设备肯定不是通过正规渠道进口的，毕竟高精端的设备一直被美国严格封锁，但是在这种事情上，他们没有管辖权，也根本不会管，只需要按照上级要求，协助天音集团安装新的生产线即可。

    7月中旬的一天，白天它是下了一场雨，晚上岸边空气非常的清爽，大军和二虎早早就站在了半山头，双眼紧紧的盯着远处的海岸线。

    一束微弱的灯光从海平面上过，两人立刻扔下了手中的烟头，快速跑道岸边，随着一声尖锐的口哨，200多个搬运工全部从货车上跳下，同时还从车里取出了早已准备好的木箱，里面还有一些防潮防震的泡沫塑料和木屑。

    大军二虎兄弟俩已经不是第1回做这种事情，所以还是有些经验的，为了不破坏机器，他甚至还专门组织这些搬运工演练过，动作要快，轻拿轻放。

    而在这个小渔村的后面，海关人员的汽车也早早的停在那里，他们甚至已经准备好了不到10万元的罚单，另外还有相关的批文，只要段云这边交了“罚款”，他们就会把批文交给天音这边的人，然后就会开车走人。

    一声尖锐的哨声响起，对面的12艘快艇几乎同时到岸，几百个搬运工按照早已演练好的方案，讲一下他的货物从沙滩拖到岸边，然后快速装箱上车，几乎不到一根香烟的功夫，大军二虎的车队已经离开了海边。

    随后，大军和二虎和海关那边的人员简单的进行了一个对接，其他的货车根本就没有停，直接驶向了天音集团所在的方向。

    第2天早晨，当段云开车来到公司的时候，看到厂区的后面已经整齐的停了10多辆货车，大军和二虎第一时间迎了上来。

    “怎么样？”段云问道。

    尽管段云已经打开了全部渠道，但依然担心货物是否顺利运到。

    “全部搞定了……”大军咧嘴笑了笑，然后贴在了段云耳边轻声说了几句。

    “让兄弟们再辛苦一下，把货物全部搬到厂区后面的库房，所有帮忙的兄弟每个人奖励500元，你直接到财务拿钱就可以了。”段云说道。

    “用不着走公司的财务，之前我们物流公司这边发就可以了。”大军说道。

    现在大军二虎俩人可谓是肥的流油，自从承包了天音集团运输队之后，经过几年的经营，已经建立一个覆盖全国18个省份的运输网络，拥有货车近百辆，除了集团之外，深圳很多公司也需要通过他们的物流公司运送货物，订单接到手软，兄弟俩也都早已年入百万，所以根本不需要师傅自己掏腰包奖励那些搬运工。

    随后，大军和二虎兄弟俩人指挥工人，开始小心翼翼的将货物运到库房。

    与此同时，厂里的几名技术人员也都前往了库房，开始检查设备的零件是否有破损，遗失。

    这6台光刻机到位，段云也算长出了一口气，接下来他争取在半年内利用这几台光刻机组装三条生产线，专门用来生产新一代的NAND闪存芯片。

    而就在当天下午，电子工业部在一个处长的带领下，总共来了18个微电子方面的专家，他们也开始对段云这次引进的6台光刻机进行了检验。

    虽然一直以来，电子工业部早就已经得知了天音集团拥有国内最先进的一微米制程芯片生产线，但是无论天音集团内部，还是工业部这边，都从来没有对外公开过这个消息。

    这其中最主要的原因就是避免引起美国人的注意，从而造成对天音集团的制裁。

    但天音集团生产一微米制程的芯片迟早会暴露，所以早在一年前的时候，电子工业部就已经开始对外“放风”，宣布国家的某个科研院所已经成功研制出国产的一微米制程光刻机，即将实现量产，从而打破外国的技术封锁。

    但实际上，电子工业部只是派人对天音集团的几台阿斯麦光刻机进行了分析，开始了逆向方式，而下一步，他们就会将这次引进的6台阿斯麦光刻机全部换成国产的外壳，然后对外宣布国产一微米制程光刻机已经率先应用在了天音集团的芯片生产线上……

