    北庭。

    大雪纷飞，银装素裹，却无法掩盖这座屹立于夏国大地上的巨城。

    北庭基地市。

    就在北庭市区原址上建立，末世初北庭并未有遭受大的破坏，整座基地市仍高楼林立，即便在很多地方都能看到迫击炮，防空炮等等重武器，让整座城市多了几分肃杀的气息，却仍掩盖不住，这座前国际大都市的繁华。

    仅仅一个北庭基地市，就拥有数千万名幸存者，比整个天南省，都要多得多。

    这得益于末世最初，北庭区域军队反应迅速，拥有在整个世界都属于顶尖的陆军，迅速灭杀魔潮，并镇压了好几个深渊裂缝。

    现如今，以北庭基地市为核心，八个大型庇护所作为卫星城而建立的防御圈，囊括的地域可以媲美三分之一个天南省。

    和天南省大多荒无人烟，人类觉醒者活动区域都只能受限于小部分区域不同，北庭防御圈内，就是安全区！

    圈内总计二十八处大小不一的深渊裂缝，都被军队尽数镇压，化作可以不断提取源晶的资源点。

    游荡的魔化兽，也经过了一次又一次绞杀。

    现如今，在防御圈范围内，就算是普通幸存者出行，只要沿着公路，基本上不会遇见魔化兽。

    北庭基地市更是建立了多条连通各大卫星城，以及中转站的铁路，防御圈内俨然有几分末世前的景象，人类不用再被迫待在逼仄的城墙内。

    基地市外，广阔的荒野上，被开垦出大量的田地，除了种植水稻土豆等等常规农作物外，还有不少诸如青果果树，地龙玉米等末世后异变，产量高，生长周期短的作物。

    给北庭防御圈内生活的人们，提供了大量的食物。

    唯有八大卫星城更外围，星罗棋布的前哨站、要塞，天天爆发战斗，如顽石一样抵御魔潮的冲击。

    每天都有来自周边省市的觉醒者团队，乃至大型迁移队伍，从外地赶来，进入防御圈内求得庇护。

    北庭的实力，也在不断增长着。

    ……

    “北庭不愧是世界上最安全的地方，要不是来到这里，我都不敢相信野外是安全的。”

    “那是，而且北庭还有守护神在，听说守护神他老人家一巴掌就能崩碎山岳，一个人就能轻易毁灭魔潮……我们来到了北庭，终于不用再担心受怕了。”

    两名青年人运着一车建材，说说笑笑走远。

    灰刃站在一座高塔上，俯瞰着下方忙碌的人影，纷杂的声音传入耳中。

    他眉头微皱。

    灰刃不是大夏国人，反而不希望北庭太强，让领主的计划受挫。

    ‘不过，据我推测，北庭的守护神，也就是超凡强者，至多只有三人，少的话，可能只有姓孟的一个，倒是不怎么担心……’

    爆发冲突的可能性不大，但身为情报头目，灰刃需要将任何可能发生的情况都想好，并留有退路。

    ‘倒是领地高手越来越多，我的实力再不提升，可能就要被冷落了……不行，这次任务后一定要申请闭关，争取突破超凡。’

    想当初灰刃也是A级资质的天才，这些时日在外奔波，尽管修炼资源不缺，却终究没有在领地内那么便利，停留在十三重还未到大圆满。

    已经渐渐落后于第一梯队。

    灰刃多少有些着急，看向旁边的壮硕大汉，“人手招募得如何？”

    “目前我们的佣兵团五百个名额都已经满了，其他那些普通人员工，也已经招了五六百人。”大汉挠了挠头，“大哥，我们这处中转站还没有开始运转，很亏本的。”

    “用一点源晶换来早几天时间，很值，等我们这处中转站开张，分分钟几百源晶上下，懂？”

    严大壮挠了挠头，不是很懂。

    身为早期被灰刃以‘物理’服人，后加入情报部的觉醒者，严大壮可以算是元老级人物了，然而他不会伪装，不会探查，就只会一个字，莽。

    遇事莽过去就行。

    灰刃很清楚，他吩咐严大壮办事，倒不如说将严大壮当成传声筒，告知各个下属。

    ……

    新建的中转站位于北庭基地市东南方约二十多公里处。

    领主吩咐探查北庭的情报，并寻找一处可以建立驻点的地方……灰刃最开始是打算在北庭内买下一大块地，后来算了算，基地市内地皮的价格极高，不是买不起，但还不如选择建在野外。

    收归政策后，很多庇护所的幸存者迁移进北庭，剩下的改造成中转站，数量比之前少了很多。

    有些人看中了商机，选择在交通要道口，建立中转站。

    但中转站建立有严格要求，理论上都隶属于官方，不存在私人中转站，申请建造的手续，同样非常复杂，只不过灰刃使了点手段，算算成本，比买地皮要便宜得多。

    中转站还没有大小限制，将来领主觉得太小，还可以继续扩张。

    哪怕人工费，材料费等等建造费用都要由自己承当，加之申请手续花费的源晶，零零总总，也才几千单位。

    便宜至极。

    灰刃将这些信息打包，通过契约传递至遥远的绿荫。

    ……

    领主城堡。

    契约信息经过了几个小时的延迟，唐禹才终于接收到。

    “中转站差不多建好了，第一批运往北庭的符文装备，也应当开始准备了。”

    为了尽快打开市场，赚取北庭觉醒者兜里的源晶，灰刃调查的信息当中，自然也包括了北庭的符文装备市场。

    比较起一般的大型庇护所，已经相当成熟了。

    在市场上就有D级符文装备流通，按照灰刃的预测，北庭甚至具有生产C级符文装备的能力，虽然产量必定不高。

    “虽然同等级的符文装备，绿荫产的更加精良，但若想一炮打响，在商品种类的选择上，还是必须斟酌斟酌。”

    在北庭建立冒险者公会，必然是不可能的，所以唐禹打算在第一批货物内加入B级装备，乃至摆上一两件A级符文装备，作为镇店之宝吸引顾客。

    刀，剑，枪械，防具，道具……诸多武器装备在脑海中闪过。

    忽然唐禹眼前一亮。

    灰刃调查到的北庭市场中，似乎…并没有傀儡存在。