    　　维塔转瞬间就明白自己中计了，在雾的另一边被来复枪打得破破烂烂的身体早已被玛丽莲舍弃。她不知道用了什么方法将自己的头悄无声息的切下，又挖了个地道潜行到了自己面前。

    　　如果不是艾比出声提醒，自己大概已经被这一次偷袭击败了吧。

    　　维塔在庆幸之余加紧往后退的步伐，玛丽莲现在只有上半身，不可能在空中做出太复杂的动作。

    　　玛丽莲不爽的“啧”了一声，眼看着维塔举起了手中的霰弹枪，而她没办法腾挪。

    　　于是玛丽莲直接将手中的小刀对准维塔的手扔了出去。

    　　飞刀的力量直接将维塔手中的霰弹枪打飞了，这股力量让维塔手上的虎口开裂，流下鲜血。

    　　维塔依然保持着往后退的动作，看着玛丽莲正在飞速再生的下半身，忽然意识到了什么。

    　　她的再生是依靠周围的水分作为材料的，而周围的雾控制者就是艾比。

    　　于是维塔大吼道：“艾比！把雾散掉！”

    　　艾比手上的法杖驱动，雾气瞬间散去。玛丽莲落在地上，用手支撑自己，她刚刚完成了胯部的再生，但周围已经没有了可以作为材料的水分。

    　　大腿股骨刚刚再生了一点点，肌肉还没来得及覆盖。

    　　再生的速度明显慢下来了。

    　　维塔认为自己已经退到了个合适的位置，举起了手上的枪。

    　　玛丽莲轻笑，即使失去了双腿，她和维塔之间的距离对她来说根本不算什么。

    　　维塔把手伸进相框小门，准备拿出一把新的枪。然而，离他至少20米远的玛丽莲单手蓄力，撑地，靠着手臂无与伦比的力量把自己扔了过来！

    　　这招玛丽莲在对付无头骑士的时候用过，但那时维塔在对付邪教徒，因此没有看到。

    　　玛丽莲转瞬间跨越了20米的距离飞到维塔面前，用左手抓住了维塔胸前的衣服，然后她以此为支点，发力朝着维塔打来。

    　　但玛丽莲毕竟失去了双脚，无从借力。这一拳的力量相比以往小了很多。维塔用手肘格挡同样是一拳打在玛丽莲的脸上。

    　　玛丽莲被这一拳打得放开了手，然而她并没有放弃，而是不断靠着诡异的动作在维塔身上游走，不断的发起攻击。

    　　又是一拳朝着维塔打来，这次维塔没有格挡，因为玛丽莲发力的角度很差，这一次攻击不会对他造成严重的伤害。

    　　与其花费力气格挡，不如趁此机会从相框小门里拿出武器。

    　　然而当维塔的手碰到相框小门时，他愣住了。

    　　指尖传来的触感表明，每一扇小门上都或多或少的有了微不可查的裂痕。维塔刚一触摸，小门便碎裂了，无法再打开。

    　　玛丽莲看似微弱的攻击是在针对维塔的储物空间！而玛丽莲用力的技巧十分精湛，以至于维塔根本没有发觉她的目的。

    　　玛丽莲缠在维塔的腿上，得意洋洋的看着他。

    　　维塔冷静的与玛丽莲对视，同时用余光瞥着她的胯部，观察她再生的情况。

    　　她失去了雾中的水分补给后再生的很缓慢，可并没有停止。眼下维塔的确能勉强支撑，但如果玛丽莲恢复完毕，哪怕是仅仅完成了大腿的再生，失去了储物空间中无数道具的维塔就会被玛丽莲战胜。

    　　两人对视，僵持，玛丽莲笑着说：“你还有什么办法吗？再拖延下去就是我的胜利咯？”

    　　维塔叹气：“我确实没什么办法了，但是……”

    　　一道脚步声传来，玛丽莲的笑容僵在了脸上。

    　　艾比举着法杖走了过来，上面电光流转。

    　　“……但是我这边人多。”维塔继续说道。

    　　玛丽莲马上放手，想要逃跑。但在她放手的一瞬，就被维塔一把按住了。

    　　维塔感受着玛丽莲身体上传来的巨大挣扎的力量，依靠着她双脚还没有再生的弱点用地面擒拿的技巧将玛丽莲勉强箍住。

    　　艾比走到了她面前，法杖抵在了玛丽莲的额头上。

    　　玛丽莲放弃了挣扎，咬牙切齿：“真是卑鄙。”

    　　“我是为了救你。”维塔的声音没有变化：“艾比，动手。”

    　　然而，就在艾比想要扣下法杖的扳机，用电流将玛丽莲击晕时，异变突起！

    　　一道以血制成的柔软刀锋朝艾比的法杖甩来，血流直接裹住了法杖，“唰”的一声将其从艾比手上抢走。

    　　维塔回头，看向法杖被裹走的方向。

    　　一名绝美的精灵站在那里，她牵着一个身上被贯穿了一把长刀形鲜血武器的人类的手，血流制成的刀锋就是从那个人类身上被贯穿的伤口处流出的。还有3名这样的人类跟在她的身后，每个人胸口贯穿的武器都各不相同。

    　　法杖被交到了精灵手上，蒂塔看了看，嗤笑一声：“玩具。”

    　　玛丽莲的眼睛亮了，她声音颤抖，激动的喊道：“公主！”

    　　蒂塔没有理她，只是用自己的像玉一般的手指指向玛丽莲。

    　　旁边牵着蒂塔手的人类会意，柔软的鲜血之刃再度流出，朝着3人砍去！

    　　维塔赶紧放开玛丽莲，朝旁边一滚。并用脚绊倒了艾比，让她免于血流的攻击。

    　　但血流似乎对维塔和艾比没有兴趣，只是朝着玛丽莲的脖子砍去。而玛丽莲却是一脸陶醉的看着血流朝自己划来，根本没有闪避。

    　　血流切下了玛丽莲的头，头颅被裹挟着交到了蒂塔手上。

    　　维塔站起，看着远处的精灵，目光惊疑不定。

    　　蒂塔用一只手拿着玛丽莲的头，左右打量了一下，笑着说：“不错嘛，可以当我的收藏品。也许能用来栽花？”

    　　维塔的声音像是吃下了坚冰：“把她还给我。”

    　　“还给你？”蒂塔眨了眨眼睛，露出一个疑惑的神情：“可她是自愿的呀。不信你看看她的样子。”

    　　说着，蒂塔将玛丽莲凝固了陶醉的脸颊靠在了自己的脸上。

    　　“自愿？只不过是不入流的幻术而已。”维塔盯着精灵，手中抽出了刀。这把刀是他一直贴身带着的炮弹信标，一直没有放进储物空间。

    　　“喔，我最喜欢人类的这个表情。不甘，愤怒，可是又无能为力的样子。”

    　　“你可以期待下我是不是真的无能为力。”

    　　蒂塔似乎看到了有趣的玩具，她笑了起来，单手端着头颅，用洁白的牙齿咬住了玛丽莲的嘴唇：“反正离约定的时间还有一段时间，不如我们来玩个游戏吧。”

    　　“我把这颗头往天上扔，你来抢。抢到了就归你，不限次数，怎么样？”

    　　“好，那就开始吧。”维塔握紧了手上的刀。

    　　蒂塔轻笑，维塔看着这笑容感到一阵晕眩：“就凭你现在这样子？哈，这是什么人类的笑话吗？

    　　维塔沉默，而精灵继续说道：“你不是在这个村子里藏了很多道具吗？去拿来，别让我太无聊了。”

    　　说完，精灵径直向维塔走来，而维塔摆出了出刀的架势。

    　　然而蒂塔完全无视了他，从他身边经过，将玛丽莲的头在维塔面前晃了晃，轻飘飘的说：“我在村庄中心等你，加油，别让我等太久了。”

    　　维塔出刀，却被一股鲜血挡住。精灵轻笑，没有理会维塔，婀娜的身姿向村庄中心走去。

    　　维塔站在原地，眼中闪过厚厚的阴霾。

    　　艾比走近，等待着维塔的指令。

    　　维塔揉了揉艾比的脑袋，又看向缠在自己手腕上的两根指头。

    　　拥有指向对自己有敌意的目标的阿曼达之指静静地躺在自己的手腕上，没有任何动静。

