    婉儿表情振奋，似乎已经看到双剑合璧后天下无敌、横扫诸邪祟的壮观场面了。

    但苏妍却大皱眉头，强烈抗议。

    空宁望着这一幕，呵呵一笑。

    道：“妍儿放心，我肯定不会背叛你的。”

    说着，他又看向了婉儿，道：“婉儿，详细的说说你宗门的那个惊鸿神剑？双剑合璧真的这么厉害？”

    苏妍的声音，顿时提高了八个度：“夫君！”

    “我还没死呢！”

    苏妍气得直瞪眼：“你这么关心双剑合璧的事，真打算跟她双剑合璧不成？”

    苏妍很生气——最起码看着很生气。

    空宁则一脸无奈，摊手道：“妍儿你怎么对我一点信任都没有？这惊鸿神剑在哪儿都还没影呢，怎么双剑合璧？”

    “我只是好奇的问问情况，你反应这么大干嘛？”

    “就算抓贼，也要抓脏吧？”

    空宁理直气壮。

    苏妍撇了撇嘴，哼哼道：“夫君真的学坏了呢……越来越不纯良了，真是让妍儿伤心。”

    说着，苏妍径直的往回家的方向走去。

    婉儿眨了眨眼睛，望了望苏妍离去的背影，又望了望眼前的空宁，一脸的惊奇。

    宁捕头，好像变厉害了啊……居然把这妖女收拾了？

    只见空宁冲着妖女的背影笑道：“妍儿你去哪儿？不留下来听一听吗？”

    离去的妖女头也不回的摆了摆手，道：“算了，妍儿就不留下来碍眼了。你们慢慢谈，谈好了早点回家，我去买点菜、晚上煮点好吃的给婉儿小姐接风洗尘。”

    苏妍一改之前的生气，显得云淡风轻。

    这突然的态度转变，让婉儿又懵了，不知道这妖女到底是真的不生气还是假的不生气。

    空宁则笑呵呵的道：“妍儿不关心我和婉儿要聊的事情吗？”

    阴沉的天光下，苏妍头也不回，淡淡的道：“反正她要说的那些东西，妍儿早就知道了。”

    空宁顿时笑了起来：“那晚饭就麻烦妍儿了。”

    这坏女人，果然有所隐瞒！

    不过空宁对此，已经不惊讶了。

    不如说，以苏妍这妖女的个性，要是她真的毫无保留，那才是奇怪。

    婉儿则看着这夫妻两人的对话，有些懵。

    “宁捕头，你们在说些什么啊？”婉儿困惑道：“六欲天魔知道我要说的是什么？那可是超级大秘密啊！除我之外，不可能有人知道的！”

    空宁看了她一眼，叹了口气，道：“京城之中的事虽然隐秘，但也并非真的无人知晓。最起码世上有占卜师一脉，应该能占卜到相关的东西。”

    “姜云仇这种顶尖的人物，来京城后消失无踪，这么大的事不可能一丝痕迹都不留下来。”

    “苏妍这妖女，之所以出现在京城，说不定就是冲着惊鸿神剑来的。”

    神剑惊鸿，古剑诛邪，乃是玄天剑宗传承至今的上古神器。

    这两口神剑，皆是仙家至宝、有无上威能。

    分开时，两口神剑都是当世数一数二的仙剑。

    若是合一、双剑合璧，其威能足以横扫当世。

    骨灰坛说过，这双剑合璧的威力，不输五帝塔多少。

    只不过神剑惊鸿失落多年，玄天双剑早已只剩诛邪。

    不然玄天剑宗有双剑镇山的话，魔道未必能攻下天门峰。

    苏妍若能收集到玄天双剑，并且双剑合璧的话，三恨妖仙或许就不是她的对手了。

    苏妍自然拒绝不了这种神器。

    而苏妍离开后，空宁则从婉儿这里得知了更多有用的信息。

    那神秘古怪的上古大能姜云仇，曾经得到过一卷奇怪的古籍，因此陷入癫狂。

    此后一生都在寻找潜龙宝船的踪影，在神洲大地上时隐时现。

    每次出现，都会掀起腥风血雨。

    但婉儿从他留下的精神感悟中，望到的，却是无尽的杀戮、以及可怕的怪物。

    那姜云仇，似乎一直在杀的、都是某种丑陋、凶戾、渗人的怪物。

    ——最起码在姜云仇的认知中，他所杀的，都是怪物。

    他认为有一种诡异的怪物，潜藏在了活人之中，会替换活人们的身份、暗中进行某种邪恶的计划。

    而当年正道最后覆灭之时，姜云仇亦在旁观，亲眼目睹了一切。

    婉儿看到的精神记忆中，是一片血腥的杀戮。

    双月同天、长虹贯日的天地异象出现时，天门峰上早已血流遍地。

    那些隐藏在正道之中、替换了活人身份的怪物们，突然暴走、直接杀了正道修士一个措手不及。

    彼时，正道修士们忙着最后的决战、防备外面重重包围的妖魔。

    根本没有人预料到灾祸会从内部出现。

    且为首的，竟是当时颇有声望的月隐宗宗主……

    曾经感情深厚的同门手足、生死兄弟，却在紧要关头突然露出了人皮下隐藏的恐怖真容，将冰冷的爪子捅进了心窝……这样的惊变，根本无人能够预防。

    正道血流成河，几乎绝灭，唯有最后的力量逃往了京城。

    他们想要放出京城地下沉睡的某种东西，试图用那股力量扰乱妖魔，争取逃生的时机。

    但最后却彻底失控。

    京城地下的存在并未苏醒，一个来历莫名的老怪物，占据了皇城，碾杀了所有正道修士。

    那老怪物，似乎已经旁观了很久，一直在等待出手的机会。

    而正道最后的挣扎，打开了京城下面的某个枷锁，给了它机会。

    老怪物趁机出现，掌控了一切。

    姜云仇因为一瞬间的犹豫，错失了最好的出手时机。

    当高大的红墙拔地而起，整座皇宫都化作巨大牢笼阵势的时候，他再出手就已经来不及了。

    错失良机的姜云仇，只得离开。

    但最终，时隔数年后，他还是回到了京城。

    而且从风刀雨阁里留下的遗嘱来看，姜云仇并没有活着回去。

    大概率是彻底埋葬在京城之中了。

    神剑惊鸿，也遗落在京城内……

    空宁听完了婉儿的讲述后，眉头大皱。

    没想到这其中，竟然还有如此深的缘由。

    怪不得魔道的那些紫府妖仙全都避开了京城、乃至于周国，不敢进来。

    姜云仇，按照骨灰坛的说法，那已经是剑道顶峰的存在了。

    手握神剑惊鸿，竟然也死在了京城之中，还死得无声无息……

    这皇城中的老怪物，委实可怕。

