    黄色汁液爆裂四溅。

    相对于那些阿斯匹德幼虫，这只母虫事实上也没有多大的本事，两三下便被江明远使用梦之钉解决。

    “击杀阿斯匹德之母，获得4吉欧！”

    魂能+15.

    尸体爆裂后。

    大部分黄色汁液喷洒。

    但并没有生出剩余的阿斯匹德幼虫。

    视线聚焦在尸体上面。

    【阿斯匹德之母】

    【特性】：腹部携带幼仔的卵，可以根据需要孵化产仔，以便对付入侵者。

    【介绍】：无耻的把自己的后代当作武器来对付敌人！可怕吗，当然, 但我真的很佩服它的聪明才智。好的猎人不一定是好父母。

    ······

    和他猜测的差不多。

    看完这些信息。

    江明远大致懂得之后再遇到这种飞虫该如何对付了。

    晃动脑袋。

    前面还有两个矗立在这酸水池中的柱体岛礁。

    距离不算太远。

    江明远轻松跳过。

    而在斜上角位置，则有一个浅洞穴。

    从洞穴之中，传来“哦啦哦啦哦啦”的清脆声音，里面可能存在生物。

    握紧梦之钉，跳到斜上角洞口。

    往里看。

    赫然发现。

    在浅洞穴的尽头，有一个类似于灯泡的透明玻璃罐。

    而在这玻璃罐中, 则有一个浑身绿色的蚕，体型和他差不多, 此刻正抬起半个身子，那短小的触手不断摆动，扒拉着面前的玻璃罐内壁。

    梦之钉微微颤抖，散发白光。

    “救我！”

    “······”

    这里没有其他生物。

    很显然，是玻璃罐中的蚕虫在对他讲话。

    略作思考。

    上前一步，江明远挥起武器将玻璃罐劈碎。

    “谢谢！”

    随着这声道谢。

    重获自由的绿色蚕虫对着江明远优雅的鞠了个躬。

    随后，钻入身下的地面。

    消失不见了踪迹。

    “这······”

    眉头紧皱。

    这就完了，只是一声感谢了事。

    无奈摇了摇头。

    前方没有通路，看样子，要原路返回了。

    依葫芦画瓢，有惊无险的通过之前巨型蠕虫通过的地方。

    来到了一开始分岔路口。

    进入旁边的洞穴隧道。

    新的空间，旁边是一个花纹铁栅栏，头顶上方还有一个向上的通道，一个悬浮石台漂浮在通道正中央，通过悬浮石台，跳到上面，赫然发现，在这个狭小的洞壁上面，共有三个小土丘倒挂在石壁顶端, 全部打掉，总共获得了41吉欧。

    算是一波大丰收。

    重新回到地面。

    沿着石阶跳跃向下。

    一个类似于指示牌的东西杵在道路一侧。

    指指向上方，而在这个圆形标志牌上面，则刻画着一个脑袋。

    “我去，这不是我吗？！”

    江明远面露惊讶。

    其实更确切的说，应该是他戴在脑袋上的骑士之盔。

    咔嚓！

    当来到这标志牌面前的时候。

    身后突然传来响动。

    一扇铁门从上面落下，直接封死了刚才的道路。不仅如此，还有这片空间前方不远处的一处通道，也突然之间落下一扇铁门。

    “什么情况？！”

    江明远眉头直跳。

    眼睛带着警惕看向身后空间。

    只见在这时。

    空气浮动。

    一只和阿斯匹德之母长得有些相像的虫子出现在半空，同样圆滚的黄色肚子，两双白色翅膀，六只短小的肢节手臂，体积和他相差无几，就是那白色面具嘴巴比不上阿斯匹德之母的尖。

    怪虫目标明确。

    直接朝着他这边飞了过来。

    与此同时。

    那圆滚滚的肚皮张开一个小孔。

    江明远本以为这家伙会像阿斯匹德之母一样从中喷出一些阿斯匹德幼虫。

    然而，并不是。

    一个黄色圆球从小孔中喷出。

    像是手榴弹，径直朝他这边飞了过来。

    江明远侧身灵巧躲过。

    这颗黄色圆球落地，猛然爆裂开。

    滋滋——

    黄色液体喷溅，地面被腐蚀。

    烧穿大小不一的坑洞。

    “嘶——”

    江明远倒吸一口凉气。

    这要是沾到, 那还了得！

    怪虫腹部鼓动, 在蓄力第二发酸液炸弹。

    江明远又怎么会给这家伙机会, 腿部肌肉发力，犹如离弦之箭，朝着怪虫冲去。

    第二发酸液炸弹还是喷了出来。

    不过江明远有所防备。

    再次闪身躲过。

    同时一个跳跃，身体与虫怪平行。

    唰——

    白光闪过。

    汁液飞溅，两截尸体啪唧掉在地上。

    “击杀阿斯匹德猎人，获得7吉欧！”

    魂能+10

    未来得及庆贺。

    高处，又飞出两只。

    “还有······”

    落在地面，江明远皱着眉头。

    两边通道都被铁门堵住，没可能逃跑。

    现在也只有拼了。

    30秒过后。

    “击杀阿斯匹德猎人，获得14吉欧！”

    魂能+20

    虽然成功击杀这两只。

    江明远也付出冷一定代价，他的右手臂和腹部位置溅上了几滴黄色酸液，皮肤表层和一部分血肉被腐蚀，粘连在一块，看起来触目惊心。

    “该死！”

    伤口带有强烈的烧灼感。

    虽说男儿有泪不轻谈。

    但这痛感，还是把江明远的眼泪给逼了出来。

    坐在地上，咬着牙，将梦之钉放在右手臂伤口处。

    随着一阵圣洁的白光。

    拿开梦之钉。

    皮肤完好，没有瑕疵和伤痕，仿佛刚才的伤只是幻觉。

    再度放在腹部。

    白光闪过。

    疼痛消失，一切完好如初。

    “呼——”

    成功修复伤势，江明远重重的呼出一口气，原本略显狰狞且附带痛楚惨白的脸色恢复正常。

    这“灵魂虹吸”的能力确实好用啊！

    虽然修复这两处伤势直接消耗掉了之前储存的魂能的大部分。

    现在还剩下14点魂能。

    一贫如洗。

    江明远无奈晃了晃脑袋。

    来到尸体面前。

    查看信息面板：

    【阿斯匹德猎人】

    【特性】：通过喷出腐蚀性液体来攻击猎物，经常成群结队的狩猎。

    【介绍】：狡猾的捕食者，试图从远处对付你。不要给它们留下任何空间，冲过去干掉它们！你会发现，它们死后就不是那么狡猾了。

    ······

    这虫怪确实不是阿斯匹德之母。

    不过应该同属于“阿斯匹德”这个名称系列，具体点，它们应当是同族。

    思绪回到现实。

    江明远晃动脑袋看向两边。

    随着他击杀掉这三只阿斯匹德猎人，那两扇阻挡道路的门户重新缩回到原先的位置，现在两边都可以通过。

    不过。

    这时候，江明远站在原地没有动。

    而是抬起头。

    看向头顶。

    这片空间同样有四五个悬浮石台。

    刚才在打斗的时候，他从上面听到了瀑布般的水流声，最上面，应该存在什么洞口隧道或是什么东西，他想去看看。

    几番跳跃。

    来到了最高处。

    四下瞧看，不出所料，在最右侧。

    出现了一个洞口隧道。

    氤氲的白色雾气从中飘散而出，哗啦啦的水流声透过隧道传进耳膜。

    是这里没错了。

    按照之前的经验，洞口隧道一般没有危险。

    江明远一跃跳到洞口处石台。

    穿过洞穴隧道。

    十几秒后达到出口。

    抬头看。

    在不远处，是一个宽阔的水池。

    正在散发白昼一样的光。

    水池前方，有些遥远的地方，堆积着数不清的巨大如山的白色骷髅脑袋，上面长着两个犄角，空洞的眼神，嘴巴大张，从中流淌出如瀑布般壮阔的水流，汇入水池中。

    光点浮动，与雾气交合。

    这番场景，宛如梦幻泡影。

    实在是美翻了。

    走近看，这水池呈乳白色，如同牛奶。

    水池表面不断冒出水泡，有些沸腾，空气中并没有那种酸水池散发出的刺鼻味道。

    看起来，这应该是个温泉。

    来到水池边。

    拔掉一颗伞柄高草，放入一半搅拌。

    拿出来后。

    没有任何被破坏的痕迹。

    甚至看起来，要比之前葱绿了许多。

    既然水池没有危害，江明远逐渐大胆起来。

    扔掉伞柄高草，手伸进水池中。

    有些热，但更多的是一种舒适的感觉，情不自禁将半条手臂伸入其中。

    忽然，一阵轻微瘙痒。

    啵——

    连忙将手臂取出。

    看向瘙痒的位置，江明远嘴巴微张：

    “我的伤疤，不见了？”

    只见手肘位置，大约在小时侯磕伤形成的指甲盖大小的伤疤，竟然奇迹般的消失了。

    低头看向温泉水池。

    江明远眼睛放光：

    “难不成，这温泉具有修复伤势的作用！”

