    大概又过去了十几分钟后。

    一起来给九班嘚瑟的学生们，终于是看见了自己的猎物。

    不过就在看见‘猎物’的一瞬间，他们纷纷有些迟疑。

    这些家伙怎么都兴高采烈的？！

    而且...

    他们手里都拿的是什么？

    所有外班的学生齐齐的擦了擦眼睛，再次凝神看去。

    很好...

    九班这些家伙们一人手里抓着一只家禽，那些家禽还时不时的在他们手里扑腾。

    甚至偶尔他们还能看到几根羽毛下来。

    这地方，什么时候有家禽啦？！

    周围的学生一片茫然。

    而八班的班长突然就有些痛心疾首。

    他就说自己刚才怎么总觉得少了点什么呢？！

    九班在之前不就有家禽飞过吗？！

    自己怎么搭建完营地之后就忘记了呢？！

    看着九班那兴致盎然的样子，哪有半点为吃喝而愁的样子啊！

    虽然他们现在看起来挺狼狈的, 每人身上都有不少的杂毛，但那股欢乐的劲头实在是与他们想象中的画风不同啊！

    说好的苦恼呢？

    说好的生无可恋呢？！

    你们在这郊游的，怎么还抓上野物了？！

    所有外班学生心中一时间有些凌乱，拿着零食往嘴里塞的手也不知不觉间停了下来。

    每个人都呆愣愣的看着九班学生们的归来。

    ...

    与此同时，九班的学生也第一时间发现了他们。

    看了看对方那准备完善的装备之后，第一时间就猜到了他们的想法。

    然后...

    李成等人就对视一眼，笑盈盈的拿着自己刚刚捉到的家禽走到铁丝网跟前：

    “呦，哥儿几个，吃着呢？”

    说着还向他们的毯子上瞟了一眼，故作惊讶道：

    “呀，伙食挺好啊！还有烧鸡呢！？”

    随后就晃了晃掐在手里的大鹅：

    “不过烧鸡终究是体型太小，肉也比较柴。”

    “而且，你们这个应该是昨天买的吧...”

    “口感肯定发生了一丢丢变化。”

    “绝对不如我们这只新鲜的大鹅的。”

    “怎么样？要不等会我们弄好了之后，来尝一下啊？”

    说着，李成还故意的看着大鹅舔了舔嘴角。

    之前还威风凛凛的大鹅此刻只能不停的扭捏着身子，发出无声的反抗。

    而想来跟九班嘚瑟的外班学生们，则纷纷一阵无语。

    看了看自己带来的食物，瞬间就觉得不香了。

    一些零食，哪特么有新鲜的肉食来的好吃啊？！

    但！

    气势上, 自己是绝对不能输的！

    学生们对视一眼, 心中暗暗点头，他们必须要反击才行！

    “嘁, 有鹅又怎么样啊？你们有工具吗？会杀吗？做出来的东西能好吃吗？”

    “就是，而且看看你们这全部都是家禽类的, 太单调了，哪有我们这些这么丰富啊, 营养均衡知道嘛~”

    “对对对，没错，我们这个年纪正在长身体，营养一定得均衡~”

    学生们立刻根据自己的观点展开了攻击。

    别管我们馋不馋吧！

    反正你们太单调不均衡就对了~

    “嗯....你们说的很有道理。”李成等人对视一眼，面容严肃下来。

    很肯定的点了点头，随后又贱兮兮的笑了起来：

    “不过，谁告诉你们我们只有这些家禽啊。”

    “我们还有十好几条黄颡鱼没去拿呢，之后还有些野果子。”

    “虽然龙头山的野果子比较少也比较酸吧，但是胜在自然~”

    “自然懂不，最健康的那种~”

    “哦对对对~还有黄颡鱼，我不应该说的这么专业的，那东西就是黄辣丁知道不？就是你们平时最常吃的那种。”

    “不过这次嘛，也是野生的，味道肯定是一绝~要不这些等下也给你们尝尝？”

    这话李成说的摇头晃脑的异常的欠揍。

    但是他心中却是莫名的爽。

    这种跳在别人脸上用常识装X，简直是有史以来的第一次！

    感谢郊游、感谢王哥、感谢大自然、感谢知识~

    李成心中由衷的把能感谢的感谢了一通。

    然后乐呵呵的看着已经有些发愣的外班学生，继续输出：

    “哦，还有你们说的会不会做，缺不缺少工具的问题。”

    “这个呢，就是我们之后的课题了，对比起平常郊游, 我们九班果然还是更适合这种一切自己动手的郊游啊~”

    “最起码不会无聊。”

    “而且我跟你们说啊, 自己动手接触自然贼有乐趣。”

    “只可惜呀，你们是没有这种福分，就只能在这晒晒太阳了~”

    ...

    外班学生被李成这一套输出说的哑口无言。

    玛德，仔细想想，人家好像确实要比我们有趣啊！？

    我们下午能干什么？

    无非就是继续扯淡聊天，躲在帐篷里睡会觉。

    本来是打算来和九班嘚瑟一下看看笑话的。

    但现在，谁看谁的笑话还没准呢？！

    妈个鸡？！

    九班到底是从哪生出来这么多奇葩想法的？

    一个好好的郊游，咋还就完成了荒野求生了呢？！

    此刻，外班的学生们心中有些羡慕。

    但看着李成那欠揍的表情，还没法表现出来。

    带我们一起玩吧？！

    这话特么的说不出口啊！

    随后，就只能恶狠狠的瞟了李成一眼，很是傲娇的哼了一声。

    转身带着自己的装备离开了原地。

    妈个鸡，我们看不起还躲不起吗？！

    外班的学生们纷纷选择了撤退。

    不一会，九班的周围再次空了下来。

    李成见状很是得意的一甩胳膊把前不久才抓来的鹅甩到了身后，不屑出声：

    “哼，轮装X，我还从未服过谁~”

    神情异常的萧瑟。

    颇有一种遗世独立的画风。

    一旁同学没好气的白了他一眼：“你就嘚瑟吧，等下任老师过来，肯定把你直接塞到外班里去，让你好好品尝一下装X的后果。”

    李成瞬间一缩脖子：“任老师没看见吧...”

    “还好，任老师还眯着呢。”同学耸了耸肩：“好了，我们回去吧，把这批家禽放进笼子里，我们还得去运下一批呢。”

    “不能让他们等太久了。”

    “哦，好的。”李成点了点头，跟着一起把自己抓来的家禽悄悄的放进笼子里之后，蹑手蹑手的再次向着林子里走去。

    而在他们不远处，任颜偷偷的睁开了一只眼睛，心中略微满意的点了点头。

    最起码，这些孩子对自己有些方面还是挺恭敬的，怕吵到自己睡觉还特意蹑手蹑脚。

    不过...

    李成这个好装X的习惯，任颜觉得抽时间得人为改正一下。

    不过这货日后怕真是很容易挨揍...

