    第501章 丛林密战！矛盾逐渐激化

    “啊……诶……”

    墨寒再次心烦意乱地挠了挠头，脸上流露出肉眼可见的不耐烦，黑咖色的头发越发凌乱。

    算了算了，忍一时风平浪静，退一步海阔天空，不跟他计较这些麻烦的事情了，无视无视。

    他无视棱然的语言攻击，转身漫步朝着慕雪那边走去，顺势也洗一洗自己沾满污泥的双手吧，脏脏的泥土还真是有些受不了呢，虽然旁边某个人更让她受不了。

    清风吹起，吹动树上的绿叶，绿叶随之落下，在空中舞动身躯，随风而落……

    “嗯？！”

    几乎就在这一瞬间，所有人察觉到了周围的不寻常，瞳孔几乎同时一缩。

    “咻”～

    一块巨大的棕色木锤迅速划过空气，在空中快速旋转朝着正在河边洗手而毫无防御的慕雪袭去！

    “嗯？”

    墨寒瞳孔一缩，正要上前帮忙，但却见一个灰色的人影迅速略过了他，朝着慕雪同学那边飞去！

    是棱然？！

    “唰”～

    棱然迅速划过空气，橄榄色的瞳仁中闪过一抹亮光，自信的面容上露出狂妄的一笑，他猛然转身，一记甩腿狠狠地踢在了朝着慕雪这边打来的木锤之上！

    “砰”！

    在棱然的攻击之下，巨大的木锤顷刻间瓦解，化为颗颗碎屑在空中乱舞，气浪朝着四面八方扩散开来，使得碎屑状的木块散落的到处都是。

    狂风四面八方的吹着，使得棱然的短发在空中凌乱，他缓缓将脚放下，任凭狂风在耳边呼啸，身上的开衫也随风而飘。

    那巨大的木锤竟然顷刻间被棱然一脚粉碎。

    “诶？！”

    慕雪这才从刚刚的惊讶之中走出，洗手的动作也慢了下来，她连忙站起身子，警惕地看向周围，生怕还有其他的攻击来袭击她。

    “谢谢。”

    慕雪礼貌地道谢一声。

    墨寒缓缓放下了刚刚抬起的腿，原本自己准备上去帮忙的，不过看起来是多余的。

    “沙沙”～

    远处的树丛躁动起来，似乎是看见了自己的偷袭被挡了下来，一个庞然大物迅速地钻入大树后面，似乎是要逃跑一般。

    “唰”～

    灰色的人影迅速地跟了上去，顷刻间消失在原地。

    “喂，棱然。”

    叶浅伸了一下手，试图阻止他这样的行为，但为时已晚，更何况他这样的行为在阻止棱然这件事上也起不到丝毫的作用，棱然更是不可能会听从他的想法。

    毕竟，这可是个出风头的好机会。

    “别追上去！那是个陷阱！”

    墨寒也连忙朝着那边大声喊了出来，示意棱然不要过去，虽然这家伙很令人不爽吧，但是好歹也是自己的同学，更是接下来冒险中必不可少的一位伙伴。

    叶浅和白慕雪朝着棱然那边的树丛看了过去，他们迅速将手放入了口袋之中，随时准备召唤精灵来对付接下来的打斗。

    “砰”～

    树丛顷刻间炸裂开来，无数烟尘迅速从其中爆发而出，蔓延在四周，瞬间烟尘滚滚，迫使叶浅和慕雪不由得闭上了眼睛，墨寒微微闭上眼睛，不去看眼前的景象。

    “啪嗒啪嗒”～

    轻微的脚步声从烟尘之中传来，三人睁开眼睛朝着那边看去。

    烟尘逐渐消散，棱然双手插兜，从其中漫步走出，身上的开衫在空中飘舞，他半睁眼睛，露出一股不耐烦的神情。

    “吵死了。”

    伴随着他的话语落下，身后，一个庞然大物应声倒在地上，瞬间没了意识，在一起卷起一阵烟尘。

    “嗯？这是……？”

    众人朝着棱然身后的庞然大物看去，那是一只巨大的粉色兔子，臃肿的身躯看起来毫无可爱之感，身后还有着一排如同圆锥一般的绒毛，虽然全副武装但看起来却不堪一击，就这样被棱然一击秒杀倒在了地上。

    “巨木兔啊。”

    叶浅本能地做出扶眼镜的动作，结果这才意识到自己的眼镜并没有戴在脸上。

    即便是对于虚空外域这种未曾去过的地方，但是凭借自己的知识含量依旧能够一眼认出来眼前的精灵是谁。

    泥浆树林的栖息宠，也可以说是这里的小霸主——巨木兔。

    “自己胆小怕事就不要找什么理由掩盖，虚伪。”望着那边刚刚唯一提醒他不要冲过去的墨寒，棱然毫不犹豫地出口讽刺道。

    真是的，自己不敢出手也就算了，还用什么“陷阱”的理由来掩盖自己的胆小，没点胆量还虚伪的家伙，一时间，棱然倒是更加看不起眼前的这个家伙了。

    “你怎么能这么说墨寒同学？！”

    慕雪在一旁连忙喊到，面对棱然的出言不逊，她甚至比墨寒还要激动，就这样出言侮辱同学简直太过分了。

    “是他自己没本事，慕雪同学你别向着这家伙。”

    棱然一副趾高气扬的表情，似乎完全没把墨寒放在眼里。

    “你！”

    一时间，慕雪气得说不出话来，在吵架这方面她确实不擅长，何况她也不是闹事之人。

    “我们走，墨寒同学，别理他！”慕雪一把抓住墨寒的胳膊，不等墨寒说什么，拉着他便朝着桥边走去。

    眼看着慕雪和墨寒的离开，叶浅也不能再继续默不作声了，他看向棱然：“墨寒同学是在担心你！你少说几句行不行？！！”

    他们俩之间的矛盾要是在这样激化下去，迟早会大打出手，这自然是大家都不愿意看到的结果。

    “担心？呿，他还是好好担心自己吧，别给咱们旅人丢脸我就谢天谢地了。”

    见自己的好朋友似乎也开始倾向于墨寒那边，棱然似乎是显得更加不满，斜视着墨寒走去的方向嘲讽道。

    “那你就这么确信？墨寒同学真的是你说的那样吗？”

    叶浅双臂交叉，朝着他质问到。

    “成绩倒数，敷衍训练，胆小怕事，靠走后门当的旅人，还对自己几斤几两没点数，他不就是这样的人吗？”

    棱然毫不犹豫的回答道，他观察这家伙几天了，就他那倒数的成绩，除了走后门棱然还真想不出来这家伙是靠什么当上的旅人，能获得老师们的认可。

    “你就这么确信？”叶浅再次质问道。

    “十分确信。”棱然毫不犹豫地回答道。

    “那行。”叶浅点了点头，接着对他说到：“接下来你们俩发生什么事情我可不管啊。”

    “不用麻烦你，那家伙没啥本事，奈何不了我。”

    棱然挥了挥手，似乎对叶浅的话毫不在意。

    “大放厥词了。”

    叶浅拍了拍他的肩膀，随即连忙朝着慕雪和墨寒那边的方向跑了过去。

    聊的时间有点长了，他们二位都走远了，必须得跑步追上去了。

    “诶，你等等我。”

    棱然不由得加快脚步赶上叶浅……

    (本章完)

