    秦风一行人，没有停下来。

    因为他们的目的，并不仅仅是太初空间外围，而是内部！

    只有更危险的内部，才有更多的机缘！

    不能飞行又如何，走路过去便是！

    如此，众人又朝前面，慢慢的走了差不多一万米。

    “嗖！”

    突然之间，压力倍增，所有人都开始运转真气在体表之上，抵御着虚空中的压力。

    甚至有的武者，脸色都开始变得无比的涨红。

    这地方的压力，太恐怖了！

    比起之前呆的地方，至少强大了五十倍左右！

    在这一股恐怖压力之下，很多的武者，都无法行动自如，动一下都变得很困难。

    幸好，大家实力都不错，并非泛泛之辈。

    因此，虽然这地方的压力很恐怖，但是仍然在承受范围内。

    只是在一定的程度上，影响了众人的战斗力。

    除了一些隐藏了自己修为的化元境高手，哪怕是达到了通神境九重的天才，也很难让自己行动自如。

    秦风尝试了一下。

    意外的发现，这地方的压力，似乎没有给自己带来多大的影响。

    除了身法速度之外，秦风的战斗力，没有任何衰减。

    “以我的身体强度来说，比一些化元境都还要强大！”

    “可即便是这样，我的速度都受到了影响，可想而知其他人会多难受！”

    “那是什么？”

    就在秦风，正在暗暗沉思的时候。

    突然，一道惊骇的声音，带着一丝的惊恐，难以置信的响起。

    随着这人的大喊，大家才注意到，在前面不远处，凸显出了一块块泥土。

    这些突起来的泥土，看上去很是古怪，就好像是一座座坟墓。

    “我知道了，这地方应该是葬魂之地，大家千万要小心点！”

    “我们炼丹盟，曾经有高手，来过这太初空间里面历练过！”

    “在这葬魂之地里面，隐藏着十分厉害的生物！半人半鬼，实力非常强大！”

    “只不过，要想进入太初空间内部，我们只能选择从中通过！”

    步飞的脸上，浮现出了一抹凝重的神色，开口解释说道。

    一旦大家到了那太初空间的内部，恐怕将会，展开一场大战。

    “葬魂之地吗？”

    秦风的脸色，也略显凝重。

    “继续走！”

    此刻，大家不敢飞行，只能选择继续走路。

    虽然这葬魂之地很是危险，但知道的人却不多，很多知道的人也并没有告诉他人。

    因为，马上就要到太初空间的内部，多一个竞争对手就会多一份压力。

    “嗖！”

    就在一个武者，经过一处地面的时候。

    突然，一只十分锐利的手爪，猛然的呈现出来，狠狠的把对方的大腿给抓住。

    “咔嚓！”

    这一只手爪，出现得太过于突然，让人根本无法察觉出来。

    其力量之大，更是让人难以置信！

    那一个武者大腿，竟然就这样被对方一抓，就给扯碎了下来。

    “给劳资滚开！”

    这一名武者，倒也是一个狠角色。

    强行忍着疼痛，用力的一拳，砸到了地面上。

    “轰！”

    伴随着气浪弥漫，一时之间，刚才那个突起的地面，已经沦为坑洞。

    尔后，一道道让人觉得很是恐怖的声音，开始从地底里响起。

    “嗷嗷嗷！”

    这声音，如同是厉鬼哀嚎，听着让人心悸胆寒。

    而四周所有突起来的泥土，都在这一刻，开始慢慢的晃动起来。

    “不好，大家快走！”

    步飞的脸色，猛然地一变，立刻大声的叫道。

