    在校园里定义“爆火”这个词？

    爆：爆炸而轰动的消息。

    火：学生们主动口口相传。

    新生舞会上，李浩宇三人之间发生的故事。

    猝不及防的火了！还是爆火！

    一夜之间，突然在校园论坛里传遍了！

    事情起因很简单，被李浩宇赶走的男生、其中一人愤愤不平，于是他把舞会上偷拍的照片，发到了校园论坛上，还添油加醋的编了一个小故事。

    除了李浩宇三个当事人之外，没有其他人能知道发生了什么事情?

    校花，二女争夫，美艳学姐。

    每一个词条都有在校园论坛大火的潜，突然有一个八卦消息融合三个热点为一身。这消息不火才怪！

    于是各种八卦爆料，层出不穷。

    其中最受欢迎的一个版本是这样的：

    作为大一新生当之无愧的校花莉莉安，一见钟情主动邀请男生跳舞。奈何这个大一新生，不知道用了什么手段已经和美艳的大三学姐搞上了对象，校花表白之际，学姐也在现场。

    于是校花无地自容，羞愤之下一个人哭着跑出舞会。

    这个校园八卦一出，三个人都受到了不同程度的影响。

    但出乎意料的是，最受关注的竟然不是两个美女，反而是李浩宇成为关注的中心。

    八卦绯闻的流传程度，往往和消息的离谱程度成正比。越是荒诞且私密的消息，越可以满足人们的好奇心。大家都想知道这是个怎样的男人？

    这件事发生之后，许多人还专门跑来。

    想看李浩宇到底长什么样，见证之后失去了神秘感反而失望的摇头离开。

    不少人在论坛发帖相互讨论起来，这小子虽然长得不错，但也不至于让校花和学姐同时青睐呢？难道他是隐藏的富二代吗？

    另外有人在下面评论道，果然旱的旱死涝的涝死。

    此子绝非池中之物，这么短的时间就能同时搞定学姐和校花。一定用了什么不为人知的泡妞手段，跪求知情人爆料一下。

    几天过去了，这个八卦的热度非但没有消退。

    反而衍生出很多不同的版本。譬如男生只是个幌子，两个女生才是一对。亦或者男生和校花其实是青梅竹马，学姐才是第三者插足的。

    诸如此类，不一而足。

    刚开始李浩宇还不清楚这件事，直到罗胖子晚上聊天的时候给大家讲故事，说校园里出了一个奇人，一个新生刚入学就搞定了校花和大三学姐。

    然后这个男生试图脚踏两只船，结果舞会上被校花发现了，终于鸡飞蛋打好像还被痛打了一顿。

    李浩宇刚听的时候还津津有味，不过后来他越听越不对劲。

    校花，舞会，

    这个男生该不是他吧？

    他使劲掐了一下自己，这都是什么鬼？

    接下来很长一段日子，林亚慧再没给过李浩宇好脸色。

    毕竟，任谁经常听到自己突然成为别人的女友。

    甚至还不是女朋友，还是第三者的时候。

    恐怕谁的心情都不会太好。

    而莉莉安这个被捧上天的校花，也遭遇了很多同学们古怪的眼光。好在莉莉安的父亲董教授暗中出手了，让校园论坛下架了帖子，还让学生们不要再谈论这个话题。

    教授手握学生们的生杀大权，学生们气焰自然也下去了。

    天真的莉莉安一直被蒙在鼓里，反倒是没怎么受影响

    …………

    校园八卦来的快，去的也快。

    舞会上这离奇的传闻，被好事者命名为“传说的一夜”。

    这件事因为故事性和话题性十足，甚至还被列为魔都大学十大趣闻之一。时不时作为学长们显摆给新生的谈资，而被反复提及。

    …………

    李浩宇此时顾不上这些流言蜚语。

    他策划了很久，想要搞个大事情。为此他特意找了一个关键人物来帮忙，那就是他的室友张世平。因为在一次聊天中，李浩宇得知张世平的长辈也曾在魔都大学教书。

    魔都人还是很排外的，张世平的长辈虽然退休了，但好歹还是一个圈子里的人。这件事如果有他帮忙引荐的话，他接下来想做的事情会方便很多。

    李浩宇请他吃了顿饭，拜托他帮忙带个路。

    两人吃完饭，李浩宇给张世平发了一个地址。

    张世平看完地址之后，他的脸上露出古怪的表情。

    他瞅了瞅李浩宇，“二哥，这不就是我家小区，我门我现在就带你去。”

    “世界很大，可是圈子里很多人总是遇见。”

    李浩宇忍不住感叹道，这句话真的还是有道理的。

    他想想也是，自己这次要拜访的建筑系的副主任也是老师编制。而张世平的家里也是魔都大学的老师，住在同一个小区也就不奇怪了。

    两人来到了校门口，张世平就要打车去小区。

    李浩宇说，“等一等，先打车去商场，我还得先买点礼品。”

    张世平问，“还要送礼吗？”

    李浩宇说道：“没有的事情，不过第一次上门也不能差事，作为晚辈还是要懂礼数的。”

    李浩宇尾音有点重，说的话也很有内涵。

    听罢张世平点头表示了解道，“那确实需要注意一下。”

    两人上了出租车，李浩宇直接向司机打听了一下附近最大的商场。出租司机则推荐去太古里商场，说那里有很多国际名牌。

    张世平听到后忍不住小声提醒说，“那商场的东西可都不便宜。”

    李浩宇不为所动，“好货自然不便宜，既然要买，就要一步到位，不然还不如不买。”

    张世平不再说话，只是眼睛滴溜乱转。

    到了太古里商场，李浩宇没有废话。

    两人直奔一楼的品牌专柜买了一整套海蓝之谜，花了四千多，然后李浩宇又到了服务台充了一张购物卡，不记名的没有密码的，可以在商场里自行购物消费。

    几分钟不到，小一万块就花出去了。

    不是说张世平没见过世面，但李浩宇的大手笔还是让他惊讶。没想到平日里李浩宇不显山不露水的，没想到是人家是在低调做人。

    其实他不知道李浩宇也在肉痛，但李浩宇知道这个钱不能省。

    小区离商场不远，两人打车很快就到了。

    在张世平的带领下，很快就找到了地方。

    李浩宇说，“世平你是直接回学校，还是和我一起进去？”

    张世平知道这时候他其实应该走人，但他还是难奈不住好奇心，扭捏了半天，最后还是说道，“二哥我还是和你一起进去吧，我不会影响你办事的。”

    李浩宇神秘一笑，却没有拒绝。

    建筑系副主任黄月娟接待了两人。

    原本她是打算拒绝的，可是偏偏李浩宇又是张世平领来的，都是熟人自然要给几分薄面。加上李浩宇说话大气，礼品也送到她心坎上了。

    她不由对这个大一新生刮目相看。

    事情很简单，几句话李浩宇就把事情交代清楚了。就是委托她帮忙把计划书交给学校里的领导，事情成不成的无所谓，只要她帮忙举荐上去就行。

    黄主任听了，倒不是什么犯忌讳的事情。对她来说也不是什么难事。但她没有马上答复，只是说先说要看一看计划书，考虑完了晚上再给他答复。

    李浩宇见状也不纠缠，客套了几句也就和张世平离开了。

    反倒是张世平表示既然已经回了家，就打算在家住一晚再回学校。李浩宇表示没问题，晚上查寝的事情他会帮张世平搞定的。

    晚上吃饭的时候，张世平把礼物和计划书和他爸一说。他爸先是一愣，然后打了个电话和黄主任了解了一下情况之后。

    隔了许久，他爸回来跟张世平说。

    “你这个室友不简单，以后多跟他交交朋友没坏处。”

