    大春问重点：“我一个人族元神能从象灵这里学什么？”

    头象说道：“你能听懂简单的象灵之语就说明你有这个基础，那我们就教你进修更高级的象灵之语，无需使用口舌表达，只需元神的交流感应。那时就能让阻止你的恶灵感受到你的威慑。就算你没有学会，你身下的战象灵也应该能学会，回程突围不成问题……”

    听起来很高端！

    大春盘算了一下，现在是下午酉时，就算这火蝉是子时准点出发也有三个时辰，就相当于这个仙境里的三天！对于自己的而言，三天时间的确很难说能学什么语言，但是自己学多少不重要，随身的妖龙白虎悟性高，它们学点龙象功，虎象拳什么的大概不是不可能？关键是要能让曹冲象也学点东西啊？

    大春的蛐蛐分身连忙问曹冲象：“你知道上古中原的象灵之语么？”

    曹冲象楞道：“不知！”

    果然不知！曹冲象的名气来自后世一代代神童故事幼学教材的加成，它本身其实是没有机会接触前代的技能的，那么现在机会来了！

    大春急忙说道：“现在上古象灵要向我传授了，我尽量的复制转述给你，你一定要认真的学！”

    曹冲象巨躯一震颇感兴趣：“好！”

    下一刻，众上古象灵已经摆好一个不太规则的圈，远近不同的将大春所骑的象灵围了起来了。感觉这远近就像是声音的音阶长短？

    头象问道：“准备好了？”

    大春和坐下金象都齐声回答：“好！”

    圈外最远方的一头象开始发出低鸣。

    这声音就像号角，瞬间就让这湖泽仙境显得那么的庄重，那么的让人心生敬畏，大春的盘算杂念也瞬间被这声音洗礼，立刻全心神的投入到感悟上去。

    而蛐蛐分身也及时同步的将“感悟”通过琴心激荡的文气震荡给曹冲象听，不止——是蛐蛐的文气直接画了一幅立体画，将象原仙境的仪式场景直接画给曹冲象看！

    不是因为大春想的周到更不是机智，而是根本就难以单纯的用蛐蛐振动翅膀来模仿复制，情不自禁之下就把整个场景画下来了，对！真心的情不自禁……

    而象鸣的确有如远近高低的不同的音阶，不同层次的声音不断的洗礼大春的心神，大春已经完全忘我，进入感悟之境……

    ……

    大荒沼。

    千秋雪已经非常熟练的适应了冰蚕“本命蛊”的分身形态，也克服了一些来自本尊的洁癖，能熟练的猎杀一些裹的泥不够厚不太臭的妖兽了。

    然后遇到瓶颈并意识到麻烦问题了——继续猎杀不但不会有多少历练提升，反而使得冰蚕毒液的恢复远跟不上战斗消耗。那是一定的，蛊虫的对手通常都是虫，毒液当然够用。而在大荒沼，千秋雪是击杀上万倍体型的妖兽，当然不够用。

    千秋雪只得改变策略，开始在大荒沼寻找“福地”修炼。

    而千秋雪非常在意的就是三头灵象非常不愿意接近的那块广袤区域。千秋雪在虎象堂修炼的本尊也问过祝融夫人，夫人觉得那是象冢，但郑重警告给千秋雪危险不要去。

    但越是这么神秘，千秋雪反而越是心痒，所以这两天就是在边缘游走。

    但是今天情况有变，一向沉稳从容的三头灵象突然变得战意高昂起来，动力全开直扑那象冢深处！这速度颠覆人类对象的奔跑速度的认知！

    千秋雪惊了，想问问发生了什么事。

    但无奈这本命蛊就是一个虫子，没有解决语言交流问题啊！本来平时的灵象很通灵，主动发话精神感应，没有交流障碍。

    但现在的三头灵象很急很没心情解释，只说了短短三句话：“求救！”“危险”“你走！”

    千秋雪就更不能走了！

    身为一个小虫，灵象背上的装甲座驾齐备，随便躲哪里大概没问题，物理伤害应该是无惧的。普通的火焰雷击法术伤害……这座驾装甲大概也能扛一下。总之，跟定了！

    与此同时，在虎象堂大树仙境中修炼的本尊坐不住了，立刻离开大树秘境去找夫人汇报。

    前堂的大厅里依旧是各种巫祭文员们忙碌一片的地图指挥处。

    然而夫人并不在！

    千秋雪急问：“夫人在哪里？”

    众巫祭只是回答：“我们也不晓得，织造大人耐心等待就是了。”

    然后还有文员不知是有意还是无意的挡在地图前。

    千秋雪意识到尴尬了。虽然自己是开发出大荒沼的大功臣，但这事依旧是机密，除了首席大巫祭和象兵营那个传送阵的人，其它人知道的很少。

    那么，在他们眼中，自己毕竟是成都那边来的，即便和祝融结拜了还是差点意思，不那么容易获得他们的信任。

    算了，回去继续修炼——不对！心急心乱了，不可能修炼了。

    感到尴尬压抑的千秋雪还是决定去街上走走吧，毕竟自己要盯防的那个张虎吹有任务出城不在城里了。

    ……

    下午的永昌到处弥漫着柴火炊烟的香气，但是少了很多热闹，玩家一个都没有了，都在泸水前线呢。

    千秋雪其实很难想象，以玩家的现代人习性，普通的大城都未必过的习惯，怎么可能在泸水渡这个小镇扎根这么些天？这逆苍天究竟是如何组织指挥的？总不可能是自己的现代企业管理模式吧？对桀骜的玩家不太好用吧？

    说起来，千秋雪突然有点怀念成都，怀念被自己管理过织绣坊了。主要是自己晋升太快，那里有一些很特殊的人没来的及挖掘。而且自己业务也太繁忙了，也没来得及在成都组织一个帮会。时间，时间是如此宝贵！

    而说没玩家，街道前方豁然跑来几个玩家，为首的还是一个女玩家！

    她激动欢呼：“是一姐！是千秋雪大佬！”

    千秋雪这才想起祝融给的情报里是有这个几个玩家，他们是跟着杨戏来的。先不论能力，在这个世界敢徒步迁徙这么远的玩家终究是值得自己敬佩的。更不要说此时不收拢人心更待何时？

    千秋雪很有气质风范的伸手打招呼：“你好！”

    加餐食有点不好意思：“是握手吗？”

    千秋雪淡然一笑：“是握手啊！”

    加餐食激动握手：“终于见到雪姐了，好开心！”

    千秋雪又对另外几个男玩家伸手：“你们好！”

    众男玩家激动惨了：“我们也可以握啊？”

    “一姐大气啊，果然修炼成仙了，比演员明星漂亮太多了！”

    “雪姐，我叫本人有深蕴！”

    “你放手啊有完没完，我叫局部有血”

    “喂只鱼儿”

    “把酒邀月醉！”

    千秋雪突然发现和玩家一起居然很开心……

