    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    火之国南部森林，大蛇丸据点外。百度MM，更多好看免费阅读。

    “大蛇丸大人，实验体已经全部处理完毕……”青年药师兜恭敬地汇报。

    站在他面前的男人，穿着木叶村的忍者服饰，额上佩木叶护额，黑色长发披肩，金色的纵长瞳孔，紫色延长到鼻翼的眼影，苍白的皮肤，带着青蓝色的勾玉状耳环，气质邪魅中带着妖娆，正是风华正茂的蛇叔。

    时下木叶47年末，四代火影上位，大蛇丸在与波风水门火影之位的角逐中败下阵，后暗中潜心于人体试验，但此刻尚未叛逃。

    “团藏透露风声说，暗部已注意到村里忍者失踪的事情了，这个据点，差不多该舍弃了……”蛇叔回望据点入口，沙哑地说道。

    “嗯？”突然，他察觉到了什么，金色的瞳孔，望向远处树影的黑暗。

    “大蛇丸大人？”兜神色不解。

    “看来，有客人造访了……”大蛇丸舔了舔大舌头：“潜影多蛇手！！”

    嗞！他袖口下，飞出数条猛毒蛇手，向着树影袭去！

    轰！树横断，鸟惊飞，烟尘扬。

    大蛇丸望着前方烟尘，双目微眯。

    “不愧是传说中的三忍，大蛇丸……”林羽从烟尘中走来，毫发无伤。

    嗖！蛇手缩回大蛇丸袖中，他单手掐腰望着林羽道：“看来你不是木叶的暗部，报上身份吧。”

    林羽抬起头，将左目的写轮眼，展示向大蛇丸。

    大蛇丸的瞳孔骤亮：“嗯？宇智波的眼睛！”

    嗖！几乎是同时，大蛇丸发动瞬身术，手探向林羽的左眼，笑道：“真是幸运，送上门的写轮眼，我就收下了！！”

    咻！但，他的身形已林羽重叠而过，简直像穿透了过去，脸上笑容戛然而止：“什么！？刚才是怎么回事……”

    “大蛇丸大人，小心身后！！”兜的惊呼传来。

    林羽的手，已搭上大蛇丸的肩膀。

    滋！三勾玉转为万花筒，三轮风车，象征着神威之力！

    咻！神威漩涡出现，大蛇丸身影扭曲，向着时空间吸扯而去……

    “这是，时空间的瞳术！！”大蛇丸心中惊骇，当机立断，张开大口，一只手臂钻了出来，然后是身体，带着许多黏液落地，双脚化作蛇尾向远处蹿去。百度MM，更多好看免费阅读。

    拉开距离后，如临大敌地望着林羽，神色再不复轻佻，而是彻底的凝重！

    林羽看着手中干瘪下去的皮囊，叹道：“果然非常棘手，没那么容易抓住……”

    这招逃离神威吸扯的招数，正是大蛇流替身术，大蛇丸的招牌技能，用外部的身体作为替身，从口中转移出本身，不需要结印，是最完美的替身术，曾经佐助用它避开了天照，除大蛇丸之外的人使用会消耗自身大量查克拉。

    “你的眼睛，似乎不是普通的写轮眼呢！竟然开启了万花筒，而且是时空间的能力，宇智波一族，何时出了你这样的人物，你的大名是？”大蛇丸忌惮又尊敬地问道。

    沉吟片刻后，林羽说道：“我的名字是，宇智波·羽！”

    “那么，羽君，你对我了解多少？”大蛇丸意味深长地问道。

    “我知道你一直在进行人体实验，开发名为‘咒印’的力量……”林羽说道。

    “你对我了解如此之多，看来真不能让你活下去呢！”大蛇丸说着，向据点前的兜，递去一个眼神。

    嗖！

    这时，兜发起突袭，蓝色的查克拉在他手中化作刀，刺向林羽后心。

    “杂鱼就先退下！”林羽目视前方，手探向身后，准确钳住兜的手臂，同时一脚踹在其腹部。

    “啊！”兜撞断一片树木，狼狈地落在地上。

    大蛇丸神色凝重：“兜虽是医疗忍者，但战斗力堪比上忍，他竟只凭体术就……”

    “看来，你不打算和我好好谈了。”林羽道。

    “我可不想将我研究的成果，付诸你这样危险的人物！”大蛇丸掷出手里剑，双手快速结印，使出师于三代目火影猿飞日斩的‘手里剑影分身’。

    嘭嘭嘭！一分千百，铺天盖地地飞向林羽……

    大蛇丸当然没指望靠这招干掉林羽，他只是想通过大范围的打击，试探出林羽的能力！

    嗖！嗖！嗖！手里剑无一例外地林羽的身体上穿透而过，打入地面。

    “果然他的身体可以被穿透，但，他要命中对手，似乎要进行实体化，唯有瞄准彼此攻击相杀的一瞬，才可奏效，兜被打倒了，要诱他出手的话，只能召唤那位大人了……”

    大蛇丸不愧三忍之名，如此简短的试探，就基本搞清楚林羽的能力，他咬破手指，结印亥、戌、酉、申、未，双手按在大地上。

    通灵术·万蛇！

    轰！！

    伴随着巨大的烟雾，万蛇现身，蛇躯盘踞，高耸数十米。

    万蛇可怕的竖瞳俯视下方林羽，对立于头顶的大蛇丸喝道：“该死的大蛇丸，对付区区一个人类，也敢把本大爷召唤出来！信不信我生吞了你！”

    大蛇丸道：“那可不是一般的人类哦，他拥有着写轮眼的力量，会使用相当棘手的瞳术，我一个人来对付，难免有些心虚呢……”

    “嗯？”闻言，万蛇再度审视着林羽：“仔细看看，他的眼睛的确是不一样，给本大爷十分讨厌的感觉……”

    “事后，给我送来一百个活祭品，不然我就生吞了你！”万蛇冷喝一声，巨大的蛇躯窜出，动作无比灵活。

    轰！轰！

    林羽立足之处，被万蛇头部撞成一个大坑。

    他跃至半空，双手结印后，胸膛高高鼓起。

    火遁·豪火球之术！！

    熊熊！巨大的火球炸裂，将万蛇吞没……

    经过半年时间的锤炼，林羽这豪火球使出来，威力竟不下之前的暴风乱舞！

    火焰散去，现出一张被烧糊的空壳，还在脱落瓦解着，它蜕皮了。

    林羽望着溃散蛇皮下方的孔洞：“本体潜入地下了吗？”

    轰隆隆！！

    地面震动，万蛇巨大的蛇尾破地而出，不远处蛇头破出，呲着獠牙撕咬向林羽，却从他的身体上穿透而过！

    “什么！！这小子到底是！！”万蛇惊惑不解。

    林羽闪到万蛇一侧，双手结印，拍击大地。

    土遁·土隆枪！

    轰！轰！轰！

    万蛇盘踞之处，十数块尖锐而巨大岩石凸起，将它身体扎得遍体鳞伤！！

    “就是现在！！”但在此时，万蛇头顶的大蛇丸施展印法。

    轰！轰！轰！无数蛇头从土中钻出，每条蛇口中，都吐出一把草薙剑，刺向林羽。

    “瞄准我施术实体化的瞬间，没办法了……”林羽喃喃一声，左臂之上木芽钻出，生发作参天巨木，树干绞合，倒刺缭乱，降临而来的蛇身被尽数绞碎。

    大蛇丸，彻底惊呆了：“木，木遁，你拥有宇智波和千手，两方的力量！！”

    “混账大蛇丸，下次你要还活着，本大爷再给你算这笔帐！”受伤的万蛇怒骂一声，化作一阵白烟消失了。

    喀嚓！林羽扭动身躯，左臂和树木分离，啪！漩涡绝交缠成的漩涡面具打开，林羽的面部浮现，一同浮现的，还有隐藏在面具下，另一只万花筒写轮眼！

    两只万花筒，都寄宿着神威之力，左眼神威主守，主动使用时，可以将自身与外物吸入异空间，还有逆天被动，无需意识控制，身体在受攻击的同时，自动转移到异空间，免疫一切伤害！

    右眼神威主攻，远程打击，可使视点对焦处的空间扭曲，没有任何存在能抵挡这神威之力，十尾都不行！

    滋！林羽右眼万花筒图案转动，视点对焦大蛇丸的右臂！

    神威！！

    喀！！

    空间扭曲，大蛇丸的一条手臂被生生扭断，转入异空间中！！

    “唔！！”大蛇丸捂着断臂处流血的伤口，神狈地望着林羽，便要用替身术恢复手臂。

    “你可以吐出一个崭新的自己，但下一次，这瞳术会拧断你的脖子！”林羽那冷漠的警告声响起时，大蛇丸停止了一切反抗。

    因为大蛇丸知道，在这双眼睛前，一切反抗都是徒劳的，若林羽有那个想法，自己已经死了！

    “你的目的是什么？”大蛇丸问道。

    “初代火影千手柱间，不是低劣的复制品，而是其真正的力量！”林羽沉声道。

    大蛇丸瞳仁颤动着，许久后，他垂下头颅，面部的阴影中，传来恍然的笑声：“哼哼哼，哈哈哈哈哈哈！原来如此啊！”

    他抬起头，舔了舔长长的舌头，金色竖瞳灼灼地望着林羽，沙哑低沉地说道：“看来试图接近那领域的，不仅我一人，毫无疑问，你已走在我的前头了，既然我们的目的相同，好吧，羽君……就让我来助你一臂之力好了！”

    【作者题外话】：关于兜的出现，我要在这里阐述一下，第三次忍界大战是木叶40年爆发，期间药师兜被团藏从药师野乃宇发掘，作为间谍活跃，五年后，在任务中杀死野乃宇黑化，蛇叔出现，将兜收入麾下……时下是木叶47年，所以，时间点并没有出错				

