    卷宗在四人手中兜了一圈，重新放回到诸葛亮的面前。

    马良试探地道：“孙仲异素以擅长绥抚著称。他在担任丹杨太守的时候，短短年许，就招徕江淮远人来投，众至万余。一年前吴侯以十万兵号称伐蜀，以他为副都督，分明也是看中他招降纳叛的能力……此等人刻意与麋子方交好，显然是江东以有心算无心，麋子方堕入所算，咳咳，也是难免。”

    诸葛亮摇了摇头。

    “自然是吴人长期谋划，但若非麋芳贪婪愚昧，何至于就身陷其中？孔明，此事非同小可。我担心江东针对的未必止于麋芳一人，须得彻底察问清楚。”庞统叹了口气：“另外，这消息传播出去，对益州士人也有影响……”

    诸葛亮颔首起身，拿起卷宗：“士元，我们去见主公。”

    “走。”

    两人迈步出外，沿着廊[八一中文网 www.81zw.xyz]道并肩向前。

    马谡刚从东曹掾那边折返，便见到两人出来。因为适才走得急促，马谡的额头蒸腾起热气来，往日里诸葛亮见到他这样子，必定会嗔怪他太过急躁，让他进屋烤一烤火。但这会儿诸葛亮和庞统匆匆经过，竟一点也不理会他。他慌忙站到廊道之侧的石子台阶，给两人让开通路。

    刘备不太喜欢过于恢弘壮丽的厅堂。他曾经向诸葛亮抱怨说，坐在那里头办公，离着部属们五六级台阶，说话都得扯着嗓子，感觉自己不像是自己，反而变成了受人供奉的泥塑木胎。

    因而近来他少在议事厅驻足，转而往接近僚属们办公场所的园苑中择了一处小厅用以处置公务。小厅外头有处空旷院落，恰好供他被案牍劳乏以后出来舞一舞剑，活动下身子。

    诸葛亮和庞统穿过一处门洞，就到小厅。

    “孔明和士元一起来了？怕是有什么麻烦事？”刘备正舞剑回来，随手将佩剑掷给扈从，接过卷宗哗啦一声展开。

    这段时间大司马府整合荆益两州的兵力，使得刘备此生第一次拥有了十万以上的战兵，这使他非常自信，不认为有什么麻烦事真的会让他头痛。

    随即他半晌无语。

    这都什么？嗯？

    刘备的第一反应是不信，可卷宗后面关羽、潘濬、雷远等人一一列名，又让他不得不信。被视若家人的麋子方竟然如此，使刘备简直说不出话来，他感觉胸口闷得慌，就像是被人生生压了几块大石头。

    刘备是能与曹操周旋的天下英雄，固然以宽仁待士，但基本的政治手段一点不缺。

    便如此前率军入蜀的时候，荆襄士人大批随同，被他留在荆州各处关键职位的，都是深得信赖的元从。包括分驻江陵、公安的麋芳、士仁，在地方上又有郝普等人。这些都是久随征战的忠心部下，与刘备往来特别密切，对孙刘两家间的微妙局面也最清楚。

    偏偏元从当中最亲近的麋芳出了问题！

    江东人的的钱财，是那么好拿的？那是带毒的鱼饵，最后一定会让你连本带利的赔出来！这帮混蛋处心积虑的图谋荆州，就没有一天消停过！

    如果麋芳都会被江东施展的手段诱引，那荆州那边，究竟谁可靠？谁不可靠？

    麻烦不止在荆州。

    此前诸葛亮制止了庞统大举清除蜀地大姓豪右的激进举措，但这并不代表幕府将会向豪右们妥协。在诸葛亮的主导下，大司马府一方面优容、拔擢蜀中才能之士，倡导上下一心、讨曹灭贼的理念；另一方面则以申韩法家理念治理蜀中豪强，以猛济宽，敢于断然用重典、重刑。

    在过去的两个月里，已经有好些不知死活的豪强因为犯法而受审受罚。诸葛亮手段强硬而又占着十足的道理，举凡查证、审讯、判决，各个环节全无疏漏，让彼辈盘根错节的亲戚、故交、宾友都说不出反对的话来。

    然则益州豪强们在刘季玉手下舒坦惯了，并不会轻易俯首帖耳，就在不久前，他们还走通了蜀郡太守法正的门路，请法正出面劝说诸葛亮缓刑弛禁。

    现在除了麋芳这档子事，不用想，刘备就知道，无数的益州豪强一定伸长了脖子，瞪大了眼睛，看着自家怎么处置呢！这上头的处置只要稍微有点疏忽，许多人就会众难齐发，借此机会恢复当年无拘无束的美好日子。

    刘备静静地凝视着厅堂外随风摇摆的树木，沉声问道：“两位军师觉得，该如何处置？后继又该如何应对？”

    诸葛亮向前半步：“过去两年里，主公的领地由一城而一郡，由一郡而一州，由一州而至地跨荆益，士民百万。在这个过程中，有些部属不似往日那般朝夕追随，少了耳提面命，未免行事荒唐。好在此时疾在腠理，能够及早揭破、及早惩治，这是好事。”

    刘备沉吟：“也就是说……”

    “案件既然审定，对罪人的惩处，就该依照律法执行。”

    刘备眼睑低垂，过了许久方道：“其余罪人，全都按照潘承明的意思严惩。至于麋子方，终究患难中随我多年……便褫夺官职、贬为庶人、罚没家财！留他一条命吧！”

    “遵命。”诸葛亮顿了顿，沉声道：“主公，我另外还有一请。”

    “你说。”

    “请主公将此案件卷宗暂且留中。”

    “将之留中？”刘备微微皱眉：“益州这边的士人，想来很快就能收到消息，他们必定会将此事作为攻讦大司马府的由头，若我们不尽早决断，只怕种种谣言、谬论甚嚣尘上。”

    “正要甚嚣尘上才好。”

    “哦？”

    诸葛亮道：“此事若引起益州乡豪、官吏群起攻讦，无非是说大司马府在荆州法禁松弛，与管治益州的法子大不相同，所以导致铁官、铁场沦为私人牟利之所。主公暂且等待数日，然后就可以专门行文，亲自嘉奖指出荆州铁官管理不善之人。然后，我们便大张旗鼓地采纳其建议，正式任命司盐中郎将和司金中郎将。”

    庞统哈哈一笑。

    刘备很快也反应过来了：“好！”

    益州盐铁资源之丰饶，远远超过刘备所掌握的荆州部分。然而近代以来，巴蜀豪强垄断山川盐铁，富甲一方，而刘季玉身为州牧，竟无力管控。此前刘备与诸葛亮商量了几次，都觉得应当特设专员管理盐铁的生产、运输和销售，以资国用，只不过一时未觅得合适的机会将之落实。

    此番益州豪强若有抨击，玄德公便可以理直气壮地任命司盐中郎将和司金中郎将，以之管控荆州的盐铁经营。这两个职务都是二千石的大员，直接归属在大司马府下属，既然管得到荆州，同时当然也能管理益州。

    当然，玄德公还会做足了姿态，感谢某几位益州士人的直言不讳，赞赏他们的精辟意见，并使之身居高位。益州豪强若有不满，不妨找他们。待到彼等自家争执到打出狗脑子来，盐铁两项的管控已经扎扎实实地落下去了。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    刘备虽因麋芳的肆意妄为而恼怒，听到诸葛亮的建议，又不禁有些喜悦。无论面对怎样的麻烦，诸葛亮一定能在其中找出可供化解危局，甚至为己方获取利益的关键。由此看来，似乎让麋子方吃些苦头，倒也不亏。

    “既如此，我尽快拟定条陈，呈主公审定。”孔明道。

    刘备起身在堂中走了两步：“司盐、司金中郎将的人选，须得仔细斟酌。”

    “是。”

    刘备端起杯盏，喝了口水，忽然想到了庞统也在。庞统一向没耐心去处置地方政务，这会儿却与诸葛亮一同前来，必有缘故。

    “对这件事情，士元可有什么想法？”

    庞统躬身道：“适才想到，处置麋子方等人自是必要。但这样一来，会不会使得江东警惕？又会不会使得文武们误以为，孙刘联盟将会动摇呢？”

    “这……”刘备把杯盏隔回案几上。

    这件事情归根到底，出于江东的谋划，可刘备并没有办法去指责什么。毕竟他此刻身在成都，与荆州远隔着千山万水，荆州的局面还是尽量稳定为上，不到万不得已，他一点都不想横生波折。

    “你说该怎么办？”他干脆利落地问道。

    庞统躬身行礼：“请主公遣人大陈仪仗，迎接孙夫人入蜀。”

