
　　“......所以，你们所谓的帮助我们，就是每个月给我们发五千块钱？牧师，你知道现在南岛的物价是多少吗？”

　　廖国兴有些难以置信地看着沙发上坐着的牧师，不由自主地开口问道。

　　对方显然把坐在一旁的工作人员当成了自己的普通朋友，也还不知道自己的债务已经通过两岸工商联谊会的贷款还清了，在刚才的交谈中，他说了一大堆诸如“苦难是主的考验”、“主没有抛弃自己的羔羊”、“只要坚持下去，债会还完的、生活会好起来的”一类的不要钱的漂亮话。

　　但在最后谈到所谓的帮助的时候，对方提出来的条件让廖国兴差点惊掉了下巴。

　　每月提供五千块钱的补助，条件是不允许再接受来自联谊会的贷款。

　　对于廖国兴来说，这种条件简直就跟开玩笑一样。

　　自己缺的是那五千块钱吗？

　　自己缺的是60万！

　　按照岛北现在的物价，五千块钱勉勉强强能让一家人维持温饱一个月，但考虑到各种生活物资的消费，这意味着他们连除了海鲜之外的肉类都不能买！

　　这样的援助有什么意义？能真正让自己摆脱困境吗？能解决自己利滚利越来越多的债务吗？能让自己的女儿交得起学费吗？能让自己的父亲用上生命监测仪吗？23sk.Com

　　廖国兴跟一旁的工作人员对视一眼，对方的脸上浮现出几分讥讽的笑容。

　　他微微叹了口气，想起之前跟联谊会的工作人员聊起过教会的补助，对方说这只是一场宗教领域的作秀，当时自己还将信将疑，没想到仅仅几天之后，这种说法便得到了应验。

　　可不是作秀吗？

　　把大笔的资金分散开来发给可能需要、也可能不需要的人，通过这样的小恩小惠来收买人心，这样的操作跟那些党派在大选之前给民众发红包有什么区别？

　　收到红包的人也许是开心了，可那些过不下去的人，照样还是过不下去。

　　所谓的教会，他们根本不在乎到底帮到了谁，也不在乎帮到了多少，他们在乎的，只是有多少人会因为这几百南岛币为他们发声，从而去扩展他们的威望。

　　对面的牧师注意到了他的神情，脸色也变得郑重严肃起来，停顿了片刻之后，他开口说道：

　　“箴言中说，主救自救之人。廖先生，这五千块钱虽然不多，但它也能解决你的燃眉之急。你本来也有工作，不是吗？拿到了这些钱，你可以更专心地去做好自己的事情，而不用去担心家里的温饱。”

　　“我们知道联谊会向你提出了诱人的条件，但请你相信我，那只不过是一只毒苹果，他们引诱你吃下，但在吃下之后，后果不堪设想。”

　　“你真相信他们提出来的超低的利息吗？你真的相信他们会豁免你的贷款吗？”

　　“不，他们怎么可能那么好心......他们只不过想利用你去影响更多的人，从而实现他们的邪恶目的罢了。”

　　听到这里，廖国兴的眉头微微皱了起来，但还没等他回答，一旁的工作人员便开口问道：

　　“什么邪恶的目的？”

　　对面的牧师叹了口气，反问道：

　　“这不是很明显吗？他们想要打破两岸稳定的状况......廖先生，你是個聪明人，不会你也看不出来吧？”

　　“我看得出来。”

　　廖国兴的神色平静。

　　“可是，看出来又怎么样呢？我不觉得这有什么邪恶的。你不觉得，一个不顾人民死活，只是为了自己的政党利益就把一个渔民罚得倾家荡产的官方，才是邪恶的吗？”

　　“.......廖先生，你似乎已经被恶魔蒙蔽了双眼。但是没关系，主不会放弃任何一只迷途的羔羊。”

　　“你说的这些问题，我们也都知道，但是，这并不是主的仆人会关注的事情。我们不关心这种世俗的纷争，我们的目的，只是让天国重新降临在这片土地上。”

　　“那你们又为什么要说对岸是邪恶的？这不也是世俗的纷争吗？”

　　工作人员再次插嘴道。

　　对面的牧师明显愣了一愣，他还是没有猜到工作人员的身份，片刻之后，他才开口回答道：

　　“不，这不一样。”

　　“你知道，对岸是一个没有宗教自由的国度，在那里，主的声音不能传播，主的信徒也不能自由的信教，如果我们放任不管，南岛也将变得跟他们一样，这是我们绝对不能接受的结果。”

　　“我们要保卫主的土地，保卫主的羔羊。”

　　“联合会的恶人们救不了南岛的人民，只有投入主的怀抱，才能获得救赎。”

　　听到这话，工作人员陡然站了起来。

　　他直视着牧师的眼睛，一字一顿地说道：

　　“牧师，今天你来到这里，代表的是一种善意，我感激你们对南岛人民的帮助。”

　　“但你说你们在保卫主的羔羊，我却不能认同，因为这种说法实在太过于可笑了。”

　　“我也是个南岛人，在很长一段时间里，我也认为我们是独立的，我也曾经认为两岸应该维持现状，应该各自发展。”

　　“可是，这并不是说，我就能任由你在这里大放厥词，我就能忘记你们这些来自梵蒂冈的、道貌岸然的传教士给我的民族带来的苦难。”

　　“你说你们在保卫上帝的羔羊，请问你们保卫了谁？”

　　“18世纪开始，你们乘坐飞剪船运送着鸦片贩卖给我们的国人，然后从那些鸦片贩子手中接受捐款时，你们在保卫谁？”

　　“1842年起，你们参与策划各个条约，侵占我们的土地、攫取莪们的金银、掠夺我们的文物的时候，你们在保卫谁？”

　　“19世纪60年代开始，你们的传教士深入华夏内地霸占土地、干涉内政、包庇教民、经营高利贷的时候，你们在保卫谁？”

　　“1900年，欧洲天主教传教士以680名天主教徒被害为由，提出‘用人头抵人头’为口号，杀害了无辜百姓680人，那个时候，你们在保卫谁？”

　　“就在不久的几年前，你们给在我们的国土上作恶多端的马赖封圣的时候，你们在保卫谁？！”

　　“是的，我也承认，在之后的一些时间里，你们的传教士曾经在对抗外来侵略的战争中给了我们一些帮助，这些是客观存在的事实。”

　　“但是，在1950年之后，你对我们的态度是什么样的？仅仅因为一个国家所选择的政体与你们所期待的不同，你们的教廷就发布了两次反对这个新生国家的命令！”

　　“不仅仅如此，你们教廷甚至宣称要对仍然自由地活跃在普通信徒降下所谓的‘超级绝罚’！”

　　“你们在保卫谁？你们甚至连自己最忠诚的羔羊都不曾保卫过！”

　　“现在，你在这里说什么‘教廷不关心世俗的纷争’，难道你自己不觉得可笑吗？”

　　听到工作人员的质问，牧师面红耳赤地站起身，张口结舌十几秒之后，才挤出来一句话：

　　“在战争时期，我们也帮助了许多人.......”

　　工作人员冷冷一笑，回答道：

　　“是的，这点我并不否认。但是，他们不是你们。”

　　“他们的根在华夏，他们首先是华夏人，随后才是信徒。而你们的根，在梵蒂冈，在罗马，在西方，你们永远也不可能真正为华夏利益和华夏人民打算。”

　　“你说你们帮助了许多人，我只想问问你，棋盘陀道观的全体道人为国赴死、偌大的道观付之一炬的时候，你们在做什么？”

　　“我们从来都没有反对过宗教，我们从未限制过信仰的自由，我们反对的是你们这群被西方利益裹挟的、用所谓的信仰掩盖自己肮脏目的的所谓信徒！”

　　说到这里，工作人员停顿了片刻，随后继续说道：

　　“现在，你们还想用那些老一套的方法，来阻止我们的步伐，来欺骗我们的同胞，那我想问你一句，你们也配？”

　　“你们救不了南岛人民，社会主义才能救人民。”

　　紧接着，还不等牧师回答，工作人员便转身看向一旁的廖国兴，真诚地开口道：

　　“廖先生，如果我所说的东西有所冒犯，希望你不要介意。”

　　“我们并不反对信仰自由，我们也不会一棒子打死所有宗教，我们只是想告诉你，在那片大陆上，有真正值得的信仰。”

　　“那种信仰.......只要你了解过，就会知道，它绝对高于任何你所熟知的信仰。”

　　听到工作人员的话，廖国兴沉默了良久。

　　他丝毫没有理会终于回过神来，在一旁喋喋不休地反驳着的牧师，而是对着工作人员问道：

　　“你所说的信仰，如果我不信的话，会怎么样？你们会收回我的贷款吗？”

　　“他们一定会的！”

　　一旁的牧师焦急地喊道。

　　但工作人员只是慢慢摇了摇头。

　　“我们不会。我可以直接告诉你，这些钱，是从这个岛上来的，它本来就属于你，属于你们。”

　　听到这话，廖国兴微微点了点头，随后看向牧师道：

　　“不好意思，我投共了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技巨头从人生模拟器开始更新，第四百三十二章 一念起，天地宽！免费阅读。https://xs.23sk.com 