    郭婷没想到，她不过是想来华彩集团看一眼，见见郭豪，居然会被当成小偷。

    几个保安将门口守得严严实实的，华彩集团总经理将张瑶的包检查了一遍，里面确实没有刚签订的合同，而总经理是亲眼看到张瑶把合同放进包里的，而且合同那么大，不可能是被她自己藏起来，那么唯一的可能性就是有人趁机偷走了她的合同。

    大家都是华彩集团的员工，绝不会做出这种事情，唯独郭婷和程豫这两个人形迹可疑，有可能偷东西。

    张瑶见总经理相信自己，立马得意的笑了起来。

    啪！

    张瑶用力一拍桌子，盯着郭婷，问：“说吧，你们把合同藏在哪里？”

    郭婷冷冷的看着张瑶，问：“你知道我是谁吗？”

    张瑶微微一愣，随即冷笑一声，说：“当然知道，你就是偷走我合同的小偷！”

    郭婷无奈一笑，笑的十分冷：“不，你不知道我是谁，你若知道我是谁，就会知道你的合同绝不可能是我偷得，相反，我从你的眼神里看到了深深地敌意，小姑娘，我们是第一次见面吧？”

    被郭婷说出了内心深处的想法，张瑶脸上划过一阵尴尬，却故作不屑的说：“你也说了我们是第一次见面，我为什么要对你产生敌意？你想多了，一定是你偷走了我的合同，还不承认？”

    郭婷张开双臂，说：“我有没有偷你的合同，你倒是搜啊！”

    当郭婷示意张瑶搜身时，张瑶立马打算搜，却被程豫一把抓住了胳膊，冷冷的说：“你应该明白，你没有这个资格！”

    程豫的脸色很难看，浑身透着一股说不出的气势和冷意，被他看一眼，张瑶就觉得浑身发毛。

    眼睑微垂，张瑶冷静下来，后退一步，放弃了搜郭婷身的打算，转身对总经理说：“总经理，您觉得这件事该怎么处理？”

    总经理一愣，连忙说：“没有证据，这样对这两位老人只怕不太好吧？”

    被人称为老人，郭婷和程豫纷纷不满的盯着总经理，总经理一愣，只觉得自己又说错话了，连忙解释说：“不好意思，两位叔叔阿姨，不知两位贵姓？”

    郭婷说：“我姓郭，他姓程。”

    “哦，郭阿姨，程叔叔，您看，这件事我们也不想，但就你们二位和张小姐发生了矛盾，好巧不巧的是，你们和张小姐发生矛盾后，张小姐的合同就不见了，要不，您二位让我们搜一搜身？只要证明你们没有偷东西，我立马让你们二位走，怎么样？”

    郭婷摇头说：“不行，你们要搜可以，请把你们的董事长叫来，如果你们没有搜到，我要你们董事长给我做主，怎么样，想搜的话，就赶紧把你们董事长叫出来。”

    总经理迟疑了，张瑶却连忙说：“好，我同意，总经理，快去把情况跟你们董事长反应一下吧！”

    总经理见张瑶这么说了，想了想，就去给郭豪打电话。

    谁知，郭豪在处理要务，一时之间没空过来，只说这件事交给他处理，总经理无奈，对郭婷说：“郭阿姨，抱歉了，我们董事长没空，我们只能对你们采取强硬措施了。”

    在总经理的指示下，几个保镖纷纷过来束缚住郭婷和程豫，郭婷的包很小，按道理不可能装得下合同，但她的包被拿走后，居然掉出来一团白纸，总经理盯着那团白纸，弯腰将它捡起来，打开一看，脸色微变。

    郭婷和程豫看到那团白纸，脸色也纷纷变了，二人面面相觑，没想到他们居然被人给栽赃陷害了。

    张瑶快速的冲过来，将那团白纸展开，顿时冷笑了起来：“呵，大家快来看看啊，这两个人就是小偷，他们故意在华彩集团闹事，把我和董事长签订的合同偷走，他们肯定是商业间谍，过来打探情报的！总经理，快打电话报警，把这两个人抓起来！”

    郭婷脸色彻底阴沉下来，她掏出手机，摁下了郭豪的电话号码。

    张瑶看到她的动作，连忙说：“快阻止她，她肯定是要打电话找帮手，你们不能让她得逞！”

    见总经理和保安要冲过来阻止郭婷打电话，程豫脸色阴沉，转着轮椅挡在几人面前，暴喝一声：“你们谁敢动！”

    没想到，几人居然被程豫的一声暴喝给震住了，大家面面相觑，都看出了彼此脸上的迟疑不定。

    郭豪的手机终于接听了，郭婷松了一口气，问：“郭豪，你在公司吗？”

    “对，姐，我在公司处理事务，怎么了，难道姐你来衡市了？”

    郭婷微微一笑，语气平复了许多，说：“是的，我来衡市了，现在就在华彩集团，可我见不到你，还是你来二楼找我吧，你的人可真是太热情了，我想走都走不了了呢，哎！”

    郭婷开着的是扩音器，总经理自然熟悉董事长的声音，在听到郭婷和郭豪通话的内容时，脸色就大变了。

    不过在场中脸色最难看的要数张瑶。

    张瑶不可置信的盯着郭婷，问：“你是华彩集团董事长的什么人？”

    郭婷拍了拍身上并不存在的灰尘，在一旁空着的座位上坐下，叹了一声，却又故作毫不在乎的说：“没什么，我只是华彩集团董事长的亲姐姐而已，多年没有回来看过这个弟弟了，确实很想念，所以才想要见一见，没想到居然要用这种方式见面，真是特殊啊！”

    张瑶脸色瞬间苍白，忍不住后退一步，郭婷看着她的神情，微微皱眉，总觉得她的神色过于夸张了。

    总经理不停地擦拭着汗水，脑海里不停地转着，想着该怎么跟郭婷解释一番，但转念一想，既然错了，那就干脆将错就错。

    “郭阿姨，您真的是董事长的亲姐姐？”

    郭婷看着他，没有回答，因为这种让人意想不到的事情回答一次就够了，多回答几次，就像是有意显摆了，她并不喜欢显摆自己的身份。

    总经理抓了抓头发，满脸不解的问：“既然您是董事长的亲姐姐，又为什么要偷张小姐的合同呀！”

    门被人从外面打开了，一个中年男人大步的走进来，听到总经理的话，冷哼一声，不高兴地说：“胡说八道，我姐姐怎么可能偷东西，陆经理，你是不是脑袋坏掉了，还不快给我姐姐道歉认错！”

