    4月4日

    貌似我们已经发现了一些线索。

    4月6日

    行动失败了

    4月7日

    上面传来了一些风声，说总部貌似有人对我很不满意，是的，就是斯温那个王八蛋在其中作梗！

    我TM当年根本就不知道那个人是他老婆的弟弟，所以才将其叫到了浴室里面，但这不是没有得手吗？并且接下来派他去出的任务虽然危险，十个人里面还不是回来了六个，是那个混蛋自己太弱了好吧？

    4月8日

    有人在我们伏击獠牙的行动当中出现了一些疑点，比如那封揭示了獠牙住处的匿名邮件，獠牙的失踪貌似也和江上的一艘船只有关。

    但现在我没空顾及这些小问题了，能明显的感觉到人心浮动。

    是时候为我多做打算了。

    4月11日

    总部要求我去“鲸之谷”述职，我不想去。

    因为斯温在那里。

    4月12日

    我的好几条线都被掐断了，不行，我不能坐以待毙！

    我要是出什么事情的话，也一定会丢下一个让他们头疼的烂摊子！

    .....

    至此，日记结束。

    方林岩看到了这里之后，迅速在自己的小本子上记录下来了几个关键词。

    辉瑞，第七实验室，拉维利

    阿尔伯特，尾大不掉

    鲸之谷，斯旺

    AI，伊丽莎白

    此时方林岩已经差不多可以断定，自己想要将身上的绝症治好，或者说是缓解，那么就要着落在这个拉维利身上了。

    至于其余的情报，则是做个备注而已，因为有备无患，日后说不定还有用到的地方呢。

    沉吟了一会儿之后，方林岩发觉自己之前布置袭杀獠牙的局还是草率了些，不过那也是没有办法的事情，完全属于饮鸩止渴，只求当下，没有办法顾及以后了。

    现在看起来，这个亚洲区的执行董事威尔森貌似感觉不大对，所以在述职之前布置了一些后手。

    接下来发生了事情虽然日记上没有记录，但不难推断出安莫雷亚这个庞然大物内部出现了动乱，直接导致亚洲区的实力损失不小，所以自己也才没有被调查到。

    紧接着方林岩又拿起来了最后一样东西：羊齿蕨的浓缩汁水。

    这东西的卖相就是一个密封的玻璃试管而已，里面装着一些绿油油的液体。

    这玩意儿的简介也就只有寥寥一句话：任务物品，用来吸引尼斯湖的那头怪物。

    “尼斯湖？怪物？”

    方林岩立即回忆了起来。

    “那岂不是很有名的怪物之湖，据说有活恐龙，不过后面不是有人揭秘说是炒作吗？”

    然后他回头再看这件任务物品，顿时就恍然大悟，很显然，朗度的身上应该有关于尼斯湖怪物的任务，而他在上船的时候就拿到了任务物品，还没来得及提交了就被方林岩干掉了。

    调出世界地图看了看以后，方林岩托着下巴沉吟道：

    “反正我是要去瑞士一趟的，然后就可以顺路去一次尼斯，把这玩意儿打碎看看究竟能不能吸引来那怪物.......”

    想到这里他忽然一激灵：

    “我去，思路被带偏了啊，我TM有毛病啊！看到任务物品就想着完成任务，可是我根本就没任务啊，我去把那玩意儿弄出来有个屁用啊！”

    带着一股莫名的愤怒，方林岩倒在了床上进入了梦乡，不过这一夜他睡得并不好，因为接到了至少五六个不同口音的电话，表达的意思都是大同小异，本邮轮提供高档服务.....

    您需不需要SPA，需不需要按摩，需不需要洗剪吹，需不需要泰式十二指肠保养......

    ***

    第二天早上方林岩醒来已经是十一点了，惺忪着睡眼上了大号，洗漱一番之后，忽然想起来了一件事，猛的就睡意全无，立即从马桶上跳起来扒掉了背心对着镜子照了过去。

    然后，方林岩终于长长的出了一口气，因为他的胸口，赫然已经多出来了一个印记。

    这印记看起来像是一个沙漏的形状，与之前的莫比乌斯印记迥然不同。

    不过，大概是感觉到了方林岩心中的想法，这新出现的诺亚印记居然开始徐徐的变幻了起来，最后形成了那莫比乌斯印记，然后隔了几秒钟后，又重新变成了原状。

    “这是要表示我只是表面加入了这个空间，其实还是你的人吗？”

    对此方林岩只能翻了翻白眼，然后就发觉视网膜上突然弹出了一系列的鲜红色的提示信息：

    “试炼者ZB419号，现在已是上午十一点四十八分。”

    “已超过任务完成的规定时间限制。”

    “你在规定的时间限制内并未成功提交相关文件。”

    “你的主线任务：获取安莫雷亚公司第七号文件，失败。”

    “你在本世界当中冒险所获的奖励将会被清空，你将在一小时后被传送回诺亚空间S号当中。”

    “.......”

    “这.....这是怎么回事？喂喂喂，莫比乌斯，出来给我科普一下。”方林岩在这一瞬间表示很委屈很无辜，自己什么都没做，怎么就突然主线任务失败了呢？

    而且，更要命的是后面那句话......你在本世界当中冒险所获的奖励将会被清空！

    他的视网膜上也是立即出现了相应的回复：

    “你现在的情况比较特殊，为了不露破绽，继承了一部分之前那名试炼者的资料。”

    “不过这并没有关系，你实际上并没有任何损失，因为清空的是那名已经被你顶替掉的家伙的奖励。”

    方林岩松了一口气，总算是将心放了下来。

    这个世界乃是他的主世界啊，若是真的执行此选项，第一个遭殃的就是之前拿到手的雅典娜之佑，这玩意儿可是此时方林岩的核心技能了。

    在打消了心中的顾虑之后，方林岩紧接着又提出了一个要求：

    “对了，被我顶替掉的那家伙接受到的任务情况你告诉我一声啊，万一遇到熟人露馅儿了怎么办？”

    方林岩本来也没指望能得到回复的，结果很快的视网膜上就出现了字体。

    “主线任务需求的文件：安莫雷亚公司第七号文件实际上是有ABCD四个部分的，只需要拿到其中的一个部分就可以通过，当然，拿到的肯定是最低评价，并且只有一次提交的机会。”

    “这名叫做朗度的契约者在接到了主线任务后，为了获得高评价，所以在先后拿到了A和B两个部分的文件以后，又想拿到C号文件再进行提交。”

    “C号文件在安莫雷亚公司内部，已经是属于绝秘级别的情报了，所以被保存在了特制的加密U盘里面，只有通过生物密码和数字密码的双重验证以后，才能从其中调出详细资料。”

    “朗度已经拿到了特制的加密U盘，开启U盘的生物密码和数字密码就在这个叫做卡萨德拉的女人身上，她所在的公司表面上看起来和安莫雷亚公司没有关系，其实已经暗地里被其控股，是安莫雷亚的资深合作方。”

    方林岩好奇的道：

    “生物密码是什么？”

    “通常情况下是新鲜的血液，准确的来说，离开身体不超过十分钟的血液。”

    这时候下方弹出了一张卡萨德拉的高清照片，方林岩看着这个女人就叹了一口气，不知道怎么的，脑海里面就涌出来了一句奇特的话：阿姨我不想努力了......（这个梗能看懂的估计不超过30%）

    然后方林岩笑了笑道：

    “那么这位阿姨应该感谢我了，否则的话，朗度这个家伙应该已经干掉她了。”

    视网膜上弹出了一排无情的信息：

    “不，你错了，安莫雷亚公司在生化方面的科技，已经达到我们评定的V2级程度，在这种情况下，她身上的生物密码是被设置成精准形态的。”

    “简单的来说，要获得她身上的精准生物密码，就得让她服用相关的药物，让血液的成分达到事先的配比，而吃多少药物也只有她自己才知道，在这种情况下，动用暴力逼问是成功获取C号文件概率最低的一种。”

    方林岩愣了愣，回忆了一下朗度的长相，震惊的道：

    “难道，他.....他想做驯龙骑士？”

    方林岩的这句话没有得到回应。

    此时方林岩发觉自己只有几十分钟就要返回自己隶属的S号空间了，加上刚刚起床肚子也饿了，就很干脆的去了饭厅用餐，正在大吃牛排的时候，猛然就见到了旁边有个女声很焦急的道：

    “先生们，请您务必帮帮忙，我的男伴失踪了，我现在非常担心他的安全......”

    一名侍应生礼貌的道：

    “女士，请您稍等，我要记录一下您所反馈的信息，好的，请稍等，好的，您可以说了，您的男伴叫什么名字？”

    那个女声犹豫了一下道：

    “朗度。”

    侍应愕然了一下，然后道：

    “不好意思，或许是我没有听清楚，您的男伴叫做什么名字？我需要得到他的全名。”

    对于一个外国人来说，单纯的“朗度”名字，就像是中国的“强子”“小军”这样，可以平时叫着玩，但正式登记的时候却不行。

    那女声却有些惆怅的道：

    “抱歉，我只知道他叫做朗度。”

