    　　鬼气大荧幕前，众多院长皆是鸦雀无声。

    　　望着屏幕内气势惊人的身影，王鸿轩眼里有着复杂之色浮现，苦笑道：“看来是我等看走眼了，这小子比想象的还要厉害。”

    　　一直在机缘地的王鸿轩早就已经回去了，因为这几天没有新人再去机缘地，而龙灵潭还有龙奥看着，他自然是不用费心再特意跑过去当苦力。

    　　闻言，其他几个副院长都有点尴尬，他们一开始都以为我一定会失败，但他们没想到的是我一坚持就是三天，这几天都没动弹过一步，可谓是狠狠打了一众院长的脸。

    　　“咳咳。”张立尘轻咳一声，说道：“此子着实是有些厉害，回头学校应该重点关注他一下，好生培养。”

    　　“确实如此，此子有几分成为强者的潜力，日后定是个不错的苗子，值得学校好好栽培。”

    　　“依我之见，此子很可能今年就能冲上三星，届时我们学校就又多了拿出去手的明星学生。”

    　　众人你一言我一眼，将我抬到了极高的位置，这下就连焦硕都不敢多说话了，虽然他这人是个势利眼，但他可不是个傻子。

    　　眼下我已经表现的如此出彩，他再说些不对路的话，岂不是自找不痛快？

    　　......

    　　龙灵潭第三层。

    　　“轰！”

    　　随着一道耀眼蓝光冲天而起，潭水竟是被硬生生冲开了一个大洞，而在最深处的潭底，一个年轻男子傲然矗立，在他身后三扇大门散发着惊人的波动，一股无比强横的气息升腾而起。

    　　“好恐怖的气息！”

    　　感受着我身上传来的惊人气息，龙奥眼里有着惊骇之色浮现，饶是他活了几百年，也从没见过这个境界的修炼者能强到这个地步。

    　　这实力...虽然可能比不上二巅强者，但起码也要甩出同境界的修炼者几条街，而且还是连尾灯都看不到的那种！

    　　在龙奥无比震惊之时，我的心情也并不平静。

    　　“这也太强了吧！”

    　　感受着体内源源不断的澎湃力量，我心中是既兴奋又惊讶，虽然我知道自己突破之后自身实力肯定会大幅增长，但我真没想到居然能强到这个地步。

    　　我现在的实力绝对比一般的二后巅峰要强，而且强了不止一个档次，至于原因我也清楚，因为我三魂显形的比较早。严格说来我已经步入二星巅峰的门槛了。

    　　此刻我的三个灵魂之中，命魂和地魂已经完全显形，唯有天魂还是属于半虚化的状态。

    　　“我现在的水平，应该就是所谓的二魂境了吧？”我喃喃自语道。

    　　众所周知，二星巅峰的标志是三魂显形，但三魂显形并不是一朝一夕就能完成的，而是按照命魂、地魂、天魂的顺序逐渐显形。

    　　一般情况下，三魂的显形程度越高，修炼者的实力自然就越强。

    　　为了便于区分不同显形程度的修炼者实力，修炼界自然而然的演变出来了更为细致的境界划分——三魂境。

    　　三魂境有三个小境界，分别是一魂境，二魂境，以及三魂境。

    　　二星后期巅峰就是一魂境，在这之后修炼者需要朝着二魂境过渡，也就是让地魂显形，此过程就是二魂境，而待地魂完全显形时，就是二魂境圆满。

    　　在二魂境圆满之后，就该轮到天魂显形了，而这时就是所谓的三魂境。

    　　等到天魂显形到圆满时，便称之为三魂境圆满，这个境界也有另一个更为大众熟知的称呼，那就是二星巅峰，这也是真正意义上的二星巅峰。

    　　为什么说三魂境圆满才是真正的二星巅峰呢？

    　　举个例子，如孙跃朱涛这种货色，其实本质上都是二魂境，严格说来他们算不上是二星巅峰强者，只不过由于三魂境这个概念很模糊，只是一个过渡境界，所以许多刚进入二魂境的强者都喜欢自称为二巅强者，毕竟听起来好听。

    　　孙跃和朱涛就属于上面这种情况，虽然自称二星巅峰，但实际上他们的境界只有二魂境而已，所以单论境界而言其实我已经不输于他们二人了。

    　　我目前的境界就是二魂境，地魂几乎完全显型，可以说已经接近二魂境圆满的水平了，若是单打独斗的话，我有自信不会输给他们任何一个人。

    　　“刚刚突破我就直接跳到了二魂境，这要是有外人在场，绝对会被惊掉下巴。”

    　　我笑了笑，心里对此次的进展颇为满意，用了不到四天时间就一口气从高段跳到二魂境，我的修炼速度绝对可以称得上恐怖二字。

    　　虽然这几天我快要让潭水给逼疯了，但就结果来说，这几天我遭的罪还是值得的，没白承受那么多的痛苦和折磨。

    　　“以我现在的实力，我有自信不会输给任何新生。”

    　　感受着体内充沛的力量，我双手握拳，眼中有着熊熊斗志浮现。

    　　刚来到鬼院的我人生地不熟，且实力并不拔尖，只能苟起来猥琐发育...但此时此刻，二魂境的我已经有了横扫新生的资本！

    　　大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

    　　以前我实力不足也就算了，但既然现在我已经有了傲视群雄的实力，那为何不轰轰烈烈的干上一场，让我叶炎之名彻底传扬出去，响彻鬼院？

    　　“时机已经成熟，再隐忍下去不是我的性格，也是时候大干一场了！”

    　　此刻我心中热血沸腾，或许我现在还没有能力让自己的名字响彻大舜国，但至少...我可以先从一个名震鬼院的学生做起！

    　　这大舜国的成名之战，先从鬼院打响！

    　　想到这里，我的目光投向了第二层方向，眼里有着寒意浮现。

    　　早在三天之前我就说过，当天我受到的耻辱和委屈，我一定会让那些傲慢的家族子弟百倍偿还，现在我实力大涨，也是时候该兑现我的诺言了！

    　　“也该算算这笔账了。”

    　　我冷笑一声，脚掌一跺地面，下一霎我便是化为了一道蓝光，宛若一颗明亮的流星一般，以一个恐怖的速度，划过龙灵潭的天际。

    　　“这第一战，就拿你们开刀！”

