    身上升腾着熊熊烈焰的凯多只是冲过来，沿途的地面就已经直接融化变成了滚滚熔岩在地上翻滚，这是艾斯此时根本达不到的超高温度！

    他的视线死死的锁定在了前方的他的宝贝女儿身上。

    臭丫头！

    给老子接招吧！

    大和只是轻轻一笑，白色的波动缠绕着她，铺面而来的热浪甚至没有让她感受到哪怕一个瞬间的炎热。

    轰！！

    大地在粉碎，两根狼牙棒的碰撞让这座岛屿已经完全承受不住。

    火焰溅射之间，地面在不断的融化。

    但是也只是一瞬间，融化的地面被直接冻结，无论是岩浆还是什么都被直接冻成了冰块。

    缠绕在凯多身体表面的火焰悉数熄灭，他的体表多出了一层冰层。

    然后。

    “唔额！”

    闷哼一声，凯多炮弹一样的往后倒飞，甚至飞出了数公里的距离重重的砸在了岛屿的中央，溅起了漫天的烟雾。

    “嘿嘿，现在轮到我主动发起攻击咯。”

    大和嘿嘿一笑，双腿弯曲，下一瞬身体发力，即使是被冻结了的地面都被踩的粉碎，她仿佛火箭一样的升空，然后朝着凯多坠落的方向砸了过去。

    “差距居然这么大？”

    天狼星号上，金狮子前辈瞪大了双眼。

    那可是凯多啊！

    虽然在洛克斯海贼团的时候那小子还是个实习生，但是经过了几十年后的现在，这家伙已经是大海上最顶级的强者了。

    即使是再怎么自傲，金狮子也并不觉得如今的自己能够击败凯多！

    但是现在他看到了什么？

    凯多那家伙在他的好女儿面前根本没有还手之力？

    “没有任何的胜算，”

    杰克抱着膀子一脸平静的道，“西留斯和大和，他们的霸气已经进化到了全新的领域。”

    “全新的领域?”

    金狮子前辈感觉有些惆怅。

    现在看来，他这个老前辈确实是已经完全跟不上时代了。

    “另一边的战斗也要开始咯，西留斯看起来也很头疼的样子呢。”玛利亚笑眯眯的道。

    的确，西留斯看着眼前的两个男人有些头疼的样子。

    “想要和我战斗吗？”

    “那不是废话吗？”

    众多的金属块漂浮在基德的身边，这个男人的脸上满是兴奋的神采，“你以为我出海是为了什么！西留斯，击败你的话，要成为海贼王的就是老子啦！”

    众所周知，这片大海上现在最接近海贼王位置的人是西留斯，只要击败他，距离海贼王的位置就已经很接近了。

    “要击败西留斯的人是我！”

    艾斯身上火焰升腾，他毫不示弱的大声道，“要终结这个大海贼时代的人是我！西留斯，老老实实把石头交出来吧！”

    “这可真是，”

    西留斯无奈的摇摇头，“这么久不见，难道不该先好好的叙叙旧吗？我可以给你们讲讲我这些年的冒险之旅哦。”

    “少废话！那种事之后再说也不迟！”

    基德大笑一声。

    磁力转动，漫天的金属开始组合在一起，下一瞬，巨大的机械巨人已经凝聚而成，基德站在巨人的头顶大喝道，“接招吧西留斯！磁力魔人！！”

    巨大的机械巨人一拳朝着西留斯轰了过来。

    “哦，机械巨人啊？”

    上方，天狼星号的甲板上，罗悠然的道，“看起来可真不错呢，这不是和布莱克的机器人形态很像吗？”

    的确是和布莱克被称为机械战舰的形态很接近。

    旁边，布莱克微笑着道，“基德用磁力强化了这个磁力魔人，无论是防御力还是攻击力都很不错，看来这些年他并没有停下学习啊。”

    这个磁力魔人可不是简简单单的把金属块组装在一起，至少西留斯就看到了魔人身上那一门门的炮口。

    全部都是电磁炮吧？

    “火拳！”

    比起基德，艾斯的攻击要来的直接的多，反手一发炽热的巨大火焰拳头轰击而来。

    “你这混蛋火焰！别碍事！”

    “这是我要说的话混蛋刺猬头！”

    即使已经同时发起攻击了，但是两人依然吵闹不休。

    “真是令人无奈。”

    西留斯摇了摇头。

    版本已经变了啊少年们。

    如果是四年前的话，你们的挑战或许我还会有些兴趣。

    西留斯抬起了右手。

    轰！

    火焰之拳一头撞了个粉碎直接炸裂开。

    磁力魔人的拳头同样轰在了一面无形的墙壁上，经过了磁力强化的手臂瞬间炸的粉碎。

    “这是什么霸气！”

    基德大为惊愕。

    真是夸张的招式。

    “还没完！”

    艾斯双手一划，“大炎戒！”

    火焰瞬间在周围划出了一个巨大的圆圈，然后下一瞬，炽热的火焰从火圈之中往上喷涌，形成了一根巨大的火柱。

    “火焰混蛋！！你想烧死老子吗？”

    火柱之中，磁力魔人载着有些狼狈的基德脱离。

    艾斯根本没有回答基德的意思，他抬起了右手，所有的火焰都开始收束了，在他的手掌上方凝聚了一颗巨大的火球！就像是一个小太阳一样。

    有一说一，威力不谈，帅是非常的帅的。

    “可恶！老子可不会输！”

    基德右手重重的在磁力魔人的身上一拍.

    巨大的磁力魔人在改变形态，胸口的位置凹陷了下去，形成了一个巨大的炮口，然后电光开始闪烁了。

    “西留斯，你可要接好了！！炎帝！！”艾斯把火球砸了过来。

    “要战胜西留斯的人是我！”基德双手按着磁力魔人的头顶，磁力已经全力开始运作，“终焉之炮！”

    电光闪烁之间，一颗巨大的炮弹破空而至。

    两人都是全力以赴！

    西留斯轻笑一声，“那么，我也稍微认真一点吧。”

    嗤！

    他直接消失在了原地，只有原本在他脚下的地面直接粉碎炸裂，岩石泥土飞起数百米高。

    西留斯化作了黑色的闪光一样，与他的速度比起来，基德电磁炮炮弹的飞行速度似乎都慢了下来。

    他和那一颗炮弹相遇了，黑色的波动萦绕而出，与那颗炮弹相遇，紧接着渗透其中。

    炮弹炸裂开来。

    硕大的炮弹直接变成了粉末完全消失不见。

    这是武装色霸气的内部破坏。

    然后西留斯一头撞穿了巨大的火球，火球也随之烟消云散之后又撞在了巨大的磁力魔人之上，给魔人的胸口也开出了一个大窟窿。

    紧接着使用月步调转方向，手轻轻的在根本没有反应过来的基德的脑袋上敲了一下。

    最后再度使用月步转向，瞬息之间到了艾斯的身前，也在他的脑袋上轻轻的敲了一下。

    西留斯做了很多的事情，但是实际上只在一瞬之间。

    轰轰轰！

    接连的爆响声。

    炮弹和火球同时消失不见，基德的磁力巨人粉碎，他自己也和艾斯一起被砸的陷入了地底的大坑里面。

    “搞定。”

    西留斯拍拍手。

    都说了，版本变了啊。

