    【武藤游戏：手牌2→4】

    不知道为什么，游戏场上的“拉的翼神龙”明明已经被送进墓地里了，但神灵那原本看不出感情的眼珠子此时却散发着诡异的光，拉的小眼神却似乎开始幽怨了起来……

    但没有办法，纵使是神，但现在也只不过是一张卡，就像Z-ONE使用“不死世界”来操控神灵一般，现在无名的法老王棋逢对手，自然会火力全开，对翼神龙玩一些平时不会玩的play也是在情理之中的。

    而且看游戏的表情，他这次抽到了两张很不错的卡呢……

    “我覆盖三张卡，回合结束。”游戏盖下了四张手牌当中的三张，换句话说，现在他手上的手牌已经很明显了，那就是“欧西里斯的天空龙”！

    【武藤游戏：剩余手牌1】

    “我的回合，抽卡。”霸王抽卡，随后他的手牌上升到6张——在上一个回合结束时霸王的手牌还只有一张的，而现在没能在使用“天降的宝牌”的那个回合就将霸王给送下场，游戏就必须面对现在的风险。

    “现在游戏的生命值在经历了‘融合解除’的补充之后，已经有了3900点。”一旁的海马沉着道：“而且场上还有着和‘青眼白龙’一样有3000点攻击力的‘混沌战士’在，这个回合对他而言问题应该不大……”

    虽然海马嘴巴上这么说，但他的眼神还是很好的暴露了出来他现在对游戏的担忧——毕竟对方有着一万两千点的超高LP，同时还随时都有可能召唤出“邪心英雄·暗黑盖亚”这样攻击力爆表的怪兽来，游戏的3900点LP并不能算真的保险——只怕这个回合更多的防御还是要看那只“混沌战士”。

    虽然某个不愿意透露姓名的黎姓背后灵一直都很想吐槽为什么太阳神的“战斗形态”还包含着使用“融合解除”来补血这种既不符合科学也不符合玄学只符合口胡之道的“隐藏效果”，但很显然如果没有这个效果的游戏的生命值就会仅剩最后一点，这放在和其他人的比赛当中可能只是玩个心跳——毕竟LP什么的，在这个年代还是可以舍弃的东西。

    但在和霸王的决斗当中，这么玩是非常危险的，不说霸王有着超强攻击力的“暗黑盖亚”，单说霸王的卡组里下了的那张“火球”，就能知道在他面前锁血是真的会浪死的。

    “很不错……”看着新抽上来的一张卡，霸王常年古井无波的脸上似乎也终于开始露出一丝微笑了，“我发动魔法卡‘暗黑融合’，将我手牌里的‘电磁石战士·电磁狂神’和我手牌里的‘绝对服从魔人’送入墓地，融合召唤，第二只‘邪心英雄·暗黑盖亚’！”

    恶魔的大地的力量再度开始被集结了起来——黑暗从四面八方汇聚而来，同时大地那原本温和的力量也开始变得狂暴，这两股力量凝聚在一起，最后渐渐形成了……一个珠子？

    一个散发着黑光的石头珠子漂浮在半空中，很快，这枚珠子就被一双有力的大手紧紧握住——镜头拉远后才发现，这双手的主人正是之前出现过的、持有着恶魔和泰坦双重力量的“邪心英雄·暗黑盖亚”！

    这次的暗黑盖亚和之前使用双拳战斗的英雄不同，他的武器似乎是手中的这枚凝聚了黑暗和大地双重力量的珠子。

    【邪心英雄·暗黑盖亚：攻击力3000+3500=6500】

    在暗黑盖亚紧紧地握住这枚珠子的同时，一个半透明的防护罩通过这枚珠子发散开来，罩在了这位霸王最钟爱的手下之一的身上——这是霸王赐予眷属的礼物：“暗黑融合”的魔法力量。

    这一次出场的“邪心英雄·暗黑盖亚”可能在攻击力上不如之前和游城结衣决斗时登场的那位，但肯定比前几位都更加难缠——因为使用“暗黑融合”融合召唤出来的他在这回合拥有抗性，游戏的盖卡根本不能对他造成影响！

    “然后，再发动魔法卡。”霸王在狂甩三张卡后又使用了一张魔法卡，这样他的手牌就仅剩下2张了：“我发动魔法卡‘暗黑神召’，将我墓地里的‘邪心英雄·恶刃魔’和‘绝对服从魔人’从游戏中除外：嘲笑吧，强者自我满足后那冠冕堂皇的正义；讴歌吧，弱者举步维艰那脆弱的心灵！从魔道走向更深的魔道——我在此融合召唤站在魔道顶点的英雄，‘邪心英雄·恶极魔王’！”

    不知道为什么，在吟唱这一次的召唤词时，霸王的脸上突如其来的闪过一丝不舍、以及一丝……眷恋？

    ————————无敌流星————————

    当无穷无尽的暗黑力量和负面的情感从霸王身前涌现、最后全部如同强心针一般地注入了刚刚从墓地里被强行拉出来的“邪心英雄·恶刃魔”的尸体当中后，这具“尸体”也在这种力量的指引下复活了，再度站起来的他长出了宽阔的魔翼，脸上的表情也不再是之前的疯魔一般的残酷，而是一种来自地狱最深处的冷酷！

    手中的武器也从飞刀变为了两只巨大的特制钢爪，钢爪上散发的危险光芒似乎在暗示着，这位魔王使用这双爪子撕裂过不知道多少螳臂当车的敌人的身体。

    这一切，都被不远处的黎雪给看在了眼里，而现在的她并不是一个人在观战，另外两个家伙也在陪着她。

    “恶极魔王……”一声幽幽的叹息从黎雪身后传来，背后灵操控着少女的身体微微转头，就能够看到一个和“恶刃魔王”一般拥有者宽阔魔翼的半龙恶魔，正脸色复杂地看着不远处的恶极魔王。

    这个半龙恶魔，正是之前还在小十代身上，但后来却诡异地不见了的于贝尔！

    “很像呢，不是吗？”看了看于贝尔背后的魔翼，再对比了一下恶极魔王背后的，黎雪微微一笑道：“以前还没有注意到，难道说，这家伙也是……”

    虽然话只说了这么一点，但黎雪的言下之意却有很多：恶极魔王和于贝尔有着类似的翅膀，再加上于贝尔之前说过自己上辈子是为了协助十代的国家抵抗外敌而接受改造的……这就让黎雪脑洞大开了。

    【难道说恶极魔王也和于贝尔一样是那个国家的改造产物？还是说干脆恶极魔王就是于贝尔的另一个版本？】黎雪捏着下巴飙着脑洞，【考虑到恶极魔王是融合怪兽，同时于贝尔也满足素材的需求，再加上主角既然是改造前是（♂）改造后（♀）的于贝尔的话，这个假设还可以更加重口一点——比如战争打输了，恶极魔王是于贝尔被俘虏之后那个敌国的实验Play的产物？看她的表情……这只怪兽和她之间怕是有故事啊！】

    作为能够感知到人类恶意的恶魔，于贝尔此时只感觉自己背后冷汗直冒：【为什么我会觉得这家伙的眼神好危险？她到底脑补出了多少东西？！难道说……她已经从我和恶极魔王的身上，感受到到“那个家伙”的存在了吗？】

    （迷之音：不不不，少♂女，这家伙根本没有想那么多，她只是非常单纯（？）的在心中脑补出了几万字的同人文+几百页的全彩“Futaの战败屈辱实验”本子而已……）

    不过，好在于贝尔及时的解释挽回了黎雪的脑洞，让她的想法没有继续往那些丧（xi）心（wen）病（le）狂（jian）的方向去发展。

    “如果你认为我和他的翅膀很接近的话，我只能说你犯了一般人类遇见恶魔的时候会常犯的一种病。”于贝尔摇了摇头，一脸无奈地看着黎雪，“‘翅盲症’，就和恶魔看见人类的时候往往会有‘脸盲症’一样，除非恶魔学者，一般人类看见恶魔的时候往往会分不清这个恶魔和那个恶魔的翅膀的区别——明明很多时候差别超级大的。”

    于贝尔的言下之意就是让黎雪不要瞎想了，恶极魔王的魔翼和她的魔翼（在魔族看来）区别是很大的，所以他们之间并没有什么乱七八糟的关系。

    “是……这样吗？”黎雪还是有些不懂，于是她急忙看向了另外一边的另一位“专家”——在恶魔知识方面这家伙可以说是权威了，因为他可是被主流魔法界驱逐、惧怕的，被称之为“最恶の男人”的魔法使、出演过某学院都市里执掌大权的“倒吊男”（注1）的，“召唤师·阿莱斯特”！

    强大的召唤师往往会涉及大量的恶魔知识——能够进行交易的恶魔往往是非常优质的召唤兽，对此不光是召唤师，在很多懒得修炼传统召唤术的巫师们的眼中，召唤恶魔也是一条很不错的捷径——因此召唤师们往往都需要精通恶魔知识，毕竟同行是冤家，万一哪天被巫师抢了饭碗怎么办？

    而其中，魔翼的区分就是基础中的基础——在外人看来都差不多的魔翼，在精通此道的召唤师和巫师眼中有着无数种区别方式。

    而其中，阿莱斯特更是翘楚。

    “是的。”扶了扶脸上的眼镜，阿莱斯特对黎雪解释道：“就算只按大方向来分类，恶魔的魔翼也分三十多个等级，所以很多时候持有着一般人看起来完全相同的两种魔翼的恶魔实际上实力差距很大。另外，由于魔翼在有翼魔族当中是身份的象征，如果人类表现出了不知情或者不关注的话，恶魔很有可能会翻脸的。”

    “懂了吧？”于贝尔摊手摇了摇头并短叹一声：“唉，真是的，现在的年轻人怎么连区分恶魔的基础知识都不知道啊？这要是在战场上，这样的家伙早就死了。”

    黎雪（冷汗）：【不不不，现代社会的一般人类根本不会去学“如何识别恶魔”这种屠龙之术的好不好？！被笑中二事小，会找不到饭碗才是真的……】

    而听到阿莱斯特后面的话以后，黎雪方才看了看一旁的于贝尔，疑惑地道：“既然是身份的象征还被我搞错了，那么你刚才为啥没翻脸呢？”

    于贝尔：【你以为我不想？我这是打不过好吧……】

    了解到于贝尔和恶极魔王之间恐怕并没有那么多关系的情况下，黎雪有些疑惑地问了问于贝尔，“既然如此，你为什么会叹气呢？”

    “这个的话，其实我是在想——某见事情怕是和我之前的假设有了一些冲突。”于贝尔严肃道：“那就是有关于这位‘霸王’的身份，我之前一直认为他是……算了，没事。”

    于贝尔的话戛然而止，似乎很吊人胃口，但黎雪其实已经大概猜到了她的意思——甚至这个问题的答案黎雪都早就有了，只不过没有告诉她而已。

    毕竟在自己也没意识到在收掉复刻的“超融合”的时候这位恶魔小♂姐会跟上来。

    没有被黎雪拿出来的系统终端上，能量扫描的那一栏标注着之前时间停止的时候，随手扫描出来的霸王的能量参数——

    神中位。

    和三幻神一个等级，或许能够达到神中位当中最强的那一撮，但和之前在小十代身上扫描出来的“论外”比起来，却远远没有达到。

    【根据于贝尔之前的说辞，她应该是将“霸王”误认为小十代前世的那位君主了吧？】黎雪捏着下巴，考虑着要不要把这个结论直接说给于贝尔听，【现在看来，似乎并不是这样？】

    ————————魔导神雕像——————

    【邪心英雄·恶极魔王：攻击力3500】

    回到法老和霸王的决斗之中，凝聚了恶魔与堕落英雄力量的魔王果然不是凡物，他的攻击力已经超越了游戏场上的“混沌战士”，有着足足3500点！

    “不妙了！”巫女在一旁干着急，“怎么办呐濑人？现在对方场上的怪兽，已经有了能够击败游戏的实力了！”

    “说了我们之间没这么亲近……”看着又在叫自己名字的巫女，社长一脸蛋疼+郁闷，但他还是跟对方解释道：“我的话我也不知道他会怎么做，但游戏显然不是会就这样倒在这里的决斗者，这一点我相信着！”

    【而且，对方的恶极魔王并不是使用“暗黑融合”召唤出来的，没有抗性。】这一点海马没有直接挑明，但还是很自信地看着游戏，【而游戏他，不可能抓不住这个破绽！而对方只有两张手牌了！】

    可似乎就像是在打海马的脸一般，霸王直接用掉了最后两张手牌：“最后，我发动手牌中‘二重魔法’的效果，舍弃我手牌里的‘魔法石的采掘’，将你墓地里的‘天降的宝牌’的效果复制使用！”