
　　第420章战事已起（求收藏！）

　　林云来到了一处城市，他搜寻了一番，发现有几家卖甲胄的店铺，想了想他进去准备看看情况。

　　“客人来了，里面请。”

　　“不知客人想要什么甲胄？我们这里任何品质的甲胄都有，防御的区域也庞大，带在身上能大幅度的提升自身的防御。”

　　“就是你碰到你那些贼修也无法伤到你，怎么样，买一件吧。”

　　掌柜笑盈盈的解释起来。

　　林云听闻饶有兴趣道：“你且说说这些甲胄。”

　　“甲胄的效果非常出色，不仅仅能阻挡外景的攻击，还可以抵消大部分的力量。”掌柜的解释起来。

　　“客人一看就是外来人吧，在外面这个世界甲胄非常重，因为他们跟修为息息相关，他们已经不是那些寻常将士随随便便穿的衣服了，而是拥有强大防御的宝物。”

　　“同样也是价格不菲。”说到后面时掌柜露出了笑容，不紧不慢道“这里最基础的见甲胄想要一千精源石。”

　　“低等级的需要上万精源石，只是不知你需要什么层次的甲胄？我们这里有六种，前面三种有现货，后面的则是需要安排人送过来。”

　　林云听闻微微皱眉，问道：“这些区分等级的甲胄大致要多少精源石？”

　　掌柜道：“一等甲胄一万到三万不等，二等则是四万到七万不等，三等是十万左右，到了四等最起码需要消耗三十万才能买到。”

　　“那个四级以上的甲胄，能抵心同修为境界下近八成为伤害，这种东西相当少见，不过物有所值，这相当于救了你一条命。”

　　这话倒是并没有说错，高等级的甲胄拥有的防御力越强。

　　不过能抵消八成的伤害，这已经是相当恐怖的存在了。

　　林云想到之前无论自己怎么攻击对方都没有太多的效果，心里不由恍然。

　　原来是因为对方的扎甲太高等级了，那种防御恐怕能抵消全部的力量吧。

　　耐久少了才有可能被打碎，而那时对方仍旧拥有着强大的力量，长时间的战斗终究是吃亏的一方。

　　林云听闻也是微微恍然。

　　“不必了。”他留下一番话直接离去了。

　　掌柜楞楞的看着林云的身影，忍不住问道：“客人你不需要了？我们这里的甲胄可是相当出色的，到别家可不一定能买到啊。”

　　林云并没有理会掌柜的，而是找了家客栈休息。

　　他准备等自己伤恢复的差不多再动身，不过他也有些感慨，那些不起眼的将士，在现在他们的地位很明显高了起来。

　　外界的修士恐怕根本就不敢得罪他们，因为他们那强大的防御，再配合着不弱的攻击力，这简直是十拿九稳。

　　这种装备精良的队伍放到战场上，那绝对是相当恐怖的存在。

　　林云这下才意识到，那些领主之所以强大，恐怕就是强在这个地方吧。。

　　寻常修士想得罪他们，那就是自寻死路。

　　没有强大的修为力量，根本不可能得罪的起这些领主。

　　在林云休息的同时，城池里很多将士负责巡逻，他们身上的甲胄根本就不离身。

　　这些修士负责看守之际，城市都是安全了很多。

　　林云见了则是微微皱眉，因为他想到那个林乾手下恐怕实力也会非常强，配合上极强的甲胄，那可是个相当打的麻烦事。

　　高品质的甲胄带来的防御力非常强，如果他们穿在身上，想伤了他们是非常困难的事情。

　　除非……

　　你的兵器足够锋利，只有那样才能让自身的获得更强的提升。

　　想要斩那些人这些才是根本。

　　林云取出了储物袋内的岁月之剑，若有所思的望着那些人。

　　他的神域内那面镜子已经复制出了四把岁月剑，他手里已经拥有了八把岁月之剑。

　　强大的岁月气息让林云有了把握

　　在他从岁月的陷阱里出来后，林云发现自身对各方的感知更加强烈了，能很明显感觉到各种变化。

　　其次是岁月的气息跟岁月之剑相辅相成，他能形成的力量比之前更强了。

　　林云望着周围喃喃自语道：“也不知岁月之剑能不能击杀这些高甲胄的将士。”

　　几日后林云恢复了伤势，不过在他准备离去时趁着机会向一个高甲胄的修士出手了。

　　“什么人！”

　　叮！

　　两道剑只是触碰到，可就在那刹那间剑直接老化，而那个修士也没有任何反应的机会，他的身子顷刻间被岁月之力吞噬。

　　看着眼前的尸体，林云的目光非常平淡，他抬手将这个人身上的甲胄取走，准备找个机会好好研究一番。

　　这个世界跟下方的星域截然不同，有些东西太过复杂跟诡异了。

　　充满强大防御的甲胄，这是他们不敢想象的。

　　因为那些东西大部分都在普通将士的身上，而想要将他们全副武装，那需要太大的代价了。

　　他们根本就吃不消这种付出，并且他们还无法获得任何好处。

　　也正是考虑到这点，林云才好奇这些甲胄的情况。

　　当林云拆了甲胄时，他发觉甲胄里充斥着大量的符文气息，所有纹路几乎全部都是由符文形成，甚至其中还夹杂着不少的阵法。天籁小说网

　　这些相辅相成连成一片，这才让这些力量不断形成笼罩，强行让那些力量发挥出来。

　　“好复杂的路线，能设计出这种甲胄的修士的确是令人惊讶。”林云忍不住惊叹道。

　　其中有些变化就是他也无法想象到，这让他惊讶到了。

　　嗖！

　　“什么人！”

　　就在林云检查时，他发觉外界有人影一闪而过，感受到气息变化的林云毫不犹豫上前去查看。

　　只是当他打开门后，发现外面并没有任何人影，可是在四周隐隐约约潜伏着一阵强大的危险气息

　　“出来吧，我能感受到你的存在！”林云看向周围，非常警惕道。

　　持续了一阵后，一道人影不断凝聚在林云前方的位置，而他的目光弟子林云，冷漠道：“就是你杀了我的将士！”

　　“你想说什么？”林云皱眉。

　　“你杀了我的将士，我这里缺人，那么你就得成为那个人，来为我办事。”那道人影发出了不容置疑的声音。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十二章：战事已起免费阅读。https://xs.23sk.com 