    将《长春功》交给段宏之后，几小只继续留在这里进行未完的社会实践，夏咏初迫不及待地返回赤岭县。

    他把李灏带回来，协助自己处理一些事务，将刘语贞留在周安县，暗中照拂子女们。

    回家第一件事，当然是……

    当然是想抱儿子。

    但是不行。

    在这封建大家族里，夏咏初必须得先向父母请安，展示他的“孝道”。

    然后去慰问妻子风衿。

    毕竟他不在家的期间，是风衿操劳忙碌，打理内外，他理所应的去表示慰问和感谢。

    之后才轮到抱儿子。

    这傻儿子到了他怀里，先是瘪了瘪嘴巴，没认出来。

    过了半分钟，似乎是终于认出了他的气味和他挠下巴的手法，“咯咯”地笑了起来。

    夏其熙比夏其烈小时候要胖一些，肉嘟嘟的，两只小手舞个不停，要抓夏咏初的头发。

    夏咏初就低下头任他抓。

    风衿想拨开孩子的手，担心将丈夫的发髻抓乱了。

    夏咏初阻止了她，“没事，孩子开心就好。”

    过一会，夏其熙似乎觉得抓头发没意思了，就抓住夏咏初的手指头，往他自己嘴里送。

    他刚刚长牙，不过夏咏初自然不会觉得痛，反而担心把他的小乳牙给崩了。

    “夫君，听说旁边那边几个郡又在闹妖鬼了，和周安县隔得很近，”风氏有些担心，“还是让孩子们回来吧。社会实践，也不急于一时。”

    “这世上有妖兽，但是没妖鬼。所谓妖鬼，都是些愚夫愚妇在瞎传，别担心。”夏咏初不太在意，继续抱着儿子逗弄。

    吃完饭，午睡一会，他本来想出城去修炼两天，但是临走时想看看孩子，结果抱着孩子就不想放下了，这么一直抱到晚上。干脆就没去修炼了。

    次日他本来打算去附近山里修行，结果夏其熙有点不舒服，夏咏初留下来照顾了孩子一天，到晚上夏其熙才恢复正常。

    晚上搂着风氏休息的时候，夏咏初心想，修仙哪有孩子有意思。

    又想到自己的修炼，似乎速度不算快，或许是因为他的心境不符合道门功法，感情太过充沛吧。

    夏咏初不免有些担忧。

    有幸来到这可以修行的世界，若是不能有所成就，岂不是丢了穿越者的脸？

    或许该硬起心肠，割舍一些情感，努力修行了。

    不过他再仔细想想，其实也无所谓，毕竟自己有奶爸系统。

    等到孩子们再大一点，他们开始修行了，自己就能兑换修炼用的丹药给他们。

    既帮助他们快速成长，自己也能得到一定的返还。

    虽然哪怕每个孩子都只返还百分之二十，三十，乃至四五十的效果，可架不住孩子多啊。

    到时候自己修炼的速度，还不是坐火箭一样，蹭蹭蹭就上去了。

    这么一想，夏咏初就觉得自己每天抱孩子不修行，并非是不务正业，而是“欲善其事，先利其器”。

    欲要修行，先培养亲密度。

    没毛病。

    于是他就心安理得地在家里当起了奶爸。

    不过也不仅仅是当奶爸。

    积压的事务一大堆，需要他处理。

    朝堂方面的，生意方面的，江湖方面的，千头万绪，需得他来拿主意。

    还有，这两个月为了对付荆东芃，炼丹之事耽搁了下来。

    下半年要供应各处的丹药配额，还有些缺口，现在需要尽快炼制。

    尽管夏府现在不需要向任何江湖门派谄媚，但是能用点丹药去笼络各大门派，其实是很划算的事情。

    丹药确实珍贵——但是当你能生产的时候，你需要付出的只是成本价而已。

    比方说。

    能帮助顶尖高手突破到宗师的破境丹，所需的药材非常珍贵，但是差不多350两银子就能配齐——350两银子并不少，足够40户小地主家庭生活一年了。

    用这一颗破境丹去请顶尖高手为你效力几年，保证一大堆顶尖高手抢着要这机会。

    那么如果是聘请一个顶尖高手为客卿，需要多少钱呢？

    一年800两白银，都是友情价。

    人家还这也不愿做，那也懒得做，去打个架都会保留几分实力，不会替你卖命。

    所以夏咏初不打算在炼丹方面偷懒，这里面利润空间太大了。

    他炼的丹药，基本上都不会拿去卖钱。

    但是给夏府、给他个人带来的隐形收益，每年超过百万两白银，相当于楚国全年赋税收入的二十分之一了。

    夏咏初每天忙忙碌碌，风衿每天掰着指头，数着夏其烈还有多少天才能完成“社会实践”回家。

    虽然幼子软萌可爱，但长子同样是她的心头肉，每天都会挂念。

    所以她才将妹妹留在那里，希望多少能照顾到一点。

    她自己是必须回来主持家务，否则她是宁愿自己留下的。

    日子一天天过去。

    这一日，夏咏初在“造化斋”炼丹到深夜。

    回房后刚睡下，忽有侍卫用力敲门，在门外大喊：“三爷，有紧急情况！”

    夏咏初一骨碌跳下床，出去听汇报。风衿也惊醒了，用被褥捂着胸口，惊疑不定。

    过一会儿，夏咏初回来，淡然说：“去姜国的商队出了点问题，死了几个人，我去处理一下。你先睡，不用等我。”

    风衿一听，放下心来，还略有些嗔怪：“这么晚了，明天再处理吧。”

    夏咏初微笑道：“死的人里面有几个家生子，不能轻率的。”

    风衿点点头：“那妾身明日去安慰一下他们的家人。”

    男主外，女主内，商队出了事当然得夏咏初去处置，那几个死伤家生子的抚恤、后事料理等自然是由风衿负责。

    夏咏初披了件外套，匆匆离去。

    风衿坐在床头想了想，起身穿戴整齐，到门外询问外面的侍卫，得到的回复和夏咏初说的差不多，她才回来重新躺下。

    ……

    此时夏咏初已经奔出县城了，多多在他身侧，步伐矫健。

    他连马都没骑，其实骑马的速度，还不如他自己奔跑的速度快。

    而且马匹容易疲劳，不能长途驰骋，哪怕是世间顶尖的宝马，一夜能奔跑几十公里，然后就得进行长时间的休息，否则就容易倒毙。

    宗师的速度与此差不多，耐力要好一点。

    而夏咏初的身体却是远超人间宗师，一夜之间就可以奔行一百五十多公里，并且只需稍事休息就能继续奔行差不多同样长的距离。

    一边奔跑，夏咏初一边在心里向所有能想得到名字的神仙祈祷：不要有事，千万不要有事！

