    怪物可以挡住，但恐惧挡不住。

    鹤城只要稍微有点权势的人，都已经在想着如何逃离鹤城了。

    鹤城上面想要用强制手段阻止普通人外逃。

    彭翼则是建议不需要，只需要将秘境毁掉，人心自然会回来，到时候外逃的人也会回来。

    彭翼带着大鹏军团来到紫舞公园的裂缝入口。

    此时裂缝上面的数字标记着3000万/5000万，并且数字还在不断增加。

    彭翼推测，应该是数字达到5000万时，裂缝就会彻底打开。

    到时候将会有更多的怪物冲出来。

    所以必须要在裂缝大开之前，毁掉缝隙。

    攻击！

    哒哒哒哒哒！

    500精英士兵冲锋枪扫射裂缝屏障！

    -1！

    -1！

    ……

    黑色的数字不断冒上来。

    数字仍然在慢慢增加，攻击裂缝屏障的伤害，还不如增加快。

    彭翼下令停止射击。

    “精英觉醒者，攻击！”

    远程上百人，各种技能砸过来。

    -500！

    -1000！

    -600！

    ……

    果然，还是要觉醒者技能才打的快，裂缝增长的数字终于停止了，而且开始减少。

    远程攻击一轮又一轮，直到能量全部打完，就换近程。

    彭翼亲自上前，四个银芒技能，翅膀展开，如同切割机，不断切割缝隙！

    当当当当

    火光四溅！

    -1000！

    -2000！

    -4000！

    -8000！

    ……

    彭翼的图腾是真的变态，居然还可以不断叠加伤害，再加上可以飞行，几乎是没有天敌。

    “首领威武！”大鹏军团的士兵们喝彩道。

    有这样强大的首领，大鹏军团无所畏惧。

    很快，在大鹏军团以及鹤城普通士兵的技能、现代化武器、火箭筒等等，无数攻击的激活之下。

    3000万的数字变成2000万，1000万字。

    然后到500万。

    大鹏军团的人看见胜利在望，已经忍不住要庆祝了：“快了！马上就要摧毁了！！”

    “哈哈，队长威武！”

    彭翼的翅膀高速旋转（有看过蜀山的，可以想象里面古天乐扮演的丹辰子，那翅膀唰唰唰地切割），不断攻击裂缝。

    甚至隐隐约约之中，仿佛听见怪兽的嚎叫。

    周围士兵惊声：“这裂缝居然有生命？是活的！”

    “这些该死怪物，丧尽天良，有本事来杀我们觉醒者啊，杀普通人！给我毁掉他们！”

    各种技能丢过去。

    砰砰砰！

    裂缝居然溅出绿色的血液，非常恶心！！

    这下众人更加确定了，这裂缝居然是活的！

    去死！

    暴风羽刃！！

    彭翼的羽毛如同暴风骤雨一般，冲击裂缝！

    眼见着裂缝就要被射穿。

    突然！

    乓！

    滋滋滋滋！

    整个裂缝凝结成冰！

    一股暴风雪从空中滚滚而来。

    彭翼一个翻滚，喝道：“都快闪开！”

    轰！

    巨大一声！

    冰山压顶！将裂缝牢牢的盖住。

    一行20多个人年轻人，站在暴风雪上，如同冲雪一样，从冰山上冲下来，落到彭翼以及他身后的大鹏军团面前。

    这些神秘出现的年轻人非常悠闲得拍了拍身上的雪花。

    为首的年轻人更是爽朗一笑：“还好，赶到了！差点就完了！”

    “会长，我们现在怎么办，他们好像都在看我们。”

    为首的年轻人笑道：“别慌，我和他们讲讲道理！”

    彭翼冷眼看着这群顺着暴风雪而来的年轻人，看年龄，只有十五六岁，应该都是高中生。

    高中生，暴风雪，彭翼似乎知道了这群人的来历。

    彭翼沉声道：“你们就是雪松城的寒江雪公会？”

    为首的年轻人哈哈大笑：“啊？你居然认识我们，没错，我们就是寒江雪公会，我是他们的会长，我叫漓寒！不知道大叔你叫什么。”

    彭翼怔怔得看着眼前的年轻人，漓寒！他就是夏国第一个占领城镇宣布成立玩家城市的觉醒者。

    一个区区十六岁的高中生，靠着强大的实力占领游戏城市并不难，但是能够让城镇里的普通人居然也服从于他，听从于他，这是怎么做到的？？

    彭翼皮笑肉不笑：“漓寒！你来这里是保护着熠冷裂缝？”

    漓寒咧齿露出一口白牙：“当然啊，要不然我大老远跑来干什么。”

    彭翼阴沉着脸，指着周围的尸体：“看看这周围的尸体，血浆，这些都是从这个裂缝里跑出来的怪物杀死的，你虽然年纪小，但你应该也明白事理了，孰轻孰重难道都不知道么？？你就为了一个人任务连自己同胞的性命都不顾了么！！”

    漓寒依然阳光少年般的微笑：“大叔，你这话说的可冤枉我了，我耗费了大量能量，用暴风雪赶路，以最快的速度赶到这里，就是为了阻止怪物杀人的，可惜我还是来晚了一步，如果你们没有杀死怪物的话，我一定也会杀光怪物，但是杀光怪物与守卫裂缝是两回事！现在他们已经死了，人死不能复生，而我的任务还在，我完成守卫任务，就可以打开秘境，就能变得更强大，如果以后还有其他的裂缝，我就能出更多的力，消灭怪物。”

    彭翼冰冷道：“要是你守卫成功，裂缝里跑出更多的怪物，你怎么办？”

    漓寒眼神犀利：“那简单啊，我全部杀光！”

    彭翼终于明白，自己是小瞧着少年了，这少年太能言善辩了，逻辑自恰，彭翼居然无法说服他。

    彭翼已经不等下去了，每等一秒，裂缝的数字又会增加很多，彭翼冷声道：“如果你们一定要执迷不悟，那么我也只能说，我们的职责就是保护人民，保护城市，你们要是再不让开的话，我只能下令将你们击杀了！”

    漓寒一点都不害怕，反而笑得更欢乐了：“大叔，你可千万别动武，我们寒江雪公会其实最不喜欢得就是杀人，但你要是动手杀我们了，那我们只能被迫反击了，一旦不小心误杀了你们，我们会过意不去的！”

    彭翼受不了了！年轻人的叛逆简直无法理解！拿人命开玩笑！

    “开枪！”

    五百精英士兵，加上鹤城士兵。

    狙击枪！冲锋枪！步枪！全部扫射这二十多个青年！

    漓寒微笑：“那我们也不客气了！”

    冰墙！

    漓寒四周凭空出现四面冰墙，将所有的子弹全部挡住！

    暴风冰龙！

    昂——

    一条百米巨大的冰龙从漓寒背后冲出，俯视着彭翼以及所有的士兵。

    彭翼倒吸一口凉气：这！这！这！！！！

