    碇源堂感觉杜兰就是在针对自己，是指桑骂槐，表面上是聊电次和蕾塞的事情，暗中却总是嘲讽自己。不过他忍了，因为他知道还要依靠杜兰才能把老婆的灵魂从初号机里捞出来。《人类补完计划》已经不靠谱，只能依靠别的外力。

    在这点上，碇源堂是非常唯物主义的，并不相信可以用爱战胜一切。他必须依靠其他的力量才能和老婆团聚，并不像其他世界相信爱能克服一切困难。他和老婆的爱自然毋庸置疑，但他们的爱无法打破灵魂的局限，无法打破初号机的躯壳，无法跨越时空来相聚。所以这个时候他相信客观的科学，而不是主观的爱。

    这点碇源堂和杜兰的说法是一模一样的，爱很伟大，但爱并不是无所不能的。要实现爱就必须要持久战，必须经历防御、僵持、反击三个步骤。

    以科学呼唤爱。

    如果换了个唯心的世界，那只要有爱就没有什么是做不到的，死人可以复活，人类可以战胜神灵，跨越时空也阻挡不了真爱。爱是直接增加战斗力的，可以突破科学。

    “你们不要这么看着我啊，我这是讲科学。为了爱推翻一两个国家之后又不是没有新的秩序，恶魔的国家也是国家。历史就是如此，国家反复更迭，灭国和战争本来就是常态，何必觉得为了爱灭国就不可思议呢？用科学实现爱情，本身就是这样的流程。”杜兰说道：“谁让电次和蕾塞的真爱无法进入唯心状态，无法超越维度，无法直接把爱变成战斗力呢。”

    “爱变成战斗力？这比你之前说的买卖灵魂还不可思议。真不知道你脑子里到底是怎么思考的，总是这种不可理喻的东西，难道你可以把爱变成战斗力？”加持很好奇，之前杜兰说灵魂买卖然后就实现了，现在又说爱变为战斗力，可能也能实现。

    杜兰笑而不语，他们是没去过唯心世界，不知道什么叫做爱无限。那真的是有爱就能拯救世界。

    碇真嗣不由想到之前杜兰说只要嗓门大就能开机甲的教导，爱等于战斗力、嗓门等于战斗力，他完全不明白杜兰到底是如何权衡战斗力这东西的。

    “老师，之前你说嗓门可以提升战力，现在又说爱情可以提升战力。这真的能做到么？我在驾驶初号机的时候，并没有很明显的提升，有时候我嗓子都喊哑了，但战斗力好像并没有变强。”

    “你们都被神经同步、at力场这些科学的词汇给束缚住了而已。我刚才说的持久战也是用科学达到爱情的科学方式，所以必然是需要牺牲的。但直接用爱作为武器，你们没见过不代表没有。我就见过，那真的是爱无限，只要有爱宇宙都给你打破了。”

    “那么怎么做才能如此？如果人类的感情真的能超越时空，那人类就不是人类，而是神灵了吧。”加持很好奇。

    此时没人关注街道上少年少女的厮杀，其实主要是少女在追杀少年，少年不想还手，只能一直逃跑。他希望少女能和他一起面对挑战，他们两人是有爱的。所以得找一个安全的办法打败少女，如果使用电锯的力量，少女会被杀死的。所以电次正在想办法，一定要找到一个完美的方法。在想出办法之前，就要让队友先挡住蕾塞了。

    此时对魔特异4课也已经调查到了对方的身份，蕾塞是间谍，接近电次的目的不言而喻，就是为了暗杀。

    不过电次不觉得是这样，或许一开始她确实是刺客，但在两人相处之后，他们的心灵已经不能离开彼此了。现在对方之所以下手肯定是有原因的，肯定是被迫的。所以自己一定要和蕾塞谈一谈，要在不伤害对方的前提下谈一谈。

    杜兰这边侃侃而谈，先说科学呼唤爱，又说爱可以突破科学。反正话都被他说了，成功地激发了大家的好奇心，想知道唯心世界的爱是怎么变成战斗力的？

    其实这分不同的情况。第一种就是爱本来就是反派最恐惧的力量，所以爱越多反派越弱。第二种爱是激活真正力量的钥匙，主角本身有力量但需要爱来激活。第三种就是爱情没有由来地能够转化为力量。

    最后一种就最夸张了，只要有爱连宇宙都能击碎。

    “这种事情只靠讲解是很难理解的，还是要实际操作才行。”杜兰说道：“不过你们到底是希望用科学呼唤爱，还是用爱突破科学呢？”

    “科学和爱二选一？还真是很难抉择，难道不能全都要么？”加持说道。

    当然是不太行，毕竟到了这种程度，爱和科学也都成为了实现目标的手段。之前是用科学获得爱，而等到爱自己就拥有无限的力量那爱就不需要科学了，爱本身也成为了手段，而不是目的。

    所以很难同时维持两者。

    同时兼具两者，杜兰想到了《希德尼娅的骑士》，胞衣白星和主角算是用科学达成了爱，又用爱突破科学。当然了里面还是科学的力量比爱稍微强一点，因为最后并不是只依靠爱就解决敌人的。

    《高达g》最后倒是男女主合击，用爱打败了敌人，里面的科学被踩在地上摩擦。恶魔高达是科学，但被爱打败了。

    当然eva其实也是科学与爱的对抗，为了寻找爱，时间线不断重启，不过里面爱只能算是一个动机，真正的目标还是救赎，爱和科学都是全人类救赎的手段。最后爱战胜了科学，完成了人类的救赎，让人类从孤单和宗教之中得到了解脱，获得了直面孤独的勇气。但科学和爱是两种路线，seele和神经元、碇源堂走的都是科技路线，碇真嗣、渚薰、真希波走的是有爱路线。最后碇真嗣获得了爱，用爱达成了科学没有做到的事情，为人类选择了一条自主之路。

    “没有敌人，很难体现爱情的伟力。”杜兰说道：“既然你们都想要看，那我就做一回坏人，让电次和蕾塞展现一下爱的奇迹。你们都看看爱是如何变为战斗力的。”

    杜兰一打响指，远处海面的天空就出现了巨大的光环。此时已是深夜，那巨大的橘色光环是一个复杂的魔法阵，然后五号机出现了，不过这个时候五号机穿着黑色的袍子，戴着尖角帽，看着好像是异端审判所控制的怪物。

    其实这就是许久没有出现过的fff团装扮，他们最憎恶的就是爱情了，爱情就是fff团最大的的敌人。所以杜兰让五号机以这样的打扮出现，就要激发电次和蕾塞的真爱，提升他们的战斗力。

    “这是五号机啊，就算套了一身黑袍，我也认识。”赤木律子说道。

    “现在它不是简单的五号机，而是fff团的五号机，既然你们想要看爱情，我就满足你们。”杜兰消失，直接进入驾驶舱。

