    上一次冰霜巨人侵入米德加德，还能说是偶然，可短短三个月就出现了第二次更大规模的入侵，怎么想也不可能是偶然，而是有组织、有目的的行动，联系上次冰霜巨人知道在他米德加德，这次估计还是冲着他来的。

    格瑞尔在看到一个个冰霜巨人和奇瑞塔人开始下落时也愣住了，可马上就意识到大事不妙了，无论是冰霜巨人还是奇瑞塔人对孱弱的人类来说都是无法战胜的。

    不说冰霜巨人那能硬抗decade装甲一拳的寒冰盔甲，就是奇瑞塔人体表都有一层银光闪闪的装甲，真不知道《复仇者联盟》里面，黑寡妇和鹰眼是如何使用手枪和弓箭怼死奇瑞塔人的。

    就格瑞尔个人感觉来说，估摸着重机枪说不定能破防，想消灭的话，咋地也是步兵炮、坦克这类重武器才行，可这满街的人群，就算是附近有装甲团也开不上来。

    看着拥挤的人群，格瑞尔第一反应不是随着人群跑，而是仰头开始观察身后的楼房，就这人群密度，走路都费劲，更别提跑了，唯一的办法就是走房顶。想到此，格瑞尔一把搂住黛西的腰肢，道：“露易丝，抱紧了！”

    “唉？！”没等黛西反应过来，格瑞尔就已经屈起腿来，纵身向上一跃，带着黛西跳上了二楼外墙上的逃生梯，对着下方的托尔和简大喊：“快上来！”

    托尔和简也反应过来，托尔毫不犹豫的一把将简抱住，往上一抛，被格瑞尔抓住胳膊拽了上来，大喊着让她们往上跑，右手用力将外套的拉链拉开来，露出骑士卡盒的一瞬间，就从骑士卡盒中弹出一张正面画着银色机器人的卡片来，被格瑞尔塞入了腰间的驱动器中。

    “AttackRide Auto Vajin！”

    停放在花坛旁的摩托车，，好似变形金刚一样瞬间变成了一个两米高的机器人，正是花费了900积分兑换的带有Faiz光剑的机动天马，镶嵌在脊背上的轮胎冒着蓝光，让机动天马当即飞了起来。

    在格瑞尔的意念操纵下，机动天马向上飞起的同时凌空转动了半圈，面向格瑞尔这边加特林机关枪当即转动起来，冲着挂在这栋楼外墙上的奇瑞塔人开了火。

    一枚枚微型能量光弹打在奇瑞塔人身上爆炸开来，炸出拳头大的窟窿，在每秒百发微型能量光弹的攻势下，一个个奇瑞塔人被打成了筛子，朝着下方落去，砸在满街惊慌失措逃窜的人群中，溅起声声惊呼。

    震耳欲聋的爆炸声一下子压过了街上人们惊恐的喊叫声，让很多人闻声望去，惊讶的发现一个从未见过的机器人悬浮在半空中，正攻击着那些从未见过的生物。

    虽然不知道这个机器人是什么，但貌似人家是来帮忙的，不少人见一时挤不动，掏出了随身携带的手枪冲着奇瑞塔人或冰霜巨人开了火，负责这次游行保卫工作的法拉盛警官也开始组织反击，疏导市民离开。

    托尔跳上消防梯的时候，机动天马已经清除了这栋楼外墙上挂着的三个奇瑞塔人，简和黛西也跑到了三楼，格瑞尔对着托尔说道：“你带她们两个躲起来，我来消灭这些家伙。”

    说完，没等托尔回话，就从防火梯跳了出去，手中的FAIZ卡也塞入了腰间的驱动器中。

    “KamenRide Faiz！”

    随着深沉的机械合成音，才从消防梯上跳出来的格瑞尔全身就被光子血管所覆盖，瞬间变成了假面骑士Faiz，轻轻的落在了地面上，前后加起来不过零点一秒。

    这条街上到处都是冰霜巨人和奇瑞塔人，让很多人不知道往哪里跑才好，格瑞尔才落到地上，就被五六个正朝着这边跑的人发现了，看着绝非人类的假面骑士，这几个人发出惊恐的叫声，转身就往身后跑，可才跑上两三步就碰上了冰霜巨人，顿时进退两难。

    格瑞尔可没时间管这些满大街了乱跑的人群，他的眼里只有积...冰霜巨人，落地就冲向了前方的这个冰霜巨人，从满脸惊恐、不知道往哪里跑的五六个人中间穿了过去，右臂朝着旁边一甩。

    右后方的机动天马当即降低了高度，加快速度从格瑞尔身旁掠过，率先朝着前方的冰霜巨人冲去，在擦肩而过的一瞬间，格瑞尔的右手握住了机动天马的车把，将光剑抽了出来。

    机动天马的格林机枪发射出一枚枚子弹，打在冰霜巨人的身上，炸出一个个孔洞来，冲击力打的冰霜巨人好似发羊癫疯一样抖动着。

    在漫天纷飞的冰屑中，格瑞尔双腿一曲，身体纵身跃起，手中的光剑用力的朝着前方一挥，自冰霜巨人的脖颈处一划而过，自身也在惯性的作用下，掠过了冰霜巨人。

    格瑞尔双脚触地的时候，冰霜巨人难看的脑袋从脖子上滚落下来，砸在地上，发出沉闷的声响，在满是丢弃物的街道上滚了两三米才停下来，这个时候，冰霜巨人庞大的身躯刚刚好倒在街上。

    如此轻松的一剑砍死了一个需要飞踢才能解决的冰霜巨人，一是有着机动天马的配合，二是Faiz光剑实在是太锋利了，冰霜巨人的寒冰铠甲简直是纸糊的一般。

    但格瑞尔却没什么轻松的意味，被头盔遮掩的面孔反而更加的凝重，即便有着机动天马的配合，寻找并杀死一个冰霜巨人要花费十来秒，还有这些如壁虎一样挂在墙上的奇瑞塔人...很简单的一个算数，没什么意外的话，格瑞尔想消灭这些冰霜巨人和奇瑞塔人咋地也要十来分钟。

    更别提街上到处都是胡乱逃窜的人群，想全速跑起来比登天还难不说，还要担心误伤的问题，单体力量再强也没法全力施展，只能用远程攻击，先把软柿子奇瑞塔人灭掉，再杀数量较少的冰霜巨人。

    打定了注意后，格瑞尔毫不犹豫的抬起了左臂，在身后五六个人或畏惧或好奇的复杂注视下，骑士卡盒打开来，弹出一张Faiz的FR卡。

    “FormRide Faiz Blaster！”

    这几个人清晰听到了前方这个和钢铁侠有三四分相似的‘人’发出不太像人类的声音，随即就看到这人身上红色血管中的红光快速的蔓延开来，将身体黑色的部分染成了红色，而红色的血管却变成了黑色，背部也凭空出现了一个银白色的背包一般的东西。