    M200狙击步枪，可以说是世界上精度最高的狙击步枪之一，它采用的是手动枪机，也就是需要用手拉动枪机完成子弹的上膛与退膛。

    这是一款定位在1828的范围使用的反人员系统狙击步枪，更精准的定位则是战术干扰步枪。

    雷书侠选择了这把枪。

    他的蛋道航天公司又对这把枪进行了改造，枪管采用特殊的高碳钢材质，膛线缠距被设定在1：13，阴膛径直径8条10.36毫米，膛径直径10.19 毫米、螺纹顶直径1.27 毫米，方形切割，无锥度。

    这种材质让枪管的寿命大幅度减少，只有五十发的寿命，但却更进一步提高精准度，降低枪身重量。

    不仅是枪管，握把也进行了更换，并且摘除弹道计算电脑、导航IV军用激光测距仪等电脑辅助零件，以达到最佳轻便性。

    “闭嘴！”雷书侠对枪说道：“这才什么时候就嗷嗷的叫饿，你他妈又不是吃饭的。”

    枪就扛在肩膀上，他一边往在西南丛林里走着，一边跟这把枪说话。

    “小母牛，你最好不要这么调皮，不然老子就不喜欢你了……对对对，你是小母牛练倒立，牛逼冲天。”

    “卧槽，你怎么这么多废话？我知道你牛逼，但给我记住啊，关键的时候别掉链子就行，否则老子把你变成男人！”

    “……”

    一个人一把枪絮絮叨叨，一点儿都不寂寞。

    丛林里出现侦察兵的身影，他们浑身伪装，悄无声息的趴在草丛最深处，盯着扛枪走来的雷书侠。

    这里的侦察兵几乎可以说是全国最强的侦察兵，跟特种兵就没有差别，而事实上从前没有特种兵这个称呼的时候，侦察兵就是特种兵。

    这支小队已经盯着雷书侠有一会了，但他们没有贸然行动，因为对方的穿着以及手中的武器，包括身上的装备，专业的无以复加。

    正常来说军刀挂在腰间，方便取，而且不影响滚翻等动作，但雷书侠左胸前挂了一把刃厚的狗头刀，以刀身挡住心脏的部位。

    右腹前挂着一把小巧的伞兵刀，这是在不影响战术运动的同时，配合左手拔刀。

    手枪悬挂则很随意，左大腿外侧插了一把，正好在垂手的位置，随时可以用手指将枪挑出来，进行速射。

    “有牛肉罐头吗？”雷书侠突然转头问道：“压缩饼干的不要，牛肉罐头的来点，顺便来点能量棒。如果没有能量棒，巧克力也行，饿了。”

    他看向的方向正是侦察兵小队潜伏的位置，这随意的声音，随意的看一眼，顿时让侦察兵小队紧张起来。

    “别藏了，老远就闻到一股汗臭味，多少天没洗澡了？”雷书侠大声说道：“年轻人要注意个人卫生呀。”

    整个脸转过来，侦察兵小队愣了一下：雷书侠？

    他们没有全程看直播，但是在休息的时候看录播了，这声音，这模样，可不就是雷书侠吗？

    “雷哥？”侦察兵队长从草丛里站起来。

    “这都认出来了？”雷书侠咧嘴笑笑：“看来以后得低调点了。”

    小队全部走出来，脸上露出开心的笑容，对他们来说，眼前这位男人那可是国家真正的战神。

    “有没有牛肉罐头？”雷书侠问道。

    “有！”

    “赶紧的，都快饿疯了。”

    侦察兵小队赶紧掏出牛肉罐头，还有其它的一些单兵口粮，看着雷书侠走过来，一屁股坐在地上大口吃。

    “体味太重，掩盖体味的方法有很多种，最好用粪便。”雷书侠一边塞着食物一边含糊不清的说道：“隐藏的地点没有问题，伪装也不错，就是味太重，碰到狗鼻子就得暴露。”

    侦察兵小队虚心听着，他们知道这可是真正的经验。

    “潜伏的根本不是不被发现，而是在被发现的那一瞬能够第一时间做出最有效的反击。”雷书侠继续说道：“这里跟别的地方不一样，你们的任务最主要的是持续观察，守为主。一般不会开第一枪，所以潜伏点的选择一定得是以守为主……”

    一边吃东西，一边吧啦吧啦跟侦察兵讲解这里的地形环境以及任务所需的战术方法。

    都是自家兄弟，碰到了能指定一些是一些。

    “好了，我得继续赶路了。”

    吃饱喝足，雷书侠站起来扛着枪，很是随意的点上根香烟美滋滋的抽着。

    “雷哥去哪儿？”侦察兵问道。

    “干一场大的。”雷书侠笑道：“走了，你们好好保家卫国，守住这片边境线，指不定哪天还能在这里捡到我，嘿嘿。”

    他在侦察兵的注目礼下走出边境线，进入另一个国度的丛林之中。

    ……

    虽然是不同的国度，但丛林都是一样的，属于典型的亚热带丛林。

    这种地形有山有河，高低起伏，如果人身处其中的话很难分辨出高低不平，因为眼前全都是树，全都是各种藤蔓与灌木丛。

    相对比热带雨林来说，虽然不会出现那种看不到天的情况，可也不遑多让。

    雷书侠熟练的穿梭在丛林之中，他能根据树木跟灌木的走向进行方向的判别。

    这就是经验。

    “小母牛，生气了？”

    “生什么气，我不就是吃个牛肉罐头吗……你懂个嘚！这些牛肉罐头都是用渣牛的肉做的，被我吃掉多解气呀！”

    “你说谁渣男？再说一句试试？”

    “……”

    如果有人在跟前的话，一定会觉得雷书侠是个神经病，明明一个人都没有，却还在跟人聊天。

    “小母牛，这次你跟我……”

    话还没说完，雷书侠的瞳孔狠狠收缩，他清晰的看到前方11点钟位置出现一团暴起的气流。

    距离400米，气流暴起的位置延伸到他的位置，刚好是一条几乎没有遮拦的弹道。

    瞬间，雷书侠用迈出的左脚狠狠铲了一下右小腿，让自己的身体失去平衡，狠狠摔倒在地。

    “嗖！——”

    一颗裹着热浪的弹头擦着他的脸飞过，狠狠击打在旁边的树干上。

    “铿！”

    “砰！”

    弹头穿进树干的声音跟枪声几乎同时传到耳中。

    狙击手！

    起码是个精密狙击手！

