    艾玛这话已经不是暗示，而是红果果的明示了，只要不是傻子就能明白她的意思。

    陆远也不由得大吃一惊，看着俏脸通红的单身母亲，一时之间连句完整的话都说不出来了。只是在心里暗叹，西方女子果然开放！

    陆远也是个正常男人，像艾玛这样成熟诱人的女子主动投怀送抱，难免会有些心动。然而在看着艾玛带着羞涩的俏脸时，他脑中却闪过了杰西卡和张雨欣的俏脸，一时之间陷入两难的境地，都不知道该怎么回答她好了。

    艾玛等了好一会都没得到陆远的回应，鼓起勇气小声道：“我，我根本没想过要你负责，只是想好好感谢你为我和汤姆做一切而已，你不要有什么顾虑。”

    见艾玛都把话说到这份上了，陆远觉得自己不能再沉默了，于是清了清嗓子道：“你不用为了感谢我就这么做，我也不是怀着其他目的帮你的，真的！”

    “我当然知道，所以才更要这么做！”艾玛勇敢地抱住陆远，把头埋在他的肩头小声呢喃：“你是唯一一个帮助我们却不求回报的人，我……我就是喜欢你这样的男人！”

    感觉到艾玛凹凸有致的娇躯紧紧贴在自己身上，再听到她这表明心迹的话语，陆远只觉得脑子一片空白，最后的心理防线也彻底崩溃。不由自主地反手搂住了艾玛，把她紧紧搂在怀里，似乎要把单身母亲揉进自己的身体似的。

    艾玛终于得到了想要的回答，此时此刻也感到幸福极了，甚至紧张得连娇躯都在微微颤抖。

    都这样了陆远再说什么“我们不能这样”之类的话也未免太矫情，慢慢朝艾玛娇艳的双唇吻了过去。

    艾玛也配合地微微扬起头，轻轻地闭上双眼，等待幸福时刻的降临。

    然而就在这个关键时刻，艾玛的电话突然响了，着实把两人吓了一跳，立刻像触电般地分开了。

    艾玛朝陆远歉意地笑笑，看了眼来电显示后脸色微变道：“是珍妮打来的，汤姆还在她家呢。”

    知道艾玛挂念孩子，陆远微笑道：“你还是先接电话吧。”

    艾玛点点头，接通电话小声问：“喂，是珍妮吗？”

    然而电话那头却立刻传来了小汤姆的声音：“妈妈，你还在忙吗？”

    儿子的问题让艾玛不知该怎么回答，紧张地看了身边的陆远一眼，吞吞吐吐道：“妈妈……妈妈还有工作没做完，你，你今天能睡在安吉拉家吗？”

    小汤姆道：“可我有点想你了，想回自己家睡！”

    这下艾玛更为难了，皱起俏眉道：“那……那妈妈晚点来接你行吗？”

    小汤姆不乐意道：“现在已经很晚了啊，妈妈你要什么时候才来接我啊？”

    艾玛只得安慰儿子：“很快的，最多一个小时，不，半小时，半个小时之后妈妈一定来接你！”

    “我去，才半个小时，这是看不起人吗？”听了艾玛的话，旁边的陆远忍不住在心里暗暗吐槽。

    不过陆远也看出艾玛既担心儿子不高兴又怕自己不乐意，感觉她现在真的是左右为难。

    不忍心让艾玛这么为难，陆远轻轻揽住她的肩膀道：“现在已经不早了，别让孩子等久了，还是先接他回去吧！”

    其实从接到儿子的电话开始，艾玛就有些心神不宁了，想尽快把汤姆接回家，可是又担心这样会惹陆远生气。

    没想到陆远会主动这么说，艾玛也不由得吃了一惊，期期艾艾道：“可，可是，我和你，我们……”

    “好啦，别可是了。”陆远笑眯眯地对艾玛道：“孩子要紧，我们的事以后再说，来日方长嘛，时间不早了，我开车送你们回去吧。”

    没想到自己让陆远“失望”了，他反而还来安慰自己，艾玛也更加感动，觉得自己果然没看错人。

    感动的艾玛重重地在陆远脸上亲了一下，笑靥如花地对他道：“你真是个好人！”

    “得，又是一张好人卡！”陆远在心里暗暗摇头，对艾玛微微一笑道：“走，接汤姆去！”

    两人很快就来到了詹姆斯家，艾玛匆匆下车按响了门铃，很快珍妮就带着小汤姆出来了。

    看到母亲的小汤姆很高兴，一头扑进艾玛怀里大声道：“妈妈，你总算来了，我都等急啦！”

    让孩子这么着急，艾玛也觉得有些内疚，摸着汤姆的脑袋道：“对不起啊，汤姆，都是妈妈不好，让你等了这么久！”

    汤姆还是挺懂事的，轻轻摇头道：“妈妈你在工作嘛，不用向我道歉啊，我在安吉拉家也很开心的！”

    儿子这么懂事，也让艾玛既欣慰又觉得有些对不起他，不禁庆幸自己听了陆远的话立刻来接汤姆了。

    抱着这样的想法，艾玛又向珍妮打招呼：“不好意思啊，又给你添麻烦了。”

    “大家都是好邻居，你这么说就太客气了。而且小汤姆也很乖，根本没给我添什么麻烦。”珍妮笑着摇摇头，看着停在路边的皮卡道：“陆远送你过来的？不错嘛！”

    艾玛当然明白珍妮是什么意思，连忙紧张地摇头道：“你别瞎想啊，什么事都没有，只是现在太晚了，陆远不放心，所以送我来接汤姆而已。”

    “是的，是的，陆远不放心嘛！”珍妮别有用意地笑道，着实让艾玛有些尴尬。

    不过眼下有孩子在呢，珍妮也不好多说什么，只是眨着眼睛对艾玛道：“快带孩子回去吧，别让陆远等太久了，他明天还要出海呢，我们有空再聊！”

    只看珍妮的表情就知道她肯定误会自己和陆远之间有什么，但眼下真不是解释的时候，所以艾玛只是对好朋友笑笑，就牵着汤姆的手上了陆远的皮卡车。

    “陆先生，晚上好，谢谢你送我们回家。”汤姆上车就很有礼貌地向陆远问好，也让他觉得这个懂礼貌的孩子挺可爱。

    不过小汤姆不愧是从小就有泡妞天赋的恋爱达人，第二句话就暴露了本性：“陆先生，你和我妈这么晚了还在一起，你们是不是在约会啊？”

    端午节到了，祝大家节日快乐，记得吃粽子哈！

