    不周山地域，某座名为栖凤山的奇峰妙谷，伏羲和女娲二人在告别匆匆离去的后土小姐姐后，终于回到自己的洞府。

    忍了一路的伏羲，最终还是忍不住问道：“妹妹为何把一个外人引向紫玉山？吾等皆知不出道友修为低微，若这巫族霸道，做些强取豪夺之事，妹妹这般，岂非害了不出道友？”

    女娲却笑道：“兄长担心虽说不无道理，但实则有些多余！虽说这是初次与后土道友相见，但吾能看得出来，后土道友性情温和恬静，并非那种霸道蛮横之人。更何况，吾等道场皆在这不周山地域，她想对不出道友做点什么，总得顾及一下你我吧！不出道友性子同样温和无争，又不愿出他那紫玉山，身上除了件功德至宝之外，便再无其他长物……”

    “不还有吾等给他炼制的那些灵宝么！”伏羲剑眉轻蹙，忍不住又问：“妹妹为何要这般帮不出道友？”

    女娲笑道：“兄长何出此言？虽然不出道友天生便是大道衍化八十一相最终形态，但其体内还有一丝血脉与吾等相似，吾等视他为弟亦不为过，姐姐帮弟弟，需要那么多理由么？”

    “视他为弟？”

    伏羲闻言，皱起眉头，原本想说‘还是不要了吧’，他可不想有个弟弟跑来跟他争这个妹妹。但他担心这话说出口的话，女娲会生气。毕竟他们在外游历这么久以来，还真没发现有谁的血脉之中，会有一丝与他们的血脉相似的。

    而且吴楚也确实比较特殊，不仅体内拥有一丝与他们相似的血脉，还能让女娲为此生出感应，千里迢迢赶过去相见。

    虽然他们一开始以为那是他们的机缘……不过从某种程度上来说，紫玉山之行，也确实让他们有不少收获。

    不过吴楚的收获更多，得到他们的友谊都还是其次，最重要的，还是红云和镇元子的到来，解决了他的修行问题。

    而伏羲和女娲的到来，不仅解决了他的储物问题，还和红云他们一起为他解决了随时有可能爆发的龙族问题。

    至少那位敖元在没将事情调查清楚之前，不会再去找他晦气。

    ……

    时间一晃又是不知多少年过去，红云和镇元子居然在东海龙庭做客多年，这才从东海离开，继续往南方游历。

    而当初那位被吴楚忽悠住的敖元，在离开紫玉山后，便朝不周山方向进发，继续调查他弟弟之死这事。

    在伏羲和女娲回归不周山多年后，敖元也终于打听到，确实有生灵送了一颗龙首给麒麟一族当贺礼，那颗龙首上的那对白色龙角，如今还被当成装饰品，挂在麒麟王族的某座大殿中呢！

    再一打听，敖元便打听到了天目道人的信息。一听到这天目道人的道场居然离青丘狐族不远，敖元瞬间便想通了。

    觉得他的弟弟当初前往紫玉山，结果可能没有碰到紫玉山的主人，又或者碰到了，没能拿到紫玉山的那株灵根，结果可能是受了伤，被天目道人给趁机暗害了。毕竟，如果是正面斗法，他的弟弟不可能会被那位同境界的天目道人轻易杀害才是！

    所以，他的复仇怒火，直接就转到了天目道人和麒麟一族的身上。只是麒麟一族势力同样不小，而且麒麟王庭还处在这天地中心不周山，他们龙族势力虽然也同样很强，但鞭长莫及，暂时也拿他们无可奈何。于是他决定，先找机会解决掉天目道人。

    吴楚当初决定祸水东引，把龙族对紫玉山的仇恨转移到天目道人和麒麟一族的身上去，只是想拖延一下时间。

    毕竟天目道友麾下还有一些头目知道，那条青龙曾在紫玉山。

    可他怎么也没有想到，居然只是拖延了这么点时间，敖元便已经调查出了‘真相’。

    当然，让吴楚更加想不到的是，敖元根本就没撑到找到天目道人进行报仇的时候，就已经被人给抓走了。

    抓走他的人，将他带到了西方灵山，并将其改造成了这洪荒天地间的第一条魔龙……当然，这些都是后话。

    当敖元再度出世的时候，已经是很久以后的事了。

    ……

    这一天，吴楚也不记得自己来到这个世界多少年了，只知道自己体内窍穴，那最为重要的三百六十五个穴位上的小星星被点亮成小太阳之后，他的‘神花’也被激发出来了。

    ‘精气神’三花聚于顶上，焕发出条条瑞彩，照得他身若琉璃，心若明镜，通体仿佛有种晶莹剔透之感，元神增长一大截。

    不得不说，修行日久，那些杂念确实会慢慢被斩断。即便有艺宝这个时不时会挑逗他一下的手机小精灵，以及偶尔会散发出狐狸精魅力的小狐狸在，他心中的旖念也依然减少了许多。

    在元神得到增加之余，斩起那些旖念来，更加得心应手。

    除去修为，伏羲给他炼制的那套龙鳞宝甲，也彻底被他给炼化了，被炼化之后的龙鳞宝甲，散发着青色光芒。

    当法力涌入宝甲之中，宝甲的表面便会出现一层由无数细小漩涡形成的气旋，术法砸在上面，会被这些气旋抵消大半威力。

    宝甲在空中时，表面是气旋，入水时，表面便是水涡，看起来就像一层光晕，让宝甲更显华丽。

    也就是这一天，那个早被小月灵炼化，挂在大殿之上，风吹不响的破幻铃，居然传来了一串清脆的叮当声。

    小狐狸闻言，双眸一亮。

    吴楚抬首看了眼破幻铃，便听小狐狸兴奋地跟他说，“不出前辈，不出前辈，我祖父来了，我祖父来了……”

    吴楚神色中闪过一丝尴尬，想到自己这么多年，依然没有收这小狐狸为徒，那老狐狸青丘辰不会是过来兴师问罪的吧！

    边这么想着，吴楚边带着小月灵和小狐狸腾空而起，顺势打开紫玉山守护大阵，远远的便搭手为礼，道：“有朋自远方来，不亦乐乎！青丘道友，好久不见，别来无恙？”

    一席灰白长袍的青丘辰愣了下，也发出一阵豪迈的哈哈大笑声，回礼道：“有劳道友相迎，近来甚好，道友别来无恙乎？”

    两人在空中行了一礼，便听老狐狸给吴楚介绍起跟着他一块前来的中年人，“这位是来自麒麟王族……”

    中年人作揖行礼，微笑道：“贫道风五，来自麒麟崖，见过不出道友。不出道友之名，吾在青丘听闻久矣，可谓如雷贯耳。”

    吴楚对这位风五的中年人回了一礼，连道不敢，而后不着痕迹地看了眼一旁的老狐狸，仿佛在问：这是何意？

    但他嘴里的问题却是，“麒麟一族的姓氏是‘风’么？”

