    　　“快跑，成功就在眼前，后面有僵尸追你”柳俊骑着圆滚滚冲了出来，接应树宝宝，一边给树宝宝加油。

    　　而云龙道长等龙虎山弟子，则黑着脸在后面追树宝宝。

    　　好在树宝宝确实给力，加上圆滚滚四条腿跑的属实快，不断拉近距离，终于赶在云龙道长抓到他以前，跳进柳俊怀里。

    　　“铲屎的，哪有僵尸追”圆滚滚好奇道。

    　　“傻啊，植物大战僵尸，追着树宝宝跑的，不是僵尸是啥”柳俊眨眨眼，把玉盘塞进怀里，同时把树宝宝交给琉璃，这样一旦打起来，琉璃可以保护树宝宝。

    　　云龙道长怒火中烧，这柳俊抢了封印的玉盘，还敢骂他们是僵尸。是可忍孰不可忍，叔可忍婶不能忍。

    　　“柳俊，你这个无耻之徒，居然强抢我龙虎山之宝，茅山弟子都是你这般品行么”

    　　“唉，你这老头，怎么还骂人呢，这玉盘是我家树宝宝捡的，又没写你们龙虎山的名字。这样，你容我研究几天，确定是你们龙虎山的，我再还你不就得了”柳俊嬉皮笑脸的说。

    　　闻言，云龙道长差点气死，研究几天，研究几天封印都被柳俊研究明白了，还要这玉盘有何用。

    　　“柳俊，你当真要跟我龙虎山作对你可知道，挑起茅山跟龙虎山矛盾，是什么后果”云龙道长阴沉着脸。

    　　“唉，你这老头，别随便扣帽子哈，金钱子是茅山弟子，跟我柳俊有什么关系，不跟你扯了，研究两天，我再还你”柳俊摆摆手，转身就要离开。

    　　“监察使，你要往哪走啊”这时柳俊身后，出现一群人，为首的正是成昆。

    　　“艾玛，成会长，我当然是回家了，不用送不用送”柳俊嬉皮笑脸的说。

    　　“监察使，你可以走，把东西放下吧，那是龙虎山的，老夫劝你还是放下吧”成昆冷声道。

    　　“成会长，什么时候，这灵异协会，跟龙虎山勾搭一块了啊，这多不好”柳俊也不慌。为了防止意外，刚刚他往外冲，接应树宝宝时，就安排墨漓他们在屋里等待时机。

    　　只有胖子琉璃几个跟了出来，所以一旦墨漓他们出来，碾压成昆跟龙虎山不成问题。

    　　柳俊说龙虎山跟灵异协会勾搭一块，完全是想把成昆推火坑，因为灵异协会有明文规定，成员可以是任何门派弟子，但会长必须无门无派，不亲近任何门派。

    　　“休的胡言乱语，柳俊，拿我龙虎山宝物，今天贫道就替你们茅山教训你”云龙道长直接抢在成昆前面说完，直接冲向柳俊，时间紧迫，他必须抢回玉盘，重新封印。

    　　然而，他刚往前冲了几步，柳俊旁边的一个人影挡在柳俊面前，正是尸王级别的禹墨。

    　　低沉的尸吼声响起，紧接着尸气扑面而来，禹墨锋利的指甲对着云龙道长的要害就抓了过去。

    　　与此同时，琉璃的金蚕蛊拍打着翅膀飞向云龙道长，面对金蚕蛊跟尸王的同时攻击，云龙道长不敢大意，赶忙后退，后退的同时，扔出一个瓷瓶。

    　　瓷瓶内是一只鬼王级别的恶鬼，也是龙虎山掌门给他做防身用的。

    　　恶鬼出来的一瞬间，便扑向金蚕蛊，金蚕蛊虽然凶残，毒性猛烈，但面对鬼王级别的恶鬼时，还是有些力不从心，一个照面，便落了下风。

    　　鬼婴跟鬼娃娃被柳俊放了出来，配合金蚕蛊，缠住鬼王。

    　　鬼王的实力确实很强，一打三，居然打了个旗鼓相当，势均力敌。

    　　而云龙道长一看金蚕蛊被缠住，赶忙招呼龙虎山弟子结阵。

    　　四个龙虎山弟子，结成四象阵，每人扔出一道红绳，缠在尸王禹墨脖子上。

    　　云龙道长伸手搭在红绳，紧接着，另一只手掐发诀，顿时尸王禹墨猩红的双眼变得炙热，身上的尸气暴涨，仿佛下一刻就要爆体而亡。

    　　就在此时，柳俊快速上前，拿出一个打火机，就这么把红绳点了。。

    　　龙虎山弟子们包括云龙道长，瞬间目瞪口呆，他们想过柳俊会用各种办法解四象阵，唯独没想过，丫的直接用打火机把绳子点了。

    　　挣脱了束缚的尸王禹墨，怒吼一声，三两下把这四个结阵的龙虎山弟子打飞出去。

    　　云龙道长看到这一幕，顿时怒不可遏“成昆，此时不出手更待何时”

    　　成昆神色一凝，拿出几张符箓，扔向尸王禹墨。

    　　然而此时柳俊已经回身，抬手几张符箓，将成昆的符箓挡了下来。

    　　“柳俊，柳监察使，你确定要与我为敌”成昆眼中凶狠之色一闪而过。

    　　“你有病啊，你来找我麻烦，还问我要不要跟你为敌，你脸皮这么厚，怎么不去筑长城”柳俊毫不犹豫送了成昆一个大白眼，讽刺道。

    　　柳俊的话说，瞬间把成昆气了个半死。

    　　“找死”成昆毫不犹豫拿出一把符箓，扔向柳俊。

    　　柳俊紧随其后，同样一把符箓扔出，双方的符箓在空中产生激烈的碰撞，尽数引爆，无一例外。

    　　一看符箓不占优势，成昆毫不犹豫放弃符箓，选择了近战，直接拉进跟柳俊的距离。

    　　而他身后的其他人，则被胖子等人拦了下来。

    　　“我去，成昆，你都这么老了，还玩近战呢”柳俊一边抽冷子帮胖子他们一下，还不忘嘲讽成昆一句。

    　　成昆咬着牙，也不吭声，一心拉进跟柳俊的距离。

    　　拳怕少年猪怕壮，柳俊当然不怕成昆一个老头。

    　　只是没想到，这个成昆拳脚功夫可是丝毫不逊色于他，刚猛的拳劲霸道尽显，一拳轰出，带着急促的破空声，气势惊人。

    　　“好拳，看我的”柳俊赞叹一声，紧接着，抽出身后的冥剑，一剑劈了过去。

    　　成昆一看，急忙闪躲，柳俊这招属实有点突然，他以为柳俊要出拳呢，结果这货掏出把一米长的大剑，要不是他反应快点，这一下就算不被劈死，胳膊也没了。

    　　“柳俊，你果然不要脸”成昆掏出自己随身携带的宝剑，剑指柳俊。

    　　柳俊翻了个白眼“你脑子有坑我有剑不用，跟你比拳脚”

    　　实际上，柳俊是一看这老头练过啊，比拳脚他不一定赢，还不如借着冥剑这种神器的优势，砍了丫的。

    　　这又不是擂台切磋，不择手段灭了对方才是正道。

    　　“找死。”成昆被彻底激怒了，脚踏罡步，拿着宝剑向柳俊攻过来。

    　　机智如柳俊，虽然剑法不怎么样，但扛不住冥剑够牛批啊，他直接用冥剑碰撞成昆的宝剑。

    　　每次碰撞，成昆的宝剑都会多一个缺口，这让成昆心疼不已，这宝剑并非凡品，当初废了很大劲才弄到手。

    　　也是，这宝剑要是不宝贵，也不可能在冥剑的撞击下，坚持这么长时间。

    　　就在柳俊跟成昆，云龙道长他们打的火热朝天时，一群和尚出现。

    　　“阿弥陀佛，各位施主，冤冤相报何时了，何不放下屠刀，立地成佛”

    　　领头的一个大和尚，双手合十，缓缓说道。

    　　柳俊等人早已经停了手，不怕别的，这帮大和尚坐收渔翁之利的架势，让他们都很忌惮。

    　　当然柳俊并不慌，墨漓，李大小姐还有实力碾压在场所有人的小女孩，那只九尾狐还没出手呢。

    　　“怎么白马寺的普洱大师也对这封印里的东西有兴趣。”成昆拱了拱手开门见山的说道。

    　　“不不，我佛慈悲，我等只是来普度众生的”普洱和尚面带微笑，一副淡然的样子。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

