    医院走廊，人来人往。

    叶凡却不管不顾，蹲在角落嚎啕大哭。

    “你妈胃肿瘤恶变，再不交十万手术，只能活一个月了。”

    医生冷冰冰的话像针一样扎心。

    但昂贵的费用，叶凡根本拿不出来。

    养父叶无九一年前跑船失踪，养母沈碧琴胃肿瘤晕倒住院，刚毕业的叶凡成了家里顶梁柱。

    这一年，为了给养母治病，叶凡不仅用尽了家里积蓄，贷尽了所有网贷，还去唐家冲喜做上门女婿。

    他在唐家做牛做马，尊严丧尽，才换来五十万。

    但这笔钱，在医院转眼用尽。

    叶凡现在全身就剩下一部手机和十块钱了。

    “还要十万，还要十万……”

    想到医生说的数字，叶凡就感觉到深深绝望，山穷水尽的他，去哪里凑这十万啊。

    可他又不可能眼睁睁看着母亲死去。

    “不行，我一定要借到十万。”

    叶凡擦擦眼泪，咬牙站了起来：“我绝不能让母亲有事。”

    他决定豁出尊严去借钱。

    叶凡来到第一家，敲响了大伯家。

    伯母板着脸开门。

    叶凡绝望地乞求伯母恩赐：“伯母，我妈需要钱手术……”

    “还来要钱？还来要钱？给了你们两百块还不够啊？”

    “滚，滚，滚，别来这里，我们没你们这样贪财的亲戚……”

    伯母一边说一边把叶凡推出去，然后砰一声关闭防盗门。

    听到这些尖酸刻薄的话，叶凡气的浑身发抖，一拳砸在墙上。

    他知道人情冷漠，可没想到，抢走父亲祖屋的大伯他们，却不肯拿出十分之一帮忙。

    叶凡没有法子，只能厚着脸皮找其他亲戚借钱，但都吃了闭门羹。

    他们还警告叶凡不要再骚扰，不然马上报警抓他。

    接着，房东也打来电话，一个星期内再不交房租，他就把沈碧琴的房间清掉。

    网贷公司更是进行了夺命狂呼。

    叶凡硬着头皮打给了在马尔代夫旅游的唐若雪。

    唐若雪听到他张口要钱，就极其厌烦地挂掉电话。

    山穷水尽。

    在街头吹了半天冷风，叶凡擦干眼泪，来到了零度酒吧。

    这是他前女友袁静开的，不，是他曾经的室友黄东强，借了五百万给袁静实现梦想的。

    当然，也因为这五百万，袁静离开了叶凡，投入黄东强的怀抱。

    有高冷校花的噱头，这里生意非常火爆，成了中海不少富二代的聚集地。

    叶凡也就成了笑资。

    叶凡来这里虽然感觉耻辱，可想到母亲的手术费，他又只能走进零度酒吧。

    他也相信，袁静会看在昔日情分借这十万。

    酒吧有人弹着吉它，唱着歌，气氛很热闹，很高贵。

    这里的香水味都让叶凡自卑。

    叶凡走进大厅，全场瞬间安静了下来。

    十几个华衣男女望了过来。

    叶凡也望向了黄东强和袁静。

    他从黄东强眼里看到了意气风发，看到了浓浓不屑，唯独没有看到一丝愧疚的情绪。

    袁静身穿低胸背心，露出一片洁白小腹，下半身则是一件短的不能再短的热裤。

    白皙的肌肤和两条修长的大腿，再加上美艳的脸庞，很是吸引眼球。

    不过她那冷漠高傲的表情，又让很多人不敢对视。

    她毫无感情地看着叶凡，那淡漠感觉，就好像在街边看到一只狗一样。

    袁静的闺蜜杨芊芊从高脚椅跳了下来：

    “叶凡，你来这里干吗？”

    语气嫌弃。

    叶凡鼓起勇气：“我是来……”

    “我们这里不需要清洁工。”

    杨芊芊冷嘲热讽：“你走吧。”

    她向来看不起一贫如洗的叶凡，也正是她极力撮合袁静和黄东强。

    叶凡忙摆手解释：“我不是来做清洁工的，我是来……”

    “柠檬水二十八，鸡尾酒一百八，你消费得起吗？”

    杨芊芊冷笑打击：“就算你口袋有唐家施舍的零用钱，我们这里也一样不欢迎你。”

    黄东强呸了一声：“妈的，晦气，今天没看黄历，跟上门废物撞一块了。”

    叶凡给人做上门女婿冲喜一事，黄东强他们早已经知晓。

    十几个男女闻言笑了起来。

    “我——”

    叶凡硬着头皮上前，看着袁静正要说话，一个漂亮女孩又喊起来：

    “拿开你的脏手，真皮沙发。”

    她还用手在鼻子前面挥了挥，好像叶凡犹如臭水沟出来一般。

    叶凡被蛇咬一样缩回了手，面红耳赤。

    他知道会被羞辱，但没想到会这么绝情。

    他咬咬牙，脱口而出，“我是来找袁静的。”

    “袁静，我们出去说……”

    叶凡希望保留最后一点颜面。

    袁静修长双腿翘起，白皙脚趾在灯光中闪烁，没有讥讽，也没动作，但这恰恰是最大的嫌弃。

    黄东强嘴角勾起一抹戏谑：

    “袁静现在是我的女朋友，不是你想找就找的。”

    他还示威性地在袁静腿上揉了一把。

    叶凡脸颊发烫：“袁静，我真有事找你，咱们出去说。”

    袁静看着叶凡没有回应，只是高傲和冷漠，就像看着一个微不足道的蝼蚁。

    “滚蛋，看到你就恶心。”

    杨芊芊不耐烦喊道：“别坏了我们心情。”

    看着一丝遮羞布都不给自己留的袁静，叶凡心里很是失望和难过，但还是挤出一句：

    “袁静，我想要跟你借十万。”

    叶凡作出保证：

    “你放心，我一定会还你的，我可以把身份证，毕业证那些押你这……”

    “十万？”

    杨芊芊夸张的喊叫起来：

    “叶凡，你要借十万？你全身上下一百块都不值，还敢借十万？”

    叶凡看着袁静解释：“我妈妈手术需要钱……”

    “我知道这很唐突，但我真等着救命，求求你了。”

    他还拿出母亲病历希望能打动袁静。

    黄东强像看白痴一般看着他：

    “你爹失踪，祖屋被你大伯抢走，现在房子是租的，你是上门女婿，还没工作，你拿什么借十万？”

    毕业这一年来，叶凡不是忙碌母亲的病，就是伺候唐家吃喝拉撒，一直没有找公司上班。

    所以现在还是无业游民一个。

    “等我妈手术完了，我马上找工作，我一定可以还的。”

    叶凡无地自容，他恨不得转头就逃，但都到了这个地步，他必须坚持。

    “袁静，我求求你了，我妈要做手术，真的很需要这笔钱……”

    这一刻，叶凡感觉自己卑微地真像一条狗。

    杨芊芊嗤之以鼻：“我们又不是你爹，你妈需要钱做手术，关我们屁事？”

    “袁静，帮我一把吧。”

    叶凡看着袁静哀求：“钱，一定会还你的。”

    众人看着袁静。

    袁静神色冷淡的看着叶凡，用一种比起她神色更加冷淡的语气，说着让叶凡心寒的话语：

    “找我借钱？你不觉得可笑吗？你妈死活，跟我有什么关系？”

    她冷笑一声：“难道你觉得咱们之间还有旧情？”

    “别自作多情了。”

    “没有哪一只白天鹅，会在意一只癞蛤蟆的。”

    叶凡神色愕然的看着袁静，难于置信这话是她说出来的。

    “我们的圈子，不是你可以进来的。”

    “我袁静的钱，也不是你能借的。”

    “我跟你更是没有半点感情。”

    “对了，以前我跟你交往时，我生病了，你送了一块太极玉给我，说会保佑我平安无事。”

    “现在，这块太极玉还你，拿去保佑你妈平安无事。”

    袁静从桌底抽屉摸出一块太极玉，面无表情丢入叶凡的手里：

    “走吧，别再来这里了。”

    “你出现在零度酒吧很不合适，给我和东强他们添堵了。”

    她的声音很平和，没有半点盛气凌人，却把人压到了地底，仿佛从天空看着地面的一只蝼蚁：

    “做人，要有自知之明。”

    杨芊芊一把推开叶凡：“滚啊，癞蛤蟆。”

    叶凡一脸绝望。

    黄东强忽然出声：“我可以借你十万。”

    叶凡眼睛亮起，全身激动：“真的吗？”

    黄东强笑容玩味：“跪下。”

    叶凡全身血液一激，眼里有着愤怒，但很快又恢复冷静。

    “扑通——”

    叶凡直挺挺跪下。

    膝盖痛，心更痛。

    但为了母亲，叶凡义无反顾。

    “哈哈哈——”

    杨芊芊她们娇声大笑，想不到号称骨头最硬的叶凡，就这样跪在他们面前了。

    有人拿起手机拍这一幕。

    袁静扬着雪白的下巴，宛如公主般的骄傲，鄙夷之意更浓：

    毫无骨气的男人。

    黄东强去了一踏洗手间，拿着一个杯子回来，里面装着黄色的液体，然后啪一声放在叶凡面前。

    “跪着喝了它。”

    黄东强丢出一张银行卡：“这十万借你。”

    看着那杯液体，叶凡先一愣，随后怒了：

    这是尿！

    “你们混蛋！”

    叶凡将杯子摔了过去：“欺人太甚了。”

    袁静她们尖叫不已，一身狼藉。

    黄东强勃然大怒，一声令下：“干他！”

    叶凡转身就跑。

    七八个纨绔青年一涌而上。

    双拳难敌四手，叶凡很快被打倒。

    他靠在墙上双手紧紧护着头。

    他手上完全没有知觉了，只是凭着本能抱住脑袋。

    脑袋护住了，其他地方却护不住，挨了几下重拳后，叶凡开始流血了。

    袁静和杨芊芊她们大呼痛快。

    叶凡的反击在她们看来是大逆不道，所以落到这个下场纯粹咎由自取。

    “废物一个！”

    黄东强一脚踩在叶凡头上。

    “砰——”

    叶凡抱住头部的双手终于松了开来，整个人无力的沿着墙壁滑到在地。

    他昏迷了过去。

    一篷鲜血从掌心流出，渗入古朴的太极玉……

    “嗖——”

    光芒一闪而逝。

