    “主神，能量可以用来电解海水吗？”

    【不建议这么做】

    “如果可以，有什么好的方案吗？”

    【正在进行计算...】

    【参考方案：未使用任何贵金属催化剂的情况下，获得了最高72.47%的能量转化效率。在200mA/cm-2的电流密度下进行了420h的长期恒流电解】

    “那么，主神空间可以储存电能吗？”

    【正在进行划算..】

    【1能量约等于10121720安】

    【空间内尚未构建电网体系，不建议这么做】

    “话说回来，主神空间的能量不能够用作核聚变吗？我没记错的话，1千克海水完全聚变的能量约等于300L石油吧？”白垣将心底埋藏已久的疑问提出

    【目前空间内科技体系残缺，无法实现可控核聚变】

    “好吧。”

    白垣暂时将脑海之中的各种想法搁置一边。

    不就是一个电网，一个核聚变吗？

    以后要是在魔法世界遇到魔网，都得搬到主神空间之中。

    欣欣然离开海底。

    采集过程中，白垣还撞上了不少鱼群，

    正好用来供给主神空间之中蛋白质的储备。

    “看来，距离在主神空间之中建造一个轮回者组成的城市，还任重道远呢。”

    卸下潜水各项道具，白垣停止了物质采集，准备前往计划好的第二个地点。

    -------------------------------------

    利用这个世界meta财阀继承人之一的身份，白垣循着这具身体的记忆悄然离开了这座岛，在助手的平板上标记了一处地点。

    谦蒂尔港

    那里贮藏着meta财阀在联邦最跨时代的黑科技，

    meta财阀作为举世闻名的财阀，如今已遍布世界各地。

    不光拥有着白垣在丧尸世界所打听到的克隆技术，还有各种基因编辑的实验体，人造细胞，智能机器人等等。

    不过这些项目自开展以来，都没有取得什么实质性的成果，

    站在露台上。

    在露台的那一边，白垣可以看见隶属联邦的万国洲全市，及其忙忙碌碌的谦蒂尔港，

    港中帆樯林立，舳舻相接，再远些，便可见城中白色的屋字。

    及高耸的塔楼，都了如指掌。从他的灯塔顶上看来，那些小屋子就宛如海鸥的巢，船舳都如甲虫，而人在白石的大街上行走，却象点点的黑子。

    清晨，和缓的东风吹来了一阵喧哗的市声，就中以轮船的汽笛声最为响亮。

    到午后六时，港中的一切动作渐次停息下来，海鸥都躲进岩穴里去，波浪渐渐衰弱，好象有些懒倦了，于是在陆地上，在海上，以及在这灯塔上，一时都归于寂静，不受任何喧扰。波浪退落之后，黄砂滩闪着光，在这汪洋大水上，宛如一个个金色的斑点，塔身在蔚蓝的天宇中，显得轮廓分明。一道道的夕阳从天空中照射在水上、砂滩上和崖壁上。

    荒凉的海角和突堤般，把海湾分成了许多石头建筑的街区。远远地，在迷蒙的春雾中，港湾的水面象霓虹似的闪着光芒。

    “利奇少爷，我估摸着这边的东西可能都不入你的法眼吧。”一名身着白色挂袍的工作人员面带微笑，

    顿了顿，继续道：

    “我是负责这片工作区域的，适逢利奇少爷光临，这里出众的不光是美景，容我带领你参观一下这里的各项技术。”

    谦蒂尔港的科技研究中心就建造于岛上的一处矿洞之内，研究中间依矿洞内部的山壁而建，这里主要研发以纳米材料为基础的工业、机械和军事科技，是谦蒂尔港一切科技诞生的起源地，是整个联邦国的科技心脏，也是全球科技最超前的地方。

    主持科技研究中心研发和管理工作的正是开发谦蒂尔港的meta财阀，当然，科技研究中心并非谦蒂尔港唯一的科技研发机构，在万国洲背面的山林之中还有谦蒂尔港的另一个科技研究中心，这里主要研发军事科技以外的其他衍生科技，更偏重于疾方民生方面的科技研发方向

    “谦蒂尔港的外围的那点工业水平，也只能骗骗外行人，要说meta财阀重要的一项技术，乃是我们这里的仿生人工智能。

    它的名字叫****m5'。是由数十名仿生人组合而成的一个小团队，它们的主要功能就是帮助我们进行工作。

    其中一部分已经被我们转移走了，但是我们还留下了不足百名仿生人，如果你想要他们的话，我可以给你安排。”

    随着白袍工作人员走入一个极为宽敞的纯白色圆形大厅，道道合金组成的实验舱由中心向四周辐射开来，几根充满金属质感的银灰色屈伸液压操作手臂为了实现远程操作，被悬挂在一些舱壁的按钮键四周，实验舱壁上无数电缆缠绕，蓝白色切入地上合金的节能灯光呈流线状萦绕着每个舱壁的边缘处，实验舱内浸满了营养液亦或是不明物质经过压缩后的液体。

    说句实话，如果不是亲身经历这一切，白垣真的以为，这些只存在于科幻电影内。

    “当然你要是需要仿生人也可以，我们可以向联邦提供一批，不过他们只能帮助你处理一些简单的工作。

    技术还尚未成熟，他们的作战能力并不强，只能在一般情况下保护自己不受伤害罢了，而且他们不会开口说话，只会用电子音与你交流。

    你可以把这个当成是一个玩具，它们不仅可以帮助你进行工作，还可以给你提供一些必要的服务。

    比如说帮助你洗澡，或者帮助你穿衣服，或者给你擦拭身体等等。“

    “我知道了。“白垣点了点头，他现在正在利用自己的这个身份寻找【源点世界】的秘密。

    他现在所在的“谦蒂尔港”并非在大秦境内，而是目前世界科技走在最前沿的“联邦”境内。

    如果说大秦的综合科技水平为2020年，那么联邦的综合科技水平至少也得领先大秦二十年左右。

    心中窃喜，自己这回是来对地方了。

    【咨询录入仪已启动】

    【正在录入目标信息】

    【录入进度0.97%，0.12%...】

    【录入成功】

    【名称：aim-5仿生人】

    【描述：联邦自1987年以来，制造的第五代智能仿生人，不同于科幻电影之中的那样，他们多半只可以完成人类最低级的一些活动，例如，走路，奔跑，跳跃等等，且无法进行高效率的自我学习】

    【制造成本：50能量】

    “主神，把这个上架市场，售价嘛...标价500能量吧。”白垣不会放过任何薅轮回者羊毛的机会。

    “不过说起来奇怪，这里怎么没有【丧尸世界】的冷冻仓呢？”白垣之前在【丧尸世界】中审问袭击幸存者基地俘虏的过程之中，偶然的得知了，魔都的各个郡守在灾变之后，都抛弃了军官的身份，自愿沉睡在meta提供的冷冻仓之内，迎接死亡...抑或是新生。

    【数据不足，无法进行推断】

    “利奇少爷，您还有什么事吗？”见白垣参观了一圈

    后，却迟迟不离去，工作人员有些疑惑的问道。

    “嗯，我想知道meta在魔都的项目详情。“白垣对着工作人员回答道。

    “哦，您说的是大秦的魔都啊？最近几年meta已经不和他们联系了，大秦与联邦关系好的时候，我们曾经致力于开拓一个有关于冷冻仓的项目，后来因为国际局势恶化，而不得已关掉这个项目，具体情况数据库之中描述得很清除，我可以为您开通最高访问权限。”工作人员对于这些内情毫不吝啬。

    “好的，请问我可以在哪里访问这个数据库呢？“

    “请跟我来。”

    白垣跟循着工作人员的脚步，乘坐电梯前往50楼，

    白袍工作人员接过从工部下属递过来的一个充满金属感的匣子，让白垣按上了指纹，并且连同虹膜，面部特征等数据一同进行录入。

    紧接着，她又将腰间的六个密匙分别在匣子的六个感应区刷了一下。

    当六个感应区全部从红色变为绿色的灯光之后，匣子终于如同孔明锁般自然脱落。

    里面躺着一张金属质感的黑色卡片。

    “里面的有最早的20世纪纸质实验数据，也有电子的备份版，您如果想要带走，就刷这个卡就可以了。”工作人员在类似电子锁一样的机关装置上刷了一下，演示道。

    一条纯金属的通道出现在了白垣的眼前。

    通道两旁相隔5米左右就有一道金属门，合金材质使得它看上去坚固到能够抵挡住任何寻常的攻击，良好的隔音效果使得白垣无法将里面的声音听个真切。

