    田小丁在昭女陵内，刚刚得到一颗土灵珠和一部高阶功法，忽然就有五六名海盗成员闯了进来。

    小丁猜测，后闯进来的这五六名海盗成员，有可能不是与海盗头子同路，因此才落在了后面。

    这些人进到墓室之后，看到小丁正站在水晶棺材旁边，便单方面认定，墓室里的法宝一定是被小丁给拿走了。于是他们便开始追杀小丁，打算从小丁手中夺回法宝。

    小丁哪里会肯与这些人恋战，他又不傻，自己什么修为自己还是清楚的，拿着鸡蛋碰石头的事情，他才不去做。

    因此小丁祭出一把灵符之后，便朝着墓室外面逃去。

    灵符的攻击力，和海盗们反击的力量聚合到一起，又摧毁了数根支撑墓室棚顶的石柱。导致墓室顶部有大量的土石坍塌下来。同时，其他支撑棚顶的石柱也都开始晃动，有些摇摇欲坠。

    众人一见这墓室要塌，吓得全都追在小丁后面往外逃跑。

    小丁最先离开那间大墓室，进入到右侧的那间有机关的墓室里面，继续向前飞行，然后穿过长长的走廊，沿着石阶，飞回到地面。

    等小丁出了陵墓最外面的小门之后，他这才长出了一口气。

    因为，在陵墓的这个出口外面，小丁事先曾布下了一个小型的困阵在这里。他立即收起狼牙棒，钻进阵内。

    尾随在小丁身后的那五六名海盗，很快也已来到了陵墓小门这里。可是，他们刚到门边处，就已发现了不对，因为他们此时已经看不清门外的具体景象了，到处都是一片迷雾，也看不清道路在哪里，这让他们十分迷惑，也十分焦虑。

    就在他们正犹豫着要不要从门里出来，去迷雾里面闯一闯呢，忽然间就听见身后“轰隆”一声，陵墓上方的这座小山，整个塌进了地下。

    连同他们这几个站身的位置也未能幸免，一共五六个海盗，全都被小山给砸死在了下面，再也无法出来了。

    此时的小丁已经走出了困阵，他也听见了身后的轰隆之声，回头看时，就见刚刚陵墓的那个位置，尘土飞扬，小山已然向着地下落进去了一小截。

    看来这个昭女陵最后还是整个都坍塌了。这也并不出小丁的意外。小丁知道，不管是怎样的工程，一旦下面的某处出现了塌方，那么整个建筑也都会全部坍塌掉的。何况这座昭女陵的上方压着的乃是一座小山，地下出现坍塌，必然会牵连整座陵墓。

    也不知道那墓主人宁昭儿残留下的那缕神魂有没有被压在下面。不过，这种概率还是比较低的，毕竟神魂没有实体，是虚幻无形的，随便有个缝隙，它都是可以钻得过去的。

    只是那具水晶棺材，连同棺材里宁昭儿的尸体，恐怕要永远埋葬在这座小山底下了。

    宁昭儿的尸体，能够保持几百年几千年不腐烂，应该是和她残留的那缕神魂有关。一旦那缕神魂离开她的肉体，她的尸体便很快就会腐烂。

    小丁布置在陵墓门口的那个小型困阵，因为距离小山太近，也已因小山的降落而损毁了大半。

    于是，小丁也懒得去管这座残破的困阵，只不过是一些低阶阵旗而已，他现在已经拥有了不少的基础炼器材料，只要有时间，他自己也可以炼制阵旗的。

    因此，小丁直接沿着原路，再次钻进外围那座大山底部的山洞之内。

    通过山洞，横穿整座大山的山腹，这个距离并不短。好在山洞里面并没有什么机关陷阱之类，还算是比较安全。

    用了不少的时间，小丁终于走出山洞，来到了大山的外面。

    此时天色渐晚，这里是葬魂山的最中间位置，小丁决定，还是先原地在这里休息一晚比较好。

    于是，他便取出帐篷，在山洞口这里支起来，同时取出锅灶，做了一顿美味的晚餐。

    他用的食材，都是之前玉佩空间里所储存的肉类和蔬菜。

    饭菜的香味，吸引来了好几波的肉食野兽，好在没有妖兽。对付普通野兽，小丁随随便便就将它们给打发了。或者杀死丢进空间之内留着下顿吃，或者直接打跑，让它们不敢再到近前来。

    吃过晚餐之后，小丁将厨具和剩余的食物全部收集起来，以免香味再招来野兽。

    随后，他走进帐篷内，想到刚刚在昭女陵内得到了一部高阶功法《雷火诀》，便心里痒痒的，想要一睹为快，看看这到底是个怎样的功法。

    于是，他神念一动，便进入到了乾坤壶之内。

    刚一进来，他就看见八卦器灵手里捧着他丢进来的那枚土灵珠，屁颠屁颠地朝他跑来，同时它的嘴里还在喊着：“主人，主人，你搞来的这颗珠子可不小啊！”

    小丁白了八卦器灵一眼，说道：“这有什么大惊小怪的。我来问你，从上次我离开到现在，这壶内世界也已经过去十几年的时间了吧，那条水泠蛇的修为怎样了？”

    八卦器灵见小丁询问，连忙正色汇报说道：“水泠蛇早已长成了一条大水蛇，它如今也已是二阶妖兽，还有那只炽炎火狼，如今也变成了一头大狼，修为也达到了二阶。而那四头金竹剑猪和石头怪，还有赤木碧桃精，修为如今都已进入到了三阶。”

    小丁心道，这些个妖怪，修炼的速度居然比自己都快，这也太让人羡慕嫉妒恨了。

    好在自己已经凑齐了重塑天根所需的再生丹的五味主药。就等什么时候唐芸芷能够把她体内的蛊虫给驱除掉，自己就可以着手炼制再生丹来重塑天根了。

    既然这五行灵兽，呃——，五行妖兽，都已经修为大进，甚至超过了自己，那么自己也可以来教它们一起使用五行灭绝阵，来进行对敌了。

    五行灭绝阵，是杀阵的一种，利用五行属性的五种灵兽，或者修习五种属性功法的人类修士，来进行组阵。当然，没有五行灵兽，用五行妖兽代替，也一样可以。

    其实小丁的这些个跟班，连五行妖兽也不算，只能算是五行妖精。因为它们并非都是兽类，而是其中还有石头怪和赤木碧桃精。

