    “不错，昊昊，你现在这针灸汤药已经比我强了许多了。这十二年来，你这进步的确很大啊。再过十二年，十四哥哥可能在你后面连屁股都看不见了”看着白昊熟练的从面前这个老妇人的身上拔下几根银针，十四点了点头说道。

    “呸，呸！怎么什么好话到你嘴里听着就那么别扭呢。你这夸人要是告到此间官府，定拿你去定个流氓之罪！”说话间，昊昊笑了起来，小脸微红。

    这二人，正是离开神王宫的十四与白昊。

    一路从神王宫行医游历到此，竟然已经走了不知多远，也整整走了十二年。

    如今的白昊，已经二九年华。

    看着眼前这个已经出落得亭亭玉立，美的比画里的姑娘还甚的大美人，十四心里百感交集。

    这十二年来，这一路上。也实在是不容易。要不是白昊越来越大，能帮上越来越多的忙。十四可能早就坚持不下去了。

    想当初，十四带着她出来，现如今，却也实在分不清谁带谁了。

    这十二年来，这丫头的变化也是非常非常大的。

    刚开始，白昊还不太愿意说太多话，十四还能经常在说话间占据优势。但近猪者怎么着也是会胖的不是吗。这十二年来，十四发现，面对小丫头的嘴皮子时，自己最好的选择就是投降。

    自己，已经在口舌之上讨不到一丝便宜了。

    这些年来，这一路上。十四一直在教授她各种各样的技能，也一直在带着她修行。

    也不愧是大道金帖在身，这修为，窜的快到十四都有些酸。自己资质也是万年不出的天才，但也修行了大几百年才有了神君的修为。而昊昊满打满算，也就仅仅修行了十二年罢了。如今，白昊的修为，神君初期！

    而十四，也是神君初期……

    十四有预感，自己快突破了，但就算突破了又能怎么样，撑死不过是个神君中期罢了。难道，自己还能高兴的起来？看看昊昊看看自己，十四实在没什么好兴奋的。丢人啊！

    照这样下去，没准昊昊一会就把自己超过去了，这不是不可能。他还记得，昊昊的突破和自己的突破完全不一样，自己每次突破都严阵以待，提前准备。

    但白昊……每次走着走着路，身上神光一闪，突破了。睡着睡着觉，身上神光一闪，突破了。甚至莫名其妙的第一次跟自己拿那个什么卫生棉的时候因为脸红一紧张，竟然也突破了！

    这是什么事啊！难道卫生棉是用来提升境界修为的？十四还专门研究了几天卫生棉的用法！

    但结果，却是一无所获。

    ……

    云霞山，位于整个世界的正中心不周神脉的外围，说来也奇怪，这个世界上，神王宫，鬼帝殿，佛门分别位于不周神脉的东方南方和西方，但都距离这不周神脉千万里以上。三大势力也很少插手这中心范围内凡人的事物。好像共同在遵守着什么规矩。

    不周神脉北侧，没有什么势力，也很少有人的存在。东西南三方都有边际，唯独这北方具体有多大没人知道。

    以前听问天神帝讲道时说过，曾经的北方，比任何其他三个地方都要繁荣。但为何没落至此，问天神帝眼中露出一丝复杂，却是摇摇头什么也没说。

    也许，曾经发生过什么事吧。

    ……

    十四与白昊二人在这云霞山下已经住了半个多月。一路上的行医行善，早已经让十四与海棠神女的名声传遍了四方，许多身患重疾的凡人都慕名等在了二人将要路过的地方。

    因为此处病人实在太多，如此半个月竟然才将将治疗完。但眼见着还有大批的患者正源源不断的从四面八方涌来。十四只得跟昊昊商量。

    “丫头，咱们目前可能是走不了了。既然此处病人这么多，那我们不如就暂时在这里住些日子吧。”说实话，其实十四除了想把这些患者伺候利索了以外，他也是有点走不动了。

    本就是游历，既然走不动了，那就住些日子，这环境还不错。歇一歇享受享受生活又何尝不可呢。

    “十四哥，去捉几条泥鳅和鲫鱼，晚上我们吃泥鳅炖鲫鱼！”

    “……”

    十四一阵无语，也怪自己，当年十四看了一本书心血来潮给这丫头做了几顿土豆丝炒土豆片，做了几顿红萝卜炖白萝卜，本以为她会对这种恶搞表示抗议。

    但没想到的是，白昊对料理竟然从此一发不可收拾的产生了兴趣。不过与其说是料理！不如说是折磨人。

    她经常别出心裁的搞几道小菜，每次都献宝似的让十四先行品尝。别说一道能吃的都没有，但绝大多数都是不能吃的！

    以为她是心疼十四或者懂礼貌给十四先吃那就大错特错了。她只想看看十四吃完的表情。如果看十四表情还行，她自己也会吃几口，如果十四表情痛苦，口吐白沫，那么昊昊就会知道这玩意有毒不能吃……

    当初离开神王宫时，从老二那里偷出来七八十瓶解毒丹，还有十七送的一些。也基本都在这上消耗的差不多了。

    当然了，这些解毒丹，白昊一次也没吃过。受苦受难的，永远是她的十四哥哥。

    今天又要搞什么泥鳅炖鲫鱼，十四心里一阵苦笑，但苦笑之余还有点安心。泥鳅炖鲫鱼应当不会很难吃，总比那穿心草炒断肠花强吧！

    看着十四离开的背影，昊白昊露出了甜甜的微笑。这微笑，甜的天地都为之静止，花儿也因之失色。

    “傻样吧！”随后小声的说道，那声音，也只有她自己听的到。

    她哪里是想毒死十四啊，她又哪里舍得呢。这十二年来的朝夕相伴，他对十四的依赖越来越深，十四就是他的遮天大树。她无非是想给十四淬体罢了。

    白昊如今的医术已早非十四那一瓶不满半瓶晃荡的半拉子医术能比的了。她对人体的认知也远远超过了十四。那些淬体方法，既有用，又好玩，在这一路上，不知道给二人增添了多大的乐趣。

    “嗯，还要继续！”她如是想到。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新的一卷开始了！朋友们多多支持啊！

