    难道刚才干掉五个怪物之后，已经过关了？

    思考了不到五秒钟，杨凌身体一晃就出现在石桌前面，然后伸手往宝箱抓去。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但就在他要抓到宝箱的时候……

    好吧，杨凌此时心头有数万头的***在狂奔乱跳。

    看着一个浑身笼罩在灰色长袍之中，带着尖顶小圆帽，身高不过一米五，手里拿着一根足有三米高的加粗加长加大号的法杖的怪人出现在宝箱的旁边之后，杨凌的耐心彻底崩溃了。

    所以，就在这个看起来像个传说中的巫师的家伙出现的一刹那，杨凌便放弃了宝箱，脸皮狂抖着大吼一声，直接一拳砸了过去

    太特么的虐心了。

    但几乎就在杨凌动手的刹那，只见这个巫师身体一闪就消失不见，等再次出现的时候，已经在几百米开外。

    “尼~古拉~徳~图拉~鸡~鸭……”

    巫师嘴里出一连串稀奇古怪、如同唱歌跑调一般难听的声音，然后巨大的**……法杖往前一挥，整整八个挥舞着巨大镰刀的黑衣怪物出现在他的面前，然后一声不吭的扑了上来。

    杨凌脸色瞬间黑的如同锅底，脸皮狂抖几下之后大吼一声，虚魂法相从身体里面冲出来，千米高的身体如同天神降临，抬起巨大的脚掌对着巫师踩了下去。

    “砰~”

    废弃的大殿一阵猛烈摇晃，地面被踩下去足有数十米深一个大坑，一股强烈的能量炸开化作一股凌厉的气浪四周翻滚推开，倒塌的碎石和廊柱如同落叶一般被卷飞出去，在空中就被绞成粉碎。

    巫师就在虚魂法相脚掌落地的瞬间已经瞬移出现在几百米开外的另一个位置，而几乎同时，杨凌却陷入了八个黑衣怪物的包围之中。

    三分钟后，勾陈飞剑将一个黑衣怪物的镰刀劈成粉碎，同时连同黑衣怪物也劈成了两半。

    “尼~古拉~徳~图拉~鸡……”

    随着巫师的一声吟唱，又一个黑衣怪物凭空出现，然后挥舞着镰刀加入了战团。

    五分钟之后，杨凌再次干掉两个黑衣怪物。

    “尼~古拉~徳~图拉~鸡……”

    又有两个黑衣怪物凭空出现在巫师的面前。

    ……

    三十分钟之后，早就废弃的大殿已经完全看不出来任何原来的形状，到处都是一个接一个的大坑，虚魂法相浑身电光缭绕的咆哮追逐着如同小蚂蚁一样不断瞬移的巫师，而包围杨凌的黑衣怪物还是八个！

    杨凌虽然能够杀死这些怪物，但却像一群碾不死的小强，打死一个出来一个，打死两个出来一双。

    “噗噗噗~”

    勾陈飞剑化作接近三百米长，青光浩荡，光影翻滚之中，三个黑衣怪物连续被绞成粉碎。

    “尼~古拉……”

    拉你大爷，我靠还有完没完？

    听着巫师又开始唱歌跑调，杨凌怒火中烧，头顶五彩光华腾空而起，化作一柄宝剑一闪就从还在边逃边唱的巫师头顶落了下去。

    “徳~……”

    巫师还没唱完，突然身体一抖吭哧一头栽倒地上，同时一只数十米大小的脚掌凌空而下，如同万吨水压机一般狠狠的踩了下去。

    “嘭~”

    整个地面一抖，虚魂法相这一脚如同踩在了一面大鼓之上，只见巫师身上突然冒出一个直径百米左右的半圆形透明金色光罩，将其牢牢的罩在其中。

    “嘭嘭嘭~”

    虚魂法相连续几脚踩下去，金色的光罩不断晃动，但却丝毫没有破碎的迹象。

    “尼~古拉~徳~图拉~鸡……”

    几秒钟之后，光罩之中的巫师摇摇晃晃的站起来，挥动着法杖继续吟唱。

    三个黑衣怪物再次出现。

    此时倒计时光幕上只剩下了不到十五分钟，

    我再去你大爷的！

    杨凌彻底暴走了，干脆让虚魂法相放弃巫师，直接转身去抓那口宝箱。

    然而，光罩之中的巫师法杖往前一挥，一个金色的罩子将宝箱也罩了起来。

    “嘭~”虚魂法相大手直接抓在光罩上。

    “啊~~~~”杨凌彻底崩溃了，仰天出一声怪叫，“狗日的，老子跟你拼了！”

    于是虚魂法相直接加入战团，化作一条雷霆青龙，和杨凌一起开始攻击八个黑衣怪物。

    虚魂法相的加入，杨凌的战斗力顺间提高十倍不止，在勾陈飞剑和青龙的碾压之下，八个怪物接连不断的被干掉，而站在光罩之中的巫师一直不停的唱歌，一个接一个的黑衣怪物不停的出现。

    又是接近十分钟过去，杨凌和虚魂法相已经干掉了起码不下一百个黑衣怪物，此时他已经彻底的疯狂了，根本就如同一台恐怖的杀人机器，灵气仿佛就像不要钱似的如同海水一般不停的涌出来，勾陈飞剑已经涨到三百米大小，所有的阵法都被激活到最大，一人一龙不断地狂暴攻击中，方圆不过数公里的大殿此时已经彻底化作了虚无，如果不是空间足够稳固，说不定这片天地都已经崩溃了。

    “轰~~噗噗噗噗~”

    在青龙和杨凌的一次猛烈配合夹击之下，四个黑衣怪物直接挂成了碎片，等杨凌红着眼睛寻找敌人的时候，这才现所有的怪物都死完了，

    杨凌莫名其妙的停下来转过头，就看见那个巫师此时如同抽筋一样躺在光罩之中口吐白沫、不停的浑身抽抽。

    看来这家伙的蓝耗尽了！

    杨凌松了一口气却没空去管这个家伙，和虚魂法相一起扑向宝箱。

    最后三分钟倒计时！

    黑白道火、玉孚斩元术、勾陈飞剑，獠牙……

    一人一龙如同疯子一般，围着光罩展开了疯狂攻击，漫天光华闪烁，虚空不断摇晃，在杨凌不要命的疯狂攻击下，光罩还是没有挺住这最后三分钟，在倒计时翻到还剩二十秒的时候彻底崩溃。

    在漫天炸开的金色光芒之中，杨凌一把抓住宝箱。

    “叮~”

    伴随着一声提示想起，光幕弹出的瞬间，杨凌回头就看见那个巫师从光罩之中摇摇晃晃走出来，并且向自己释放出来一个火球，于是忍着头昏脑涨的剧痛，头顶一把五彩宝剑一闪就劈了过去。

    而几乎同时，他身体一晃就出现在系统之中。