    次日天明，林灏缓缓睁开了双眼，看着屋中的一切，是那么熟悉，那么温馨。

    　　昨晚，酒店众人分别之后，他便带着吕婉柔在众人或是起哄或是偷笑的欢送下回到了自己的家中。

    　　此时的母亲已经睡熟，他与吕婉柔就好像做贼一般悄悄的回到了各自的卧室。林灏总是很奇怪，为什么吕婉柔这段时间总是粘着自己，虽然这样的感觉很美好，但是难道她的家人就不着急吗？他也不止一次问过吕婉柔，但是后者虽然总是说过几天就回家却依旧无动于衷，久而久之林灏也就不去计较了，只是他真是搞不懂这群有钱人是怎么想的。

    　　此时，林灏已经悠悠转醒，而外面已经天光大亮。看了看表，已经是上午八点多了。

    　　活动了一下松软的身体，林灏起身穿好衣服，洗漱后便推开了房门。今天他需要为公司的成立而准备，所以要提早行动。

    　　只不过当他推开门的时候，却闻到了一股淡淡的饭香。望向厨房，林灏有些好奇的打量着穿着围裙的吕婉柔。

    　　她正端着一大碗汤走向餐厅，见到林灏不由得红着脸抿嘴笑了起来，煞是好看。而自己的母亲则在一旁边，看看林灏又看看吕婉柔，漏出一副宠溺的慈祥。

    　　“灏哥，吃饭了。”吕婉柔放下汤碗，急忙忙将身上的围裙解下，看着一桌子的饭菜，她有些娇羞又有些自豪。看样子，这些全部都是出自吕婉柔的手笔了。

    　　“是啊，时间也不早了，快来吃饭吧。这些都是小柔做的，你快尝尝。”母亲的话验证了林灏的想法。

    　　林灏点点头，边走边笑道：“今天这是怎么了，我们的大小姐居然主动下厨了，这还是我以前认识的那个……”

    　　还没等林灏说完，吕婉柔神情一边，急忙跑到林灏身边，表面笑眯眯的抓着林灏的胳膊撒娇，但实则却是用她的小猫爪死死的掐住林灏腰间嫩肉。那神情仿佛是威胁林灏如果敢多嘴在母亲面前说自己的不好，那就死定了一般。

    　　而林灏也是识趣，直接闭上了嘴，打了个哈哈道：“还真是挺丰盛的，来，我尝尝小柔的手艺。”

    　　回头看着老妈，林灏笑道：“老妈，您说我这未来的岳父要是知道了她女儿跟着我都下厨房了，到时候会不会打死我？哈哈哈……”

    　　“林灏！”

    　　吕婉柔娇嗔了一声，手中用力重重的掐着林灏腰间的嫩肉。

    　　“他敢？”

    　　林母则是慈笑着喃喃低语。不过她的话并没有被打闹在一起的林灏二人听到。

    　　强忍着不适感，林灏吃了两大碗饭，这才逃之夭夭。吕婉柔的手艺，只能说是样子货，看起来不错，实则味道、火候都不怎么样。但是……谁让人家是第一次做饭呢，所以林灏只能吃，还不能表现出来不好吃的样子。果真是受罪。

    　　看到全程自己的母亲只是笑盈盈的看着而没有动筷，美其名曰早就吃过了，林灏就知道事情根本没有那么简单。这娘俩看来已经合起伙来了。

    　　早饭过后，吕婉柔告诉林灏律师已经到了，林灏自然不怠慢，与老妈说了一声便带着吕婉柔出去了。

    　　与律师见了面后，律师只是询问了林灏的一些相关想法，公司规模和运营方向等一些基础的问题，便示意没有问题。

    　　其后，林灏原本以为很繁琐的程序，在吕婉柔和律师的操作下，也就变得异常的简单。就连位置都没有更换，只是吕婉柔看似随意的打了几个电话，事情就基本上搞定了，只差公司的选址和取名上了。

    　　看了看时间，一个小时都没用上，这……这已经不是效率问题了，而是实力问题。

    　　无奈之下，林灏拿出手机，拨通了一个电话。

    　　“秦老板，我是林灏。我想，你知道我的来意吧？”

    　　电话刚一接通，林灏便很是淡定的说道。

    　　对面回话的是一个中年男子，声音有些粗狂。只听他笑道：“哈哈，看来我要恭喜林老板了。我这里可是风水宝地，最适合……”

    　　“秦老板，客套的话我也不想多说了。我相中了你那栋10层写字楼……”

    　　林灏的话还没说完，对面的秦老板却已经有些为难的道：“你说的是东区的那栋啊……这个……前天已经有人跟我报价……”

    　　林灏微微皱眉，直接打断道：“那好，那就不影响秦老板发财了。”

    　　说着话，便已经挂断了电话。这雷厉风行的举动，看得一旁边吕婉柔都之咂舌。

    　　“这……什么情况？”吕婉柔微微一愣，她知道这个秦老板是林灏之前就交谈过的一个开发商。之前二人有说有笑聊的很投缘，对于那栋10层的写字楼她们也去看过，整体很不错，很适合林灏这种刚起步的公司作为基地。但是今天怎么刚说了两句就挂了？

    　　林灏只是冷笑的摇了摇头道：“哼，坐地起价嘛，小把戏。东区本就不是商业发展的重要位置，那里大部分都是交易场所，他将写字楼盘建在了那个位置，也是听上面说准备将东区改造成商业基地而已。但是现在已经近十年没有动静，估计这个计划已经搁浅，他本就急着出售，如今见我有意，却要坐地起价，还真是无商不奸啊。”

    　　听着林灏的话，吕婉柔苦笑着说道：“灏哥，别忘了，从今天开始你也是商人了，哪有这么说自己的。”

    　　“放心好了，他坚持不了多久的。”林灏很是笃定的道。

    　　正说话间，林灏的电话果然再次响起，正是秦老板的回电。林灏也没有抻着，直接接听。

    　　“林老板，你看你这急脾气。我是说虽然有人报价了，但是我们是以诚信为本，自然不会不守信用。”秦老板见到林灏接听了电话连忙解释道。

    　　“3500万，之前谈好的价格，林老板准备什么时候签合同呢？”秦老板试探性的说着。

    　　“林老板！”林灏的声音稍微变得严厉了起来，“您这即兴发挥是不是有点过于自我感觉良好了？我怎么记得之前谈的价格是2500万，怎么，就这么几天我们乌拉市东区已经改了规模了吗？”

    　　“您也知道，这东区即将要被上层改造……”　　“十年都没有动工，我接手就准备动工，很巧合啊？”

    　　二人插科打诨不断的为自己谋取更多的利益，最终还是林灏不动如山的稳定更胜一筹，以2700万的价格敲定了这一栋半荒废的写字楼。

    　　不到一个小时，秦老板便风风火火的带着已经打印好的合同来到了林灏的面前。

    　　有吕婉柔找来的律师在，这些事情根本不需要林灏操心。林灏只是将自己的身份证件交给了律师，并且告诉他注册的公司名字之后，律师便接管了剩下的一切事物。

    　　将近三千万，林灏一时间拿不出这么多，但是他也并没有想过要一次性付清。交给了秦老板500万定金，剩下的钱在他验过楼盘完全没有问题之后再结算。

    　　对方虽然颇有微词，但是当秦老板见到吕婉柔小鸟依人的坐在林灏身边时，一切的微词都变成了满脸的堆欢。此时此刻他心里想的并不是钱，而是如果被吕家认可的话，他的事业将会有更高的发展。

    　　这就是人性，现实的人性。

    　　剩下的事情就不需要林灏多操心了，毕竟吕婉柔可算是乌拉市商业帝国的魁首家族，她的安排还是很有效果的。只不过这期间，吕婉柔接到了两三个电话，虽然没有接听，但是她的神色却变得有些无奈和紧张。

    　　驱车回家的路上，林灏斟酌了良久，终于问道：“是不是……因为我的事情，你的家里开始关注了？”

    　　吕婉柔强颜欢笑想要辩解，不过最终却悠悠轻叹道：“灏哥，我……后天之前必须要回家一次了。这次我动用了很多家里的关系，老爸已经要爆炸了。不过你放心，我回去认个错，顶多被骂几句，过两天我就回来找你。”

    　　“辛苦你了，也让你受委屈了。”林灏揉了揉吕婉柔的头。这次公司能够这么快速的起步，还真是要多谢吕婉柔的全方位帮助，这个人情……他只能铭记在心。

    　　“说什么呢，嘻嘻，我还等着你来娶我呢。”吕婉柔洋溢出甜甜的笑容，将双眼中有些黯然的神色掩藏的很好，以至于心细如林灏也并没有发现她的异常。

    　　下午，律师打电话过来，说公司的相关已经按照程序完成，明天便可以正式注册，需要林灏亲自前去，名字注册成功后，他的公司就可以正式选择良辰吉日开业了。

    　　果然，有着雄厚的实力，做什么都是快人一步。

    　　林灏将这个消息告诉给了吴鹏瑞等人，并安排了他们首次的工作。至于职务，等公司正式成立后再定。

    　　“现在，瑞哥那边有自己的公司团队，他更适合运营。晁莹莹他们三个职务上更适合公关方面。”林灏一点点的分析道。

    　　“策划部，美工部，程序部，技术部，产品部，行政部，财务部，总经理，开发部等一些列部门都需要人手，虽然不急于一时，但是也需尽快落实。而现在，当公司开业的时候，我们的主力先打造天启运营部。”

    　　天启运营部，是针对天启西游为基础进行市场运营的部门，这在林灏公司发展的开端，有着不可撼动的地位，这也是林灏立足之本。

