    

    他不依不饶地纠缠，最后实在是没办法了，崔越只好低头抿了一口。

    就这一口，就喝得她难以下咽得想吐，又不好意思当着摊主的面吐，憋得脸都绿了才勉强吞下去。

    “越哥，要不喝口水漱漱口吧？”何松松看他这么难受，忙递过来一瓶水，又小声嘀咕道：“这么难喝的吗？为什么我感觉还可以？”

    范荣意也说：“是还可以啊，可能个人口味不同吧。”

    确实是，崔越完全喝不惯这个味道。

    但为了逼格，她忍了！

    没有去接何松松手里的水，而是若无其事地摆了摆手，绷着脸转身走了。

    看到少年一脸“整个人都不好了”的模样，还死要面子强撑着，江朔低低笑了一声，快步走过去一把揽住了他的肩。

    两个小助理跟在后面看着，范荣意不知道他朔哥又说了什么骚话，气得崔越冷冷抖开搭在肩上的手臂。

    而他朔哥也不在意，又会不屈不挠地把手搭回去，惹来那位小祖宗更恼火的反应。

    有时候崔越自己都忍不住地想，还有哪个被攻略对象是这么烦人的？

    江朔他完全没有身为被攻略对象的自觉，反而倒像是他才是那个接了攻略任务的人。

    “你觉不觉得，他俩这个相处模式有点似曾相识？”

    何松松望着人群之中那两个高挑清瘦的背影，幽幽开口。

    这回轮到范荣意拍拍她的肩了，“自信点，把‘有点’两个字去掉。”

    “？”何松松扭头，疑惑地看着他。

    范荣意指了指前面那两个人，“你看像不像林疏狂和挽玉仙君？”

    “！！！”何松松顿时睁大了眼睛，“你是说，他们……他们……”

    “入戏太深！”范荣意补全了她的话，“我朔哥以前可不是这样的。”

    虽然说话还是很损，但明显没有那么阴阳怪气了。

    而且换做是他之前那个脾气，不开口嘲讽就很不错了，怎么可能这么纵容一个动不动就冷脸骂他的人。

    有些演员入戏太深，拍摄期间都会不知不觉把自己活成角色的样子，包括行事作风和感情归属。

    一旦杀青，短时间内很难出戏，多少会出现情感絮乱，只能说有利有弊。

    在拍摄期间，旁人就算看出来了，也不会去多嘴提醒。

    因为演员经过提醒后，潜意识里总会有区分的想法，再去演一些东西，就会过于刻意。

    所以圈内其实有很多剧组夫妻，拍摄期间玩真的，杀青了就会慢慢淡忘。

    如果是普通剧组倒也没什么，但《裁玉决》题材不同。

    通常拍这类题材的演员，在剧组都有一个不成文的规定。

    那就是杀青后，演员双方最好互相删除所有联系方式，半年之间不能再有任何联系。

    想到这个，范荣意稍稍安心了些。

    吃遍了镇子里的特色小吃，几人才走进那家牛骨手工艺品店。

    崔越绕着柜台细细看了一圈，最后买了两条浅褐色牛骨珠串手链，以及一堆款式还不错的配饰。

