    第99章暴君少年时25

    “皇上？”身后的大太监苏青见皇帝站在原地许久，有些揣测不到圣意，带着试探开口：“皇上可是要留宿在坤宁宫？”

    周祁正陡然回神，下意识就反驳：“怎可能？”

    盛慕安从小在男人堆里长大，也不知道被多少人碰过，身子脏得很，瞧她如今竟能坦然被一个阴人抱在怀里，且当着他这个皇帝的面都神色如常，这哪里是正常未破身的女子的反应。

    他想起来这一点，终于彻底清醒，转身踩着台阶而下：“摆驾流云殿。”

    没走出几步，又想起来今天的目的，他双手握拳，身体有些僵硬，但最终却还是没再折回去坤宁宫，也没吩咐苏青去传口谕。

    他心想，罢了，如今盛慕安性情大变，谁知道她还会做什么妖，左右最多再两年他便可以彻底收回兵权，便让她再当两年皇后又如何。

    婉柔天生七窍玲珑心，最是温柔解意，必然能了解他的苦衷。

    像是为了证明什么给自己看，他加快步伐往流云殿过去，很是有些急不可待的架势。

    跟在后头的太监，有一个趁着夜色抄近路先跑去流云殿通风报信了，等周祁正到了的时候，就见傅婉柔正在殿外翘首以盼。

    他有些惊讶：“爱妃？”他特意嘱咐唱喏太监不用通传，就是不想她正在用膳的时候被打断。

    傅婉柔眼里满是柔情：“臣妾正在用膳，心头突然没来由的觉得开心起来，想着也不知道是不是皇上要来臣妾这，便出来看看，没想到皇上真的来了。”

    这番话让周祁正浑身舒泰，执起她的手，与她并肩进去殿内，语气温柔：“果然还是爱妃懂朕，得卿如此，夫复何求。”

    一席话惹得白莲般楚楚可怜的女人红了脸，神色越发娇羞。

    进殿之后，吩咐传膳自不必说。

    待用完膳，又说了几句体己话，傅婉柔见天子心情似乎不错，这才带着试探道：“今日十五，皇上昨个儿不是说要去皇后娘娘那边用膳么？”

    也许诺给她，说皇后之位暂时不能动，但凤印和掌管后宫的权利可以先移交给她。

    若是以前，傅婉柔绝对不会如此着急和沉不住气，她不想破坏自己在周祁正心目中无欲无求，超然脱俗的形象。

    但自从盛慕安性情大变之后，性子委实乖戾，从不按套路出牌，连她都接连吃了好几次亏。

    周祁正又曾金口玉言答应过，不再过问后宫之事，自然也就无法再为她撑腰。

    这让向来处于主导地位的傅婉柔再也无法忍受……这皇后之位本就是她的！

    白白便宜了盛慕安不说，如今对方竟然还敢在她头上作威作福，这如何能忍？！

    傅婉柔不能忍，尤其周祁正当上皇帝之后，对她再也没有以前那般百依百顺了，这越发让她不安，唯恐夜长梦多。

    在这样的情绪操控下，她哪里还能等得到周祁正彻底收回兵权那一天？

    她需要实际一点的依仗，和可以再次打压盛慕安的权利！

    她一定要做后宫最尊贵的女人！

    (本章完)

