        这个时候，在河对岸，那叫邓虎的校尉，却已火冒三丈了，从叫骂开始，他几乎全家的女眷俱都被骂了个干净，他拼命忍着，想要退回城塞里去，却又觉得这样是示弱之举，可不退，每日跟着这些陈军耗着，又实在是恼火。

    此时，他骑着马，在河畔巡营，见对面的府兵又一拥而上，似有人眼尖看到了他：“邓虎，你老niang呢……”

    邓虎的大名，陈军俱都是知道的。

    邓虎气得在马上哇哇叫得吐血，大声地指挥着自己手下：“给我骂回去，骂回去……”

    “邓虎，你的疥疮好了吗？”

    “邓校尉，快回去看看你媳妇……”

    另一边，他的卫兵开始召集人手到河岸来，可这时，邓虎终于忍不住了。

    三天，于是三天了哪，涉及到了自己的叫骂，没有一万就有八千，狗娘养的东西，平时在军中，他也算是土皇帝了，下头的官兵，哪个不是对他恭恭敬敬的，而且只有听他叫骂的份，哪里敢对他说一句凶的话？

    何况，因为是前线，邓虎和下头的官兵，俱都是北燕边军，平时便瞧不起对岸这些养尊处优的陈军，此时邓虎已到了忍无可忍的边界，暴怒之下，直接取了身后的弓，自箭壶里取了箭，弯弓。

    嗖的一声，箭矢疾飞出去。

    对面的人还未注意，这箭矢已破空而来。

    啪……

    这一箭不偏不倚，直接射进了一个府兵的小腿，鲜红的血立即溅了出来，空气里顿时弥漫着血腥味。

    一下子，骂声停了。

    世界安静了。

    邓虎满足了。

    其实偶尔的一些摩擦，他早就习以为常了，对面的陈兵，果然是欠收拾的啊，这一次正好趁机让他们长长见识，不过他也觉得，陈兵肯定会进行报复，甚至会从河对岸放冷箭来，所以特意嘱咐：“这两日，让将士们小心一些，陈狗狡诈，莫要让人轻易靠近河岸。”

    他刚刚交代完，对面的府兵顿时传出惊恐的声音：“对面射箭了，射箭了，王二蛋被射中了，快，救人……”

    更有一群府兵，抱着头，鸟兽做散。

    “燕军射箭了……”

    “射箭了……”

    后方的勇士营将士们，趁这闲适的时候，正安静地看着书，一见有府兵惶恐地朝这里跑来，顿时个个打起了精神。

    许杰一轱辘地翻身而起，他竖着耳朵倾听，眼睛看着惶恐的府兵，猛地，他的眼睛湿润了，喜极而泣！

    许杰发出了一声怒吼：“北燕军射箭了，射箭了啊！”

    声振屋瓦。

    整个操演的大营，顿时听了个清楚。

    “北燕军要进攻了，要进攻了！”

    “燕军射杀了许多人，预警，预警！”

    “铛铛铛铛……”

    “呜呜……”牛角号声低沉如夜风啸叫，却是悠扬长远。

    霎时间，勇士营的将士们一个个虎躯一震，有人吹响了竹哨：“集结，集结……北燕军进攻了！”

    将士们一个个双目通红，噙着幸福的泪，迅速地开始集结，只片刻不到，一个个全副武装的丘八便列在队中。

    “准备，准备，敌袭，北燕军的狗贼，射箭了！”

    哗哗哗……

    方队开始前进，出营，虽然对岸还处在歌舞升平之中。

    而今已升任为队官的许杰一副带着悲愤的脸孔，扯开了喉咙：“欺人太甚了啊，欺人太甚了啊……”

    他叫了几声，发现没啥可说的，不管怎么说，燕军是真的射箭了。

    而在那高台上，陈凯之正和诸位文武官员们休闲地在吃着茶，那李东正面勉强地打起笑容，掐指算了算日子，再过几日，这操练也就结束了，终于可以回到城里去了，在这儿，风餐露宿的，日子不太好过啊。

    可突然，下头一阵喧哗，有人说燕军射箭了。

    射箭就射箭吧……

    李东正不太在意，这里是什么地方，这里是边境啊，而且这里隔着河，有时候，巡逻的兵卒擦枪走火，这也属于正常的事，一般情况，会双方修了公文送到对岸去，然后把责任推给对方，扯一通皮，就回去各找各妈，继续愉快地过自己的日子了。

    可接着又有人叫：“燕军进攻了。”

    “不对吧。”李东正心里咯噔了一下，连忙自高台这里朝对岸眺望。

    对岸没动静啊，哪里有什么进攻？虚惊一场，虚惊一场……

    可到了后来，锣鼓齐鸣，号角阵阵，便见勇士营全副武装，开始集结列队。

    李东正猛地打了个激灵，这……这是要做什么？

    他惊愕地看向陈凯之，道：“都督……”

    陈凯之的脸已拉了下来，脸上的尔雅之气一下子消失不见，眼眸已换上了冷然之色，怒道：“岂有此理，我陈凯之从不欲滋生事端，不料燕人见我再三忍让，竟以为我陈某善良可欺，是可忍，孰不可忍也，诸公在此高坐，我去迎敌。”

    不等李东正告诉他，事情没有这样严重，这等事，实属平常，陈凯之已是嗖的一下，竟是直接跃下了高台。

    后头的诸官，顿时一阵慌乱。

    有人七嘴八舌的道：“对岸没……没动静啊，哪里来的进攻……”

    “哎呀，这……这是怎么了，我怎么不明白？”

    李东正整个人已是吓得魂不附体，脑子至今还在发懵。

    而在这时，高台下却已是鼓角齐鸣，勇士营列成方阵，呼啦啦的开始前进。

    陈凯之飞速地赶过去，没一会就按剑到了队伍之中，口里大叫：“前面就是北燕军，就在河的对岸，而今他们箭如雨下，都给我听好了，随我走。”

    方队有序而迅速地前进，直接一气呵成地抵达了桥头。

    那些预备抱头鼠窜的府兵们一个个看得眼睛都直了，这……这……是要做什么？

    桥的对面，有数十个北燕军目瞪口呆地看着这突如其来的军马，这桥不过百丈长，桥下便是湍急的河水，这些官兵，宛如做梦一般，看着对面方队开始过桥。

    半响后，终于，他们醒悟了过来，于是高呼大呼起来：“敌袭，敌袭……敌袭！”

    紧接其后，在他们的对面，有人厉声道：“保持前进，预备！”

    第一列，一排火铳直接平举，火铳里的火药和弹丸早就装填好了，于是有人厉声道：“发射。”

    啪啪啪啪……

    一连串的火铳声响起。

    这桥对面的数十个北燕军官兵顿时浑身血冒如注，他们还不知道发生了什么事，有人捂着自己的伤口，拼命地嚎叫，有人直直地栽倒在地。

    这火铳的声音，直冲云霄，随着桥上硝烟弥漫，而直到这时候，两岸的双方才意识到，一场……战争……已经开始了！

    校尉邓虎，远远眺望着桥的那一边，火铳的声音，吓得他的战马受惊，不安地开始刨地，可他已没心思去安抚座下的爱马，其实他很长的一段时间，脑袋都是一片空白的。

    起初，他以为对方鼓角齐鸣，只是想要吓唬自己罢了。

    这很正常，自己只是射了一箭而已，射一箭怎么了，平时也有陈兵往这边射箭呢。

    后来，他觉得有一丢丢不太对劲的地方，觉得对方吃了枪药。

    于是他觉得对方一定是雷声大、雨点小，想要趁此机会，吓唬吓唬对岸的燕军。

    他只是不以为然地冷笑，北燕人会怕你们陈狗？

    这时候，他想的是，自己应该召集将士，也在对岸陈兵布阵，给这些陈狗们一点颜色看看，看看谁能吓唬谁。

    直到现在，当一声声惊雷响起，桥头数十人倒下，邓虎猛地打了个激灵，终于清醒了过来。

    卧槽，射一箭而已，动静这么大。

    他看着混乱起来的场面，面如土色，厉声道：“敌袭，召集人马，召集人马。”

    他飞驰着，朝着大营的方向去，身后的亲兵，也纷纷扯开了喉咙，北燕军的官兵，一个个仓皇的自营中冲出来，有的带着弓，有的提着刀剑，一看到对面，乌压压的队伍已经过了桥，三百人，三列，齐头并进，不疾不徐，却是杀气漫天。

    邓虎冷笑：“都到这里来！”

    大量的北燕军兵卒，纷纷开始向他聚拢，校尉邓虎的旗帜也已举起，又有一队骑兵，七八十人聚拢，邓虎毫不犹豫地道：“先命骑兵冲散他们。”

    哒哒哒……哒哒哒……

    一窝蜂的骑兵，毫不犹豫地朝着对面冲杀。

    因为双方的距离不过数百步了，所以骑兵不得不提前冲刺，这倒是影响了这些铁骑发挥他们的冲刺能力。

    不过这不重要，邓虎在后方，则是召集人道：“弓手，将弓手都集结起来。”他龇牙裂目，此时也是杀气腾腾，没有王法了，这是没有王法了啊，骑在咱们北燕人的头上拉s，今日不给你们一点颜色看看，我邓虎叫邓虫！

    燕云之地，本就是关内的养马重镇，因此这燕云铁骑，在六国之中历来堪称翘楚，此时这铁骑虽未满百，可是这发起的冲锋，却在一时之间，竟连天地都为之变色起来。

    ………………

    早上四点起来构思，查资料，码字，修改，你们说老虎水，其实不水的，那啥，其实只是铺垫而已，好吧，不管怎么说，老虎重新规划了剧情，算是响应号召吧，可是那啥，月票呢？