    霍司爵跺了跺脚，最后只能又下去给神钰打电话了。

    可这个时候的神钰，哪里还有时间接电话？他现在也已经忙到焦头烂额了。

    “行了，我知道了，你们不要出来，就一直待在观海台知道吗？你记住了，司星，现在我们都不在家，司爵又那样，你身为唯一有武力的女人，你一定要保护好家里的每一个人，知道吗？”

    这个男人，竟然还在电话里，把这么重的胆子突然一下就推在了霍司星的肩膀上。

    霍司星张了张嘴。

    顿时，她就再也说不出半点想要退却的话。

    “我知道了。”

    “嗯，这才乖，对了，特别是司爵，你一定要看好，他现在非常时期，要保护好他，知道吗？”

    神钰又叮嘱了一句。

    霍司星这才挂了电话，随后，她让佣人们把几个孩子都看好，她就又跑去三楼了。

    “温栩栩，我打过电话了，神钰那边没有时间管我们了，我们要自己保护自己。”

    “……”

    好一会，温栩栩才放下手里的药，认真的看向了她。

    “现在外面情况这么严重了吗？”

    “嗯，应该是，我刚才听到电话里很多爆炸的声音，神钰是在白宫……”

    这个女人说到最后一句，连唇色都是白的。

    温栩栩也没有好到那里去。

    连白宫都出现了爆炸，那事情看来真的很棘手了，这个果然是那老畜生的阴谋，先是把霍司爵弄到重伤，然后他就大举进攻。

    那现在，神钰和神老爷子能抵挡得住吗？

    温栩栩也急得就跟热窝上的蚂蚁，她看了一眼背后还躺在床上的男人，又想了想外面的情况，终于，她还是牙一咬后，进去了。

    霍司星看到了，就跟在了身后：“你要干什么？”

    温栩栩没有说话，而是进来后，直接把她的医药包里把那枚细细的银针找了出来。

    霍司星：“……”

    就这样看着她把这根针缓缓的靠近这个床上男人的脖颈处。

    她连呼吸都是屏住的。

    “呼——”

    针尖刺破皮肤的那一刻，这男人如她所愿，猛然睁开了双眼。

    霍司星楞了一下。

    温栩栩，也呆了呆。

    因为，她们两人都看到了一只手准确无比的抓住了那根细细的银针，而射过来的视线，也几乎都是凌厉和凶狠的。

    这是一个底子很不错的人，才会有的身手。

    霍司星震惊过后，闪过脑海里的第一个念头，是这个。

    而温栩栩，同样站在旁边也是脑中如惊涛巨浪翻滚，但是，她的反应，是在旁边这个女人胳膊要动的时候，眼疾手快就把她给按了下来。

    “你别动，他被我扎醒，受惊了。”

    她忍着心底的惊骇说道。

    霍司星：“……”

    终究还是没有再动，就站在了一旁。

    温栩栩这才目光柔和了下来，重新看向了这个人。

    “哥哥，你别紧张，你已经昏迷很久了，我现在把你弄醒，是因为现在外面的事情很紧急了，我想让你出出主意，你不要激动。”

    她温柔的安慰着他，并将那根细针从这人的脖子上拔了出来。

    话音落下，这人终于全身防备而又犀利的神色缓和了下来，他把手放了下来，神情慢慢松懈下去。

    “出……什么事了。”

    他开口了，沙哑的嗓音里，和之前的音色有点差别。

    温栩栩没有在意。

    因为，她知道，他刚出了车祸，头部都受到了重创，声带受损，也是正常的。

    “蓝远已经攻过来了，现在京城一片混乱，刚刚姐打电话给神钰，说白宫那边都能听见爆炸声，那现在怎么办啊？”

    她神情很是担忧的在这个人面前把外面的情况说了一遍。

    都攻进来了？

    他闭上了双眼，眉眼间，是露出来很烦躁和愤怒的表情。

    “你让我静一静。”

    “好。”

    温栩栩答应了。

    然后，她就和霍司星出去了。

    房门被关上的那一刻，两个人女人几乎是同一时间看向了对方。

    只是，相比霍司星的急切，温栩栩则是直接朝好她身上扑了过来，原来，她竟是全身都软了，一出来后，就再也没能坚持住。

    朝她身上倒过来了。

    “你——”

    “嘘……”

    温栩栩煞白如纸，眼中蓄满的泪水，更是在这一刻大颗大颗滚下来。

    “下午再说。”她极力忍着，在她的面前压低了声音道。

    霍司星都能发现不对劲。

    那她这个已经和那男人同床共枕了几年的人，就更加知道了，她的男人，是不会对她露出这么凌厉而又凶狠的表情。

    她的男人，也不会对她手中那根针表示出那么大的敌意。

    因为，那根针，救过他无数次。

    与其说是她熟悉它，倒不如说，他早就把它当做了身体的一部分。

    温栩栩在这个女人的搀扶下，跌跌撞撞的从楼上下来了。

