    这个装置……琳觉得很有意思。

    它本身遍布在第六翻滚者的地底之下，就像是一个巨大的……器官那般。

    琳来到第六翻滚者后，便让大量的兵种在地下研究了这个装置。

    装置并不是金属结构，它实际上很像是很多细胞生物的‘肠子’。

    它在地下纵横交错地组成了无数巨大的‘隧道’。

    它的功能……似乎就是专门针对第七翻滚者的生物的。

    只要第七翻滚者的生物一来到地表上，就会立即受到装置的影响。

    装置会直接影响这些生物的思维，然后生成‘点数系统’。

    简单的说就是直接把一套资料给‘注入’第七翻滚者生物的脑中。

    第七翻滚者的所有生物的脑部都有接收这种资料的功能。

    接收到资料之后，它们就会立即学会有关于这里的一切知识，包括了点数系统的知识。

    然后就开始了‘点数战争’。

    过去似乎发生过不少次‘点数战争’，大体的内容和琳在食尸者记忆里发现的差不多。

    第七翻滚者的生物总是会因为各种原因而导致战争结束，然后装置便会重置地表的一切。

    包括城市的所有建筑物，以及别的一切用‘点数’兑换的东西。

    这些东西会被分解，然后再被重建成一座空城等待下次的点数战争到来。

    特别的地方在于，如果来到这里的不是第七翻滚者的生物，而是一些别的生物的话……那么整座城市就会变成针对那种生物的‘陷阱’。

    这个‘陷阱’也会导致让这里的一切资源都变得……不可用。

    就和之前的几颗翻滚者是一样的。

    只有把第七翻滚者的生物抓来这里，然后让它们来进行点数战争然后‘终结’整座城市，这才是正确的做法。

    据说只要有解密者出现，那么整个星系的所有装置就会陷入‘沉睡’状态。

    直到解密者离开，它们才会重建所有的谜题，然后继续等待解密者。

    现在有两个谜题完好，别的又都损坏了，而且资料里完全没有记载的情况是异常的。

    琳现在似乎找到了导致整个情况的……罪魁祸首。

    它就在第六翻滚者的地下深处。

    琳让一群体长一米左右的蚁型兵种挖到了这里，它们现在所处的位置是一个很大的地洞。

    在地洞的中心，有着一个直径在百米左右的，看起来像是肉球的东西。

    整个肉球是‘点数系统’的核心。

     在正常情况下，这个肉球周围是会有很多肠子状结构向周围延伸进地里蔓延的。

    不过，现在就只有它一个，那些‘肠子’都不见了。

    那些肠子的作用就是分解不要的东西以及合成点数兑换的物体。

    因为某种原因，它让……肠子消失了。

    琳能知道整个点数核心的所在位置主要还是通过那个食尸者的记忆。

    琳把食尸者的记忆给‘输入’到第七翻滚者的控制中枢中……就能知道了。

    准确的说是把食尸者记忆转译为控制中枢的‘语言’。

    控制中枢在获取资料后，就立即更新了食尸者所经历过的那场‘点数战争’的细节。

    虽然说很详细，但大多是没用的信息。

    多数都是某个生物用多少点数换了什么东西，卖出了什么东西之类的。

    不过，在最后控制中枢有提到在点数战争结束后，第六翻滚者的地下系统试图重置城市。

    但是充值过程被未知因素阻止了。

    甚至这个‘未知因素’还把地下的大部分肠子状的装置给拆解了。

    就剩下了核心部分。

    因为它是控制了核心后才能拆解的……应该就是直接用核心拆解掉的。

    它本身的确也有这种功能，实际上，这是‘结局’之一。

    点数战争有很多个‘结局’，里面就包括了某些生物来到了地下，发现点数战争的‘真相’之后，于是找到了点数系统的核心，利用核心摧毁掉了所有的地下装置，终结点数战争。

    那个控制核心的因素启动了这个‘结局’，拆解掉了所有装置。

    但食尸者的点数战争并不是这个结局，所以这显然很不正常。

    总之……不管那个因素是什么，金色球体认为它依然控制着核心，不然核心就会重启，并再造出城市。

    现在，琳以及让琳的兵种爬到了像是一颗巨大肉球的核心，并对它开始进行研究。

    金色生物倒是没有进来这里，它在第六颗翻滚者的地表上空漂浮着。

    它表示要检测周围虚空中的状况，看看有没有什么奇怪之物在周围的虚空中。

    这个点数系统核心的内部……还挺复杂的。

    实际上像是第七翻滚者的控制中枢内部一样，里面主要是大量细微的颗粒物。

    这些颗粒物和中枢内部的是一样的，它们非常像是一种细小的机械，但琳目前没办法从这里得知什么信息。

    因此琳决定把这里的情况发送给中枢，可能能通过中枢得知。

    不过，琳也注意到了另外一个情况。

    也就是里面充满了……水。

    就是普通的水。

    因为这里的温度很‘正常’，这些水能很好地维持在这里。

    但食尸者的点数战争并不是这个结局，所以这显然很不正常。

    总之……不管那个因素是什么，金色球体认为它依然控制着核心，不然核心就会重启，并再造出城市。

    现在，琳以及让琳的兵种爬到了像是一颗巨大肉球的核心，并对它开始进行研究。

    金色生物倒是没有进来这里，它在第六颗翻滚者的地表上空漂浮着。

    它表示要检测周围虚空中的状况，看看有没有什么奇怪之物在周围的虚空中。

    这个点数系统核心的内部……还挺复杂的。

    实际上像是第七翻滚者的控制中枢内部一样，里面主要是大量细微的颗粒物。

    这些颗粒物和中枢内部的是一样的，它们非常像是一种细小的机械，但琳目前没办法从这里得知什么信息。

    因此琳决定把这里的情况发送给中枢，可能能通过中枢得知。

    不过，琳也注意到了另外一个情况。

