    “奴婢看出，主子心里不高兴。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可是主子，您……就不能入乡随俗？看开一点吗？何况王爷对主子的感情，我们大家都有目共睹的。”

    “入乡随俗？这词儿不错，呵呵！”曲檀儿微微一怔，随之浅浅笑，却笑得一点暖意都没，“镜心啊，我什么时候没有入乡随俗过？八王府目前，还有一堆女人呢。不就是再多一个赵轻云吗？”

    “主子——”

    “不必多说，你先退下吧，让我一个人冷静一下。”

    “是。奴婢去给主子准备晚膳。”镜心应声下去。

    曲檀儿原本就想得非常透彻，也懂得个中利弊，同时，她也决定站在墨连城身边，替他完成大业。但想是一回事，去面对又是另一回事。心里，总会有那么一点烦躁，做不到完全的坦然自若和毫无芥蒂。

    没有再像以前那样，关上门就嚷嚷，或者是……她不想让人知道心事。

    镜心虽然心还向着她，但是，也同时向着墨连城。

    她不是怪镜心，而是，在那男人身上，总有着令人折服的魅力。日子一长，收服区区一个下人的心，也不是什么难事。

    镜心离开，却从侧处，缓缓步出另一个人。

    墨靖轩眸子有些暗淡，“八嫂……”

    “你又来了，随便进入我这里，这毛病你还是没改。说吧，你来是干什么的？”

    “只是……看看你。”

    “呵呵！”曲檀儿没有回头，却失笑，“今天的人都怎么啦？说的开场白，怎么都一个样？”

    “有人也这么说过？”

    “是啊，墨奕怀，两个时辰前就说过。”曲檀儿一点也不隐瞒，因为她觉得这些完全算不上事，“他来找我的目的，想让我去说服墨连城协助他坐稳太|子之位，甚至是当上皇帝。那你来的理由呢？看着我？怕我会闹出什么事？阻止了你八哥的大业？”

    墨靖轩眸底闪过一抹痛楚。静望着那一道始终没有转过来的纤影，她是在怪他吗？他眼睑低垂，轻声道：“你心里肯定很难受……我只是想来陪陪你，一会也好。”

    “你倒是挺了解我。”

    “……”他沉默。

    “如果我爱上的只是一个普通的男人……多好。”这话时，不像开玩笑，倒有着几分讽刺。

    “八嫂！”他颤抖！

    “哈哈，至少不会有这种破事，是不是？”

    “不要怪八哥。”墨靖轩急急上前，解释道：“八嫂的想法，和我们这里的人截然不同。我和八哥自小就觉得三妻四妾是很正常的，就算非常宠爱一个女子，也不一定只是娶她一个。而且，府里娶得妻妾太少，反而会让人看不起。你、你懂不懂？”

    “我并没怪他。”曲檀儿苦涩一笑。

    东岳国的民风一向如此，不但如此，上层社会的男人攀比心里特别重，不，或者是说千古以来都是如此。男人们聚在一起，话题总是少不了女人，就像曲江临，明明惧内，却还是纳了九个妾。

    墨连城从小耳濡目染，会脱么？