    第1009章黑马

    世界大学生化学竞赛在第二天如期举行，而原本属于清大王梓柠的那个位置却是空的。

    那些八卦媒体本就已经聚焦到了这次比赛，见到王梓柠的位置空着，纷纷猜测为什么王家那位学霸大小姐没有参加比赛。

    比王梓柠更受关注的是清大的新晋黑马——凌思琪。

    因为八卦记者的加入，凌思琪参演了《镜面世界》女三钟芊芊一角的事情被曝光出来。

    导演组对于这种曝光也是乐见其成，导演第一时间让后期剪辑了一些钟芊芊的戏份出来。

    凌思琪本就长得很漂亮，我见犹怜的那种漂亮。她将钟芊芊那种矿石白莲的形象表现得淋漓尽致，表演得比专业演员还要好。

    谁能想到这样一个女星，竟然连续考了两次清大，还两次都是以清大化学系最高分考进去的呢？

    现在，她代表整个Z国参加这次大学生化学竞赛，纵观全场，只有她一个大一新生，剩下的，起码都是大四的学生。

    这次Z国一共有12名学生入围，除了王梓柠最终没能参加外，剩下11名学生里，有9名都是研究生部的。剩下的两名大学生里，只有凌思琪是大一新生。

    哪怕只是大一，清大也愿意让她来，而不是让那些研二、研三的学生来，足以可见凌思琪的优秀。

    八卦和媒体聚焦凌思琪，还因为有媒体果然拍到帝昀熙买了观众席的票，成为了观众席的普通一员。

    不仅帝昀熙，还有帝昀熙、帝璟仟，甚至……奥普集团董事长战黎川，都坐在了观众席。

    那个备受争议的帝家金孙，此刻就坐在帝昀熙的身边。

    这群人，男的帅、女的漂亮，小孩子萌到爆炸，绝对是会场里最引人注目的存在。

    关键是，因为那位金孙的策划，所有的帝家人头上都戴着一个特别可爱的漫画帽子，上面赫然就是凌思琪的Q版画像。

    帝昀熙和帝昀霄一个坐在左边，一个坐在右边，两人的手里都分别举着一根棍子，棍子上面是一个精致的横幅。横幅上用Q版字写着：Z国清大凌思琪加油！横幅上不仅有字，还有帝昀熙和帝家金孙一大一小两个人的Q版画像。

    所有的帝家人，此刻头上都戴着一根红色的丝带，上面用明黄色的Q版字写着：凌思琪加油。

    整个网络直接炸锅了。

    那些之前只是听说璟仟有大背景，但是却并不知道璟仟是帝家千金的人，今天终于吃到了铁锤式的大瓜。

    帝璟仟不仅是帝家找回来的真正的千金大小姐，竟同时还是奥普集团董事长夫人、战家当家主母！

    而同一个剧组的，跟璟仟演对手戏，两人是死对头的凌思琪，竟然是帝璟仟的嫂子，帝家未来继承人的老婆，还给帝家生了一个金孙。

    这两个女人简直……

    妥妥的人生赢家。

    比赛开始之后，众人虽然依旧在震惊中，但却已经差不多消化掉了这个瓜。

    帝家未来女主人参与的比赛，大家自然是抱着十二万分的激情去观看了。

    (本章完)

