    老朱此刻的态度表达的够明确了！

    祭孔那是行的，但是，劳民伤财不行。

    显然，这个皮球踢到了文臣士子那边，这劳民伤财的问题解决不好，可想而知，祭孔这事儿也别想从老朱这儿过去。

    一时之间，众人都有些犯了难。

    钱唐略作思索，拱手道：“皇上，孔圣垂范万世，祭祀孔圣，有些许花销也属正常，今日因为钱财之事，就废止祭孔，实乃是因噎废食。”

    “臣以为，不如这款项从国库中拨出，如此一来，既可彰显我新朝敬孔圣之礼，又彰显皇上尊孔之意，如此一来，两全其美……”

    国库出钱，朱标心中嗤笑一声，这老家伙想的还真是挺妙。

    李善长闻言，当即道：“钱尚书，这国库中的钱都是有用项的，如今大军在外，每日粮草消耗不计其数，且我大明新朝初立，百废待兴，这国库之中所余下的实在不多……”

    “敬奉孔圣，岂能算钱？”钱唐望着李善长，气性也是上来，道：“不过些许祭孔的钱财，我大明坐拥四海，国库之中难道连这点钱财都拨不出？”

    “倘若真的凑不出，我看这军中的开支可以削减一些……”

    “你说什么？老酸儒。”一直沉默的武将那边，未等钱唐说完，就有人骂出了声，惊的钱唐止住了话语。

    李善长嗤笑了一声，脸上的笑意止不住，这钱唐也就是个这样的货色，人武将那边才一开口，就闭嘴了！

    李善长此刻望着钱唐，也是觉得这厮是名士当久了，真把自己当根葱了！

    自己说什么就是什么。

    浑然不知，那些在战场上见过生死，刀山火海都无所畏惧的悍将们根本就没把他放在眼里。

    还敢提削减军队开支的事情，都不用军中的大佬出马，就随便一方偏将，闹将起来，将官司打到御前，这钱唐都得吃不了兜着走。

    “钱尚书，削减军费开支这事儿我这里自是好办，只是，这削减之后，这军中的将士难免生出怨愤，到时候，只怕皇上就要向钱尚书借项上人头一用，用来平息将士们的愤怒了，就是不知道钱尚书愿不愿意？”

    话音落下，朝廷之中爆发出一阵哄笑声，文臣那边还算是克制，可是武将那边，就一点顾忌都没有了！

    朱标虽然面色平淡，可是心里也是憋笑。

    这钱唐惹谁不好，偏偏去惹李善长，真以为李善长是吃素的？

    现在还只是言语讽刺两句，你他娘的就谢天谢地吧！

    这要是李善长动了整人的心思，朱标估摸着，这钱唐不到一个月，就能被李善长给玩废了！

    老朱嘴角也是浮现出些许笑意，他也是乐得见钱唐吃瘪。不过笑过之后，老朱就道：“此事不必争论了！”

    “善长说的有理，这眼下北伐的将士们浴血奋战，汝等安坐后方，岂有脸面提出削减军中开支一事？”

    “不过祭孔之事，朝廷也的确应该有所表示。”老朱略微沉吟，就道：“既然如此，那就这样，祭祀孔圣的三成开销从国库中拨付。”

    “此外，为表示尊孔之意，这各地凡是祭祀孔圣，皆需要报中书省查验，由中书省专门派人审查，然后报到咱这里来，这规制礼仪、祭祀所用器物等等都要符合章程，不许有一丝一毫马虎，审查过后方可兴办，若是不合规制之处，驳回重办。”

    “皇上……”听到这里，钱唐隐隐感觉有些不妙，这皇上虽然准了祭祀孔圣，可是，这却需要向中书省报备，这还不算，到了中书省这里的程序走完了之后，这程序还需要到皇上那里走一遭。

    这说句不好听的，这万一中途有一路卡住了，甚至都不用到老朱那里，就得发回去重办，反反复复，什么时候才能办得成？

    “皇上，祭祀孔圣各地办理即可，报到中书省，再到皇上那里实在是耗时良久，臣以为……”

    未等钱唐说完，老朱已然粗暴打断道：“钱尚书此言差矣。”

    “咱还记得昨日钱尚书昨日所说，孔子垂教万世，百王宗师，名传千古，我大明当厚遇之。”

    “如今咱确确实实是在厚待孔圣，这咱派人督查，也是怕有小人偷吃了咱给孔圣的祭祀，怎么先生反而好像有些不情愿了呢？”

    “这好事多磨，祭祀孔圣，乃是我大明朝之盛典，这岂能有一丝一毫的马虎？先生，你说说看，咱说的对还是不对？”

    老朱这脑子也是转得快，这以子之矛攻子之盾，实在是太爽了！

    你昨天当着这文武大臣哭哭啼啼说的话，总不能睡了一觉之后就失忆了，然后不认账了吧？

    这满朝的文臣武将可都是见证人。

    钱唐也是有苦说不出，他就知道，皇上答应祭孔这事儿没这么简单。

    “皇……皇上所言极是。”半晌，钱唐也只能捏着鼻子认下这个结果。

    自己抽自己嘴巴子这事儿，钱唐还做不出来。

    “钱尚书满意就好，各位朝臣，咱刚才说的，你们可还有谁不满意的？”老朱目光扫视了一圈，不少人都不约而同低下了头颅。

    “哼！”老朱嘴角微微翘起，紧接着道：“这刚才咱说了，国库负担三成，这三成已是极限，这剩下的，咱觉着，既然你们非要祭孔，咱又怕劳民伤财，苦了百姓，这样吧，这钱你们出一半如何？”

    “这昨日签过字的，可都作数，既然你们觉得孔圣非祭祀不可，这花费些许金银想来也是不在意的。诸位意下如何？”

    李善长眼睛不由得朝老朱多看了两眼，又看了两眼如同木偶一般站在那里的朱标。

    这主意，是朱标出的吧？

    一想起昨天朱标让众人签名的那一刻，李善长此刻就忍不住想笑。

    这原来……是在这儿等着呢！

    此刻众多朝臣心中也是一苦，千算万算没算到，老朱居然在这儿给他们挖了一个套，本来昨天他们都是不想签字的。

    可是，被钱唐一鼓动，不少人都签了！

