    第265章 五行杀阵会接引（三）

    不仅是三教弟子，一些洪荒大能，也都来到了诸天之上。

    有人发现，在那远处的云朵之上有一束束红光, 我那气势就可以看的出来该就是冥河老祖了！

    没想到冥河老祖也来了。

    要说冥河老祖也够悲催的，当年何等的威风，可是一场战斗过后，冥河老祖不仅仅境界下来了不少，就连自己周身之上的法宝，也被叶晨全部给抢了过去。

    这口气他怎么能咽得下去, 今日诸天之上一场大战, 而且是西方二圣轮流上场。

    现在的他在旁边乐的看个热闹, 如果西方二圣得手的话，那么她也想从中取利，如果西方二圣不低，他料定叶晨注定是没有了，还手的余地，到时候自己再行抢夺，那么也就顺理成章。

    不过看了看旁边的三清等人，她的心意又提到了嗓子眼。

    自己能不能在三清手中虎口夺食？这件事情还未可知。

    不过有一线机会，终究还是能抢回自己的东西，总比没有机会强的太多。

    眼见着五行杀阵之中的战斗进一步升级，青红赤白黑五行之气快速运转。

    现在接引道人的处境并不是多好。

    特别是须弥镇压被破之后，他本身也受了一点点轻伤。

    看到这里的时候，冥河老祖的心中那份执念，似乎消失了不少。

    完了，这个叶晨的本事又强大了，比与自己对战的时候强大了太多。

    这个小子究竟是怎么做到的，怎么会如此厉害。

    难道这小子身上有什么大秘密？

    或者这小子是鸿钧老祖的私生子？

    鸿钧老祖把自己最好的东西都给他了？

    冥河老祖在心中不停的诽谤着。

    毕竟这件事情实在是太匪夷所思了。

    此时，正宗的接引道人看着叶晨，心中已经有些不安, 他知道这么下去，自己是赢不了他的，看来有些东西需要实战出来了，想到这里，他突然大吼一声，只见她的身子的背后，竟然发出千万道金光，竟然和后世的佛光有着八分的相似。

    叶晨看着这家伙，特别是他身后展现出来的万道金光。

    让叶晨也非常的吃惊，没想到这家伙竟然如此厉害！竟然能够展示出万道金光来。

    随着接引道人突然的暴起，身后的金光也展现出来，特别是她坐在莲花台中为功德金莲的莲花的金光照耀之下，竟然有一种让人顶礼膜拜的气势。

    叶晨也不得不感慨，这家伙的大毅力和大智慧，他与他的师弟在800旁门中能够悟出如此强悍的力量，也说明他们绝非是一语之辈，特别是他们能够悟出自己的神通，而且在不被看好的情况下立教成圣，叶晨对于他们的心智和毅力也非常的佩服。

    随着金光的出现, 那万千金光犹如万千箭雨一样，向着叶晨照耀了过来，每一道金光都有自身的力量，开山裂石都不在话下，如果集中在一起，毁天灭地也是枉然。

    此时的三清圣人也不得不感叹，他们知道这接引道人一定有什么后手，没想到接引道人的神通，比之准提道人更加的强悍。

    现在就连太清圣人也不得不感慨，自己虽然有办法能够战胜接引道人，但是也要费上一番力气，它所展现的神通自己也有所不及。

    以前一直瞧不起西方二圣，现在他收起了这种轻视的概念。

    在金光乍现的同时，接引道人手中突然多了一个木鱼，他拿起木槌，对着木鱼就敲起来了。

    口中出现了一道道的万字金光，这万字金光在空中不断的凝聚，从无到有，从小到大，眼看着一个巨大的万字金光照耀在了五行杀阵之上！

    一个硕大的“卍”字，结合着他身后的强光，把五行杀阵照耀的犹如白昼一般，叶晨整个暴露在了金光之下。

    他的心中竟然升起了一种臣服的感觉，似乎在这金光的照耀下，自己所有的罪孽都涌上心头。

    他内心之中有一个声音，在那里不断的呼喊着叶晨：“放下屠刀！！！”

    “放下屠刀！！！”

    叶晨手中的魁元战斧，似乎有脱离自己手心的意思。

    接引道人看着游戏口中的金光不断发出，那万字金光的光芒更加的闪耀。

    无尽的光芒充斥着五行杀阵，此时此刻的他，似乎看到了胜利的希望。

    眼前的叶晨杀戮太重，正好被自己的翔光控制，这就叫做神通相对！

    大家都在认真看着眼前的叶晨，只见叶晨的目光竟然开始慢慢的涣散！那杀戮之气竟然慢慢的消失。

    就连奎园战斧之上的毁灭之期。竟然在一点一点的磨灭。

    谁都没有想到？叶晨竟然在这神通之下，没有还手之力！

    然而，就在大家以为着接引道人必胜的时候。

    叶晨的葵园战斧猛然间开始晃动，一阵阵的晃动，似乎在抽取着她心中那份祥和的气息。

    叶晨的脑海之中，在做着天人的格斗。

    有一种声音让他放下，然而又有一种声音让他重新站立起来。

    叶晨现在在做着非常强大的思想斗争。

    然而，就在这个时候，突然魁元战斧晃动了起来。

    那一股股杀戮之气涌现她的周身，毁灭之力更是充斥着他的紫海。

    那万紫金光中发出的一道道祥和之气，被彻底的打破。

    叶晨内心之中的挣扎，终于到了一个瓶颈。

    猛然之间，叶晨大吼一声！

    这一声怒吼，犹如野兽，似乎像要撕裂这片天地一样！

    “吼！！！”

    紧接着，他头上的束发紫金冠竟然飞了出去，头上的头发开始凌乱的飘了下来。

    整个人犹如癫狂一样，两只眼睛再次布满了红色的血丝。

    强横的力道，漫天的金光终于被他心中的那份毁灭战胜。

    叶晨再次握紧了自己手中的葵园战斧。

    猛然之间睁开了两只红色的眼睛，两只眼睛放出一道道的毁灭之气。

    就连接引道人都非常的诧异！

    因为在内心之中竟然出现了一丝可怕，电影当然从来没有感受过这么强大的毁灭之力。

    这种力量让他的心神震颤，不过她的口却没有停下来！

    (本章完)

