
　　送走了海因里希亲王之后，秦铮立刻来到夏博海的办公室，将海因里希提供的消息向夏博海进行汇报。

　　夏博海听了秦铮的讲说之后，脸色也变得凝重起来。应该说在这次谈判之前，华东政府上下对这次谈判都是充满信心的，毕竟日本、俄国都在军事上基本彻底失利，没有什么可以和华东政府讨价还价的本钱，而英法两国，华东政府对其的判断是不大可能主动干涉，毕竟亚洲太远，而且两国在欧洲还有一摊子事。但德国的情报显示，英法两国的行动，显然是华东政府没有预料到的。

　　夏博海沉思了一下，道：“老秦，你认为海因里希所说的，可能性有多大？”

　　秦铮道：“老夏，我认为现在研究可能性的问题，己经没有意义了，底于50％，高于50％有多大的区别，当然我也想过，这不能排除这是英法两国故意设计的一个套，有些通过德国将如果是因为战争赔款问题导致谈判破裂，英法两国就会联合出兵介入这场远东战争的信息传递给我们，就是要迫使我们放弃赔款的要求，但我们现在必须要将这个情报视为英法两国的决意，并确定在这种情况下，是否还坚持要求日本、俄国支付战争赔款。所以我建议我们马上开工作会议，协商这仵事情。”

　　夏博海点了点头，道：“你说的对，不过现在老肖和诸亚平正在前线视察，这件事情关系重大，而且我们一但决定坚持要求赔款，就很有可能会面临和英法两国的战争，因此这一次的会议必须要有老肖和诸亚平参加才行。”

　　工作组的成员一共有8人，平时也不是每次会议都到齐，少1、2个人也能开，但这一次的讨论事情太重要了，因此必须要8个人都聚齐才行，秦铮道：“那么要不要让老肖和诸亚平放弃视察的行程，马上赶回来？”

　　夏博海道：“那到不用，也不差这几天，谈判的代表团才刚出发几天，离美国还远着呢？我们也不必急于一时，就让他们完成视察之后再说，以免对前线的部队造成影响。”

　　秦铮也明白，高级官员到前线去视察，其实是鼓舞军心士气的一种方式，有时还会给立功的战士发奖章以示激励全军，而如果冒然终止视察，不仅仅会对部队士气造成打击，还会造成军心动荡，毕竟终止视察肯定是有重大的事情发生，因此不到万不得己，最好不要终止预定好的视察行动。

　　肖建军作为军事委员会委员，但直到现在才安排前线视察的行程，也是由于前段时间华东政府的事情太多，根本不容他长时间的离开青岛。直到进入12月份，东北地区的战争基本吿一段落，而华东政府的事情也没有那么多了，肖建军才安排到前线视察的行程，却没有想到又有意外事情发生。不过正如夏博海所说，这件事情虽然关系重大，但确实不是急于一时，完全可以等肖建军和诸亚平完成视察行程之后再讨论。

　　夏博海又道：“不过这件事情可以先让他们知道，并且正好利用这几天，可以好好考虑一下，这样开会的时候，能有比较成熟的思想。”

　　秦铮点点头，道：“这样也好。”

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　肖建军和诸亚平是在8天以后才回到青岛，这时工作组的8个人也都到齐了，于是夏博海招集众人，正式开会讨论谈判的事宜。

　　夏博海首先道：“事情大家都知道了，我就不多废语了，我的意见也很简单，如果英法两国联合出兵介入这场战争，我们能不能打赢？如果可以，我们当然要坚持赔款，如果不能，那么也就不要硬撑下去了，老老实实的放弃赔款算了。”

　　肖建军首先道：“如果只是从军事上说，我认为我们完全有把握打赢，即使是英法两国参战，即使是他们能够出动20艘战列舰。”

　　夏博海点了点头，道：“老肖，能够说得更详细一点吗？”

　　肖建军显然是做了充足的功课，道：“有关于英法两国参战的预案，其实在我们参战之前，军委就做过预案，只是当时不知道东北的战场会打得怎么样，因此这个预案只有参考价值，不过现在可以确定，日本、俄国的军事力量基本被我们打残了，现在可以确认，我们只能对应英法两国的军队就行了。由于距离的因素，英法两国不可能出动大规模的陆军到远东参战，必然会是以海军为主，陆军部份只能由俄国、日本付责，这个等一会再说，但这就要求英法两国的海军必须击败我们的海军，夺取制海权，那么英法两国的海军获必须有压倒性的优势，德国提供的情报，英法两国会出动20艘以上的战列舰，我认为是可信的，毕竟英法两国的战列舰加起来总计超过了60艘，而且20艘战列舰，在这个时代确实超过了除英国之外的任何一个国家的战列舰数量。如果我是这场战争的制定者，也会做出同样的决策。”

　　“不过英法两国这次显然是失策了，因为我们的海军，不能用这个时代的海军标准来衡量。我们的5艘穿越军舰目前的状态都还不错，可以参加战斗，而且导弹、鱼雷的数量也在7成左右，因此不要说是20艘战列舰，就是来了40艘战列舰，我也有足够的把握将他们会部歼灭。而一但歼灭了英法舰队，日本、俄国还有什么依仗，那时我们甚致还可以提高赔款的要价。不过这5艘穿越军舰是我们最大的底气，而这一战之后，就算不将所有的导弹、炮弹全部打光，也所剩无几了，以后就只能靠我们自己的舰队作战了。”

　　夏博海道：“这到没问题，如果我们能够重创英法舰队，那么这个威摄力就大去了，恐怕没有那个国家再敢轻易和我们开战了。”天籁小说网

　　秦铮道：“这一次战争，我们又俘虏了不少军舰，光是战列舰就有近10艘，因此战争结束之后，要不了几年我们就可以建立一支以这个时代的标准也是强大的舰队，而且我们自己的造船工业己有了长足的发展，完全可以自建军舰，完全可以保护自己。”

　　肖建军道：“那就好，下面我在说说我预想的下一步针对日本、俄国的作战计划，现在日军参战的军队大部份都被我们歼灭，剩下的少数也都驻守在朝鲜半岛，而且制海权己经被我们控制，日军根本就无法回去。而根据我们得到的消息，日本正在国内征召士兵，组建军队，但这些士兵的训练能力和实战经验都不足，另外现在日本国内的经济极为困难，因此我认为这些新士兵的训练质量也难以保证，我建议我们下一步可以考虑在谈判破裂之后，在日本登陆，军队不用太多，4-5个师就够了，只在日本的沿海地区活动就行，烧杀抢掠，干什么都行，而且这样可以得到海军的保护，根本不用怕日本的军队，而日本经济发达的城市都位于沿海地区，我们这样一闹，日本肯定受不了，只能老老实实的受我们摆布，我们要多少赔款，日本就只能给多少。”

　　徐济超道：“在日本本地去烧杀抢掠，在国际舆上不太好吧。”

　　肖建军道：“这个就由政府取舍吧，军队听指挥就是了。”

　　夏博海道：“这个先不讨论，俄国那边呢？俄国可不是日本，他们在欧洲方面还有大量军队，就是再拉5、60万军队到远东来，也并不废力。”

　　肖建军道：“俄国确实有足够的兵力，但一来是距离太远，二来俄国在欧洲方向还要保持足够的军队，因此5、60万是不可能的，最多2、30万吧，当然这只是数字问题，俄国现在最大的问题是在远东地区没有立足点，数十万军队如果不能依附一个大城市，在后勤方面的压力将会相当大，而现在俄国的经济也并不怎么好，一但谈判破裂，我们首先要尽快收复沈阳，歼灭沈阳的俄军，然后将主力调动北上，进攻满洲里，将俄军彻底赶出中国境内，然后在满洲里一带布置防线，以逸待劳，并可以适时沿铁路线出去，与装甲列车协同作战，而且由于西伯利亚大铁路的运输能力有限，俄国只能采取添油战术，我们完全采用短促出击战术，攻击俄军，我认为有两个军就足够了，而另一个军则可以由海参崴出发，进攻乌苏里江流域，俄国在这一带的兵力十分薄弱，根本不可能是我们的对手，等我们收复了乌苏里江流域之后，看俄国还能不能稳得住。”

　　秦铮道：“现沈阳驻守有30万俄军，要攻下沈阳，歼灭俄军恐怕是并不容易吧。”

　　肖建军道：“我己经命令第二军的军长邱亚辉制定进攻沈阳的作战计划，他到有几分信心，过几天作战计划制定出来以后，我们就知道了。军事上面的计划，我就考虑了这些，并且有充份的自倚，但我们是否还有足够支持战争的资金和物资，这就不是我考虑的范围了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五五六章 接受谈判（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 