    工作谈完之后，靳黎几人在宁家隔壁的寇家住了两个晚上，去厂里看了看，山上转了转，也去店铺走了走。

    宁家店铺的生意很好，做的基本就是常客，也就是回头客，还有就是口碑客人，客人带客人。

    一般客人在他们这里买过之后基本都会回头。

    一是觉得他们家的果酒好喝，二来他们觉得是心理原因，觉得喝了之后晚上睡觉都舒坦了，第二天醒来干活和工作的精神满满的。

    一开始也有人怀疑里面是不是放了什么不好的东西才会这样，但后来知道这是宁大夫家的果酒，就什么怀疑都没了。

    他们觉得果酒里面可能是有些对身体好的东西，所以他们喝了才会这样。

    宁大夫这么好的人，医术又高明，还经常义诊，她是绝对不会做不好的事情。

    逐渐的，果酒店的生意也越来越好，甚至还有人提议让他们做些果汁卖，他们一定经常买。

    因为他们不太会给孩子喝发酵过的果酒，但他们偶尔喝两口都喜欢，所以大家就起了别的心思。

    如果是果汁，也一定很好喝。

    阮桂云将这些话转告给了老宁，老宁表示已经在考虑了。

    阮桂云家的房子现在基本已经收工，只不过现在还不能住人，她从宁家的院子里拿了一些草药盆栽放在家里面。

    宝儿之前说过，家里可以放些植物，好看还能清新空气。

    宁宝原本也跟老宁一起陪着靳黎他们四处转的，不过临时被喊走了，跟她一起走的还有明修。

    两人走后，靳黎忍不住问老宁。

    “宁叔，宁大夫平日里都这么的忙吗？”他觉得她好像都没什么自己的时间。

    即使在家里，大多数也都是在做跟医生有关的事情，不是看医书，就是捣鼓药材。

    “是啊。”老宁忍不住叹了一口气。“宝儿这孩子从小就聪明，才几岁的时候就跟着师父到处给人看病，那时候才这么点高。”

    老宁给他比了比宁宝当时的身高。

    “个子小小的，但能力却特别大，也聪明，看什么基本一遍就可以记得，没过多久就可以自己给人看病了，但大多时候她师父都会在一旁瞧着；我记得那时候我们几个都舍不得她的手做别的事情，觉得浪费，宝儿那双手啊，是拿来救人的。”哪能跟他们一样干粗活。

    靳黎也表示认同。

    老宁继续说道：“不过到后来啊，她师父也不瞧着她了，因为病人相信她啊，有时候还有一些个其他地方过来的病人都会特意到医馆就是为了找宝儿给自己号号脉，让她给扎上几针，平时休息也有不少人会找上门来。”

    “只不过……”

    老宁仿佛想到什么，忍不住叹出一口气。

    “都说有多大的能力就做多大的事情，宝儿能力好，所以做的事情也多，特别是到了京城之后，就特别的忙；不过还好，宝儿知道劳逸结合，所以我们也不太担心，就是有些心疼她。”

    “明明是我们这些做父母的应该保护孩子，但一直以来，好像都是她这个孩子在护着我们。”

    想想有时候真的挺无奈，但又有些高兴。

    因为他们家宝儿厉害啊。

    “您说的是。”靳黎也忍不住表示附议。

    “宁大夫实在是一个特别的人。”

    特别的厉害，特别聪明，也特别的……善良。

    刚才他们一路走来遇到了不少淳朴的村民，他们见到老宁都会打招呼，即使是对他这个陌生人也都是笑盈盈的，每次说话，话里话外都会带上宁宝问候一声，有些人还会回家给他们拿自己家里做的一些个小点心送给老宁，让他带回去给宁宝和宁娟他们吃；老宁仿佛已经收习惯了，也没拒绝，然后让他们有空到家里坐坐，表示自己家里也有不一样的点心，到时候给他们送过去。

    这是他在香江从没见过的景色。

    而这一切，都是因为宁宝的存在，她的存在仿佛将所有人拉近了距离。

    她的身上有那么一股子的魔力，他也是见识过的。

    老宁听他夸自家闺女，顿时也乐呵呵的，跟昨天比起来，说话都亲近了许多。

    他昨天还有些紧张来着，现在倒是没了那想法。

    反正只要是跟宝儿有关的人，来他们家，不论是什么身份的人，都会特别亲切。

    此时的宁宝跟明修正在前往目的地的一辆车上。

    宁宝有些奇怪，这一次怎么连明修都一起叫上了，她疑惑的看着他。

    明修笑了笑，“到时候就知道了。”

    他在跟她卖关子。

    宁宝不爽的皱皱鼻子，却也没开口多问。

    估计有些话，现在不适合说。

    不是不相信身边的人，只是保密就是保密，即使是最亲近的人，也不能开口。

    这些她也是懂的，就像她自己，很多事情也是不能跟家里人说，而他们，也从来不会多问。

    车子很快到了一个目的地，是一家医院。

    这家医院，宁宝很熟，因为她刚来京城的时候，曾经在这里救过一个人。

    宁宝还记得他的名字，奚清远，清明，高远。

    进处高洁，不累于位；无物可以屈其心而乱其志，峩峩清远，仪可贵也。

    这是宁宝曾经听别人说过的一句话，她觉得他很适合这句话。

    或者应该说，华国的很多科研者，都适合。

    他们很快就来到一处病房，宁宝见到了一个满头银发的老人，老人眉目慈祥，却面色苍白，一旁还站着好几个满目担忧之人，他的嘴角扬着，仿佛是在安慰他们。

    看到她，在场的人忍不住眼睛亮了几分。

    “宁大夫。”

    其中还有两个上次曾经接触过的医生，一见到她，顿时走了过来，眉目激动。

    “宁大夫，您快过去给又先生看看吧，他……”他们是没有办法了。

    如果不是这样，也不会急着将宁大夫给接过来。

    宁宝暂时不知道对方得的是什么病，但却也能看的出来，床上的老人并不好。

    她大步走过去，其他人下意识就让开了身子，免得妨碍到她。

    在场的人大多是第一次见到宁宝，却不是第一次听说她。

