    “冷血无情薄情寡义的人是你！厉景深你以为全世界的人都像你这样吗？”

    经历了太多事的沈知初，已经做到了喜怒不行于色，到现在，她的脸色只是略微僵硬苍白，看不出来大起大落，只是那双黑漆漆的眸子，深沉冷漠地盯着厉景深，凌厉之余，满满都是带着压迫气息的强硬。

    “不是全世界……是厉家所有人就遗传这样的劣迹，就像你说的那样是阴暗的臭水沟，是淤泥里的蛆虫。”厉景深皱着眉，语气低沉且生冷。

    沈知初生在那样的环境中长大，所以才不知道他为什么害怕，同足相残，为了权势地位可以不择手段，再恶心的手段都能使用出来。

    江山易改，本性难移，厉家这些年就建立在凉薄上。

    沈知初总说他是薄情寡义，是没有感情的恶魔，可在那种地方长大，有感情只会成为致命的弱点。

    谁不想要亲情在温暖和关怀中长大？可他的父母就是被他的亲二伯找人杀死的，厉老爷子心里清楚，但只要一天没拿出证据，他就一天不管不问，冷眼旁观。

    厉景深在那样的环境下生存，处在阴暗危险的地方，又没父母给他保护，一路上跌跌撞撞，为了活下去，为了得到他想要的他只能这么做。

    厉家这么多年能一直处于高度，便是以这样的手段踩着鲜血上去的。

    他的姑姑，白邱璟的母亲，也接受了这样的教导，在那样的环境中长大，你说……他拿什么去相信厉家的人？

    一个人生于黑暗不曾见过光，那么他就会以为全世界都是黑的。

    他得了肺癌，留给他的时间不多，他爱沈知初，说他这是占有欲好，还是控制欲也罢，如果不是极致喜欢一个人，他何苦揪着一个不可能不放？

    他死后，世上再无他，沈知初却又可能会遇到比他更难缠的人，如果白家这次放弃了沈知初，白邱璟护不了沈知初周全，不能完全站在她身旁，那他……不会再给这些人靠近沈知初的机会。

    最无法经受考验的是人性，沈知初不愿意做的，那就由他来下这个赌注，让她看清现实。

    如果是沈知初赌赢了，白家还是白邱璟都在她身边不离不弃，不利用她，不丢弃她，爱她，珍惜她，呵护她，无论她曾经是什么样都一直陪着她，那他死了也心甘，就算被沈知初一直不理解恨他他也愿意。

    沈知初抬起脚一步步走向他，在他面前停了三秒后，忽然抬起手给了他一巴掌。

    “啪——”力的作用是相互的，厉景深疼没疼她不知道，可她手心有些发麻。

    “厉景深你还真是本性难移，狗改不了吃屎。”

    厉景深波澜不惊的心里，仿佛一颗尖锐的石子坠入，闷声闷疼。

    “沈小姐……”赵钱要出声，却被厉景深拦住了。

    沈知初始终觉得厉景深一点没变，还是和以前那样偏执疯狂。

    但如果是以前的他……他根本不屑浪费这么多的时间，他会直接找人把沈知初绑回去，沈知初的喜怒哀乐跟他有什么关系？

    但现在……沈知初脸上轻微的一个表情就会牵扯到他的心脏。

    “沈知初，我等着你来找我，总有天你会明白我为什么要这么做。”

    沈知初的确有出息，可市值80亿的公司根本救不了白家，再加上厉景深一直施压，除非鱼死网破。

    救护车来了，沈知初猝不及防的撞进厉景深幽深的眼底，一如既往的疏离。

    俩人对峙最后是沈知初转身奔向白邱璟，厉景深静静站在原地，仿佛周围的一切都和他无关，他看着那抹红色的身影，像是跳跃的火焰。

    直到赵钱出声：“厉总，走吧。”

    厉景深转过身，亦步亦趋的走出去，外面的夜风很凉，吹在身上，身体没能忍住起了一层战栗，他仰头看着夜空。

    赵钱轻轻叹了口气。

    厉景深听到了，问了句：“你叹什么气？”

    赵钱回答道:“厉总，你何必把时间浪费在这上面？沈小姐她肯定不会扔下白家不管。”

    厉景深说：“她是不会扔下白家不管，但白家就不一定了。”

    “但是……”赵钱犹犹豫豫，最后还是张嘴，说出了他心里最想说出的那句话，“无论赌输还是赌赢对你来说都不是好结果，反而沈小姐会因为这件事记恨你，厉总，你甘心吗？你不是说这辈子只想在死后得到沈小姐的原谅吗？”

    “不甘心啊。”厉景深哑着嗓子，忽然有些想要刺眼，他轻轻吐了口气。

    “我总会死，只有在最短的时间里尽力为沈知初做点事，她总说我是她的劫难，那么我希望我这个劫没了后，她能一直顺风顺水。”

    他死后，沈知初跟谁在一起，都跟他没有任何关系，再有的不甘又能怎么样？总不能怀着仇恨化作厉鬼吧？

    遗产他已经拟好签字了，死后他所有的财产都会归沈知初所有，就再也没有厉家了。

    “要是她能再嫁给我一次就好了。”下意识的说出这句话，厉景深自己都受不了笑出了声，声音中带着苦涩的自嘲。

    ........

    白父被抬上救护车送往医院，沈知初跟着白邱璟，联系上了白母和白晚晚。

    白父忽然倒下去，是因为最近一直熬夜加班，心里面有郁结，情绪上头才会出现这样的状况。

    从白父的助理那里得知，最近白氏情况一直很不好，实际上组织这场慈善晚宴是为了从中找到合作人，顺便掩饰白氏危机。

    可惜的是，没能瞒住不说还被人爆了出去上了热搜，现在几乎所有人都知道白氏集团陷入了危机。

    之前的合作人现在各个毁约不干，不愿意得罪这背后主导一切的人。

    现在的白氏跟当初的沈氏一样，不是忽然倒下的，而是日积月累的施压，给予各种压力困难。

    沈知初蹙眉，分析这其中利害关系。

    白父送往医院及时没什么大碍，只是过于疲劳多休息就行了。

    白邱璟心里自责，他居然一直没注意到家里发生了这么大的事，其实不关白邱璟不知道，白晚晚也不知道。

    白父从来不会把工作上的事拿回家里说，一是他们不懂，二是怕他们担心。

    白母倒是知道一些，但没想到会这么严重，难以预测的结果。

    公司各大股东得知白父躺医院后，前来关心了两句后，然后追问该怎么办？又连夜召开股东大会。

    一直不愿意继承白氏企业的白邱璟这次不得不面对。

    他爸躺在医院里，白晚晚年纪还小，他妈还要在医院里陪着他爸，能做这些的只有他。

    白氏捅了个大篓子，厉景深那边不断施加压力，破产是迟早的事，而且……厉景深的手段脏的很，栽赃嫁祸也是他最擅长的手段，只怕到时候就不是简简单单家业不保了，而是牵扯到欠款坐牢。

    沈知初那边也在不断开会，想要伸出援手拉白氏一把，可惜治标不治本，两家的经营模式不一样，想要合作也合作不了，顶多出钱，而想要挽回白氏可不是区区几十亿就能完成的。

    厉景深手段高明，很早之前就设定的陷阱，就等着做空白氏，沈知初出手，反而还会拖累她的公司。

    厉景深为什么会忽然对白家动手？

    很快就有人得到了消息，是因为一个女人，而那个女人就是白邱璟的未婚妻。

    为了一个女人，这沾着亲的两家不惜自相残杀。

    厉景深最近一直在家里做治疗，口头上吩咐下面的人做事，厉氏也一直在亏损，引起了很多人的不满，但管也管不到他。

