 珊珊被叶凡训斥，撅着嘴巴十分委屈。

“是……是你娘说不用客气的嘛！我已经很克制了啊！不然那一桌菜，我一口就能全包圆了……”“滚球，我家人都是人类，跟你比不了。”

叶凡长叹一声，语重心长的说道。

“珊珊，不是哥哥嫌弃你啊。

我喊你来演戏，拜托你敬业一点，那些韩剧你白刷了？”

“可是高丽国的那些人，不就是用大盆拌饭吃的么？”

“算了，以后你还是看美剧吧，小白国的人吃香稍微优雅一点。

来，我给你介绍一部神作：行尸走肉……”叶凡掏出手机。

小麒麟在一旁看的目瞪口呆。

接下去的三天时间，叶凡都在祖宅里待着，时不时跟林墨垚联系。

这三天，各大隐世古族齐聚滨海，海外的老派古族也前后抵达，被林墨垚安排在林家老宅里居住。

订婚宴会暂定这周末，还有两天的时间。

军区的行动比叶凡这边高效多了。

潘云海在给上官流云汇报之后，上官流云大笔一挥，拉了三个甲类整编军进入洱海地区演习。

当地政府配合军演，关闭了所有旅游路线。

夏国的甲类整编军编制大约十万人左右，陆军、空军、炮军、侦查、防化等齐全军种，行动机敏，作战反应极快，可以在短时间内拉起队伍奔赴战场。

三个甲类正编军，近三十万人在洱海地区附近驻扎，场面别提有多宏大了。

他们封锁道路，几乎把洱海围成了一个死角圈，每天都有大批部队来回巡逻。

就在他们搞演习的第五天，林婉清带了一大批货物前往洱海。

她原本是不想在跟血魔宗有所瓜葛的，但是叶凡特意交代了她，所以她勉为其难走这一趟。

叶凡跟她承诺，这是最后一次，等两人下次再见面的时候，这世上便再无血魔宗！“什么，不能进？”

林婉清抵达洱海区的时候，才得知这里在搞军事演习。

她知道叶凡跟军区关系匪浅，可是为什么在出发之前，叶凡居然什么都没跟她说。

“女士，请你离开军事演习区！”

站岗的士兵看了一眼林婉清身后的一列卡车车队，面无表情的将她阻隔在外。

林婉清面露苦色，“同志，我有要紧事要进洱海区啊……”“洱海区已经封锁，请你离开！”

士兵依旧不肯放行。

林婉清咬牙切齿，招呼车队司机掉头。

她上了自己的轿车，跟在车队后面，拿出手机给叶凡打去电话。

电话很快接了起来，那头声音很嘈杂，还伴有鞭炮声响，好像在搞什么喜事儿。

“喂！”

叶凡笑着说道：“林婉清，你到洱海啦？”

“嗯！”

林婉清冷声哼道：“叶凡，你什么意思？

！”

“我怎么了？”

叶凡十分无辜。

“你把我骗到这里来，结果车队全被军队给拦住了！”

林婉清握紧拳头，“你知道不知道，为了筹血魔宗要的这一批物资，我花了多少钱？

！”

那些物资有非常多的稀有金属，几乎全是以“吨”为单位的。

以前林婉清迫于华功林的毒药，只能咬牙认命。

可是现在她体内的魔瞳能量已经被叶凡清除了，不用再看华功林的脸色做事儿。

一批物资可是好几个亿的开支，她白跑一趟浪费时间不说，钱还搭进去这么多。

这种情况跟放弃那些黑灰资产不一样。

那些资产是公司旗下的，放弃就放弃了，大家一起承担，反正花的是李氏集团的钱。

而这些物资，可都是从她的小金库里拨出来的，是将来继承给小诺诺的！林婉清已经购置了很多次物质了。

之前用掉的几十个亿，她就当买命了。

如今又有再搞，这让她倍感压力。

最让林婉清不爽的是，叶凡铁定知道军区的行动，可就是不告诉她。

这不是耍人么？

“放心吧，你花出去的钱，我保证你一分不少的找补回来。”

叶凡看了看手表，“你先在古城待几天，有什么情况即使跟我联系。”

“你让我待在古城？”

林婉清一惊，低声道。

“叶凡，你别开玩笑了。

血魔宗在古城有眼线，万一让他们发现我们俩联系，岂不是……”“放心，就是要他们发现你的猫腻！”

叶凡怪异一笑：“你放心，我已经安排了人暗中保护你了，没有人能伤得了你！”

“……”林婉清思索一阵，咬牙说道：“好，那我就信你一次。

叶凡，你记住，如果我出了意外，你必须好好培养诺诺，不然的话，我做鬼都不会放过你！”

“蠢女人，我说你死不了，就算阎王爷亲自来，我也给他揍回地府去！”

叶凡朗声说道。

两人说完，便挂断了电话。

林婉清长吁一口气，带着车队来到洱海附近的古城住下。

头两天，她按照叶凡的吩咐，到处打听小路靠近洱海，可是每一次都被军队给拦住了。

她表现得非常急躁，时不时便在酒店里打砸东西。

跟她一样急躁的，还有圣魔秘境里的华功林。

“怎么回事？

！约定的时间已经差不多了，李氏集团的那个女人怎么还没来？”

在圣魔秘境的大厅里，华功林来回走动。

二长老华佟紧皱眉头：“不仅林婉清，连于峰长老也没有回来！”

“外界到底是怎么回事？”

华功林握紧拳头：“要不是第二批变种魔人的实验进入关键期，我势必要亲自去见一见李氏集团那个女人！”

“大长老不可，如今那些载体消耗得差不多了，各大殿主、长老都在融合变种魔人，我们若是离开秘境，他们无人护法，很有可能被魔种反噬！”

华佟连忙劝说。

“这个不用你说，我很清楚！”

华功林握紧拳头，背负双手在大厅里游荡。

这时候，一个周身散发着阵阵血气的老者快步走进大厅。

“大长老，不好了！”

“嗯？”

华功林扭头过去，见来者血气腾腾，不由得皱眉道：“刘长老，你已经融合了变种魔人，怎么还无法压制变种血毒？”

“属下无能，变种血毒受情绪影响……”来人一惊，连忙克制收敛身上的血气。

“嗯。”

华功林点点头，“怎么了？”

“我们安排在洱海古城的弟子传来讯报！”

刘长老从怀里取出一个用塑封袋包裹的手机。

“讯报居然用这种方式传送？”

华功林一愣，连忙拿过手机。

只见里面存储了几个视频。

打开第一个视频，里面是洱海附近的景色。

可是，很快一大批军人出现在洱海边上的环湖道路上，口里喊着整齐的号子，“一，二，三，四……”画面转移到另外一侧，一百米外又是一批军人在训练。

随后镜头挪了十几个方向，几乎每隔百米距离，便有一个大方阵，一个方阵差不多一个连队的步兵。

如此一算，光是最靠近洱海的这一小段，就有好几千人！华功林暗暗皱眉，打开第二个视频。

画面同样是洱海附近的景色，离湖大约一里地。

但是，视频拍摄的不再是步兵，而是数十架直升机！在远处，临时搭建的跑道上，还停着十艘小型歼击机！“军队？”

华功林瞪圆眼睛，“怎么回事？

！”

他连忙打开下一个视频。

这一回，他看到的是整编的炮军。

不过炮军并没有实地演戏，而是在调整各种攻击火炮的方位，炮军来回奔走。

连续看了六个视频，全是整编的军队。

随便算一算，他起码看到了不下十万人！而且，这还是洱海周围一里范围之内的驻军，听视频里传来的声响，他敢肯定军队至少覆盖了洱海周边五里！“几十万人的军事演习？”

华功林倒吸一口冷气，和二长老对视一眼，“我们被包围了？

不对不对，军队不可能知道我们的位置，想必只是巧合！”

华佟惊异不已：“大长老，就算是演习，军队也肯定封锁了周围所有的道路。

那……那李氏集团那个女人的车队，怎么进的来？”

华功林打开倒数第二个视频。

这段视频经过剪辑，里面所有画面都是偷拍，只不过主角变成了林婉清。

她在画面里焦急不已，各种打电话，各种发脾气。

至于最后一个视频，则是一个人的自拍。

他在极速奔跑，对着视频低喝：“军事演习，洱海被围，她进不来，进不来……啊！！！”

随后画面旋转，腾空飞起，依稀可见一道人影做出了一个投掷的动作。

在他身后，是一大批武装军人，举枪对着他射击。

“砰砰砰……”密集的枪响逐渐从一开始的轰杂变得轻微，紧接着“噗通”一下，手机进入了水中，慢慢沉下。

华功林看完这段视频，扭头看向刘长老：“这个手机是你在护阵外发现的？”

“是的！”

刘长老点点头，“手机触碰到了护阵，我便打开了秘境口，出去取回手机。

那名弟子拼着性命，才将消息送回来！”

“该死的！”

华功林暗自咬牙，“我种在李氏集团那个女人体内的魔瞳能量，最多压制半个月的时间。

如今已过十天，她只剩下五天之期！要是她死了，我们上哪里找这种既能提供物质，又有远洋产业的人？”

 