    其实朱标并没有说实话。

    倒不是高估了弑神炮的威力，而是少说了弑神炮的数量。

    整个杭州地界周围，正在建造的弑神炮数量多达六十多门，除此之外还有超过百尊的其它超大型超凡武器。

    这些武器都有一个特点，笨重但威力巨大。

    这些武器当然不是单单为法海准备的，确切的说这些东西是为了防备佛门有可能下凡的仙人。

    如果佛门真有仙人临凡，那朱标要保证有弑仙的能力和手段。

    “那还等什么啊！”

    “现在就动手，先轰了法海这老和尚再说！”小青咬牙切齿的道。

    能看出来她对法海的恨意，是真的恨到了骨子里的。

    “唉……小青姑娘，我之前和你说了一大堆，你还是没听明白啊！”

    “我们不能随意出手，我们只是保有了随时出手的权利！”

    “这会让我们永远立于不败之地。”

    “若是那法海一直不用强，只是想要用佛法感化许仙，让他皈依佛门，那只管让他做就是了！”

    “但若是他敢动用佛门手段，那可就是触犯了仙界各族制定的天条了，到时候我们若是把他弄死，那明面上来说我们并没有错，只是在诛杀触犯天条的和尚而已。”

    “到时候不用我们去做什么，自然有和佛门不对付的势力替我们向佛门施压的。”

    “我想，除了佛门自己之外，应该没有人不乐意看到万年前佛门声名赫赫的杀生罗汉真正身死道消。”朱标眯着眼睛道。

    “你可真阴险啊！”小青终于弄明白了朱标的想法和逻辑，不由朝他竖起了大拇指。

    “这怎么能说是阴险呢！”

    “我们只是站在了道义这一边，在仙界大佬们制定的规矩之内行事而已。”朱标笑呵呵的道。

    “不对！”

    小青突然又皱起了眉头：“天条之中可是明确规定人妖不得通婚的，更不能生子，我姐姐这不也触犯了天条吗？”

    “白娘子当然触犯了天条，但她是佛门中人啊！”

    “佛界作为组建仙界的诸多大势力之一，他们的人本身就是有特权的，只不过现在白娘子碰到了比她更有特权的杀生罗汉而已。”

    “除非佛门想要白娘子和杀生罗汉的成仙劫全部竹篮打水一场空，要不然他们自然会为两人遮掩的，或者说仙界那些执法者也明白两人的后台是谁，自然不会找他们麻烦的。”

    “但这一切都有一个前提，事情别闹大了，若是闹大，那恐怕就要依照天条戒律行事了。”

    “那我姐姐……！”小青又有些担心起来。

    “这便是我不同意你即刻动手的原因，现在动手就是在掀桌子，到头来谁也别想渡劫成功。”

    “时间是站在我们这一方的，而不是杀生罗汉，所以该着急的不是我们，应该是杀生罗汉才对！”

    “若是他一直都只想着感化许仙，那对我们来说才是大好事，让他尽管施为便是，我也相信现如今的许仙不会受其蛊惑的。”

    “他说的很有道理！”

    当小青回去之后，把朱标的话原封不动的说给白素贞的时候，白素贞不由很是认同的点了点头。

    “可是姐姐，姐夫那里万一真的被佛门蛊惑的话……。”小青有些担心道。

    “我相信他！”

    “相信他不会被所谓的佛法蛊惑，背弃我和孩子。”白素贞说话的同时抚摸着自己的肚子，脸上露出一丝小青从未见过的柔情。

    “好吧！”

    “既然你这个当事人都这么觉得，那我们就这么办就是了！”小青满脸无奈道。

    虽然他依然觉得这样做实在有些憋屈，但没法子，谁让现在做主的人不是她呢！

    时间悄然流逝。

    眨眼又过去了两个月的时间。

    眼看着白素贞的肚子一天大过一天，已经快要接近生产的日子了。

    法海脸上那一直以来一副胜券在握的笑容终于消失，取而代之的是一种急躁。

    他的时间其实并不多，最好的时间段就是现在白素贞怀孕期间。

    这段时间白素贞的实力被压制了很多，他若是能成功度许仙入佛门，挑动白素贞的神经让她主动向自己动手，那自己就将会立于不败之地，到时候只要稍微一引导，那白素贞为救回许仙定然会不择手段的攻击自己。

    而他们现在所在的杭州，可是整个大宋人口最稠密的地方。

    一尊化神巅峰大妖一旦放开了自己的所有手段，那将会极其可怕，恐怕方圆几百里的凡人都会受其影响。

    然后自己再出面，以佛门雷霆手段降服蛇妖，拯救万民。

    如此自己的杀生劫不但能完美的完成，而且佛门在杭州附近几百里也能瞬间名声大噪。

    要知道这附近可一直都是道门的地盘，这一次将会是佛门向道门地盘插手的一次小小试探。

    不过这样的如意算盘现在显然遇到了难题。

    许仙这个人出乎了他的预料。

    这个人太过固执，而且对于佛门极其排斥，最关键的他竟然还是一个修炼了新出现的武道体系的武夫。

    这样的家伙实在太难缠了。

    可以说让法海头痛不已。

    “阿弥陀佛，不能再这样下去了！”

    “许仙此人，必须要尽快弄到金山寺来，既然无法让他自愿前来，那我们就只能用一些手段了！”法海双手合十，满脸慈悲道。

    三天后。

    杭州城里，大宋官方的超凡组织，镇妖司突然出动了六十多人，对整个杭州城进行了彻查。

    一次性查出了六十多个藏匿在人间的妖怪。

    这些妖怪的身份五花八门，有农夫，有员外，有和白素贞一样，偷偷和人类结合的妖怪，甚至还有几个是在青楼里发现的。

    镇妖司的人把这些妖怪统统抓捕，然后一个个的全部明正典刑，斩首的斩首，抓回神都治罪的治罪。

    其中有一个是和白素贞还有小青一样的蛇妖，而且这个蛇妖的家距离许仙的保和堂并不远，许仙也认识这个人。

    他不但认识，而且很熟悉。

    “真没想到，那位温文尔雅，一直来我们药店卖药的王大娘竟然也是蛇妖。”这天中午，饭桌上，许仙心中有些担心的叹了口气。

    杭州城里突然对妖族这么严格，他现在很担心自己妻子的安危，若是妻子也被那些人抓住了，自己改该怎么办啊！

    “姐夫，听镇妖司的人说，这个大娘不但偷偷吃了自己丈夫，甚至连自己几个儿女也都吃了，这些话你信吗？”

    正在旁边吃菜的小青突然抬起头开口问道。

    “这怎么可能！”

    许仙极其从心而摇了摇头：“王大娘的丈夫临终前就是我给看的病，他得的是伤风感染，整整躺在床上两年时间，期间王大娘一直都在用心的照料他，他怎么可能是王大娘害的呢！”

    “还有她的儿子们，那更是无稽之谈，人家都还活的好好的呢！”

    “他大儿子一直在外经商，二儿子半个月前才刚刚前往神京游学，临行前还特意来我这里抓了几包药呢！”

    听许仙这么说，小青顿时满意的点了点头。

    她满是愤懑的扭过头看向白素贞：“姐姐，这一定又是那个法海搞的鬼，像王大娘这样在凡间已经生活了几十年的妖怪，那些镇妖司的人早就知道了，若是想抓，他们早就抓了，何必等到现在。”

    “他们这很明显就是冲着我们来的！”小青忿忿不平道。

    “的确是冲着我们来的！”

    “我们虽然没有害这些同道，但这些同道却是因我而死！”白素贞叹息一声。

    “姐姐还是不要伤春秋悲了，还是考虑我们如何应对吧！”

    “这两天我们保和堂门口，可是已经多出了二十多个镇妖司的探子了。”小青也没避讳许仙，直接开口。

    “没事，我身上是有功德护体的，即便他们进来又能如何，只有有这些天道功德在，他们就不敢动我。”

    白素贞笑了笑继续道：“倒是小青你，我倒是觉得他们很有可能是冲你来的，或许他们是因为在夫君那里得不了手，便把注意力转移到你身上来了。”

    “我？”

    小青讶异的指了指自己，她是真的惊讶，一直以来她都觉得自己只是一个打酱油的而已，有姐姐在的地方，根本就没有人会注意到自己，这样的情况她其实已经习惯了。

    但现在，没想到她竟然也会被人算计，这让她竟然突然有了一种受宠若惊的感觉。

    “没错，所以我的建议是你最好躲一躲，去朱标那里吧！”

    “他在暗处，现在他那里应该是最安全的地方了！”白素贞认真的看着小青道。

    她已经感觉到了，自己和法海的仙劫之争应该已经要到了图穷而匕首现的时候了。

    很显然，法海已经开始先一步打破不动用超凡力量的默契，动用佛门在大宋的势力，对她进行围追堵截了。

    这虽然瞬间就让她压力倍增，但同时也让她暗暗松了一口气，在这场争斗中，谁先使用超凡力量，其实就代表了谁在心里上已经弱了一筹。

    现在的自己已经掌握了主动权和心里优势了。

    别小看这一点，或许在平常的斗法中这种心理优势没什么卵用，但现在不同，现在是仙劫。

    无论是法海的杀生劫还是白素贞的情劫，其实都可以算是一种心魔劫。

    只不过普通的心魔劫直接作用在心神之中，而他们的心魔劫，却是落在了凡尘之中。

    想起比在心神之中直接出现幻觉的心魔劫，其实这种需要在红尘中历练的心魔劫更有难度。

    因为这就是现实世界，而在现实世界不确定因素太多了。

    一个不小心就会沉沦其中，不可自拔。

    就像是两人这一次直接撞在一块的心劫。

    虽然有佛门的选择在其中起作用，但又何尝不是心劫使然，让他们两个不得不碰在一起，只能有一个成功渡劫成仙，另一个只能永世在凡世之间沉沦。

    “好吧！”小青点了点头。

    她还是知道轻重缓急的，这个时候，自然一切都以姐姐的意见为先。

    “那姐夫呢？”她不由又问了一句。

    “许郎已经答应我在孩子出生之前一直陪着我了，保和堂也会在接下来一段时间内直接歇业，我们就待在这里，哪里也不去了！”白素贞脸上带着一丝笑意道。

    许仙闻言赶忙点头称是。

    看两人恩爱的模样，小青顿时无奈的咧了咧嘴。

    这还真是猝不及防，直接让她又吃了一嘴的狗粮啊！

    “那行吧！”

    “你们就留在这里吧，我走了！”小青本就是雷厉风行的性格，此刻身影一晃直接就消失不见了踪影。

    白素贞虽然依然和许仙双目对视，你依我浓，但其实一丝神念一直都附着在小青的身上，她要确保小青安全的到达朱标那里。

    其实两家此刻的距离并不远，依小青的速度眨眼之间就能到了。

    但这次，也就在小青跨出保和堂的一瞬间，突然就出现了意外，一个钵盂陡然出现，直接朝着她当头罩下。

    “妖孽，敢在我人族地盘逞凶，还不快速速显出原形！”法海面色威严，骤然出现在小青身前。

    同时那钵盂发出一声嗡鸣，然后骤然变大，其散发出的神光直接把小青定住，让她动弹不得。

    而在这神光之中，小青的身体竟然开始变得扭曲起来，一头青色的大蛇缓缓的在她背后浮现，快速的向着她的身体融入进去，显然她已经快要控制不住显露原形了。”

    “哼！”

    也就在这时一声冷哼声骤然传来，下一刻白素贞的身影就骤然出现在了法海面前，她伸手一挥，瞬间一把簪子化作一道流光直射法海眉心。

    “阿弥陀佛！”法海合掌念出一句佛号，身影化作一道梦幻泡影骤然消失不见。

    白素贞看到法海退去，心念一动，那簪子再次一闪，直接洞穿了罩在小青头上的钵盂。

    神光消散，自然其力量也瞬间大减，小青背后的蛇影终于停止了融入她的身体，这顿时让她长长舒了一口气。

    再晚一秒，她就要变回原形了。

    而若是被法器强行变回原形，那她将会进入一段时间无法控制的狂暴期，到时候恐怕半个杭州城都要毁在自己手里了。

