    远处，与诸多同道一同观战的玄无子在五鬼天王落败的瞬间便反应过来逃遁，他的反应挺快，但天击剑的速度更快，几乎是瞬间，他便听到身后传来一声惨叫，回过头来, 看到一名修为不逊于自己的魔修连人带宝被斩成两截，一缕剑气一绞，尸骨无存。

    一丝汗水浮上额头，他几乎不假思索的转过身来跪下高喊：

    “我投……”

    湛蓝剑光扫过，他脸上表情僵住，身形缓缓化成粉末随风飘散。

    “投降？”

    顾冲挠了挠额头, 双手一摊略带歉意：

    “不好意思, 没反应过来！”

    下一秒脸一沉, 杀气凛然，一指点下，远处猛的炸开一团蓝光，那是无数细如牛毛的剑气，迅速膨胀吞噬方圆不下百亩范围，处于其中数名魔修一个不剩全被吞噬，等剑气球消失，里面的人也消失不见。

    一分钟后，一蓝一红双剑飞回落在他后背，缓缓降落在月牙岛上，众峨嵋弟子围上来，一脸的崇拜。

    哪怕是执掌青索剑的周轻云，也是一脸的自愧不如，说道：

    “师弟修为之高令人惊叹，难怪令掌教师伯看重收为弟子。”

    顾冲没有谦虚，双手背负在后看向远方，说道：

    “可惜没能留下五鬼天王尚和阳这个大魔头，否则必是大功一件！”

    笑和尚哈哈笑道：

    “师弟你这么说是羞愧我等, 五鬼天王尚和阳堂堂东方魔鬼祖师被你正面击败, 已颜面大失，等此次开启紫云宫，师弟可借助海眼灵气令修为更进一步，到时候再见到他，定能一举将其斩杀。”

    “希望如此！”

    顾冲顿了顿，回头看向秦紫玲，此女虽然同样一脸喜悦，但夹杂着一丝担忧，他不禁问道：

    “师姐为何担忧？”

    秦紫玲回到：

    “师弟虽然修为精深能击败五鬼天王这样的大魔头，但我担忧他们并不止这些人，紫云宫乃九灵府地，乃一界灵气最为充沛之处，如今有机会占据此宝地，魔教定不会放过，我担忧还会有其他强大魔头到来，到时候……”

    “嗯！”

    这也是顾冲所担心的，事实上他早就想到了，所以刚才并没有继续追五鬼天王尚和阳, 就是怕碰上其他魔道高手。

    当然, 他怕的不是自己, 而是担心其他峨嵋弟子，他们可没有自己那么强的法力与飞剑法宝，如果有尚和阳缠住自己，再来两个同阶高手，那就麻烦了。

    撤离是不可能，紫云宫开启就在倾刻之间，随时都有可能开启，要是等他们离开紫云宫突然开启，那就麻烦了。

    这时笑和尚又说道：

    “或许我们可以将现在的情况告知师门，请掌教定夺？”

    这是找家长了？

    这套路顾冲有些熟悉，他自己都干过几次，当然不会反对，点了点头同意。

    由周轻云飞剑传书，他则飞到月牙岛内湾海边，伸出右手，天雷双剑凭空浮现在掌心滴溜溜转动，心中回想刚才双剑合壁的感觉。

    刚才一击直接将五鬼天王尚和阳的白骨锁心锤打碎，那漫天魔云分成两半，正是他第一次身剑合一，再双剑合壁，那种无坚不摧的恐怖威能令人迷醉，但就是法力消耗有点大，哪怕以他现在超过两千年的精纯法力都是感觉到消耗有点大。

    毕竟是两口十阶顶级飞剑，本身催动法力消耗就大，还身剑合一增加威力，再双剑合壁，哪怕有太清黄庭内景经的辅助也是感觉消耗挺大。

    以他现在的法力，全力催动只能坚持二三十秒就无以为继。

    看起来似乎很短，但实际上已经很夸张了，就刚才一击毁掉五鬼天王尚和阳的白骨锁心锤，也就几秒而已，二三十秒全力催动，他有把握强行杀掉尚和阳。

    “可惜没经验值了！”

    他看了一下系统面板，上面显示只有十万经验值，按照一万经验值提升十年法力来计算，只能提升一百年的法力，对现在的他来说实力提升并不大。

    现在他的经验值获得渠道主要是天隋世界和阳神世界，仙剑世界还未对玩家开放，只有这两个世界的玩家不停的再给他提供经验值。

    身为世界之主，玩家只要在他的世界不停做任务，就会给他分成。

    分成的经验值自然是不少的。

    不过之前经过他大量的消耗，也基本用的一干二净。

    看来接下来是时候要让本尊去天隋和阳神世界，割一波韭菜了。

    仙剑世界也可以早点对玩家开放，方便收割经验值。

    接下来一段时间，他们继续在月牙岛一边等待紫云宫开启，一边等师门回信。

    顾冲没有到处乱逛，因为他们已经发现附近时不时有魔门修士露面，似乎在监视他们，他试着追上去，但他刚一出现，监视者立即就是逃之夭夭，根本不敢与他交手，显然之前与五鬼天王尚和阳一战已经让他声名大震，这些魔道修士知道他的厉害，不敢找死。

    时间一天一天过去，某一天，即没等到紫云宫开启，也没等到师门长辈到来，他倒是等到有玩家传来信息，约他见一面。

    “没空，不去！”

    顾冲果断拒绝，此时这关键时候还有玩家约见自己，必定是为了紫云宫而来。

    没多久，有人再次飞剑传书，那人在飞剑上留言：

    “请刘兄勿必一见，共商紫云宫之归属！为显诚意，可由刘兄选择地方。”

    这诚意……

    顾冲手捏着下巴想了想，对周轻云齐灵云笑和尚等人说道：

    “有人邀我商议紫云宫之事，还请笑师兄与齐师姐随我去一趟。”

    他倒不是让他们帮忙，只是为了避嫌而已，毕竟他这峨嵋掌教之徒独自会面魔道修士传出去不太好。

    等她们同意，顾冲就给那人回信，就在离月牙岛二十多公里外的一处露出水面的礁石上会面。

    他们先一步到达礁石处，顾冲独自一人站在石头上，过了一会转过头，看到不远处一道血影从海水中钻出化成一个蒙面男子踏水而行，他悄无声息飞至礁石上与顾冲相对，沉声说道：

    “我想与你做一个交易，我将紫云宫的具体方位告知于你，你帮我杀掉我师兄狄一泓。”

