    第100章 反应力机甲“黑胖一号”

    夜龙辰转过身来，搂住她的小蛮腰，一吻定钟情。

    驾驶飞行摩托艇的女记者们，发现宁荣荣和夜龙辰相拥而吻，纷纷停在旁边拍摄。

    宁荣荣睁眼看到有记者在拍，脸瞬间红的不成样，“唔”的一声，小捶捶打胸口。

    夜龙辰停了下来，睁开眼睛，察觉有人就撤开脸颊。

    竟然拉丝！

    “哇！”

    女记者们惊呼。

    坐在电视机前的人也惊“哇”一声。

    宁荣荣埋头挡脸，觉得以后没脸见人了。

    夜龙辰面不改色，淡定转头道：“刚不久得知近期有人假冒我骗财骗色，我从来到主城开始一直待在女王陛下的别墅里，未外出走动过，今天才辞别，那个变成我模样的人，劝你最好去自首，被我逮到，你会死的很惨，不可能让你痛快死去，我保证。”

    “请问，您身边女人那么多，还对荣荣公主做出亲密举动，不也是....骗财骗色么。”

    “我做事会负起责任，不欺骗她人感情，因为我有个能力做到雨露均沾，所以根本不会始乱终弃，而且我对钱财不兴趣，足够生活就行。”

    “您那方面如此了得，我想试验一下。”

    “抱歉，你不是我的菜。”

    “夜先生，您住在比比东的别墅里，有没有和她的仆人发生过关系。”

    “没有，但聊得很来，有时还做饭给她们吃，当做好朋友对待。”

    “可能她们不想你把她们当成朋友对待。”

    “话已经说的差不多，要走了，祝你们工作愉快。”

    夜龙辰背部长出魔龙双翼，振翅冲天而起，带着宁荣荣飞往可可的住处。

    “可可那里不能随意飞进去，被防空系统锁定就死定了。”

    “我知道，她跟我说了。”

    宁荣荣的手机响，取出来接通。

    “你们去哪来着。”

    “可可的家。”

    “去多久。”

    “还不确定。”

    “你干脆在那里住得了，改天我叫人把衣服送过去。”

    “您嫌弃我在家啊。”

    “那边防御强悍，唐三的人去搞事纯属找死，你在那里，我可以放一百个心，好好待在可可公主家，别到外面瞎逛，哪天有时间我跟你的两位爷爷一起去探望你。”

    “哦。”

    ......

    前线战场，魂师大军护送小型战舰去执行浇油任务，与飞禽大军杀成一片，不断有尸体掉落地上被岩石巨兽踩扁。

    某些小型战舰被击落撞上岩石巨兽，发生剧烈爆炸，升起大团火焰在身上燃烧。

    凡是引擎受损的小型战舰，驾驶员携带怒吼声冲向岩石巨兽，一道道巨响令人心碎！

    魂师大军火气拉满，放弃防御，疯狂斩杀飞禽！

    血液纷飞如雨下，尸首分离堆成山。

    岩石巨兽群陷入火海中，后面的魂兽大军不敢前进，反而后退。

    本来冷天变得灼热起来！

    地心世界。

    悬空山区域。

    一座大山地下的研究所，正在组装一台反重力战斗机甲，三米多高，体型看起来有点肥胖感，浑身黝黑发亮。

    当机械手臂把粉红色水晶放进核心处，机甲正常运作，瞳孔发光。

    欢呼声也随之响起。

    他们之前没控制好粉红色水晶的量，导致失败了几十次，现在终于成功，喜极而泣。

    就在这时，警报响起。

    “各位人员请注意，青蛇人释放光波攻击悬空山，已经有三座小山被摧毁，目测两百万年的实力，体型比之前大上一倍。我和上面取得联系，他们请求总司令派两架B级重型战甲和一架A级重型机甲前来支援，已获得批准，所以接下来的任务，要撑到援兵赶到，否则那么多天的努力都将付诸东海。”

    “打开仓门，机甲设计成远程操控，快叫最专业的驾驶员过来就位。”

    “还没测试性能，万一飞出去被摧毁。”

    “我们有数据，机甲坏了我们再造，拿青蛇人测试性能再好不过。你愣着干什么，还不快去！”

    “哦！”

    研究组的队长见士兵楞在旁边，不好气道。

    士兵匆忙离去。

    有人问道：“给这台机甲取什么名字好？”

    研究组队长道：“黑胖一号。”

    没过多久。

    仓门下面的黑胖一号，咻的一下冲出来，速度超快，一头撞中小山底部，使其逐渐升空加速。

    研究所内的驾驶员调整上升速度，外面的黑胖一号停下，而小山仍在继续上升，与另一座山碰撞，散碎空中飘浮。

    黑胖一号上下左右移动，经过很多次适应，驾驶员总算掌握飞行技巧。

    一道光波射穿较远处大山，导致分崩离析，大大小小碎块和附近的山碰撞，好在没发生连锁反应，若不然哪座山都受连累。

    驾驶员收到长官命令，目的不是猎杀青蛇人，而是引开。

    所以操控黑胖一号飞下去，像只苍蝇般骚扰青蛇人，把人家惹恼了。

    青蛇人一路狂追，放射光波，愣是打不着，气得满腔怒火。

    黑胖一号的蛇皮走位，非常敏捷，动作顺畅，各种完美躲闪，妥妥的灵活胖子。

    研究组队长兴奋道：“此机甲大力生产，大家劳累数日精神疲惫，快回去休息吧，下一个任务研究盾牌和武器，事成之时，两百年以下的魂兽将不堪一击！”

    .....

    夜龙辰降落围墙外面门口。

    士兵没有直接开门放行，让他们两出示能证明身份的物件。

    夜龙辰释放全部魂环，宁荣荣释放七宝琉璃塔。

    士兵这才让人打开门，并提醒夜龙辰不可以飞行。

    坚固的铁门左右收起。

    夜龙辰牵着宁荣荣的手进入里面。

    前方是条宽敞的水泥路。

    两边树林内有机械犬和人巡逻。

    黑鳞机甲屹立林中。

    他两乘坐没棚顶的军用车前往中心别墅。

    “防御兵力这么多，谁飞进来恐怕被射成千疮百孔。”夜龙辰感叹道，触发防空系统，如此多的枪，没人能躲得过。

    “应该说尸骨全无。”坐在驾驶位的年迈男管家，不赞同他的说法，纠正道。

    “您如何称呼？”

    “叫我林管家就好。”

    “可可公主肚子多大了，怀孕累不累，宝宝踢肚子痛不痛。”

    (本章完)

