
正如张弛等人所看到的那样，日军第二阶段的反攻是从海上打响的。

这一点应该说是日军的高明之处，这一方面是因为日军在打夜战方面有优势，而美海军在夜战上有天生的恐惧症。

另一方面，日军使用的作战装备是潜艇，在黑夜里就更容易隐蔽，尤其日军还十分熟悉马绍尔群岛一带的水文，知道哪里有暗礁、哪里有浅滩等。而美军却因为马绍尔群岛数十年来一直都是日军的殖民地，所以对这一带的水文可以说是一无所知，在黑暗中就更是不敢轻易去搜寻日军潜艇……美军原本并没有意识到这一点，然而就在几小时前，两艘美军驱逐舰去搜寻追击一艘企图靠近美军舰队而被声纳发现日本潜艇，却被带进了暗礁群而造成了一沉一伤的结局。

于是有美军将领猜测，那艘日军潜艇很有可能是有意出现在美军的视线中的。

不过张弛认为日军更高明的还是这种用潜艇对付美军舰队的战略……如果是用同类装备硬碰硬的话，也就是用战机对战机、军舰对军舰，那么日军显然不是对手，日军战机只有一百多架，而且美军还有先进的“地狱猫”，日本联合军舰如果出动的话，那也毫无疑问的会被美军的军舰及战机击溃。

反倒是用潜艇这种潜伏在水下的幽灵反而能给美军造成大麻烦，尤其是在夜里……美海军由于舰船较多，为了避免相撞或是识别等问题，所以大多数舰船都要开灯，驱逐舰甚至还要开探照灯在海上搜寻。这些灯光无疑就会为日军潜艇很好的指示了目标，而日军潜艇的潜望镜在黑夜里却很难被发现。

更厉害的还是，日本的巡潜乙型潜艇还可以携带小型水上侦察机……这种水上侦察机在夜里就可以发挥很大的作用让美海军防不胜防，因为它可以在海上任何一个地方组装并起飞，然后在潜艇做好准备后在空中朝美军舰群发射照明弹使美军舰群完全暴露在日军潜艇群的火力之下。

于是原本处于弱势的日本海军反倒占据了主动，这迫使强大的美海军也不得不暂时远离“狼角”一带躲避日军潜艇有可能的偷袭。

这其实就是后来为美军所推崇的“不对称战”理论，只不过美军所说的“不对称战”更多的是在制空权的基础上发起的。

当然，这战术其实也不是古贺峰一天资聪慧或是才智过人想到的，其有很大的一部份是因为日本联合舰队已经返回本土且无力与美海军作战不得已而为之的一种行为。

但古贺峰一在这一仗中，可圈可点的还不只这一处。

在中美联军忙着在“狼角”组织防御及反攻时，古贺峰一就紧急将山田道之召到了他的指挥部。

“山田君！”古贺峰一拍着山田道之的肩膀说道：“能不能守住夸贾林岛乃至打赢整场战役，也许就在眼前了！”

“是！”山田道之挺身应了声。

下一秒，山田道之就保证道：“请大将阁下放心，我们就算拼尽全力也要将美国鬼畜的航空母舰击沉，让他们没有能力再对我们发起进攻！”

“航空母舰？”古贺峰一闻言不由一愣，接着他就笑着摇头道：“不不……山田君，你误会了！我们的攻击重点不是美国人的航空母舰！”

“不是航空母舰？”山田道之满脸的疑惑：“那是……”

“是中国人和美国人布署在‘狼角’的坦克！”古贺峰一回答。

“坦克？”

“嗯！”古贺峰一点了点头：“击沉美国人的航母，或许是很大的战果，但是这对整个战役并不会造成太大的影响。事实上……美国人的航母此时已没有发挥什么作用！”

闻言山田道之不由点了点头，美军的航母太多了，而且这些航母对岛屿轰炸的效果其实都不理想，所以将其击沉的确对马绍尔群岛的战役没有太大的帮助。

“反而是那些坦克……”古贺峰一说：“我们的部队缺乏反坦克武器，中国人却用这些坦克构筑了一道钢铁防线，如果不是因为这道防线，中谷君的部队很有可能都已经将中美联军赶下海去了！我们要的是这个，大量杀伤中美联军的有生力量，让他们没有部队继续登陆作战，明白吗？美国人不缺飞机，也不缺航母，但他们缺人！”

“原来是这样！”山田道之不由点了点头。

“所以！”古贺峰一继续说道：“明天凌晨……在我们的潜水舰部队逼走美国人的舰队之后，你们就分成两队，一队吸引美国战机的注意力，另一队对中美联军所驻守的‘狼角’发起全面的轰炸，尤其要炸毁他们的坦克，掩护中谷君的部队对‘狼角’发起总攻，明白吗？”

“是！”山田道之应了声，同时心下暗自佩服古贺峰一的谋略。

古贺峰一这一点倒还真是不容易，因为日军将领基本都有好大喜功的通病，这一点在日本海军尤为突出，主要表现就是日本海军更愿意攻击军舰、航母而不愿意攻击运输船。比如在铁底湾海战中，三川军一的舰队在第一轮杀进铁底湾打得美军舰队损失惨重且一片混乱后，就已经发现铁底湾内有大量的没有保护的运输船，这些运输船上装载着大量来不及卸下的中美联军所需要的战略物资，如果将这批运输船击沉或是让其损失惨重，那很显然会对瓜岛战役有着举足轻重的影响，太平洋海战很可能都会因此而改变。

但三川军一却并没有对这些商船发起进攻。

日本海军在潜水舰方面的应用也是这样，它们一般只攻击军舰和航母，对于运输船，海军上层甚至做出硬性规定：用在运输船上的鱼雷最多只能一枚。

这个命令被执行到具体每艘潜水舰上的时候，日军水手就连一枚鱼雷也不愿意浪费，于是日军潜水舰在很多时候都是对来来往往的运输船视而不见。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874241"  chaptername="第二百八十五章  重点">加入书签</a>
</div>
