    “卧.槽啊啊啊！林爷爷太有才了吧？这什么歌都能驾驭啊！”

    “跟林爷爷一比，现在娱乐圈那些歌星简直就是笑话！”

    “何止是歌星，寒夜那些游戏主播也是笑话！”

    “寒夜被反复鞭尸！不过我喜欢！”

    “呆小妹给主播打赏火箭X100，并留言：林爷爷超棒！我超爱林爷爷！”

    “老女人这是在撒钱啊！”

    两首歌唱完之后，林玄的直播间彻底爆炸。

    直播间的观众，也是从原本的一千万，上升到了两千万之多，无数条弹幕不断的刷屏。

    至于打赏，也是一个接着一个，很快林玄的单场直播收入就有了一千五百万之多！

    这等收入，已经可以秒杀当今百分之九十九的主播了。

    “MD，一帮废物！为什么不在他第一首歌出来的时候就去拉拢人家，现在白白被逗鱼捡了个宝，你们开心了？！”

    在林玄直播间热度疯涨的时候，猫牙平台里的一众经理正在忍受董事长的怒批。

    这些经理心里也很憋屈，他们一开始的想法和逗鱼的高层都差不多。

    这老头的热度持续不了多长的时间，很快就会和毛毛哥，丽姐那些网红一样热度迅速下降。

    可没想到这老头猛地一批，每次直播都推出原创就算了，玩王者农药还那么厉害，那热度想下去都难。

    然后没有抢先一步的他们，就输给了近水楼台先得月的逗鱼。

    现在后悔的肠子都青了！

    董事长怒批这群人之后，又沉声道：“我不管你们用什么办法，用什么代价，都必须要把这个老头请到我们猫牙来！这老头，是我们这些平台战争着通往胜利的大门！”

    哪怕林玄的热度只持续一个月，半个月，但只要利用他拿到足够的流量，他们平台就会和其他平台彻底拉开差距！

    林玄必须要拿到手！

    跟猫牙一个想法的，还有其他诸多平台。

    他们的高层纷纷下令，无论什么方法，都得拿下林玄！

    “各位，今天的直播到此结束，感谢大家的观看！”

    弹完两首歌的纯音版后，林玄选择了下播。

    “啊啊啊……这就结束了吗？我完全没听够啊！”

    “算了，不是还有录屏么？这次就不用单曲循环了，整整七首循环！”

    “祈祷林爷爷的身体能越来越健康，我太喜欢他的歌了！”

    “其实林爷爷这样的老腊肉，也不是不行。”

    “楼上的，我劝你住手，林爷爷身体顶不住！”

    “车！好快的车！”

    直播间的观众并没有随着林玄的离开而离开，反而越聊越激烈起来。

    所以一个很神奇的事情发生了，在逗鱼的主播榜上，排行第一的主播，压根没有开播……

    林玄这边不知道直播间依旧热闹，下播之后先是看了一眼已经攒到三亿五千万的人气值，然后拿出纸和笔，开始写起沧海一声笑的编曲和歌词。

    等到写完之后，林玄就去养老院里逛了逛。

    “老林啊，你真太厉害了，我孙女都找我来跟你要签名了！”

    “我孙子也拖我跟你要个签名，老林给个方便呗？”

    “老林，我孙女……”

    这一下，林玄在养老院里都不得安生了，一个个老人全部跑来找林玄要签名。

    关键林玄还不好意思拒绝这群老友，只能一个个的给签名。

    “哈哈哈！老林，我那孙女十几年不叫我爷爷，今天为了你这签名，一口一个爷爷的，我真得感谢你！”

    “我那那几个曾孙子也是，在之前都不好意思开口，现在为了老林的签名，那叫一个甜啊！”

    “我那儿子，半年不来看我，昨天就因为老林说今天要过来一趟。”

    虽然几个老人围聚在一起，满面红光的讨论着，但诉说的却是一件件很心酸的事情。

    可对于他们，人到老年，能被需要就是一件很幸福的事情，哪怕心酸一点，也足以让他们乐呵半天。

    这也是林玄为什么能拒绝外面那一大帮粉丝，却不拒绝他们的原因。

    和这些老人聊了一会后，本来林玄想出去逛逛的。

    可外面不知不觉又多了一帮人，直接把大门堵得水泄不通，出都出不去。

    “看来得搬出去住了，住在这不仅没自由，还会打扰到别人休息。”

    林玄觉得继续住在这养老院，只会影响其他老人。

    毕竟这世界上有素质好，听到林玄需要休息就会离开的人，也有素质差，打死不走，还在门口一口一个“老铁”直播的。

    “回去休息吧。”

    林玄摇了摇头，回到自己房间，刷了一会手机后，就睡了过去。

    等到第二天一大早，林玄就打了个电话给张晓某导演，说道：“张导演，你要的主题曲好了。”

    “真这么快？”

    张晓某震惊无比。

    昨天看完林玄的直播后，他觉得林玄很牛批很牛批。

    但他没想到林玄能牛批到这种程度，真的一个晚上就把编曲写好了！

    这种事带给他的惊讶，可比直播还震撼。

    因为那些原创歌曲，很有可能早就写好了，只是现在拿出来唱而已。

    可这个主题曲不一样，他是昨天才找到的林玄！

    没有过多的废话，张晓某立刻离开酒店，赶到了养老院。

    今天养老院外的人更多，几乎全是来蹭热度的那些小主播，把大门口挤得不要不要的，赶都赶不走。

    站在门口帮忙一起拦人的苏梦，看到张晓某后，很快就把张晓某请了进来。

    来到林玄的房间后，林玄就把写好的编曲和歌词递给了张晓某。

    “老爷子，我不懂这些，能不能唱一首给我？”

    张晓某有些尴尬。

    林玄不想把自己的体力浪费在这一首歌的身上，但想到人家电影上映，自己的人气值也能回收之后，便点了点头。

    “我直接清唱一段给你吧。”

    因为这首歌的伴奏实在和吉他不搭噶，林玄打算清唱一首。

    张晓某赶忙点头：“老爷子，您只管唱，我听着！”

    林玄润了润嗓子，在系统商城内兑换了一张护身卡后，便开始清唱了起来……

