
苏云笙回过头，看向那黑洞，并未发现个中玄机，猜测应该是一种先天宝物。

所谓先天宝物，就是受天地灵气孕育而出，非人力所能做出，及其少见。

她本想到处走一走，无奈，身体太过虚弱，现在连站起身都做不到。

索性，就躺倒在地，打算休息一会儿在起来。

“阿璃，我们快回去吧，这附近据说经常会出现野兽！”

“不，阿璃不回去，阿璃要抓野兽，爹吃了肉，身体很快就会好的！”

“阿璃，你现在还小，抓不了野兽，咱们还是快走吧！”

苏云笙耳朵灵敏的，听见了一大一小的说话声。

“娘，为什么我们白族生来就低人一等，阿璃也想吃肉。”

“乖，等阿璃长大了，身体强壮了，就可以抓到野兽了！”

妇女看着瘦小的儿子，眼里带着心疼。

“阿璃长大了，一定要成为翼族勇士，到时候，爹和娘每天都有肉吃！”

明知道儿子说的话可能一辈子都无法实现，可妇女依旧鼓励道，“我们阿璃真孝顺，娘想象，等长大以后，我们阿璃一定会成为勇士的！”

母子俩身上扛着柴，一路往苏云笙所在处走来。

“娘，那里好像有人！”

男孩眼眸一亮，发现了苏云笙的身影。

“走，咱们过去看看！”

母子俩快速来到苏云笙所在处，“咦，这是谁家的娃娃？”

妇女惊讶的看向苏云笙，又到处看了看，并没有发现其他人。

“娘，她怎么和我们长得不一样啊？”

男童看了看自己，随后又看了看苏云笙，并没有象征翼族身份的翅膀。

“她，应该是地上来的人！”

面对苏云笙这张粉嘟嘟的脸，妇女脸色无比柔和，早些年，也偶尔有地上之人来到此处。

不过，都是些很有本事的大人物，部分人虽然成功到达了这里，却因耗尽力量而身亡，

这些人来此，不外乎一个目的，寻求灵植。

五六岁的女娃，居然能来到这，实在是不可思议，估计，是随父母一起来的。

“娘，她好像受伤了。”

被唤作阿璃的男童，摸摸苏云笙的额角，是被河流锋利的植物划伤的。

“娘，她好可怜，我们把她带回去好不好？”

“既然阿璃这么善良，那娘就把她带回去吧！”

妇女将捆好的柴背在身后，将苏云笙抱了起来，和男童往家里走。

“阿爹，我和娘回来了！”

男童跟在妇女的屁股后，进了门。

床榻上，一个男子静静的躺在上面，他面容枯槁，一动不动，似乎生了大病。

“你今天感觉好些了么？”

妇女将苏云笙放在小床上，走向男子的床榻。

“阿花，你还是不要管我了，我怕是好不了了，我死后，你就带着阿璃改嫁吧！”

“阿昆，你不会死的，我一定会想办法救你的。”

妇女一听丈夫言死，流下泪来。

“爹，都是阿璃的错，阿璃不该馋肉，爹就不会受伤！”

白璃也哭了起来，是他的错，因为他想吃肉，爹去捕猎，却被发怒的野象踩踏，虽然及时救回，可医师说，活不了几日了。

“阿璃，你是未来的勇士，勇士是不可以轻易哭的！”

阿花哭着给丈夫熬了药，放温之后，一勺勺喂了下去。

阿昆服药之后，面色红润了一些，看向另一边小床上的苏云笙。

“这孩子，哪里来的？”

“爹，这是我和娘在黑洞附近发现的，一直昏迷，所以，我们就把她带回来了！”

“咳咳！”

阿昆听见儿子的话，剧烈的咳嗽起来，神色有些激动，“把这孩子送出去。”

“阿昆，你怎么了？”

“爹，为什么要把她送走，她好可怜！”

回家的路上，娘和他说，这个女娃的父母很有可能遭遇不测了，不然，不会留她一人。

“如果是从前，你们救她我不会多说。”阿昆蹙眉道，“可如何咱们自家都难以自保，如何保护别人。”

“我们白族本就地位低下，在翼族没有一点话语权，如果被另外两族知道我们收留了地上人类，一定会落井下石的。”

“阿昆，可是，这孩子这么小，这样丢出去怕是有生命危险。”

女人的母性本能，让她无法不考虑苏云笙的下场。

“爹，要不然，我们就悄悄把她留在家里，不说出去谁都不知道。”

阿璃看着严肃的老爹，试图说服对方。

“阿昆，你看，阿璃这么喜欢这个孩子，我们就留下她吧！”

“爹，娘，你们在哪儿啊？”

昏睡中的女童发出无意识的呓语，惹的三人不约而同的看了过去。

“你们既然想留，那就让她留下来吧！”

“爹，你真的同意了，太好了！”

“这是，哪里啊！”

阿璃开心不已的时候，软糯迷糊的声音再度响起。

“你醒了啊！”

阿璃一个箭步飞身，上前打量着眼前的粉团儿。

“这位哥哥，请问，你看见我的爹娘了么，他们带我找宝贝，可不知去了哪儿。”

苏云笙的眼睛氤氲起一层雾气，随时要哭的样子。

阿花走至床前，坐了下来，轻声道，“小妹妹，你不要害怕，我们不是坏人，你先前晕倒在河边，我们怕你有危险，所以，就把你带回我家来了。”

“那，我爹娘呢？”

“这个，我们发现你的时候，并没有看见别人，不过，你放心，我们会帮你找寻家人的。”

“谢谢婶婶！”

没想到，这家人在自己情况如此糟糕的情况下，还愿意帮助自己，苏云笙心里说不感激是假的。

“小妹妹，这段时间，你就安心住在这儿吧！”

阿花用手帮苏云笙顺了顺头发，爱怜的说道，“对了，婶婶还不知道你的名字呢？”

“我叫云云。”

苏云笙随便捏了个假名字，虽然，她知道这家人不会害她。

可，凡事还是小心一点为好。

“云云，这个名字很好听！”阿花赞了一句，随后起身道，“婶婶要去准备晚饭了，你就躺在床上休息吧！”

苏云笙确实饿了，如果不是时机不对，她早就进空间买几个肉包子吃了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70267793"  chaptername="第九十章  翼人族">加入书签</a>
</div>
