    “什么东西让你这么开心？”迪安轻轻打开木盒。“魔法骨笔？”

    “是呀，而且还是极品。你说这能值多少钱？”岳晨很财迷地问道。他也无法，谁叫他现在那么需要钱呢。

    “凤羽笔！”当迪安看清笔杆上三个小字之后，面色变得严肃起来。

    “大哥，这支凤羽笔有何不妥？”岳晨疑惑地问。能让迪安露出这种表情的事，必定不一般。

    “三弟，看来我们这次惹上大麻烦了。”迪安道。看到岳晨不解，迪安再次解说道：“凤羽笔是有数的几支极品魔法骨笔之一，相传其上的羽毛乃是百鸟之王，凤凰的尾羽。没想到这凤羽笔却出现这里。我想，那两人所说的任务就是帮人将这支凤羽笔送给某人或某地。没想到他们心生邪念，最后遇上了我们。”

    “那这支凤羽笔岂不是成了脏物。不能见光了。”岳晨一脸惋惜地道。他想将凤羽笔出售换钱的希望算是落空了。

    迪安笑道：“这不正好便宜了你。你不是在学绘制卷轴吗？正好用得着。这东西不能见光，但是躲起来偷偷用还是可行的。”

    “呵呵。”岳晨傻笑，迪安的意思很明显，这支凤羽笔归他了。手握凤羽笔，岳晨顿感胸中豪气万千。大声道：“嗯，我一定要好好学习，早日让这凤羽笔派上用场。”

    见到岳晨如此，迪安不忘提醒道：“这凤羽笔你一定要小心保管，一旦在外面显露，就等于告诉物主，是我击杀闫三两人。物主丢失如此贵重物品，想来一定很生气吧。”

    克利所住别墅，克利正面带焦急之色与丹迪交谈。

    “丹迪大叔，按照约定时间，闫三与闫四应该已经将凤羽笔送到才是。现在天色已黑，他却仍未来到。会不会中途出了什么意外？”克利问。

    “应该不至于吧。暗风组织虽然行事散漫，但对于老爷所托之事都会竭力完成。除非……”丹迪也有些不太确定。

    “除非闫三与闫四携宝而逃。”克利冷然说道：“不管是谁，敢吞我亚力克家族的东西，就算逃到天涯海角，我也会将他找出来。”

    然而此时，吞掉凤羽笔的人不仅没有逃，而且还很开心。岳晨将迪安送走之后，就迫不及待地将隐密交易场所得的东西全部取了出来。准备尝试绘制卷轴。

    几日来的学习，岳晨对于卷轴制作的基本要点和注意事项牢记心头。现在他所欠缺的就是实践。

    岳晨仔细调配好药剂，选了一张卷轴用纸张在桌上铺平。右手不断在纸上摩挲，精神力将纸张完全覆盖，仔细查看其中每一丝纹路。

    几日的学习中，邦德不止一次郑重提到卷轴纸张内部纹路问题。可见其重要程度。

    对此，岳晨也能以理解。因为纸张内部的纹路会影响到魔法元素的流转，所以只有当卷轴上所绘的魔法线条与纸张内部纹相互搭配，才能绘制出最好的卷轴。

    一阶小火球的魔法阵图他早就已经记熟。手握骨笔，心中开始一遍一遍模拟绘制。初次尝试绘制，岳晨决定先绘制最简单的，一阶小火球魔法卷轴。终于岳晨鼓足勇气，开始落笔。

    岳晨动作娴熟，一根根流畅的线条在他的笔下油然而出。他的动作能够如此熟练，却要归功于他平时对武技的修炼，以及邦德孜孜不倦的教导。

    然而就在岳晨完成绘制的瞬间。“啵。”一声轻响，纸张上燃起火焰。第一次卷轴绘制宣布失败。

    “问题出在哪里？”岳晨百思不得其解。回忆之前的动作，发现每一步都符合要求，并没有错失之处。

    岳晨沉入太极意境，准备再次尝试。“或许通过太极意境可以看出问题所在。”

    “啵。”临近完成之际，纸张再次燃起火焰。第二次尝试宣布失败。

    “原来如此。”面对第二次失败，岳晨没有因此而沮丧。相反此刻的他还非常兴奋。刚刚虽然失败了，但他却在其中发现一个奇异之处。

    他注意到在卷轴绘制快要完成瞬间，散布在卷轴上的精神力与魔力发生了奇异变化。原本分布于魔法阵图上的精神力迅速汇聚，形成几个精神力基点，而那些阵线则连接这些基点。刚刚之所以失败，就是因为形成的基点位置偏差，阵线无法将基点对接。

    岳晨再次铺好纸张，准备重新绘制。他已经想好，这一次他要调整魔法阵结构。

    骨笔如飞，魔法阵在岳晨的熟练动作之下，一蹴而就。只见一道红色光芒由卷纸张上闪过。淡淡的火元素气息在纸张上荡漾。

    “成功了。”岳晨欣喜万分。

    接着岳晨又绘制了五张，无一例外，全部成功。喜人的成果，让岳晨有些疑惑。“不是说，绘制卷轴有成功率，而且成功率极低吗？为何我连续绘制六张，一张也未失败？嗯，或许邦德导师知道。”

    第二天，岳晨如同往日一般，在校园内慢跑晨练。“今天学院内的气氛似乎有些不一样。”看到学院内不同以往的情景，岳晨疑惑地自语道。

    学院内凭添了一股慌乱气息。修练武技与魔法的学生变少，却多了不少背着大包小包，赶着离开学院的学生。

    岳晨带着满腹疑惑，慢跑回到别墅。还没来得及走进房间，就看见面色沉重的迪安三人走了过来。想起学院内的变化，岳晨顿时感到一丝不妙，道：“大哥，是不是发生什么事了。”

    “今早我收到家族传书。死灵山谷附近有死灵生物出现，家族怀疑当年圣王所留的封印可能已经被人破坏。”迪安道。

    “那个隐密交易场东面的死灵山谷？”岳晨惊讶地问。

    迪安点了点头。一旁的格雷插话道：“我和二哥也收到了家族传迅。学院护卫队传来消息，学院附近已有零星死灵生物出现。现在学院内人心惶惶，已经有人开始离开学院。”

    岳晨大惊。这时才明白学院的气氛为何会发生异样变化。想到迪安三人的家族背景，不由问道：“那你们是不是也准备离开？”

    迪安摇了摇头，道：“我们暂时不会离开。家族这是也不太确定封印是否破损，等确认真实情况后才会有所决定。”

    格雷与帕迪两着看着岳晨微微点头。岳晨明白，他们三个家族所持观点一致。都是保持观忘态度。也就是说，只要情况恶化，他们三人都将被家族召回。想到这里，岳晨的神情不由有些伤感。

    见到岳晨表情有异，迪安上前安慰道：“三弟不必太过担心。我想学院此时应该已经派出人员，前往死灵山谷查探了。”

