
虽然隔得很远，又是逆光，但赵客看得清楚，那是一辆大巴车。

“管它什么车呢，咱们只管拦住，坐车离开着里。”

王玉已经快受够了，毕竟是女学生，最初单纯的以为走在山间小路，反而能体会自然风情。

结果现实就像是她妈的巴掌，打的她眼冒金星。

现在又冷又饿又累，恨不得找个地方到头就睡，更何况着山里越来越黑，不知道脚下会不会有什么蛇啊、虫啊。

一想到那些奇奇怪怪的虫子，爬在自己身上的感觉，王玉就觉得浑身鸡皮疙瘩都立了起来。

现在别说是大巴车，就是一辆垃圾车，她也要坐。

“是啊，大不了多给点钱，把咱们捎带到镇远就好了。”一旁赵志忠点头附和道，看看王玉站在风里瑟瑟发抖的摸样，赵志忠就觉得心疼，赶忙把王玉往怀里抱紧一些。

然而，无论是赵客，还是黑胖，两人脸上神色却高兴不起来，甚至目光看着远处那辆大巴车，神情反而十分凝重。

只见车越行越近，黑胖突然发现什么，道：“你们听！”

“听什么？什么也没有啊？”

赵志忠竖着耳朵仔细听，半天什么也没听到。

赵客见状在一旁提醒道：“太安静了！”

“安静？？”

一旁黑胖点点头：“太安静了，你们忘了，咱们之前坐车的时候，就这条破路差点把你们颠散架喽，这一路走过来，都是什么路，你们都忘了？”

“莫名其妙啊你们，这有关系么？”

一旁王玉看着赵客和黑胖，忽然间觉得，这两个人不会是神经病吧，想到这，王玉一把拉住赵志忠，低声道：“这两人不对劲，咱们离他们远点。”

即便王玉压低了声音，但又怎么可能瞒过赵客和黑胖的耳目，只是两人没工夫和他们计较。

眼前这辆大巴车开的太平缓了，不知道的还以为是在水泥路上行驶的一样。

“走！”

看车子越来越近，黑胖神色一沉，迅速跳进一旁草坑里。

而赵客不比他慢，只是可以和他拉开了距离，身子躲在草堆，悄无声息的将降魔飞刀扣在手心。

同时让雷姆严密监视一旁黑胖子一举一动。赵客甚至怀疑，那辆车坏了，会不会是这胖子搞的鬼。

“小玉，咱们……”

赵志忠看到赵客和黑胖都躲了起来，总觉得也有些不对劲了，仔细想想，之前司机还说，这条路就他一个人走。

怎么会突然有多出另一辆大巴车？况且真的如黑胖所说的那样，太安静了，安静的让赵志忠有些不安。

“干什么，你别犯傻了行不行？那两个人怕也不是什么正经人，亏咱们还跟着他们走了一路，说不定就是个套，咱们继续跟他们走，万一出了事怎么办？”

王玉是铁了心要马上离开这里，说起话也开始变得没轻没重。

“不是，要不我站在这里等，你先躲一下，真没问题，你们再出来。”

赵志忠看着越来越近的大巴车，已经能看到车的轮廓了，心里不知道怎么着，非但没有感觉到欣喜，反而有着一种很不好的感觉。

“不用！”

王玉冷着脸，甩开赵志忠的手，挥舞起手上的小包，喊道：“这里！停一下！”

赵志忠见状，也是实在没办法，只能站在后面和王玉一起等。

嗡……

只见大巴车在身旁缓缓开始减速，最终停在两人面前。

“哧~”

大门缓缓打开，便见眼前大巴车里微微亮着灯光。

“快，上车！”

王玉伸手拉着赵志忠往里走，但赵志忠则一把将王玉胳膊抓住，低声道：“你看，这车似乎不大对啊，里面好像没有人？”

王玉抬头一瞧，车里似乎真的没有人，然而就在这时候，便见大巴车的窗户被拉开，一个光头汉子冒出头，怒视着两人，骂道：“怎么最近这么讨厌，你们到底上不上车啊，又是一车人再等，上次是一对母女，这次又是一对。”

“啊！上上上。”

王玉见状，顿时有些不好意思，恶狠狠的瞪了身后赵志忠一眼，随即快步走上车。

赵志忠则有些犹豫，回过头看看赵客和黑胖两人躲藏的草丛，开口喊道：“没问题，你们两个出来吧。”

只是他的喊话，却没有人回应，赵客和黑胖两人就像是人间蒸发了一样，完全没了动静。

“唉，可惜了。”

草丛里，只听黑胖压低着声音，低声惋惜起来，不知道是惋惜赵志忠，还是惋惜王玉这个小姑娘。

赵客可没他那么多愁善哉，眼睛盯着大巴车上，那个刚刚探出头的男人，心头不禁一凛。

这个光头男，不就是上次坐在自己前面的那个么?

想到这赵客再仔细一瞧大巴车，果然，眼前这辆大巴车，正是跌下悬崖的那一辆。

“喂，你不出手救人？”

这时候黑胖探出头，看到赵志忠走上车，向赵客问道。

“救人？有什么理由么？”

赵客扔给黑胖一个白眼，他可没救人的心思，杀人倒是有，例如这个黑胖，赵客觉得他这一身肉似乎不错。

想到这，赵客眯着眼睛，在黑胖身上打量起来，觉得这胖子看着倒是不胖，但这一身肥肉的重量却大的惊人，相信肉的质量肯定不错。

不知道为什么，看到眼前这辆灵车，黑胖不觉得怎样，可被赵客眯着眼睛上下打量的感觉，却让黑胖心里一阵发毛。

“你不是出家人么？不应该慈悲为怀？”

黑胖没头没脑的话，搞得赵客一阵莫名其妙。

只见黑胖拿手指了指赵客手上戴的那串佛珠道：“不是和尚，你天天把玩那串骨珠嘎巴拉，也不怕方死你。”

所谓的嘎巴拉，是藏传佛教的一种佛珠，取高僧尸骸的指骨、眉骨、腿骨来制作。

赵客也不清楚，自己手上这串佛珠的材料，听到黑胖一说，才知道，原来是用骨头做的珠子。

只是这串珠子不知道传承了多少年，珠子晶莹剔透，颗颗犹如珍珠，特别是在阳光下，珠子会有着很剔透的光芒，任谁也不会把骨头联系在一起。

“你真不救？”

黑胖看赵客始终没点要行动的摸样，顿时死心了，长叹口气道：“我艹，没见过你这么怕死的和尚。”

“我又不是和尚，我信这个。”

赵客从怀里掏出银色十字架，赵客当然不信什么主，什么教，这个银色十字架是他的至亲唯一留给他的衣物，至于十字架代表什么，又有什么意义，对赵客来说，并不重要。

不过黑胖则不这样想，看到赵客居然还亮出了十字架，顿时一愣，看向赵客的神情不禁有些怪怪的，认真的问道：“你真的不是和尚？”

“你见过谁家和尚还有头发的？？”

不明白，为什么黑胖总是要认为自己是个和尚，赵客只能再三辩解道。

“待会找你说！这珠子你可收好了，千万别搞丢。”

黑胖看了眼已经走进车里的赵志忠，知道此刻不是和赵客辩论的时候，一个箭步从草丛里冲了出来，看到赵志忠人已经坐上了车，黑胖脸上一变，快步跟着上去。

此时王玉和赵志忠两人肩并肩正坐在一起，只是王玉的脸上已经没了血色，一张脸惨白的吓人，坐在那能看到王玉的牙关都在止不住的打颤起来。

至于一旁赵志忠，一只手死死拉着王玉的手，深吸口气，不敢睁开眼睛，只听耳边幽幽的有人说话道：“小兄弟，你坐在我腿上了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780176"  chaptername="第一百二十一章：你坐我腿上了">加入书签</a>
</div>
