    杏奈打量了红玲一眼，从机器人上跳了下来。

    “几位，现在外面可不是很安全，你们就先和我们去我们的营地落脚吧。”

    杏奈等人大概是入戏太深，真的下意识的把自己当成了地球防卫队的人，想要将新出现的红玲等人给保护起来。

    特别是看到了红玲，杏奈觉得红玲也是一个幸存者，也很想让红玲加入她们的队伍。

    不过杏奈一时间没有想起，她们都已经不知道寻找了几天还活下来的人了，都已经确认了现在的地球只剩下她们这些人了。

    并没有把红玲不是这个世界的人那方面去想。

    看着面前这个看起来就很强势的女人，红玲也没有什么反对的意思，她也有很多的问题想要问一下对方呢。

    比如这个世界的人们都哪去了，那个巨大的圆盘飞船又是哪里冒出来的，那个巨大的茧体又是个什么怪兽。

    所以她很顺从的表示，会和杏奈一起去她口中所说的营地。

    而大贺与武藏两人，杏奈根本就没有给他们拒绝的机会，直接带着他们上了自己驾驶而来的机器人。

    红玲则是被副队美里叫上了她的机器人，美里进了驾驶位置，红玲一半身子坐在外面，手扶着机器人的一个零件把手。

    然后两个机器人就飞了起来，带着小武，大贺，武藏等人一起飞往了某个方向。

    花了十几分钟的时间，杏奈等人就到达目的地，率先降落了下来。

    “小玲，我们到营地了哦。”

    继杏奈降落之后，后面美里驾驶的机器人也跟着降落，美里就朝红玲笑了笑。

    飞行的途中，美里简单的和红玲交流了一下，自然也是得知了红玲的姓名。

    不过看红玲这副刚成年的模样，不由自主的就这么叫了。

    红玲也没说什么，她现在的心思都还没平静下来。

    说真的从苏醒到现在，也就只过了没多久，就遇到了这么多事情。

    她的心神很难汇聚起来，总而言之就是心神有些飘忽不定，关注点根本不在称呼这种细节上。

    飞行的途中，红玲和美里有一搭没一搭的聊着。

    暂时还来不及询问为什么地球上只剩下她们这些人了。

    朝美里点了点头，两人走到了前面已经在等待她们的杏奈和大贺等人。

    “地球防卫队…”

    红玲两人走近，就听见了大贺与杏奈的交谈，杏奈和大贺说了她们现在的一些情况。

    “没错，我们就是Team·U，在这片营地保护着这群孩子。”

    杏奈看了看走近了他们身边的红玲，指了指营地里的一群正在玩耍的孩子们。

    跟大贺说着的同时也是看向了红玲，明显的是说给红玲和大贺听。

    红玲听了之后没什么表示，大贺则是点了点头，看向了在营地之内的一群孩子们。

    “看啊，是飞鸟！”

    原本正在营地中聚在一起玩耍的孩子们，突然有个小女孩看到了正走过来的大贺等人。

    以及看到了大贺身上所穿着的超级胜利队制服，顿时就大喊了出来。

    “啊？真的是飞鸟…”

    一时间，所有孩子纷纷跑出了营地，个个嘴里叫着飞鸟的名字。

    只是当这群孩子靠近了大贺，看清了大贺的面容，一下子就失望了。

    “不是飞鸟啊！”

    最先跑过来的几个孩子，显然是对飞鸟很崇拜与喜爱，发现大贺不是飞鸟，个个都垂头丧气的。

    这时候，落在后面一点的几个孩子也是跑到了大贺和杏奈等人的跟前。

    虽然发现不是飞鸟，但大贺却是个新面孔，他们个个都用好奇的目光看着大贺，还有红玲武藏三个。

    “杏奈姐姐，这些人是谁呀？”

    其中一个小女孩朝杏奈开口询问，声音糯糯的，很是可爱。

    “他们是从哪来的？”

    另一个小女孩也看着杏奈，小小的人儿，大大的眼睛，看起来就很萌。

    杏奈被孩子们询问，看着他们天真烂漫的小脸，不由得露出了温柔的笑容，对他们道：“是客人哦。”

    顿时，一帮孩子都是纷纷涌了上来，围住了大贺，很快大贺的两只手都被孩子给拉住，就要拉着大贺往营地里跑。

    而红玲的周围，则是围过来了三四个小女孩，看着红玲也就比她们高两个头的身高，纷纷眨巴了几下眼睛。

    “这个姐姐长的可真漂亮，比理沙姐姐都漂亮呢。”

    “姐姐姐姐，你叫什么名字呀？”

    “姐姐，我们去那边一起玩叭。”

    “……”

    红玲有点招架不住，她从来没遇到过这种事情。

    这些小女孩实在是太热情了，左右手都被一个小女孩拉着。

    面前还有一个小女孩仰头看着她，用亮晶晶的眸子渴望着她能和她一起玩。

    最后红玲实在是忍不住，她真的对小孩子没有什么好印象。

    很不自然的抽开了自己被两个小手牵着的手，低头朝三个小女孩道：“你们去找后面的大哥哥，他很喜欢和小孩子玩耍哦。”

    红玲的后面，自然是春野武藏了，她只是受不了这几个小女孩，在耳边叽叽喳喳的声音。

    所以只能抱歉的说，辛苦武藏君为我解围了…

    这几个孩子听到红玲的话，也没有多想，还以为红玲说的是真的，立马松开了红玲的手。

    “诶…不是…等一下…”

    在红玲后面的武藏，距离她也就几米远，红玲所说的话武藏自然也是听到了。

    只是让武藏有些哭笑不得，他明显的看出来了，红玲很不想和这几个小孩子们多接触。

    不过一码归一码，前不久才刚刚被大贺给随随便便的就卖了，现在红玲是自己不想面对，然后又想把锅甩给他。

    武藏虽然很喜欢小孩子，但他可不喜欢这种老给人背锅。

    看着三个小女孩跑到自己的跟前缠住了自己，武藏见到红玲松了一口气的同时，就快速的往营地里面走。

    武藏还想让红玲等一下，他感觉这几个小女孩有必要还给她。

    她们的小嘴巴实在是太能说了，就连他都感觉自己有些难以招架。

