    说着，雷鸣走到男人面前，拿过方醉手中的匕首，继续道：“少拿青焰家族吓唬老子，没用！我现在给你两个选择，第一，从此老老实实做人别再来招惹我们，我可以放过你。第二，我现在直接结果了你！选一个吧。”

    男人冷冷的瞪他：“我如果一个都不选呢？”

    雷鸣手中的匕首贴紧他的脖子，划出一道细痕：“那我替你选，结果了你！”

    没想到雷鸣真的敢动手，男人吃痛闷哼了声。

    雷鸣：“再给你最后一次机会。”

    黄老板有些怕了：“一，我选一。”

    雷鸣勾唇一笑：“好。记住了，别再来招惹老子。”

    “可以放开我了吗？”男人沉声问。

    雷鸣转头看向方醉。

    顿了几秒，方醉道：“黄老板，你的所有底细我们都一清二楚，不要以为我们是虚张声势。从此之后，咱们最好是井水不犯河水。”

    黄老板道：“好。”

    雷鸣匕首下滑挑开他身上的绳子。

    得到自由，黄老板立刻站起来：“我可以走了么？”

    雷鸣稍稍侧身，把路让开。

    黄老板捂着脖子快步离开。

    看着男人的背影，雷鸣道：“我们这么轻易放了下，你说他会不会继续找事？”

    方醉悠悠道：“明着他肯定不敢再乱来了，暗处就不一定了，防着点吧。”

    雷鸣忽然轻叹了声：“唉，真费劲，要是以前我非........”说着，他忽然顿了下：“不，不能像以前了。”

    方醉笑了声：“别以前了，走吧。”

    两人走出仓库，雷鸣道：“呃........你先上去吧，我有点事，一会上去。”

    “什么事？”方醉狐疑的看着他。

    雷鸣往停车场方向看了一眼，然后道：“陆漾有事找我，我过去一下。”

    方醉随着他的视线看过去，注意到坐在车里的陆漾，眸光微深。

    “他找你干嘛？”

    雷鸣：“我还没过去呢，我怎么知道！”

    方醉收回视线继续往前走，顿了会才道：“早点上来，一会老大来了。”

    “知道。”

    雷鸣往停车场方向走去，走到黑色越野前打开车门，坐进副驾驶位。

    “你小子终于肯联系我了，还以为你失踪了呢！怎么回事啊你，电话不接，信息不回？”

    陆漾笑了声，回答：“有秘密任务，不太方便。”

    “秘密任务？”雷鸣挑了挑眉，脱口而出问：“什么势力啊，还秘密任务！”

    “雷鸣。”陆漾神色忽然严肃起来：“你们是不是跟青焰家族有什么交集？”

    “你........你怎么会问这个？”雷鸣注视着他，似乎想到什么，随即问：“你不会是加入的青焰家族吧？”

    陆漾点头：“嗯。”

    “靠！”雷鸣顿时皱眉：“第九洲那么多家族，你干嘛非要选青焰家族！”

    “怎么了？你们跟青焰家族有过节吗？”

    雷鸣轻叹了声：“算是有吧。”

    岂止是过节，湛爷根本是要灭了青焰家族，他们跟青焰家族等于是敌对的。

    他没想到陆漾竟然加入了青焰家族，他们竟再次成了对手。

