    不过细看之下，胡烁就忍不住笑了起来，择豆角最重要的是把上面的那条线扯下去，然而，杨云嫣似乎根本就不知道有这么回事，只是把一整根豆角折断了而已。

    胡烁把羊肉扔到了厨房的案板上，回过头冲杨云嫣笑了笑，然后把她面前装着豆角的盆拿到了自己面前：“这活不适合你，还是歇着吧。”

    杨云嫣轻轻皱了皱眉：“你是觉得我做不好？”

    “没有……”

    胡烁笑呵呵的回了一句。

    “你就是这个意思。”杨云嫣的眼睛毒着呢，自然能看出胡烁是口是心非。

    “咳咳……”

    胡烁干咳了两声：“好吧，其实择不好豆角也没什么，术业有专攻嘛，就好像我经营不好企业一样。”

    胡烁顺便自黑了一句，然而，这倒是让杨云嫣颇为意外，毕竟这事一直是胡烁的痛点，如今他却可以直接拿这件事自黑了，这就说明这事其实在他心中已经过去了，这倒是一个不小的进步。

    事实上，杨云嫣早已感觉到胡烁要比之前自信了很多，对待生活的态度也有了很大的转变现在的他是积极、乐观，不再像以往那样消沉。

    无论从哪个角度出发，这都是好事，毕竟胡烁是佐佐的爸爸。

    “我能择好。”杨云嫣固执的把装有豆角的盆拿了回去，她还是很要强的。

    “你择不好！”

    胡烁又把豆角拿了回来，杨云嫣性格的强势其实也是现实所迫，偌大的集团压在她的身上，她不让自己强势一些是不行的，不过，胡烁要做的事则是让杨云嫣慢慢的回归那个原来的自己，做一个小女人，这样家庭才能更和谐。

    好吧，其实就是因为胡烁是个大直男，他觉得老婆就是应该温柔一点，不要那么强势。

    但这要一点一滴的改造，从点滴做起，让杨云嫣慢慢的认可胡烁，直至产生依赖。

    当一个女人开始依赖一个男人的时候，那么，她是无论如何也强势不起来的。

    所以，别看胡烁只是在抢豆角，其实，他是在下一盘很大的棋。

    “我能！”

    “你不能！”

    “能！”

    “不能！！”

    胡烁直接把装有豆角的盆按在了自己面前，然后拿出一根豆角，给杨云嫣演示道：“你都不知道择豆角的要领是什么，要把豆角择干净，首先要把两把的豆线扯掉，否则，就失去了择豆角的意义……”

    胡烁很完美的清除了手里那根豆角上的豆线，然后，一脸得意的展示给杨云嫣：“看吧，就像这样~！”

    杨云嫣轻轻皱了皱眉，生活上的技能还真是她的弱项。

    “再试试？”

    胡烁拿出一根豆角递给杨云嫣。

    杨云嫣稍有犹豫，但还是接在手中，然后学着胡烁的样子操作起来……

    忙活着做菜的张桂莲用眼角的余光看了看自己的儿子和儿媳，脸上露出了会心的微笑，对于两人的关系她自然也是知道的，她也多次劝过胡烁尽量和杨云嫣修复关系，但她的话在胡烁那里几乎就是耳旁风，不过，今天张桂莲却发觉两人的关系似乎缓和了一些，至少心里上的结，应该是慢慢的打开了一些。

    这点从杨云嫣的到来也能看出一二，以往，杨云嫣也只是过年的时候会过来给二老拜个年，其它节日几乎是没有露面的时候，当然，这与杨云嫣工作太忙也有一定的关系。

    胡烁和杨云嫣配合着择完了豆角，很完美。

    嗯，这应该是夫妻俩配合着创造佐佐之后，最默契的一次配合了……

    “爸爸、妈妈，爷爷给我抓了好多只蜻蜓……”

    这时，佐佐一手抓着一只大蜻蜓跑到了厨房中，她的一双小手捏着蜻蜓的翅膀，那两只蜻蜓的大眼睛还在叽里咕噜的转着，一副生命力很旺盛的样子。

    只是，此刻佐佐白皙的小脸蛋上却多了几个脏兮兮的手印，身上的公主裙上也蹭了不少尘土，尤其是脚上的那一双小白鞋，都快变成小黑鞋了。

    就这么一会儿的功夫，佐佐已经完美演绎了什么叫“回村前的你”和“回村后的你”，不过，小丫头却是完全没有察觉，脏兮兮的小脸上洋溢着灿烂的笑容。

    “佐佐，你都快成小泥猴了。”杨云嫣皱着眉道。

    “蛤？”

    “泥猴是什么猴呀？”佐佐眉头轻蹙，大大的眼睛中水波流转，一副天真又好奇的模样。

    “佐佐自己去照一照镜子就知道了。”胡烁笑了笑。

    “是哦……”

    佐佐将信将疑的应了一声，然后跑到了客厅里的落地镜前，可镜子里面的明明就是她自己，根本就没什么“泥猴”。

    “爸爸，你又骗人！”

    不多时，佐佐气鼓鼓的跑回到了胡烁跟前，一个“又”足以表达小丫头对胡烁的不满，因为，前天胡烁告诉佐佐白雪公主就是长她这个样子，今天又告诉她泥猴也长成她这个样子……

    “爸爸，我到底是白雪公主还是泥猴呀？？”

    佐佐嘟着小嘴问。

    “嗯，这么说吧，佐佐在家里的时候就是白雪公主，在爷爷奶奶家就变成了泥猴……”

    胡烁笑呵呵的说着。

    不过，听他这么说在一旁忙活的张桂莲倒是不乐意了：“怎么到我们家就成泥猴了，佐佐在爷爷奶奶家也是小公主！”

    “行，小公主。不过，可没有和小花猫一样的小公主……”

    胡烁说着，去拿了一条湿毛巾，帮佐佐擦掉了脸上以及手上的灰土，杨云嫣在一旁默默的看着，她觉得要是让自己带佐佐的话，都不会带的这么好。

    “爸爸，你和妈妈也帮我去抓蜻蜓吧。”

    佐佐兴致昂扬的说道。

    “行啊。”

    胡烁爽快的点了点头，看了一眼杨云嫣，后者微微一笑，自然也没有反对的意思。

    一家三口走出房子，这会儿，老胡同志还在院子里忙活呢，他用竹竿和铁丝做了一个抓蜻蜓神器，就是把铁丝弯成一个圆形，固定在竹竿上，然后在房前屋后找了一些蜘蛛网缠在上面。

    这样一来只要网住蜻蜓，它就会粘在上面跑不了了……

    “爸，我来吧！”

    从小在城市里长大的胡烁还真是没玩过这东西，看了一会儿，他便主动去接班胡兴业了。

    “嗯，给你来。”胡兴业额头上已经见了汗，为了给孙女抓蜻蜓老爷子也是够拼了。

    胡烁从老爸手中接过这自制的抓蜻蜓神器，看了看不时在空中飞过的蜻蜓，又看了看站在台阶上的杨云嫣和佐佐，笑容不由自主的在脸上绽放。

    老婆孩子热炕头，这才是生活啊。

    ……