    嘎吱嘎吱~

    陷地鬼户发动起来，里面机扩一动，上面的木板被抽走，刹那之间周围形成了一个个大的陷阱。

    “啊~”

    梁山马军最先遭殃了，掉落在陷阱之中，而里面早就埋伏着猿臂寨人马，趁机杀出, 一下子就杀伤了梁山三百多人。

    “撤~”

    林冲也掉入了陷阱之中，不过霸王乌骓马发威，一跃而起，从陷阱坑中飞跃上来，驮着林冲逃过了一劫。

    “飞天神雷，发动！”

    刘慧娘立即指挥飞天神雷攻击的梁山军马，一颗颗子母弹袭来，飞溅而出的小铁蛋杀伤力极大，一砸中那就是非死即伤, 极为恐怖。

    梁山人马只好慌忙撤退，只恨自己没有多长两条腿，祈祷自己赶紧离开敌人的攻击范围。

    “杀！”

    趁着梁山军马混乱之计，陈希真再一次领兵追杀了过来。

    刘慧娘军马上方乃是一片高耸入云的山峰，此时用两个脑袋伸了出来，往下看来。

    “哥哥，咱们梁山兵马败了，这可怎么办？”

    双尾蝎解宝小声询问一旁的哥哥双头蛇解宝，他们刚刚去干了一件大事，正好绕道过来，准备从背后偷袭猿臂寨人马。

    “准备好弓箭，顺着绳索下去，烧了那些霹雳战车，看他们怎么对付我们梁山兄弟。”

    双头蛇解宝捏紧拳头狠狠道，说干就干，将脖子上挂着的绳索绑好, 立马顺着绳索就开始速降下山。

    “走！”

    双尾蝎解宝一挥手，也是身先士卒，跟哥哥一起，带着五百丛林队就开始了速降。

    解珍、解宝那都是一等一的猎户，在王伦的设计之中，丛林队可是丛林作战的特种明不对，翻山越岭那是小意思。

    咻咻咻~

    五百丛林队在解珍解宝的率领下，速降下山，绕道了猿臂寨人马的背后。

    “点火，放箭！”

    解宝用火折点燃了一堆枯枝，将腰间的弓箭摘了下来，在肩头上裹上一块油布，将其点燃，朝着前面的猿臂寨人马就射了过去。

    有样学样，五百只火箭冲天而起，飞射到刘慧娘军的阵地上。

    “不好~着火了~”

    “哪来的火箭？”

    “快灭火！”

    猿臂寨人马大惊失色，惊慌的从已经开始着火的飞天神雷上面下来，急忙私下寻找敌人。

    “对人在我们后面，快, 一队灭火，二队、三队杀过去，剿灭敌军。”

    刘慧娘眼神好，最先发现了梁山人马，看着他们身边的绳索，立马就反应过来，敌人是从后面反过来。

    “此山甚高，梁山人马什么时候绕道我们后方？”

    “不好，粮草，我大军粮草。”

    刘慧娘立即从蛛丝马迹中看出了一些问题来了，心下也变得慌张起来，希望只是自己是杞人忧天了。

    咦？

    怎么后方有烟气上升，那好像就是粮草囤积之所。

    谷鶷

    刘慧娘能够看得清二三百里外的东西，立马就发现了后方好多烟雾，推算了用一下距离，好像就是他们屯粮的山谷。

    看来，大军的粮草被烧了，可如何是好？

    “杀啊！”

    解珍、解宝放了火箭，火烧猿臂寨后方，效果不错，那些个飞天神雷上面的操纵士兵已经逃了。

    大火蔓延，一部分飞天神雷被毁，一部分陷地鬼户也出了问题。

    “鸣金收兵，快通知寨主。”

    刘慧娘实在是没有想到，梁山人马竟然能够翻山越岭而来，从背后偷袭自己，急忙下令鸣金收兵。

    没有陈希真坐镇，就她身边那三五百士卒如何是解珍解宝兄弟的对手。

    “刘小姐，快走吧，在不走就来不及了。”

    孔厚催促刘慧娘，咱是文化人，挡不住这帮如狼似虎梁山贼人，三十六计走为上计。

    最终刘慧娘和孔厚两人逃脱了，不过飞天神雷和陷地鬼户全被丛林队摧毁了，三五百人也只剩下三十来人。

    “兄弟们莫慌，快看敌人后方。敌人着火了，是我们梁山的弟兄来援了，速速整军，冲杀过去！”

    王伦原本在逃跑之中，回头一看，猿臂寨后院着火，想来是解珍解宝他们干得，赶紧勒住战马，催促手下开始反攻。

    “陈希真，莫要张狂，林冲来也！”

    林冲一咬牙，调转马头，挥舞五钩神飞亮银枪拦住了陈希真。

    “众将听令，就近靠拢山寨头领，众山寨头领整军反击！”

    大刀关胜不愧是关羽后裔，第一个相应王伦的命令，高举青龙偃月刀，一声狮子吼，喝止了正在溃散的梁山士卒。

    “病尉迟孙立在此！”

    孙立第二个相应，高举手中皂角金甲枪，聚拢附近梁山人马。

    “一丈青扈三娘！”

    “神火将军魏定国！”

    “圣水将军单廷珪！”

    “俺铁牛在此，谁敢再跑，俺劈了他！”

    众头领纷纷喝止自己附近兵马，锦豹子杨林、跳涧虎陈达、白花蛇杨春、病大虫薛永、飞天大圣李衮、八臂哪吒项充、摸着天杜迁、云里金刚宋万等等头领，纷纷高举自己的兵器，拼命聚拢兵马。

    原本就像是无头苍蝇的梁山士卒们，在听到一众头领的呵斥之后，那些士卒下意识的就向附近的头领靠拢。

    “给我杀！”

    王伦等众头领整顿完兵马，手中九节杖一指，梁山大军掩杀向陈希真军马。

    好在林冲率领本部豹营拼死拦住了陈希真，这才给了其他头领赢得了时间，如此猿臂寨人马人数少，如何是梁山军马的对手。

    一场混战下来，除了陈希真再一次发动土遁，逃跑之外，其余兵马或降或逃。

    在加上水军那边的胜利，王伦这一路兵马算是基本击败了猿臂寨人马。

    战场五里之外，陈希真汇合了刘慧娘和孔厚，出发的时候有十几位头领，一万兵马，现在就剩下三个头领，三十个喽啰。其中两个头领还是没啥战斗力，完全靠陈希真一个人硬抗了。

    “寨主，我们的粮草已经梁山贼人给烧了，已经无力在组建兵马。猿臂寨也回不去了，小女子以为只能是借助朝廷之力才能对付梁山。”

    刘慧娘也感觉十分无力，虽然她有女诸葛之称，但是巧妇难为无米之炊啊。

    “唉，走吧。去东京城，找礼部侍郎张叔夜大人。”

    陈希真咳了几声，吐了一口老血，两鬓多了许多白发，身子也感觉弱了许多，果然土遁也不是那么好玩的。

