    和文化总局官网上的艺人榜单每天定时更新不同，斗音‘最佳网红’的星耀值打榜活动，是每隔几分钟就自动通过人工智能数据变更的。

    随着杨北的歌曲在企鹅音乐上陆续登上新歌榜，开始火起来，纯享版的音乐也开始被网友搬运到斗音上。

    短短时间，让杨北从原本停滞了两天的星耀值第七名，迅速提升到了第五名，虽然仍旧没有进入前三，但距离活动结束还有一周的时间，进入前三应该是没有什么问题的。

    ......

    杨北四首歌刚一发布就进入了企鹅音乐的新歌榜，也在网上引起了很大的波澜。

    网友们讨论的很热烈，很多人都已经把杨北看做华语歌坛即将冉冉兴起的新星了。

    企鹅音乐新歌榜虽然偶尔也有刷榜的歌出现，但毕竟不是常态，在大多数人眼中，含金量还是不错的，一般能登上企鹅音乐的新歌榜，就已经说明这首歌很受听众的喜爱，背后有大批的人去听，才能进入新歌榜。

    杨北的势头很猛，同样关注到他的，还有很多圈里人。

    一些娱乐公司对杨北调查了一番之后，居然发现杨北在正光娱乐似乎并没有得到什么重视，就连这次杨北首次在企鹅音乐上发布歌曲来说，正光娱乐居然一点事先的宣传都没有。

    只有杨北和他经纪人做了一些宣传，但一般来说，自己公司艺人发布歌曲，娱乐公司都会和平台商洽的，除非艺人在公司极不受重视，潜力被评价为最低，才会这样“裸奔”发行歌曲。

    可是，杨北这种水准的歌曲，怎么会不受重视？就算是行业内的那两家巨无霸公司，也不会看不上吧？

    联想到前段时间，杨北和佘亚的冲突，许多人从中看到了正光娱乐的选择，丢车保帅，相比佘亚，杨北或许连个小卒子都算不上。

    有些人不知道的是，如果不是高芒硬扛着公司的压力，力保杨北[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]，杨北现在八成就已经被雪藏了。

    但是，这并不妨碍大家看到杨北在正光娱乐的待遇问题，一些公司，已经开始准备挖人了。

    ......

    正光娱乐。

    副总经理常晓波办公室中。

    艺人经纪部门经理唐倩敲门走了进来。

    “常总，找我有事情？”唐倩问道。

    常晓波抬手指了一下办公桌对面的椅子，等唐倩坐下之后，才开口道：“张总刚才给我打电话了，问我杨北的事情。”

    唐倩闻言一愣，“张总从港城回来了？”

    上个月，港城那边有会议邀请正光娱乐总经理张洪孟出席，因为一些其他事情的耽误，张总现在还没回来，怎么今天突然问起来杨北了？难道是从港城回来了？

    常晓波摇了摇头，“没有，港城也有网络啊。”

    唐倩苦笑，问道：“张总说什么了？”

    前些天，杨北和佘亚发生冲突，张总也指示过肯定是要力保佘亚的，毕竟佘亚对公司的重要性，远不是杨北能比的。

    在公司的利益面前，杨北和佘亚谁对谁错，已经不重要了。

    张总有了指示，常晓波和唐倩当即就做了决定，即使高芒很棘手，公司也肯定是站在佘亚这边的。

    为此，公司公关部门启动了一级风控措施，打算一举帮佘亚洗白，从而压倒杨北，只不过让人没想到的是，高芒居然顶住了这么猛的攻势。

    既让唐倩等人惊讶高芒的人脉关系，也一时有些无奈，无论怎么劝高芒，高芒都是软硬不吃，这种情况下，除非和高芒撕破脸，不然想要雪藏杨北，那真是很难了。

    不过好在最后双方都算是默认的退了一步，以至于近几日，网上除了一些网友还念念不忘之外，关于杨北和佘亚离婚是谁的锅，热度已经慢慢降下来了。

    在唐倩和常晓波看来，照这么下去，以后佘亚仍旧是佘亚，那个万人瞩目的一线大明星，而杨北可能早就默默无闻，过些年处于半退圈的状态了。

    只是，之后一段时间里，杨北的发展势头，让人堪称瞠目结舌。

    常晓波皱了皱眉，道：“张总听了杨北的歌曲，应该也看了网上的言论，对咱们之前做的决定有些不满，呵呵。”

    看着有些冷笑的常晓波，唐倩也是无奈，张总这话说的很不负责任，当初是他说杨北就是一根草，怎么能和佘亚这种摇钱树相提并论的话。

    现在看到杨北的潜力，又把锅甩到他们头上，唉，谁家人家是总经理呢。

    唐倩叹了口气，道：“咱们怎么办？你这次把我找来，应该是有想法的吧？”

    常晓波没有说话，拿出手机，登上企鹅音乐，找到新歌榜，给唐倩看了一下，“今天上午，杨北在企鹅音乐上发了四首歌，现在这四首歌都登上企鹅新歌榜了。”

    唐倩点了点头，“是，我也听了，这四首歌的质量都很好，如果杨北没发，我都想买下来给公司一二线的歌手做专辑主打歌呢。”

    这四首歌，唐倩都很看好，但一想到这是杨北写的，心情顿时就不好了。

    常晓波嗯了一声，“张总的意思，是怀疑这四首歌，真是杨北写的吗？杨北之前在公司这么久，都没写出过一首稍稍能入眼的歌曲，现在短短一个月，能写出四首这种精品歌？这里面肯定有问题！”

    顿了一下，常晓波继续道：“我提供一个思路啊，会不会是之前佘亚写的歌，然后被杨北偷盗走了？毕竟两人之前是夫妻关系，没有离婚的时候都是住在一起——”

    没等常晓波说完，唐倩就摇头道：“这个我也想到了，已经让卫茂刚问了佘亚，佘亚说她从来没写过这些歌曲。”

    常晓波点了点头，这个他考虑到了，如果真是盗的佘亚的歌曲，那还就好办了，可能问题早就解决了。

    常晓波想了一下，道：“我提两个方向的建议，你听听怎么样，第一个是拉拢一下高芒和杨北，现在杨北的歌，不是在企鹅音乐上吗？我们可以帮他联系企鹅音乐做一次大的宣传，化解一下之前的矛盾。”

    “第二个就是彻底摁死他，联系佘亚，和她统一口径，就说杨北盗了她的歌，通过法律的途径，我们争取把这几首歌的版权拿过来，同时让杨北身败名裂。”

    常晓波把自己的想法说完，看向唐倩，道：“这两条路截然不同，你觉得哪个合适一些？”

    办公室中，变得有些沉默。

    唐倩听了常晓波的话，眉头皱了起来，思考常晓波提出来的两个方向。

    她不清楚，这到底是常晓波的想法，还是张总不想亲自出面，借常晓波之口说出他的想法。

