    只是，他们没想到，时父不光带人来了，还是带了一群衙差来的。

    等那些衙差喊着县令大人驾到，蔡大叔一家直接噗通一下，心里惶惶的跪倒在地。

    时父却是半点不悚，指着那一垄垄田对着县令大人说道。

    “大人请看，这便是草民家种的番薯地。今天正要开挖，还请县令大人做个见证。”

    看着眼前虽然挺整齐的一垄垄田地，可田里却是光秃秃的一片，哪来的粮食？

    “时姚谦，若你所言是真，本官自然会记你一份功劳。若你敢欺骗本官，没事耍弄本官，本官定叫你知道，什么叫叫天天不应叫地地不灵。”

    县令大人哼了一声，便坐在衙差从村长家拿来的一张椅子上，等着时父变出一亩十石的粮食来。

    时父听到县里大人这般的威胁，微微拱手弓腰应了下来。

    然后转身便喊了蔡大叔一家起来，开始挖番薯。

    时父因为有了之前挖过的经验，在开挖之前，就对蔡大叔一家仔细的叮嘱，一定不能一锄头下去，把番薯全给挖成两瓣了。

    蔡大叔连连点头应下，学着时父的模样，先是小心翼翼的开挖，然后就见那番薯，一茬番薯藤下面，简直就跟挂着的葫芦似的，一挖就是一大串。

    而且挂着的番薯个头，最大的比那小孩子的脑袋都还要大。

    前面时父带着蔡大叔家一众男人在挖，后头，时姜带着时母和沈婆子，蔡大嫂带着两个儿媳妇一起用箩筐在后面捡。

    幸亏时姜早就想到了现在的这个状况，所以，家里编织了挺多的箩筐。

    可即便这样，箩筐也不够用啊！

    最后，只能借了木板车过来，把那些装番薯的箩筐装上车后，拉到自家院子里开始倒。

    把箩筐全空出来后，再去装。

    在时父带着蔡大叔一家，挖了半亩不到的时候，县令大人整个人就站了起来。

    虽然他不知道这象泥土疙瘩的东西是什么，可这些东西全都是从地里挖出来的，而且，半亩地都不到，这数量就惊人。

    之前时父说亩产十石，实在是太谦虚了，亩产五十石，他都觉得绰绰有余。

    一想到这个产量，县令大人直接倒吸一口凉气。

    我的个天老爷，这要是全县都种下这种粮食的话，那整个县能种出多少的粮食来啊？

    “去……快去时姚谦的家里，喊了村长把称给拿来，本官要称，这一亩地到底能产多少的粮食出来。”

    县令大人也坐不下去了，直接招呼着，一蜂拥的涌到时家那边。

    时母跟沈婆子两个人，早已经洗了一些番薯出来，丢到锅里煮。

    时姜在看到县令大人进院子后，也不废话，直接拿了一颗番薯起来，清洗干净，然后开始去皮，再切成片放在盘中，上面还插着竹子做的牙签。

    “大人，此刻小女子叫它番薯，可生吃，也可煮熟了吃，风味不相同，请品尝试试。”

    县令大人没想到，那时家还藏着这么一个相貌秀美的小姑娘。

    不过，番薯的事盖过了他对女人的兴趣。

    看着时姜手里捧着的番薯片，他朝旁边看了一眼。

    县衙的师爷咽了咽口水，拿起一根竹签，戳在那番薯上，放到嘴边咬了这么一小口。

    一开始还不敢大口的咀嚼，只敢小口小口的品尝。

    然后眼睛就亮了，用力咽下口中的番薯，对着县令大人说道。

    “大人，此物甘甜可口，如同水果一般。”

    县令大人听了师爷这话，再加上他吃下去，半点事都没有，自然也放心的戳了一块放进口中闭眼品尝起来。

    “果然不错，此物叫什么？番薯对吧？”

    “是的，大人。我娘已经在煮番薯，等番薯煮熟，大人也可品尝看看，有何区别。”

    时姜微笑着把手中的番薯给在场的人都送了一片，让他们都尝尝看，这生番薯的味道。

    连村长也没落下，毕竟，在这村子里生活，就算以后他们家有了县令大人当依靠，也躲不开村长去。

    所以，能拉拢时，尽量的拉拢就好。

    实在拉拢交好不了，再想其他的办法。

    村长把那片生番薯放进嘴里，虽然番薯甘甜美味，可他吃起来总觉得没滋没味。

    没想到，这才刚到村子里来的外来户，居然悄悄地干出这么一件惊天动地的大事来。

    现在时家有县令大人撑腰，以后他哪里还敢在时家人的面前摆谱子？

    不过，现在看时姜这态度，好像并没有拉踩他的样子，村长自然也不会不接这个台阶。

    果然，等时母把煮熟的番薯拿出来，再分给众人品尝后。

    在场的众人都惊叹不已，生吃就甘甜可口，熟吃却是软糯香甜，无论那个，都好吃的很呐！

    “大人，重量已经称出来了，一亩足有六十石的产量。”

    手下衙差在众人品尝时，赶紧赶慢的把这些挖回来的番薯全部给称重了一遍，然后得出结论。

    “好，真是天佑我朝，居然得此神物粮种。”

    说完，拍了拍自家妻弟的肩膀，给他使了个眼色，示意他去找时父过来。

    蒋少宁自然收到了姐夫的示意，直接扭头就去找还在田里挖番薯的时父。

    原本蒋少宁还以为时父听懂他的暗示后，会暴跳如雷，或者坚决反对。

    可没想到，时父跟着他回来后，就对着县令大人弯腰拱手道。

    “草民得此良种，本因第一时间上报给县令大人。只是，草民怕结果若是不能尽如人意，会让大人失望，所以才没有第一时间告知大人。如今既然知道这良种如此得力，草民田里这些番薯，可尽数捐给朝廷，任凭大人处置。还有此册子，是我时家这段时间研究如何种植这良种得出的栽种方法，大人也可拿去，做参考。”

    县令大人原本都已经心生抢夺的心思，可没想到，时姚谦居然这般的上道。

    不光没要一分钱不说，还把这些田里所出的良种尽数捐了，这让县令大人的心一下就放宽了起来。

    看来，这时家绝对没有跟自己抢夺功劳然后回京的心思啊！

    既然对方这般识相，县令大人自然也不会吝啬，等自己升迁后，必有重赏。

    “好，朝廷有你等这般忠心爱国的百姓，本官甚是欣慰。”

