    “这……”

    苏倩脸色有些尴尬。

    要不要这么夸张？

    “还是先回去吧，这种事还是要回去商量一下比较好。”苏倩沉吟着说道。

    “也是，那就先回去。”叶南点了点头。

    毕竟是郭更夜的公司，关于公司的问题，还是要和郭更夜商量一下才行。

    回到锦缎的时候，郭更夜等人正在焦急的等待着。

    当看到叶南的时候，郭更夜的眼睛瞬间就亮了，此时的叶南，已经是天神族没错了。

    即便是郭更夜，也能从叶南的身上感受到一种极强的神格威压！

    废话，叶南现在可是拥有三个神格的男人。

    而且是三个不同的属性的，相互配合之下，可不是一加一加一等于三那么简单。

    “郭总，有点少事儿要和你商量一下。”叶南对郭更夜说道。

    “不着急，不着急，这样，你先去见客人，完事儿咱们好好谈。”郭更夜的心情非常不错。

    当初苏倩带着叶南来的时候，他是没当回事的说实话。

    毕竟当时的叶南才不过是一个天阶巅峰的小喽啰，连半圣或者圣人的境界都没有。

    按照常理来推断的话，叶南想要进阶到天神族，没有个几百年的修炼是不可能的，天赋在高也不可能。

    可是现在，这才过了多久？

    似乎连一个月的时间都不到！

    这种进步速度，简直夸张啊！

    但叶南却听得有些迷糊，客人？

    “什么客人？要见我？”叶南疑惑的问道。

    “对，熟人，是雷婷。”郭更夜说道。

    然后似乎又想到了什么，补充着说道：“对了，一会儿你说话小心一点，要是实在不耐烦了，直接走人就是，我帮你兜着，他们不敢怎么样。”

    叶南听得更加迷糊了，他们是谁？

    雷婷带其他人过来了？

    带着疑惑，叶南去了休息室。

    敢一推开门，叶南就整个人怔住了。

    在休息室里，雷婷正紧张的坐在沙发上，身边则作者一个人高马大的男子。

    男子仿佛一个大猩猩一般，大马金刀的作者，脑袋上的头发仿佛钢针一般根根竖立着。

    举手投足之间，那爆炸的力量感让人不敢直视。

    雷泰！

    叶南心头一震，雷婷的父亲怎么跑过来了？

    看到叶南出现，雷婷眼前一亮，正打算打招呼，但忽然眼角余光撇到身边的父亲，于是赶紧闭嘴。

    “叶南是吧。”雷泰上上下下的打量着叶南，问道。

    两人实际上是见过的，吕晓柔从洗仙池出来的时候，叶南当时是在场的。

    只不过叶南看到了雷泰，雷泰是不可能去注意叶南的，当时的叶南在锦缎这边就是个小喽啰而已。

    “对，我就是叶南，有什么事？”叶南不卑不亢的问道。

    “你还敢问我有什么事儿？我问你，我女儿的神格，是不是在你身上？”雷泰眼睛一瞪，仿佛铜铃一般盯着叶南。

    啊这……

    叶南立刻就是满脸的尴尬。

    他都忘了这茬儿了！

    宙斯的神格的确是雷霆的，而且还和雷婷约好了如果有一天能达到天神境界的话就还回去。

    只是叶南没当回事给忘了。

    现在可好，人家雷泰直接带着女儿找上门来了。

    “既然是天神，又拿走了我女儿的神格，为什么不还回来，还等着我亲自上门？你们锦缎就是这样做事的？”

    雷泰冷笑着问道，语气已经有很大的怒意了。

    旁边的雷婷也似乎想到什么，定睛朝着叶南看去，这一看不要紧，雷婷吓了一大跳。

    叶南竟然进阶到天神族了！

    什么时候的事情？

    怎么这么快？

    雷婷记得叶南才不过是半圣的境界啊，这才分开了一周多一点的时间，就跨越了圣人境界，直接变成天神了？

    好家伙，这是什么恐怖的成长速度？

    “说话！到底怎么回事！”雷泰愤怒的大吼道。

    这在雷泰看来已经不单单是神格碎片的事情了，知道雷婷是他的女儿，却还是抢走了神格碎片，而且还不还回来。

    偏偏雷婷还什么都没说，是雷泰意外发现的。

    如果不发现，这个亏是不是还要继续憋下去？

    “你们锦缎的人胆子是越来越大了啊，看来是真不爱我放在眼里了。”雷泰缓缓的起身，眼神之间已经有雷电的电弧在闪烁着了。

    “慢着！”叶南急忙伸手。

    倒不是真的害怕雷泰，雷泰的实力个郭更夜不相上下，叶南现在的实力可能对比两人还差一些，但是三个天赋神格配合，加上反伤天赋等等，还有禁魔领域，也不见得就打不过。

    但是，这里是锦缎的公司总部啊！

    这要是打起来了，宙斯的神格威力，这栋楼基本上就是纸糊的。

    雷婷也吓了一大跳，赶紧起身说道：“爸，别冲动，城市是不允许打斗的，而且，事情不是这么简单，这家伙之前……”

    “我不管那么多，敢瞧不起老子，老子今天就要拆了这锦缎！”雷泰怒吼着。

    看得出，这雷泰的确是个粗脑筋，暴脾气，是真有可能不顾一切后果直接发飙的。

    这时，早就有所防备的郭更夜，在外面察觉的神格气息的波动，立刻就开门闯了进来。

    在郭更夜的身后，还有一些锦缎的高手，苏倩和吕晓柔也在。

    雷泰冷笑的看着眼前这些人，道：“看来，你们是早有预谋啊，是准备把我雷泰弄死在这里了啊，郭更夜，咱们斗了这么久，这是我第一次瞧不起你，原来你是这种人！”

    郭更夜听得一个脑袋两个大。

    “什么乱七八糟的，我只是警告你，不要在我锦缎闹事，有什么话咱们可以慢慢说。”郭更夜皱眉道。

    “还说什么说！我女儿的神格都被你的人抢走了，你要说什么？”雷泰直接掀了桌子。

    身上的雷电噼里啪啦的开始爆闪起来。

    这个脾气，还真是够冲的。

    至于叶南，说白了，还是有点私心的，到手了的东西，怎么可能就这么还回去。

    不过对雷婷，叶南还是有些愧疚的，毕竟的确是人家的东西，他对雷婷的印象也不错。

    于是，叶南叹了口气，准备将神格还回去。

