    “索菲娅·西尼亚，一位美好的鲁蒙少女，她将会是我的妻子，波尔斯兰帝国的皇后。”

    查理的声音在每个人的耳边炸开，宾客们瞬间被这个重磅消息惊得七荤八素，面露错愕，随即四下张望，想要在人群中找到她，或是询问身边的人那个叫做索菲娅的少女是何方神圣。

    站在索菲娅前面的卡罗莉娜脸色刷的一下瞬间变得惨白起来，她不敢相信地看着那高高在上的帝国皇帝，又看向身后一脸懵逼的少女，只觉得真是天意弄人，她才对索菲娅放下狠话没多久，就被来自不可抗力的因素啪啪打脸。

    “完了，什么都完了。”

    她心如死灰，不敢再去看索菲娅，连忙夹着尾巴灰溜溜地逃离了宴会，生怕等索菲娅反应过来后找她的麻烦，四年前她都不敢主动招惹索菲娅，现在她一跃成为准皇后，想要动她不是就像捏死一只蚂蚁一样轻松？

    深知自己闯了大祸的卡罗莉娜哪有心思继续留下来看那些虚伪的贵族政客们为查理庆祝，她直接选择了开溜，回去趁早收拾收拾准备跑路。

    数秒后，索菲娅才从查理的话中反应过来，她那精致的面容上顿时涌上喜悦的笑容，心底还有着好似飞上云端一般的不真实感，周围认识她的贵妇名媛在跟着愣了好几秒后，纷纷换上讨好的笑容围了上来。

    梅丽莎夫人也走了过去，围上来的人群见状都自觉地为她和罗莎让出一条道，梅丽莎夫人站在索菲娅面前，她并没有因为查理的选择而感到吃惊，相反，她显得非常平静，似乎早就已经有了心理准备。

    “索菲娅。”她轻声说道，“我很高兴查理最终还是选择了你，我也希望你能够担负起成为帝国皇后的担子，尽快为查理诞下一位合法的继承人。”

    “我会的，梅丽莎夫人，我会尽力的。”被那么多人围着用各种眼神打量，索菲娅虽然红着脸，但还是用沉着冷静的语气回答她，梅丽莎看她这种表现，心底满意的点了点头，对她的认同度也更深了几分。

    而在这时，查理也亲自走下主台，大步流星地朝索菲娅走来，周围的贵族宾客们纷纷为他让出一条通道，在查理走过去后，又不由自主地跟在他身后，想要去一睹未来的帝国皇后的芳容。

    很快，他们就看见那位身着白色军礼服的青年大步走到少女面前，非常绅士地行了一个礼，伸出右手，柔声道：

    “这位美丽的女士，请问您愿意嫁给查理·克洛斯，与他缔结神圣婚姻，成为他的合法妻子么？”

    “我，我愿意。”索菲娅一只手捂着嘴巴，来掩盖自己因为激动而张开的樱桃小嘴，一只手顺势伸了过去，将那白皙的小手放在查理伸出的右手上，语气微略颤抖。

    感受着索菲娅那柔嫩细腻的手掌，查理十分自然地与她十指紧握，转身看向周围聚集过来的宾客们，高声道：“如你们所见，先生们女士们，今晚的宴会不仅是让你们与你们的皇帝见面，还有另外一个目的，那便是向你们介绍这位美丽的帝国皇后，索菲娅·西尼亚！”

    啪啪啪——

    他话音落下，场内再次被狂风骤雨般的热烈掌声所笼罩着，索菲娅感觉自己和查理就好似身处暴雨中心的小舟一般，被四面八方的掌声浪潮拍打惊扰。

    在这期间，索菲娅一直看着查理，后者的脸上一直保持着得体的笑容，这抹笑容虽然说不上皮笑肉不笑，但在她看来总是给人一种未达心底的感觉，一直持续到宴会结束以后，他的这层“面具”才终于卸下来。

    “该死的，再这样笑下去我的脸肯定会僵住。”

    宴会结束后，查理走在铺着红地毯的走廊内，一边用双手按摩着脸部肌肉，一边吐槽抱怨着，这时候本应该接话的桑迪并没有出身，他非常识趣的落后好几个身位，将空间让给查理和索菲娅。

    查理说完，没有听见桑迪的附和，喝酒后还有些迷迷糊糊的脑袋一时间没反应过来，下意识看向身旁，这才反应过来，他偏头看向索菲娅，问道：“索菲娅，你的母亲呢，让给没记错的话，今晚我好像没看见过她。”

    “母亲她最近患病了，躺在家里休养，所以没有来参加宴会。”索菲娅回答道，哪怕是到了现在，她心里都还有浓浓的不真实感。

    这种感觉就好像是她在做梦一样，一个无比真实的梦，却又一触即溃。

    “那我们明天去看看瓦达娜夫人，顺便商量一下你的出嫁典礼。”

    查理的前一句话是对身后的桑迪说的，后者听言连忙在心底记下，准备等会就派人着手准备。索菲娅点了点头，她听着出嫁典礼那个单词，脸颊止不住的微微泛红。

    “查理哥哥，这一切都是真的吗？”

    她忍不住问道。

    “什么？”查理疑惑地看着她，“什么都是真的？”

    “哦不，没什么。”索菲娅摇了摇头，把心中的疑问压了下去，不管怎么说，她都得偿所愿，终于能够嫁给查理了，这个结果是好的就行了。

    查理仍然疑惑地看着她，没有追问下去，而是把索菲娅送到索纳宫内为她准备好的房间，而后便转身想要往自己的卧室走去，然而就在他走到半路的时候，一名陆军部的官员快步跑了过来，向查理汇报道：

    “陛下，恩克兰海军在九月二十三日强行突破贝温、普罗两省海域内的水雷封锁区，向沿海港口及造船厂展开炮击，此次炮击行动中，我方至少有一百八十一人死于炮击之下，更有三百多人受伤，三艘正在建造的五级战列舰和六级舰也遭到了严重损坏。”

    听见这个消息，查理的醉意一下子就清醒了，他深吸一口气，反问道：“沿岸炮台和剩余的战舰有没有还击？”

    “还击了，部署的岸防炮击沉了一艘敌军战舰，似乎是因为炮弹刚好穿过弹药舱引起的殉爆，导致整艘战舰直接被炸成两半，除此之外，给敌军舰队造成的伤亡并不算可观。”

