    房俊素来是个吃软不吃硬的，你跟我软语哀求，那么一切好说，可若是想要挟制我，宁死也不从。

    当即上下其手，将武媚娘揉搓得双颊泛红娇躯酥软，两眼媚光莹莹好似快要滴出水来，而后一撒手，将武媚娘抱着起身，转了半圈将她软绵绵的放在椅子上，唇角挑起一丝戏谑的笑容：“哎呀，为夫这才想起母亲有命，是应该为了房家子嗣昌盛开枝散叶，多多耕耘了，娘子，抱歉了。”

    然后得意的笑了一声，留下一脸懵然的武媚娘。

    看着房俊的身影消失在门口，武媚娘还未从惊愕之中醒过来，妾身姿势都摆好了，结果你居然说要去为了房家的子嗣昌盛多多耕耘？

    既然是耕耘，哪块地不是耕？

    反正都是你们房家的地嘛……

    武媚娘嘟着嘴唇坐起，心底懊恼，知道自己可能是有些过火，惹得郎君不高兴了。

    ……

    西跨院里，红烛燃起，一片温馨。

    到底是江南士族出身的女子，性情之中似乎也浸染了江南水乡的温柔，自从萧淑儿搬来此间居住，便将这里的景致多做布置，水池假山，亭榭轩阁，处处都充满了水乡情韵。

    屋子里，娇俏的侍女捏着一把精致的小剪子剪短了灯芯，光亮愈发明亮起来，然后用一个绣着牡丹的纱罩罩上。

    萧淑儿坐在灯旁的椅子上，一头秀发尚有沐浴之后的水气，用一根丝绸带子轻轻拢住，随意的披散在肩头。

    乌黑的秀发，白皙的肌肤，瘦削的香肩，精致的锁骨，在灯晕之下仿佛蒙上了一层轻纱。秀美的面容洗尽铅华，眉眼如画，手里握着一把团扇轻轻扇着风，轻柔的丝袍柔软华美，露出一截儿欺霜赛雪一般的小臂。

    灯火静谧，美人如玉。

    房俊踏足门槛的时候，入目的便是这样一幅秀美绝伦的仕女图……

    “呀！奴婢见过二郎！”

    屋子里的侍女们陡然见到房俊正负手走入房内，赶紧纷纷敛裾施礼。

    萧淑儿轻盈的身子犹如一片云朵一般，飘到房俊身边挽住他的胳膊，扬起精致如画的俏脸，美眸之中的惊喜溢满流泻。

    “二郎！”

    这一声柔美的呼唤，配上这岁月静好、宁静安适的环境，令房俊的心尖儿都颤了一颤。

    房俊微微颔首，进了屋子。

    在椅子上落座，萧淑儿伴在身旁，一股清幽的淡香入鼻，如兰似麝，房俊目光自然而然的落到领口处那一抹白皙的肌肤……

    萧淑儿自然感受得到郎君眼神之重的热切，秀面绯红，眼波潋滟，轻声道：“妾身服侍郎君沐浴吧，这些时日想必公务繁忙，早些歇息才好。”

    房俊却道：“不急。”

    让侍女沏了一壶茶，他随意问道：“你整天在这院子里大门不出、二门不迈的，不嫌闷得慌？”

    侍女奉上茶水，萧淑儿纤手微微摆了摆，将她们都斥退，屋子里只剩下两人。

    亲手为房俊斟茶，柔声道：“倒也不是不想四处走走，只是关中气候与江南大不相同，妾身一时间还无法习惯，按理说江南夏日里要炎热的多，但不知为何，关中的夏日似乎更是难耐，不需走动，哪怕只是在屋子里坐着，若是不放置冰块儿，便一身热汗……妾身最是怕热，所以不愿出去。”

    南方更热，但南方人似乎更耐不住北方的热。

    北方更冷，而北方人也受不住南方的冷……

    房俊微微颔首，表示理解，这一点只能慢慢适应，谁也没法子。不过好在房家富可敌国，平素生活亦堪称豪奢，夏日里冰块敞开了供应，冬季里不仅烧着上号的香炭，更有“火炕”这等过冬神器，倒也不是太过难捱。

    不过房俊还是建议道：“整日待在屋子里也不是个事儿，长安虽然闷热，但终南山阴凉舒适，实是避暑的好去处。殿下时常前往终南山小住，你不妨也随着她去，出去走一走散散心，否则别闷出病来。”

    “妾身记下了。”

    萧淑儿柔声应道，却并未多说。

    房俊便暗叹一声。

    高阳公主是个刚烈的性子，率直纯粹，绝不会对谁婉转相就，而萧淑儿虽是萧氏嫡女，但自由父母皆亡，一个小女孩儿生长在萧家那等世家门第之中，免不了各种勾心斗角，再是温柔的性子也难免冷僻一些，想要这两人短短时日之内便坦诚以待，的确是难了一些。

    论起揣摩人心、圆滑手段，这两人捆在一起也比不得武媚娘……

    好在高阳公主大气，萧淑儿也不斤斤计较，只要时日长一些，接触得多一些，想来关系定会和缓得多。

    房俊饮了口茶水，问道：“过了七月初七，魏王殿下要前往江南公干，大抵会邀为夫同行，不知淑儿愿否一同前往，也好回江南转一转？”

    “当真？”

    萧淑儿秀眸一亮，一脸惊喜之色：“不知夫君前往江南所为何事，妾身跟随，是否有违朝廷规制？”

    她做梦都想回江南看看，再感受生她养她的那一方水土，但绝不愿因此而耽误夫君的正事，更不想被朝中那些个御史言官弹劾。

    她虽然整日里待在府中足不出户，但是消息却绝不闭塞，近日来对于夫君的弹劾已成为浩浩荡荡的一股大势，换了别人怕是纵然能保得性命，官职爵位也会即刻丢掉……

    房俊笑道：“难道为夫还能诳你不成？先前太原王氏暗算于为夫，受到陛下责罚，其在江南的诸多产业尽皆被查封，其中自然有不少与江南士族联合经营的产业，一时间难以分割。魏王殿下矢志于在大唐各州府县都能够设立学堂，教谕广大适龄孩童有书可读、有学可上，所以对于钱财的需求太过巨大，朝廷财政不可能拨付那么多，故而看上了这笔钱财。不过江南士族心齐，恐怕到时候不一定能够卖他这个魏王殿下的面子，便邀了为夫同行，给他撑一撑场面。”

    萧淑儿便掩唇而笑，眉眼弯弯：“说得是呢，夫君在江南的声威，那可当真是威风赫赫、声震八方。”

    她可是清楚的记得，当初夫君在华亭镇，将一众江南士族折腾得欲仙欲死、怨声载道，却又将其无可奈何的有趣局面。那一段时间，她在萧家老宅每日里听闻的都是家中子弟愤而喝骂，即便是那些个饱读诗书、自持身份平素连发怒都极少的长辈们，更是几乎问候编了夫君的祖宗十八代……

    不知萧家，哪一家不是将夫君视为洪水猛兽，恨不得远远的赶走？

    然而即便如此，夫君依旧坐镇华亭镇，稳如泰山，那些个盘踞江南数百年，当年连隋炀帝杨广都那他们没法子的世家豪族们，最终不得不低下高贵的头颅，乖乖的在夫君面前俯首称臣。

    甚至于就连吴家、陆家那样的千年门阀，都在夫君手中灰飞烟灭……

    萧淑儿唇角衔笑，眼波流转，哪一个少女不崇拜英雄，不钦慕强者呢?

    这个男人既能搅合得江南士族寝食难安、俯首称臣，亦能跃马横刀覆灭薛延陀，封狼居胥、勒石燕然，还能作出一首一首脍炙人口、流传百世的诗词名篇，名动天下。

    看着房俊浓墨一般的眉毛，停止高耸的鼻梁，萧淑儿便觉得以往所见过的那些个所谓的俊俏郎君，实在是记不得自家夫君的一根脚趾头。

    心头充盈的爱火熊熊燃烧……

    空气似乎忽然之间安静下来，灯罩里的灯芯发出“哔啵”的轻响，院子里书上的蝉时不时的发出鸣叫。

    四目相对，有一种温柔，在缓缓流淌。

    烛光映照，美人如玉，房俊喉咙蠕动一下，咽了一口唾沫，低声道：“夜深了……”

    烛光染红了萧淑儿的粉颈脸颊，羞不可抑道：“妾身服侍夫君沐浴……”

    ……

    ……

    PS：……

    那么问题来了，蝉这种东西，晚上到底叫不叫？