    国公府老夫人见众人都夸赞冯昭，也觉得脸上有光，但是又不好显露出来，只是道：“亲家母，快别夸这丫头了，等下尾巴都翘天上了！”

    “昭宁有这份心意，就是如何夸赞都不为过。”

    收到自己亲外孙女亲手做的礼物的永宁候夫人兴致极高，看着自己的外孙女，越发的觉得这个外孙女和自己的女儿长得相似，可是一想到自己的女儿，就不自觉的眼眶一红。

    “可惜我的宛心走得早，都来不及看到自己的女儿长得这般的乖巧懂事…….”

    萧老夫人闻言，想到了自己那个早逝的儿媳妇，又想到了早年昭宁在苏氏手中吃得苦，现在竟然又不得不应下和苏家的婚事，心中也不自己的觉得愧疚，一时之间竟然觉得有些没有颜面再见侯夫人。

    “今天是外祖母的寿辰，外祖母你就快别伤心了。要是母亲在世，定然也是不愿意看到你这般的伤心的！”冯昭见在一旁安慰道。

    “是老身对不住亲家母啊，没有将宛心照顾好！”萧老夫人叹息道。

    “生老病死，这是谁都没办法掌控的，有的人，就是活该短命！祖母你何错之有？”这时，只见不知道是何时跟过来的萧语晴在一旁凉凉的抛了一句过来。

    永宁候夫人闻言，诧异的抬头，看着眼前的女子，谁家的小姐，这般的没礼貌？她并没有见过萧语晴，因此一时之间并没有认出来！

    萧语晴含着笑，缓缓的走向前来，行礼道：“小女萧语晴，见过永宁候夫人！”

    原来，这就是差点害死自己外孙女的苏氏的女儿，萧语晴？

    永宁候夫人面色一冷，但是当着这么多人的面，也不好当场甩脸子，只道：“原来是二小姐，不必多礼！”

    “语晴，不得无礼！”萧老夫人警告的看着萧语晴。

    “原来这就是勾引贤王的那个萧语晴？她怎么还有脸出来？”

    “就是啊—国公府怎么教出来这么一个不检点的女儿，真是丢人！”

    “我要是她啊，早就一根绳子吊死算了！勾引贤王不成，居然还勾引二皇子！”

    …………

    一时之间，在场的众人也都认出来了，这个打扮的冰清玉洁的女子，就是那个传闻中行为不检点，勾引贤王和二皇子的萧语晴！

    萧老夫人听着众人的议论声，顿时觉得自己一张老脸都丢尽了，顿时后悔将这个丢人现眼的孙女放出来！

    要是以前的萧语晴听见有人这样议论自己，那是早就气红了脸上去跟人理论了，或者是直接记住那几个人的名字跑开，时候找人慢慢的将这笔账算清楚。

    可是今天的萧语晴居然一脸的平静，仿佛根本就不在意别人怎么说自己似的。

    只见她笑意吟吟的看着周围的女子，对着其中一个女子道：“我就是有本事，能够让几个皇子都跟着我转，怎么样？有本事你让二皇子娶你啊！”

    “你……”那个女子气红了脸，她当然是没本事，要是有本事成为皇子妃，她还用得着在这里说风凉话吗？

    “没本事就闭嘴！”萧语晴冷冷的道。

    “语晴，你给我闭嘴！”萧老夫人再也忍不了的斥责道。

    “我为什么闭嘴？难道祖母觉得我就该被人嘲笑、被人践踏尊严吗？”这个老太婆，真是一以为自己前段时间在她的面前毕恭毕敬，就是真的怕她吗？

    要不是为了能让这个老太婆在今天能够放自己跟着出来赴宴，她才懒得去她面前端茶递水的，还受尽了白眼！

    这个时候，身为东道主的永宁候夫人也看不下去了，插话道：“萧二小姐，没人觉的你应该被嘲笑，但是尊严是要自己给的，你若行得正坐得端，自然没有人敢嘲笑你。”

    “你以为你的外孙女又算得上什么好东西？”萧语晴转身指着冯昭嘲讽道饿笑道：“不过也是一个诡计多端，夺人所爱的贱人罢了！”

    “放肆！”萧老夫人立马斥责道，狠狠的瞪了一眼萧语晴，萧老夫人，连忙朝着永宁候夫人赔礼道：“亲家母，是我管教不严，让你见笑了！老身给你道歉！”

    永宁候夫人听见居然有人敢骂自己的外孙女是贱人，登时心中一火，可是正要发作之际，着萧老夫人率先站出来赔礼，她要是再责骂，倒是显得不给萧老夫人面子了。

    “老夫人客气了，只是国公府的亲家多，这眼看着马上就又要迎娶新的国公夫人，到时候又要多一个亲家母了。所以这一声亲家母，老夫人还是留着喊别人吧！”

    言罢，便拉着冯昭拂袖转身，不再理会萧老夫人，显然是气得不轻。

    留下萧老夫人和一群看笑话指指点点的人，老夫人没想到，自己多年不出门赴宴，好不容易出来一次，居然成为了别人眼中的笑柄！

    而这一切，都是托自己那个亲孙女的福！

    越想越气，老夫人自觉脸上无光，没脸再呆下去了，便起身离开了船舱，朝着画舫的栏杆处走去，想出去透透气。

    湖中的碧波浩渺，映着这穿上的雕梁画栋，以及远处的饿湖光水色，倒也是别有一番风味。

    老夫人听着远处另一艘画舫传来一阵笛声，声音悠远轻扬，便不自觉地朝前走去，扶在了栏杆处，听得入了迷。

    就在老夫人想要将那笛声听得更真切的时候，却不想脚下一滑，踩在了船缘上，好不容易稳住了身形，却不料脚上踩到一只琉璃珠子，一滑，直退了一步，一脚踩空便落到了湖中。

    水花溅起，船舫后面一抹浅粉色的衣服迅速消失。

