    第3430章  卖萌   

    “不然我就把你们都丢进海里喂鲨鱼！”

    张翠花想了一想，就瞪大了双眼，假装自己的脸庞上非常狰狞的样子，然后冲着这一对老人说道。

    

    听到张翠花的话语，这对老人互相对视了一眼，干巴巴的面皮上都是有着错愕之色显露而出。

    

    这个小女娃……是在干什么？

    

    卖萌吗？

    

    这对老人是啼笑皆非，轻轻地摇了摇头。

    

    老妪看着张翠花，吃吃地怪笑着说道：“行了，小女娃，你这样的威胁手段对于我们来说根本就没有任何的用处，你还是老老实实的呆着吧！”

    

    听到老妪的话语，张翠花也是恼怒至极，她没有想到自己居然没有办法威胁到她们。

    

    行吧，其实自己才是阶下囚，说这些狠话其实对于他们来说，的确是起不到任何的作用。

    

    当下张翠花就再一次用力的扯了一扯身上的锁链，只不过很可惜的是，这些锁链的确是非常的坚固，根本就没有办法扯断。

    

    至于运转灵气……   

    有了前车之鉴，张翠花可不敢再胡乱动用灵气了，毕竟触电的那种感觉是真的挺不好受的。

    

    见到张翠花已经是沉默了起来，这对老人也是没有再多说什么。

    

    这会儿，就只听到一阵脚步声缓缓的响了起来。

    

    听到了这脚步声，这对老人便是齐齐望了过去，紧接着就发现是一道修长的身影出现在他们的视线之中。

    

    看清楚身影的主人容貌，这对老人立刻就弯下腰，双手作揖，脸庞上露出了非常尊敬的神情，然后语气里充满了敬重，对着他出声说道：“见过叶大人！”

    

    听到了老人的话语，张翠花与田心都是抬起头，目光齐齐望了过去。

    

    旋即她们就看到了出现在她们视线之中的，正是一名长得颇为英俊的青年男子。

    

    这名青年男子，正是绿察。

    

    正确的来说，是占据了绿察肉身的绿叶。

    

    此刻绿叶手里拿着一个白色的骨灰盒，听到了这两人的话语，只是轻轻地点了点头，旋即便是轻声问道：“都已经准备好了吗？”

    

    “是的，叶大人，一切准备妥当，祭祀随时都可以开始！”

    老妪躬身对着绿叶说道。

    

    绿叶闻言，不再多说什么，只不过是轻轻地点了点头，对着老妪说道：“既然是这个样子的话，那我们就开始吧。”

    

    “等一下！！”

    

    然而，就在这个时候，一道充满了愤怒的声音就在虚空之中响了起来。

    

    听到这声音，绿叶就缓缓抬起头，望了过去。

    

    喊他等一下的这个声音的主人正是张翠花。

    

    张翠花看到绿叶的目光朝着自己投射而来，当下便是冷冷地出声问道：“你就是绿叶是吧？”

    

    绿叶淡淡一笑，看着张翠花，轻声说道：“不错，我就是绿叶，有何指教？”

    

    “有何指教？

    指教个屁啊！你把我们抓到这里来做什么？

    快点把我们放了！”

    张翠花二话不说，直接出口成脏。

    

    “放肆！你这个女娃子，居然敢对叶大人不敬，你是想找死吗？”

    

    张翠花这才刚刚骂了这么一句，立刻就引来了这对老人的暴怒，口中怒声狂喝，简直就像是踩到了他们的脚跟一样。

    

    绿叶闻言，倒也是不在意，只是轻轻地摇了摇头，摆了摆手，示意他们退下，同时他这张长得颇为好看的脸庞上便是有着灿烂的笑容显露而出，然后绿叶继续看着张翠花，开口说道：“真的是很抱歉，放开你们，那是自然不可能的事情，你们对于我来说，是还有着不少用处的，这个愿望我恐怕是没有办法帮你们达成了。”

    

    “你到底想要拿我们干什么？”

    

    就在这会儿，一直静静的没有说话的田心终于是看着绿叶，忍不住张口问道。

    

    听到了田心口中的询问，张翠花也是恍然大悟，然后怒瞪着绿叶，怒声说道：“就是，你到底想要拿我们干什么？”

    

    “自然是用你们当祭品了。”

    

    绿叶微微一笑，没有丝毫的掩饰。

    

    “祭品？”

    

    “对，就是祭品。”

    

    “什么祭品？”

    

    “自然是为了我的实力恢复而所需要用的祭品了！”

    

    绿叶说出这句话的时候，语气非常的自然，没有任何的愧疚意思在其中，仿佛他所说的祭品是鸡鸭羊肉一样，丝毫没有想到，他口中所说的这些祭品，是活生生的人！   

    这让田心一下子就沉默了起来，但是很快她又是抬起头，看向了绿叶，目光变得非常认真地起来，然后对绿叶开口说道：“值得吗？”

    

    绿叶面带微笑，看着田心，反问道：“什么值得吗？”

    

    “布局布了这么久的时间，而且还杀了那么多人，就只为了让你恢复实力，这一切，真的值得吗？”

    田心看着绿叶，认真地出声问道。

    

    听到田心说的这话，绿叶依旧是保持着平静之色，轻声笑着说道：“自然是值得的，不然的话，我何必要大费周章的浪费那么多时间来筹谋这一切呢？”

    

    “可是你恢复完实力之后呢？

    你要干什么呢？

    统治世界？

    你觉得你可能做到吗？

    zero可是还活着的呢，有他在的话，你是不可能对这个世界造成任何伤害的。”

    田心又是张口问出了一个新的问题，“所以，你打算怎么做？

    依旧是像是过街老鼠一样藏在地下水道里，继续过着暗无天日的日子吗？

    那样子的话，与现在的你，又有什么区别呢？”

    

    不得不说，田心说出来的这一番话，的确是狠狠的刺痛着绿叶的心。

    

    这让绿叶的整颗心都是感觉像是被细针狠狠的扎着一样，令他脸庞上的笑容也是在这一刻稍微变得勉强起来，甚至还有一点僵硬。

    

    “是不是？

    如果是这个样子的话，那你复活的意义又在哪里呢？

    牺牲了那么多人，而且还有那么多忠诚你的人为你再一次献出了自己的性命，这算是第二次赴死了吧？

    对于那些死去的人，难道你就没有任何的愧疚感吗？

    还是说，你其实本来就是没心   

    

    

