
那是他前段时间寻找石少坚下落时，在山中找到了一只巨大的黑猩猩！

他花费了好大的功夫，手段尽出，才将那只黑猩猩收服，炼成了尸兽！

此刻随着他的催动，那只巨大的黑猩猩正快速的朝乱葬岗方向奔去。

林起也不是没有丝毫的准备，此次出行，那只伏尸一直守护在暗处，待到夜幕降临，伏尸更是隐藏在了乱葬岗附近的一处山沟中，静静等待着。

突然一阵黑风刮过，石坚那张老脸渐渐出现在了夜色中。

虽然他身穿一身庄重的道袍，可在夜色衬托下，气息却是那么的阴冷。

“林师侄，大晚上跑来乱葬岗，也不怕遇到什么邪祟么？”

石坚此刻的状态很是诡异，本是茅山正宗，但他身体上却浮现着一种浓郁的鬼气。

“石坚师伯，咱们修道之士，怕什么邪祟，但你现在的状态，可不像是一个修道之人啊。”

石坚听到林起的话，脸色更是越发的阴冷，他上次在棺材山与那黑衣人交手，被伤了命根子后，一身修为阴阳失调，不知不觉便走入了企图。

本来阴阳平衡的修为随着体内阳气的缺失，渐渐偏转成了极阴之体。

但他却不知道，这一切全都拜林起所赐。

这次将目标找到林起身上，也算是两人之间的因果纠缠了。

“小小年纪，胆子却是极大，让我看看你有多少本领吧！”

说话间双手一挥，数只阴魂从袖中飞出，朝林起涌来过去！

这些阴魂个个不同寻常野鬼那般，全都是石坚花费巨大心思强炼之鬼，单是一只，便能引起巨大的灾祸，可在他手中，却如同玩偶一般。

“来的好，正好我手中的家伙还没遇到合适的鬼物！”

随着手中极阳之力运转，驳壳枪上突然泛起一道金光，篆刻了破魔符的子弹和附加了无心血液的灵力，这些子弹的威力不弱于那些强大的灵符！

“砰砰砰！”

几发子弹射出，在黑夜中划过几道笔直的金光！

那些阴魂刚一露头，便被几颗子弹射穿，惨叫了几声，其中几只弱小一点的竟直接灰飞烟灭了！

“无心的血液竟然这么强？”

林起露出一丝惊讶，要知道他以前所配置的破魔子弹，可没有这么大的威力！

“枪？”

石坚脸色一变，连忙掐动法决，浑身上下被一层黑光所笼罩，身躯更是躲在一颗大树后面。

他虽然法力高深，可面对枪这种杀器，依旧不敢以肉身面对。

更何况林起手中那把枪明显不一般！

“一个茅山道士，竟然用枪，你师傅就是这么教导你的？”

老旧的思想，让石坚对枪这种东西根本提不起一丝兴趣，即便他有财力购买这种东西，也从未生出过这种念头来。

毕竟一般人就算拿着枪，也无法对他造成威胁。

但眼下却是不得不防了。

“师伯，时代变了，咱们道士也要向前看齐，枪这种东西这么方便，为何不用？”

手拿利器火力压制，林起根本不担心石坚能玩出什么花来。

可还未显摆几下，乱葬岗附近突然传来一声巨响，仿佛重物落地一般，竟让地面都颤动了起来。

“枪又如何，这东西你能打死么？”

随着石坚阴冷的声音传来，一只黑色的巨型生物慢慢从阴影中走了出来。

首先映入眼中的，是那双猩红的巨眼，但看清那东西的真面目，林起脸色一变，露出一丝意外。

“师伯，你是怎么找到着东西的？”

那只巨大的黑猩猩胸前，赫然有着五道深邃的印记！

这玩意不是被自己打下山崖了么？怎么会出现在这里？

“怎么？你见过我的尸兽？”

召唤出尸兽后，石坚反而放松了下来，从树后露出半个身子，观察着林起的表情。

在得到这只尸兽后，他一直将尸兽安置在城外的一处隐蔽山洞中，以多年积累的炼尸材料加以炼化，最终将之炼制成了一只可比拟游尸的强大尸兽！

“当然见过了，当初没能力将它收服，没想到这次还有机会。”

林起刚想用枪试探一下，可一想到若是将那只大猩猩给打残了的话，以后还要想办法修复，随手将驳壳枪收了起来。

看到林起的动作，大猩猩一声怒吼，双拳猛砸地面，纵身扑了过来！

虽然被炼制成了尸兽，可它的潜意识里依旧记得当初把它打落山崖的那个人的气息！

“阴咒！”

左手结出一个法印，林起的身躯瞬间弥漫出来一层黑雾，脚步一点，爆退数米远！

如今林起的阴咒造诣，远不是当初刚修炼时能比，浑身的黑雾已经凝成了实质，根本看不清原本的面貌。

但这种古怪的气息，却是让隐藏在树后的石坚一楞。

“是你！那日在棺材山上的是你！”

压抑的声音，突然变得尖锐了起来！

正是当初那一枪，让他变成了太监，之后更是儿子死无全尸，甚至连魂魄都招不回来，彻底让他断了后。

“看来师伯想起来了，当初我可是差点栽到你手里了。”

那时候林起的僵尸之身加上阴咒状态都不是石坚的对手，但如今却是根本不将石坚放在眼里了，即便他炼制出来比拟游尸的强大尸兽。

“修炼邪术，容你不得！”

石坚秒变脸，丝毫忘记了自己现在也是在修炼邪术，浑身黑气散尽，双手凝聚出一团雷光，朝着乱葬岗中的林起射了过去！

或许是因为阴阳失衡的原因，他所修炼的闪电奔雷拳也发生了极大的变化，原本浩然正气的雷法，此刻竟然染上了一层黑气。

被尸兽攻击的同时，林起还要分心注意石坚手中射出的雷光，顿时险象环生。

这只大猩猩，远比之前还要勇猛，浑身散发的浓郁尸气不知有多浓郁，怕是一般生灵问到它身上的气息，就会被吓的四散逃开了吧。

“别以为只有你会炼僵尸，老子也有！”

心念一动，与之心神相连的伏尸不再隐藏，飞身从乱葬岗附近的山沟中飞了出来！

伏尸现身，空气中的阴气突然凝重了起来，那巨大的黑猩猩仿佛感受到了什么一般，双拳高举之时，却楞在了原地，抬头不可思议的看向天空。

“轰！”

一道黑影落下，直接将大猩猩砸进了地面！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70632029"  chaptername="第一百八十二章  再遇大猩猩">加入书签</a>
</div>
