    击杀两个教主级别的人物，对于陈旭来说，很轻松，但过程还是很惊险，若是对方保持着警惕，稍微胆子小一点不敢来，那自己就麻烦了。

    到时候，就要面对着对方双重的袭杀。

    真的硬拼起来，横跨两个大境界，陈旭真的很难战胜。

    横跨两个大境界对手，陈旭真的未必是对手。

    所以，陈旭真不能说是随便出手。

    当陈旭走出来的时候，众人都是震惊的，没有人上前阻拦，任由陈旭离去。

    谁知道，陈旭到底有多强。

    到时候，若是万一出事呢。

    但很快，一天之内，仙门两位老者没出来，这时候，众人都知道，仙门的人，死了。

    众人都是瞪大了眼睛。

    仙门先后出手两次了。

    但都被陈旭成功躲过去了，甚至还是强势反杀。

    算起来，仙门都损失三位教主级别的人物。

    要知道，这种教主级别人物，在仙门来说，都算得上是大人物了。

    教主级别，在外面，都可以开宗立派，成为教主，祖师，而且宗门还是属于相当强势那种。

    但如今，死了三个，对于仙门来说，也是相当心疼。

    仙门之中，一处宫殿中传来一声叹息。

    “果真是气运不错，竟然接连逃过两次击杀，很好。”仙门掌门开口说道，声音之中透出一丝冷意。

    “老祖，不用出手了。”仙门传人忽然神念传音说道：“等我出关之后，我会亲手击杀对方，若是依靠你们击杀，对于我来说，是一种耻辱，也会让外人说三道四。”

    “到时候，老祖替我约战他。”

    “好。”仙门掌门淡淡地说道。

    仙门随即发布了消息，说是仙门传人出关之后，希望陈旭公平一战，印证高下。

    战神殿之中，殿主看向众人，说道：“不错，不错，我都有些后悔了，早知道，将对方留下来，传授战神图录，列为我战神殿的传人了。”

    许一凡平静地说道：“恐怕不行，他有传承在身，而且不弱，不然也无法说是击败徐猛。”

    台下的徐猛一脸幽怨，我就这么被忘记了吗？

    我也算是这一代最出色的传人。

    你们这么说，我不要面子吗？

    好吧，对比起对方战绩，我觉得面子什么的，其实不重要。

    徐猛对比了一下对方战绩，击杀两位教主级别的人物，我的乖乖，不管是怎么杀的，徐猛都觉得自己做不到。

    就算是引动紫极天火杀敌，但是自己肉身可是抗衡紫极天火。

    所以，这个陈旭，是真的强大啊。

    许一凡平静地说道：“好了，诸位，这一次仙门传人约战陈旭，等到仙门传人出关之后，我打算亲自前往。”

    “怎么，你担心仙门的人，玩手段。”

    “若是他们不玩手段，咱们早就此界第一大教了。”许一凡平静地说道：“对于仙门的人，不能信任。”

    “嗯，好吧。”战神殿主开口说道：“到时候，我跟你一起去，不管怎么说，这小子学了九转玄功，也算是我们战神殿的传人。”

    “我们当然要去了。”

    天玄道门，天玄道人看着最近传来的消息，微微点头，自己在徒弟身上留下了一道暗门，若是遭遇了以大欺小，这一道暗门就会开启，到时候，自己化身就会出现，有着自己八成战力的化身，即使不是对方对手，但也能说是将陈旭完美救回来了。

    “不过，这一次，真是有意思啊。”天玄道人冷笑一声，说道：“仙门约战，哼。”

    这一次大战，他无论都要到场，到时候，也是跟仙门传人印证高下的时候。

    看一看，到底孰强孰弱。

    天玄道人想到这里，继续陷入闭关之中。

    陈旭听说了仙门传人约战自己，当然找了一个地方回应了一次。

    然后就是潇洒离开，准备继续寻找自己的机缘，突破三转和四转。

    只有将三转和四转突破了，自己才算是将这一个境界修炼到极致了。

    到时候，对战仙门传人才算是有把握。

    下一个境界，突破起来，方式就有许多不同了。

    其中陈旭最为看重的就是那个将九转玄功突破到七转的横扫天下，击杀仙门掌门那位高人留下来的心得。

    不管如何，这一位是走的最远。

    这位高人第一重觉醒的七十二变。

    第二重觉醒的就是法天象地。

    都是相当强悍的神通。

    其中七十二变，这一门神通，看似不无敌，其实那是有人不会用。

    七十二变可以变化各种神兽，动用对方本源神通。

    比如说是陈旭若是利用七十二变化成凤凰，就能动用凤凰的本命神通，但是本源不够强大，施展起来，最多有着七八成的威力，遇见真的，当然远远打不过，但是可以利用相生相克，克制对方，利用七十二变制敌。

    而陈旭也可以利用对方本命神通，比如说是陈旭会狻猊神通，他动用七十二变的时候，就可以化身狻猊，到时候，施展出来，神通更加强大，而且，因为站在不同角度上面，对于这一门神通体会也是更多。

    所以，这一门七十二变是一门相当强大的绝学，有着极高的上限和不低的下限，运用之妙，存乎一心。

    陈旭打算追寻对方的第三转。

    对方的第三转，是去冰原，既然上一次是火烧身体，这一次，就是冰炼身体，这样一来，完全是将自身当成一件兵器淬体。

    这样对于陈旭来说，陈旭觉得不错。

    不过，对于第四转，陈旭就不打算那么干了。

    第四转，陈旭打算不走前路了。

    因为，陈旭发现这些人前几转，都是出于一种淬炼自己的身体，将自己的身体淬炼到最强。

    陈旭却觉得第三转过后，自己的身体需要一次温补了，不断开发自己的身体宝藏，的确会让身体宝藏开启，但是说，接下来，也要让自己身体宝藏得到补充。

    比如说是，第四转的时候，陈旭打算弄一堆大药，来一场顶尖药浴，补全自身潜力，这样一来，也能修补一下自身。

    刚极易折，物极必反。

    在陈旭看来，其实达到这些境界的人，都不差。

