    “OHHHH！！！”

    当卢锡安选下的瞬间，台下观众沸腾了。

    “啊？”

    解说席上，记得满脸不可思议：“啊？这手卢锡安是什么意思啊？DAN是不是选错了啊？”

    “应该是选错了吧！”

    微笑也愣住了，他觉得秦歌再怎么离谱，也不会离谱到用卢锡安走上路吧。

    LPL官方直播间，早已被黑压压的弹幕所淹没。

    “龟龟，开始整活了是吧？”

    “好活，赏！”

    “卢锡安也太搞了吧。”

    “节目效果拉满。”

    “微笑：兄弟们，上嘴脸！”

    “别看大王板着脸，估计私底下比都笑裂了。”

    “就冲这手卢锡安，输了我也不喷嗷。”

    “还行吧，反正没有卢锡安打野离谱！”

    ……

    WE选手席。

    看着对方五楼的卢锡安，兮夜几人一脸懵逼。

    啥意思啊兄弟，选错了？

    红米微微皱起眉头，摘下耳机后，转身问道：“裁判，对面是选错了吗？”

    闻言，裁判小姐姐在耳机里确认一遍后，摇头道：“没有接到DAN战队重新BP的请求，属于正常BP！”

    正常BP？

    红米一愣，深吸了口气，在队伍语音里提醒道：“各位，对面没有选错，这手卢锡安是特意选出来打上单的。”

    “啊？”

    这话一出，兮夜几人更懵了，一个个神色怪异。

    对面这是玩嗨了？

    好家伙，真就不把我们当人看是吧？

    还是说，这手卢锡安是秘密武器？

    想到这里，兮夜忍不住问道：“腿哥，卢锡安上单很猛吗？”

    “我……我不知道啊，没遇到过。”

    957一脸茫然，别说比赛和训练赛了，就是rank也没遇到过啊！

    听着队员之间的窃窃私语，红米开口道：“不用管对面，打好我们的战术就行，拿璐璐！”

    “OK！”

    闻言，五楼的BEN点点头，锁下璐璐。

    至此，双方阵容确定。

    蓝色方（DAN）——红色方（WE）

    上单：卢锡安VS纳尔

    打野：挖掘机VS盲僧

    中单：辛德拉VS妖姬

    ADC：寒冰VS女警

    辅助：卡尔玛VS璐璐

    ……

    “双方教练握手退场！”

    听到耳机里传来裁判的提示，红米没有立刻离去，而是拍了拍康帝的肩膀，说道：“这个卢锡安，你重点照顾一下！”

    “好！”

    其实不用红米说，康帝也会好好安排这个卢锡安的。

    本身上一场他心里就憋着气，这一场对面又嚣张的选出卢锡安上单，这谁忍得住？

    不抓爆你，我TM就不叫康帝！

    等待加载的间隙，解说席上，记得满脸兴奋的说道：“各位观众，刚刚收到导播发来的消息，上单卢锡安并不是第一次出现在赛场上。”

    “早在去年，北美LCS赛区夏季季后赛，在IMT对阵TSM的比赛中，Huni选手就使用过卢锡安走上。不过那场比赛卢锡安的效果并不好，最终也是输掉了比赛。”

    听到这里，微笑再也忍不住了，笑了出声。

    强行压下心头的笑意，他一本正经的解说道：“DAN既然敢拿出来，那么训练赛的效果肯定很不错，而且Singer选手的个人能力摆在那里。”

    “没错！”

    记得点头道：“比赛已经开始，让我们期待双方选手的精彩发挥！”

    ……

    进入游戏之后，DAN战队五人照常抱团入侵做视野。

    前期确认对方打野的动向，这是他们战术中很关键的一环。

    这也是为什么杨树伟喜欢给中野拿前期强势英雄的原因之一。

    因为有卡尔玛的存在，WE没有打一级团的意思，确认对方入侵动向后，便后撤拉开。

    操控卢锡安回到线上，秦歌就这么静静站在塔下，没有冒然走进草丛。

    游戏时间1分30秒，双方小兵抵达一塔。

    秦歌跟在小兵后方，贴着河道墙壁上线。

    草丛中的957见到这一幕，不由缓缓吐出一口气。

    这个人是真的怪！

    凶的时候比谁都凶，稳的时候又不给一点点机会。

    卢锡安打纳尔，就是爸爸锤儿子。

    当然，前提是得把控好距离。

    卢锡安尽管上个版本被削弱了Q和平A的距离，但却依然有550码。

    而纳尔前期平A距离只有400码，哪怕到了18级，也就502码。

    所以只要能把控好距离，真的是随便打。

    957显得格外小心，即便是第一次用纳尔对线卢锡安，但好歹也知道卢锡安这个英雄的优点在哪里。

    灵活、手长、爆发高！

    一直等到前排三个近战兵残血后，957这才动手，一发Q技能出手，轻松收下三个兵。

    就在纳尔暴露位置的一瞬间，秦歌上前一步，一发穿兵Q不但收下三个近战兵，还非常极限的击中了草丛中的纳尔。

    啧！

    957挑了挑眉，面色凝重。

    他这个位置已经很靠后了，没想到还是被穿兵Q噌到。

    由此可见，对方卢锡安的熟练度很高，对于Q距离的把控，甚至不比职业AD差。

    收下三个近战兵，秦歌转身走向河道草丛。

    假装做出插眼举动后，立刻回线。

    卢锡安这个英雄线上强势归强势，但却很怕抓，比杰斯还怕被抓。

    一旦前期被抓个两三次，哪怕没有阵亡，可只要状态被压低，基本上中期也就很难有声音了。

    这把康帝前期思路设计的很不错，打算玩一波逆节奏gank。他知道对方在红区做了视野，所以在单人solo掉红buff后，假装去下半区，实则绕向河道，准备来一出经典二级抓上。

    然而正当他准备绕向河道时，就见957在上路河道草丛ping了一个有眼的信号。

    淦！

    这么警觉的嘛！

    康帝撇撇嘴，只得放弃这波gank，转身走向蓝区。

    二级抓人玩得就是一个出其不意，一旦提前被视野发现了，也就没效果了。

    “哇！”

    解说台上，记得惊呼道：“Singer这个假装插眼的举动好灵性啊，成功骗过了WE的上野。如果被康帝成功抓到的话，卢锡安前期就炸了呀！”

    “这个人的胆子是真大！”

    微笑神色略显失望，这么好的机会，竟然被对方骗了！

    ……

    WE选手后台。

    红米目睹了这一幕后，神色复杂。

    康帝逆节奏的二级抓上有问题吗？

    没有！

    而且这波利用敌方视野声东击西，反而能起到奇效。

    957有问题吗？

    也没有！

    发现敌方插眼，及时给队友信号，是一个上单最基本的操作。

    上野都没有问题，但是偏偏就错过了最好的gank时机。

    只能说对方上单的处理实在太过于灵性了！

    现在，有灵性的选手可不多了。

    而像秦歌这样既有操作和游戏理解，又灵性十足的上单，更是凤毛麟角。

    “Singer啊Singer！”

    默默在心中低语了几句，红米微微叹了口气。

    ……

    与此同时，正在观看这场比赛的各大俱乐部教练或数据分析师，也纷纷被秦歌这个假装插眼的举动惊艳到了。

    而且，最离谱的是，他这个举动还没法针对。

    因为你永远不知道，他下一场比赛做出这个举动时，到底有没有插眼。

    没有打野会去赌，尤其是在游戏前期。

    万一插了眼，浪费时间是小事，打野一旦暴露视野，会引起一连串的连锁反应。

    轻则野区被反，重则中下遭重。

