
　　“你是我舅舅？”钱多枢小小一只站在苏青湖身边，仰着小脸，望着陈列。

　　他才那么点儿大，想要看到陈列的脸，要大幅度后仰，这一大幅度往后仰，人就有些摇摇晃晃，孟女士赶紧一步上前托住他，嗔怪地瞪了儿子一眼。

　　就不会弯弯腰吗？！

　　钱多枢放心把后背交给外婆，还在说呢，“那我怎么从来没有见过你，我也没有在外公外婆家里看到你的照片。”

　　陈列垂眸，盯着这么个小豆丁，张嘴欲言，却被孟女士抢过话头，“你没见过你舅舅，是因为他太忙了，几乎没有时间在家。就是有时间在家了，过不了两天又要走了，根本来不及见。”

　　“那照片呢？为什么家里也没有他的照片？他是亲的吗？”钱多枢皱着小眉毛打量陈列，“他真的是我舅舅吗？”

　　孟女士点头，“真的是你舅舅。”

　　“可是相册里我没见过有他。”钱多枢没注意到孟女士的为难，但不等孟女士找好借口，他又说话了，“他长得有点像外公，也长得有点像外婆，跟我们长得一样好看。”

　　所以，应该是他的舅舅。

　　但是，

　　“舅舅，我很喜欢舅妈，你可不要欺负她哦～～”钱多枢晃晃小拳头，“不然等我长大了，我就揍你！”

　　二蛋瞬间笑得龇牙咧嘴，前仰后合，指着钱多枢，“哈哈哈，就你？别说我爸了，就是我妈都能一根手指头把你撂倒！”

　　苏青湖：……我不能，我很弱！

　　“我是说等我长大了以后。”钱多枢看二蛋，“二哥哥，你比我先长大，你先保护着舅妈好吗？”

　　二蛋笑声戛然而止，看着钱多枢，嘴角直抽抽。

　　完蛋玩意儿！干嘛呢？为啥要拉他下水？要让他当着他爸的面说以后要打他爹？那他屁股还要不要了？

　　“好吗？二哥哥。”钱多枢眨眨眼，“我可以努力学习，找到让你轻松打赢人的办法。”

　　他爸跟他讲过杠杆原理，还有一些武器解构的……

　　如果学明白了，还能运用到实际上，肯定能打赢大人！

　　二蛋：“……我干嘛打我爸？”

　　再说，他爸也不敢动他妈一根手指头啊！

　　真要是打起来，吃亏的应该是他爸吧？

　　二蛋看了一眼被苏青湖半抱着腰的陈列，又看了看他爸那块被抓皱的衣服，点点头，对自己刚才的认知深以为然。

　　没疑问了，真要是吵架干啥的，他妈绝对是占上风的那个！

　　这会儿，钱多枢愣了一下，终于反应过来，“对哦，我舅舅是你爸爸，不是你舅舅……”

　　真要是舅妈被欺负了，二哥哥肯定不知道帮爸爸还是妈妈。

　　他小小叹了口气，“舅妈还是得我来保护。”

　　二蛋龇牙，“保护什么呀保护！我爸根本舍不得动我妈一根手指头！”

　　钱多枢看他，但没说话。

　　“怎么？你不信啊？”二蛋眼睛望望天，抬着下巴，伸手抓着他到了陈列身边，指着那块皱巴巴的衣服说，“看见没？我妈把我爸衣服都抓皱了！你看她的手，肯定很用力在抓我爸腰上肉肉，可是我爸都没吭气！”

　　被疼痛差点带走脑子的苏青湖：“……”

　　干什么呢？

　　为什么突然cue她？

　　那她现在还松不松手了？

　　“你们两个暑假作业做完了吗？”陈列瞥了他们一眼。

　　钱多枢笑：“我没有暑假作业，二哥哥和大哥哥有！”

　　大蛋二蛋：“……”

　　兄弟俩看着钱多枢，让钱多枢瞬间安静无声，为啥大哥哥和二哥哥这样看他？

　　二蛋龇牙，“我和哥哥的暑假作业都做完了，但是回家之后，我们两个还要写一篇妈妈布置的作业。所以，我们两个的作业也不算写完了……”

　　太可怕了，他们要29号到家，爸爸总不能让他们出来旅游还得写作业吧？

　　也不会让他战友给买习题册吧？！

　　陈列在三个孩子一个面无表情两个忐忑不安的时候，慢慢收回视线，“写完作业记得检查。”

　　钱多枢看大蛋二蛋，他可以帮大哥哥和二哥哥检查作业，只要大哥哥和二哥哥愿意。

　　二蛋怕他说什么，就拿眼睛瞪他。

　　两个孩子瞬间被转移了注意力，而苏青湖终归还是没松开手，一直抓着陈列后腰的衣服。

　　苏青湖胳膊还在抖，尤其是那只才消毒过的，疼得颤抖。

　　但，

　　她痛苦吗？

　　她一点都不痛苦，反而有些占了人便宜的快乐！

　　陈列的腰部一点赘肉都没有诶～～～～

　　还有一种隐而不发的强悍力量感！

　　简直了！

　　占了便宜的苏青湖，耳朵红红，眼睛弯成了弦月。

　　这在陈列看来，就是害羞了。

　　他看着她害羞，心里有一种奇异的感觉一闪而过，很微妙，像羽毛轻轻搔了一下。

　　看到医生站起身，陈列迅速收敛了心神，看着医生问，“这伤口后续怎么处理？”

　　“碘伏擦一擦就好。”医生想想，说话了，“这伤口深度介于可以打破伤风针和不打破伤风针之间，你们自己决定。”

　　苏青湖：“不打。”

　　孟女士、大蛋、二蛋、钱多枢异口同声：“打！”

　　嗯？苏青湖扭头看着他们，脸上笑都僵住了。

　　扭头，跟医生说，“不用打了，酒精消毒足够了。”

　　这就是被指甲抠掐的，不至于！

　　医生正想点头说不打也可以，就被一道视线给锁定了，他于是头也不抬地说，“刚才冲出来了一些泥沙，这边又是海边，万一……”

　　“打！”孟女士和三个孩子再次开口。

　　苏青湖牙根开始冒凉气。

　　陈列拍拍她肩膀，声音沉沉醇醇的，“别怕？”

　　苏青湖：“！！！”

　　陈列说完，看向医生，“这边有药吗？”M.23sk.com

　　医生：“有。”

　　肯定有啊，但是，真不征求伤者意见吗？

　　“……找一个打针比较熟练的女医生来。”陈列看着医生说。

　　医生惊得差点眼珠子都掉出来了，不是吧？在他们这些人眼里，他不是个任劳任怨的老黄牛吗？都是牲口了，怎么还给划分男女？

　　他顺手就可以把针打了好吗？！

　　但，

　　他：“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第一百七十九章 轻而易举免费阅读。https://xs.23sk.com 