    长安城，秋意浓。

    幽州城那边，迟迟没有消息传来。

    离李承乾和黄东的赌约马上就要到时间了。

    黄东之前一直都很提心吊胆，但这几天，他却是慢慢的放松了下来。

    离赌约到期的时间越来越近，那他胜利的可能性就越大啊。

    甚至，在前一天没有幽州城的消息的时候，他更是兴奋的不行，甚至都已经提前找朋友庆祝了一下。

    当然，没有几个朋友来。

    毕竟，他这一次得罪的是李承乾啊，大唐储君，他们若是跟黄东走的近了，那等李承乾登基，他们岂不是要完蛋？

    虽说李承乾得罪了叶小天，但如今的大唐，还有谁能够动摇李承乾储君的位子？

    如此，大家自然也就要谨慎小心一些才行了。

    不过，很多人还是等着看李承乾的笑话的，毕竟，这一次的李承乾，真的很难赢了。

    很快，约定的时间到了。

    这天早朝，黄东整个人都显得很激动。

    他将会成为大唐第二个魏征。

    他相信，只要他这一次成功了，以后的他，真的可以像以前的魏征那样，看谁不顺眼就弹劾谁。

    他绝对会取得胜利的。

    早朝刚开始，黄东就有点迫不及待了。

    “陛下，一个月前，臣与太子殿下有一个赌约，如今时间已到，是时候判定胜负了吧？”

    这种情况，那里还需要判定，就是他胜了嘛。

    而只要他胜了，叶小天意图谋反的罪名就跑不了。

    长孙无忌神色平静，就好像这事跟他一点关系都没有，不过，他心里却是兴奋非常的，终于可以让叶小天再次背上谋反的罪名了吧？

    这一次只要成功，叶小天就休想再翻身了。

    大殿很安静，李世民看着眼前的情况，多少有点担忧，这种情况，万一李承乾真的输了，那可就要坏事了啊。

    虽然叶小天一直不等带兵去攻打幽州城，但他相信叶小天是不会背叛大唐的，叶小天若是想背叛大唐，他又何必从燕国赶回大唐来？

    一直一来，叶小天不都是对大唐忠心耿耿的吗？

    而且，他相信叶小天这样做，一定是有他的道理的。

    只是，如今的黄东占理啊，这让他不知道该如何解决才好了。

    大殿上，很快就有官员站了出来。

    “陛下，黄大人言之有理啊，如今叶小天并没有攻下幽州城，那这场赌约，就算是黄大人胜了啊，如此，叶小天就有谋反的可能。”

    “没错，没错，陛下，叶小天意图谋反，臣觉得应该将其调回大唐，严加审问才行。”

    “就是，就是，叶小天这个人很有问题啊…………”这些人不停的说着，情况对李承乾和叶小天更为不利。

    就在他们已经有点无计可施的时候，一名宫人急匆匆的跑了来。

    “捷报，陛下，幽州城那边传来捷报，叶驸马已经带着兵马占领了幽州城，杀了不少敌军，不过，李恪却是早早的逃了回去。”

    这个消息传来，整个大殿顿时安静了下来，所有人都望向了黄东，此时的黄东表情很丰富，他有点不相信，还有点不甘心。

    这怎么可能，这个消息，为什么要在今天传过来，明天就不行吗？

    这样一来，他岂不是输定了？

    一旦他输了，他的前程可就算是全毁了啊。

    “不可能，这绝不可能，那叶小天一直不曾去攻打幽州城，他怎么可能把幽州城给攻下来了，那李恪有很多兵马啊，叶小天怎么攻下来的？”

    黄东急了，这可事关他的前程啊。

    不过这个时候，程咬金呵呵一笑：“你不会打仗，当然不知道幽州城是怎么攻下来的，那叶小天是我大唐军神，他要攻破幽州城，用什么办法，若是你能猜到，那李恪会猜不到，那还能攻下幽州城吗？

    你什么都不懂，还在这里胡乱嚷嚷，真是可笑至极啊。”

    反正现在叶小天攻下了幽州城，程咬金随便羞辱那个黄东都是没事的，刚才黄东那种态度，他早就想羞辱他了，现在机会来了，他自然不会放过。

    程咬金这么说了之后，其他人也都立马跟着嚷嚷了起来。

    ‘黄大人，你也真是的，不会打仗，瞎说什么呢，叶驸马打仗何等厉害，他要攻破幽州城，自然有他的办法不是？

    ’“就是，就是，你这般跟太子殿下打赌，是不是想要陷害叶驸马啊，我就纳闷了，叶驸马好像跟你也没有什么仇怨吧，你为何要这般陷害叶驸马啊？”

    “是啊，黄大人，你是不是给一个解释啊？”

    这些人不停的说着，长孙无忌的脸色有点难看，不过他很快就又恢复了平静，哪怕他此时恨的咬牙切齿，但他仍旧需要保持镇定，他也必须镇定。

    大殿吵闹了一阵，李世民见差不多了，也就挥手让群臣安静了下来。

    “既然叶小天攻下了幽州城，那就是黄东输了，按照之前的赌约，黄东就去做一个衙役吧，你现在可以离开了。”

    身为一个衙役，自然没有在大殿上继续站着的资格了。

    黄东很慌，他下意识的看了一眼长孙无忌，但此时的长孙无忌毫无表情，这让黄东顿时就死心了。

    他知道，长孙无忌是不会救他的，而他现如今的这种情况，长孙无忌也不好出手搭救啊，他想要有东山再起的一天，就只能牢牢的抓住长孙无忌这根救命稻草了，轻声一叹后，黄东也只能转身离开了。

    他的背影有点萧瑟，就像大殿外的秋风。

    众人突然觉得命运无常，谁会想到，黄东会因为一个赌约，就丧失了所有前程？

    当一切都尘埃落定之后，李世民问出了一个所有人都很好奇的问题。

    “那叶小天是如何攻占幽州城的啊？”

    大家顿时吧目光投向了那个宫人，大家也都想知道这个答案啊，叶小天都不曾去攻打幽州城，怎么这么快就攻占了幽州城？

    宫人那里敢隐瞒，连忙把叶小天的计谋什么的给说了一下。

    他这么说完，众人顿时有些恍悟。

    “原来如此，原来如此啊，叶驸马这一招可真是厉害，上兵伐谋，攻心为上啊，叶驸马算是把这一招给用到了极致。”

    “不愧是我大唐军神啊，用兵就是厉害，让人防不胜防啊。”

    

