    他并非朝中重臣，不过是县乡小官而已，虽然有些背景，但因为厌恶朝中倾轧，反而更喜欢待在小地方偷闲，平日里为人处世也多有注意，不会贸然得罪谁……

    如此一来，到底是谁，竟然铁了心要他性命，买凶杀人？

    “下了地狱，问阎王吧！”

    领头的土匪狰狞笑笑，目光不怀好意地落到程丞身后的夫人身上，带着些许银邪。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    程丞夫人今年三十出头，育有二子一女，只是她懂得生活，平时保养得宜，心态又极好，除了气质成熟温婉，模样竟不比二八少女差，也难怪这些土匪瞧了会生出歹意。

    反正他们只需要割下程丞的脑袋就能交差，其他人怎么处理，完全不打紧。

    为了抓到程丞，他们兄弟在这个荒郊野岭蹲守多月，连只母蚊子都没瞧过，早就忍不住了。

    程丞是男人，自然懂这些人眼神流露的意思，玉面冷寒，气得牵动了伤口。

    程丞夫人面对几十双不带丝毫遮掩的银邪眼神，心中一横，抬手抢过程丞手中的剑。

    “夫君，妾先行一步！”

    说罢，竟然要横颈自刎。

    此时，那些土匪也已经逼近，眼瞧着局势已经到了无可挽回的地步。

    愤恨的情绪充斥胸口，在这一瞬间，各种纷杂的念头充斥程丞的大脑，往日温和儒雅的表象已经尽数碎裂……若是老天有眼，他能死里逃生，定然要查出背后之人，将其碎尸万段！

    哐——

    程丞夫人意图横颈自刎，但手腕却被一颗石子击中，利剑猛然脱手，插进地面。

    “啧啧啧，当土匪的，竟然不知道道上的规矩？嗯？”

    因为视角，程丞夫妇并没有看到，但那些土匪却清楚看到说话的人是谁。

    对方从瀑布下跳上来，阻止程丞夫人自尽的同时，还以雷霆万钧的姿态，一个旋身上踹踢中距离程丞夫妇最近的土匪下巴，直接将对方踢得掉落半口牙齿，满口都是血，下巴变了形。

    虽然还有一口气，但以那个力道，估摸着也脑子也被踢废了。

    几乎是眨眼的功夫，那人又抓住一人髻，另一手反手握刀，长刀抹过脖子，鲜血喷一地。

    程丞夫妇也是惊得没有回过神，定了定神，再定睛一瞧，却现突然出现的儒衫少年个头还没他们小女儿高……见此，原本稍稍冒出来的喜悦，瞬间又被压了回去。

    “小友，这些歹人武艺高强，实在是没必要趟这一趟浑水……”

    程丞话未说完，却见那人连头都没扭过来，对着土匪勾手指，语气中饱含轻蔑。

    “我来救这个女的，男的随你们处置。”

    程丞夫妇一脸懵逼：“……”

    直播间兴奋的观众也纷纷无语凝噎，了好几串冒号。

    这个突然冒出来的人，除了姜芃姬，还能有第二人？

    她的提议很友善，但凶恶的土匪哪里会答应？

    光凭姜芃姬一出手就踢废一人，杀了一人，他们就不会放过她。

    系统也被姜芃姬反复无常的举动弄懵逼了。

    “你不是说不救人，不肯做任务么？”

    根本不按套路出牌，系统觉得有些卡壳。

    姜芃姬内心一哂，“我看他老婆挺漂亮，死在这里多可惜。男的爱死不死，女的我要救。要是你觉得我这是在做任务，等解决这些土匪，我亲手宰了那个男的，算我任务失败。”

    系统：“……”

    它丝毫不怀疑，姜芃姬这么做的可能性。

    为了抗拒它这个系统，它家这位宿主也是拼了。

    “一块儿都杀了！”

    众多土匪彼此对视一眼，皆从对方眼中看到了森然杀意。

    “上！”

    姜芃姬唇角勾起冷笑，手中长刀还在簌簌滴血，这么快就有人忍不住撞上来找死了。

    直播间开了大半年，观众们早已熟悉姜芃姬动辄杀人见血的脾性，此时除了那些胆小的不敢看之外，不少观众反而觉得热血沸腾……毕竟，这可是真正的路见不平拔刀相助！

    武侠小说中的英雄情结，电视剧演出来的味道总有些不够。

    主播这个可是货真价实的，再高的演技也无法演绎得如此真实热血。

    “你们尽管上，过了这条线算我输。”

    要说嚣张，姜芃姬绝对是始祖级别的。

    话音刚落，早已经有几名土匪提刀冲来，大刀高高举起。

    姜芃姬见状，眸子微一闪动，下盘稳如石，身形迅捷而灵动。

    看似瘦弱，走敏捷路线的她，论起力气却不输任何男子。

    她一闪一躲，避开两刀朝着致命部位的袭击，同时正面接住几人砍来的刀。

    下手的土匪本以为这一刀就能把姜芃姬砍死，然而刀锋接触的瞬间，反而是他们虎口开裂。

    几个壮汉被巨力反震，猛地倒退两步，下盘出现片刻的不稳。

    也正是这么短短短时间，一切难以挽回。

    好大的力气！

    这也成了他们存留世间最后的想法。

    姜芃姬不退反进，刀锋划过虚空，留下一道绚丽白影。

    同一时刻，脖子掠过一阵清风般的冷冽，全身的温度陡然退却，视线昏暗旋转。

    【你的益达】：杀！

    【冰糖柠檬】：再杀！

    【音乐家诸葛琴魔】：再补一刀！

    【寂寞空庭】：还不死！

    ……

    姜芃姬：“……”

    你们踏马当玩游戏呢？

    【老司机联萌】：恭喜主播完美完成五连杀成就。

    不过片刻接手，姜芃姬已经看穿很多问题，只是心中也遗留了更多的的疑问。

    眼前这些人根本不是什么土匪，或者说不是正宗的土匪，反而是旁人精心饲养的打手。

    身后这对夫妇是他们埋伏追杀的对象。

    男的叫程丞，他既然能和沧州孟郡的孟湛交上朋友，那最少也是个士族出身。

    令她疑惑的是，这个男人有什么特别的地方，值得系统忌惮，甚至想要他的命？

    是的，系统醉翁之意不在酒。

    哪怕相处大半年，姜芃姬对系统依旧没有丝毫信任。

    尽管它颁布了拯救程丞的即时制触性任务，但在姜芃姬看来，它真正目的却是要程丞死。

    姜芃姬对系统的抵触也不是一天两天了，对即时制任务的厌恶也深入其心。

    她大胆猜测，系统明着劝说她去完成任务，实际上却是为了引起她的逆反，让她故意作对。

    为此，对方甚至拿出了六级电击这样的惩罚作为“奖励诱饵”。

    六级电击对旁人来说是惩罚，但系统会不知道，这对她来说却是最好的奖励？