    尽管我知道按照脚程来算，道场先生出现在这里是很合理的，但我不知道为什么，看见他的第一眼，我脑海里还是浮现出王先生叮嘱我的话，让我不管遇到什么人，都不要走回头路。

    道场先生见到我后，脸上也是一怔，看上去好像有些意外似的。

    他问我，小娃娃，你不跩到（待在）屋里，跑到这里搞么子？

    我想起王先生的交代，便随便找了个理由，讲，公司那边有个面试，要我明天赶到。

    道场先生点了点头，讲，也好，年轻人总归是工作重要。不过你爷爷头七回魂啷个办？哪个帮你守到？

    我再次撒谎，讲，我先去面个试，争取到时候赶回来。

    他听了我这话，对我竖起了大拇指，讲，好角色，你爷爷这些年没白疼你。----行，你赶快走吧，不耽误你咯。

    讲完之后，他就往旁边侧了侧，让出一条路来。

    我见他如此爽快，倒是让我有些诧异。毕竟我原以为他会找些借口让我跟他回去的，可他只是如同长辈一样，跟我寒暄而已。

    我说了句谢谢后，便经过他继续往前走，一边走还一边摇头嘲讽自己是不是神经太敏感了，以至于见到乡亲都留了个心眼儿。

    不管了，小心驶得万年船，谨慎一点肯定是没错的。

    我走出大概十几步后，身后突然传来道场先生的叫喊声：寺青！

    我应了一声，然后下意识的就要回头，但头转到一半，就被我给硬生生的止住了。王先生的再三叮嘱，还是有作用的。

    于是我转过身去，想要问问道场先生叫我有什么事，可当我转过去后，哪里有道场先生的身影，山路上空荡荡的什么也没有！

    可刚刚那一声的的确确又是道场先生的声音，我不可能听错。

    难道是没休息好，出现了幻听？

    我站在原地等了一会儿，确实没看到有人后，便转身继续往前走。

    至于为什么没看到道场先生的身影，我想，很可能是他拐过那道弯去了，所以看不见。而那一声，或许真是我出现了幻听，毕竟我已经很久没好好睡个觉了，而且刚刚还激烈跑了那么久。

    自我心理建设做好之后，我继续前进，只是这一次，我脚下的速度比之前要快上不少。

    虽然是大白天里，太阳也很大，但这荒郊野岭的，突然听到有人叫你名字，却不见踪迹，难免会有点害怕。

    大概走了十几分钟后，我又听到有人喊我的名字，而且听声音，就是刚刚那个道场先生的！

    我再次转过身去，可这段笔直的山路上，就只有我一个，根本没有别人！更没有道场先生！

    这声音哪来的？！难道我精神分裂了？

    我开始害怕了，再也管不了那么多，转身就开始往前跑。

    荒山上，四周安安静静，只有我的脚步声和我喘息声清晰可闻，这种惊恐的感觉快要让我窒息。

    可我不敢停，我只能一直往前跑。

    而且当我想清楚，大白天都会遇到这种事情，就说明对方绝对是个狠角色后，我就更加不敢停了。

    我原以为会像之前那样，只要我跑的足够快，就能把那声音像甩掉盯着我的视线那样给甩掉。

    可当我实在是跑不动停下来的时候，那个声音再次出现，而且和之前一样，听上去就在我身后十几步的距离，叫的依旧是我的名字！

    我很想继续跑，但我真的跑不动了，所以即便是听到这个声音，我也只是拖着身子，亦步亦趋的往前走。走着走着，肺里传来一阵刺痛，我知道，这是肺泡缺氧了。

    不能再走了，我必须得休息一下，否则的话，我很可能没被吓死，就要被自己给活活累死。

    于是我停下来，转过身子，索性就站在这里等着，看看叫我的那个声音，到底是从哪里发出来的。

    我视线一直盯着前方大概十几步的位置处，心想只要那声音出现，我肯定能找到声音的源头在哪里----即便我看不见，但耳朵加上眼睛，我也肯定能知道个大概位置。

    然而，我等了好一会儿，都没有等到那声音，而我已经则已经缓过劲来，可以继续往前走。

    我没有选择继续等，而是转过身去，打算继续往前走。可我刚转过身，那个声音就出现了！

    我心里开始发毛了，即便是大夏天里，我也忍不住打了个寒颤，胳膊上的鸡皮疙瘩，一瞬间就起来了。

    我身子愣了一下，最终还是选择往前走。

    不知道是不是被吓到了，我总感觉身上有点凉，特别是后背，就好像是被浇了一瓢冷水似的。不过想想也对，刚刚跑的那么厉害，肯定是出了一身汗，在山上被风一吹，肯定会有点冷。

    不过我并不在意，毕竟现在太阳在我左前方，只要绕过前面那个U形弯，就会出现在我右后方，到时候能晒到我后背，这凉意自然就能缓解。

    事情和我想的一样，等我绕过那个U形弯后，我后背顿时就变得暖洋洋的了。

    就在我正要松一口气的时候，我突然看了一眼地上的影子，然后我被吓得瞬间就不敢动了，一股凉意从脚底直窜脑门儿不说，头皮发紧发麻，脑袋更像是被锤子狠狠砸了一下似的，嗡嗡作响。

    太阳下，我看见我映在左前方地上的影子后面，不到一拳的距离处，还有一个人的影子！

    怎么可能！？这怎么可能？！

    我身后要是跟了一个人，我怎么可能不知道？！

    我这一路走来，根本没有听到任何脚步声，这个家伙到底是怎么站到我身后的？

    难道说……是道场先生？

    他从之前给我让路后，其实就一直跟在我后面？那些声音也是他发出来的，只是因为声音有些小，所以我以为是在我身后十几步的位置喊的？

    可如果真是他的话，为什么他走路一点声音都没有？

    最关键的是，他为什么要跟在我身后，而且还是那么近的距离！----要是他站着不动，我现在转过身去，估计鼻子都能碰到他的脸！

    一想到我之前转了那么几次身……

    啊！！

    我再也控制不住，撒开脚丫子就往前跑。

    而我的眼睛则一直盯着我左前方的影子，我看见，我在跑的时候，那个人影也在拼命地往前跑，距离我始终只有一个拳头的距离，而且他跑起来，脚下一点声音都没有！！

    他为什么会没有声音！？为什么没有声音！？

    我感觉自己快疯了，怎么办，我现在应该怎么办？

    我跑他也跑，我停他也停，我转身他也转身……我要怎么才能摆脱这个家伙？

    往后倒！

    既然他这么喜欢站在我身后，那我往后倒下，我就不相信他还能待得住！

    念头刚起，我也不管自己会不会受伤，直接猛然停住身子，然后径直往后倒下，只听得咔咔一阵声响，好像什么东西被压坏的声音。

    我还是不放心，甚至还扭着身子在地上蹭了蹭，确定后背感受到山路上的石子后，我才站起身来。

    等我转过身去一看，我差点一口气没提上来----身上穿着花花绿绿，惨白脸上刷着腮红，一对眼珠子又白又圆，中间只有一点黑，鼻子嘴巴皱在一起，脚下是一双黑色寿鞋----竟然是一个诡异的纸人！

    难怪它没有声音，应该是挂在我身上了！

    一想到我背着一个纸人跑了一路，我身上的鸡皮疙瘩顿时全冒了出来。

    这肯定是道场先生搞得鬼，要是我再见到他，我肯定要狠狠捶他一场！

    我刚把这句话骂出来，我身后就传来一个声音，他讲，我搞么子鬼咯，你就要捶我？

    道……道场先生的声音！

    我的身体像是被点穴了一样，愣在当场一动不能动。直到道场先生伸手把我的身体转过去，我才缓缓恢复知觉。

    站在我眼前的确实是道场先生，可我不是早就碰见他了吗？为什么他还会出现在这里？

    道场先生看了我一阵，然后主动开口，讲，你发么子癫？刚刚到地上打抛（滚来滚去），现在又像个嘎巴（哑巴）不讲话。

    听他的语气，不像是假的，于是我结结巴巴讲，我…我刚刚…就碰…到你了，背后…纸人…往后倒…压扁……

    道场先生皱着眉头，往我身后看了一眼，讲，哪里来滴纸人，你到讲么子憨话？

    没有纸人？

    我急忙转过身去，发现地上确实只有被我打抛弄乱的石子，根本没有纸人的踪迹！

    我讲，不对，刚刚还在这里，就在这个位置，它一直跟到我身后，太阳照过来都有两个影子！

    对，两个影子！

    我急忙转过身去，看看自己的影子，只有一个！

    道场先生讲，你是不是没睡好，发烧咯？

    我摇头，讲，不可能，我刚刚明明看到有纸人，还被我压扁了的，就在这里。你等我一哈，可能是被风吹走了，仔细找肯定找得到。

    说着，我就去旁边的草丛里找纸人，它那么轻，肯定是趁我们不注意被山风吹走了。

    可我找了好几个地方，都没有找到。就在我准备去最后一处的时候，身后突然传来道场先生的声音，他讲，找到咯！

    我急忙转身，然后就看见道场先生弯腰在草里扒拉着什么。

    我刚想讲肯定有纸人，现在你信了吧？

    可我话还没说出口，眼前的一幕就让我彻底说不出话来。

    我看见道场先生直起腰，然后转过身来，嘴巴一开一合，笑着讲，小娃娃，你看一哈，你要找滴纸人，是不是像我这样？

    这……这哪里是什么道场先生，分明就是之前那个被我压扁的纸人！

    它身子竖直悬在山路上，白脸红腮，嘴角带笑，缓缓朝我飘来……

    【作者有话说】

    3200字大章，求好评！各种求！

