    病房外，赵晓卉坐在走廊的长椅里，双手抱着头，心里很乱。

    赵觉明醒过来了半个小时，又沉沉睡去。

    她不敢打扰父亲休息，但又不肯离去，只好坐在病房外的长椅上等。

    她的心里乱糟糟的，有懊悔，有愧疚。

    赵安雅在她旁边坐下，没有去安慰她，只是那样坐着。

    赵晓卉心情很糟糕，说道：“你能让我自己待一会吗？我不会逃跑。”

    “我不担心你逃跑，如果现在你还想要逃跑，那么用什么办法都不可能留得住你。如果你真的已经到那种程度，再留也没有意义。”赵安雅语气平静的回答。

    “可我还是讨厌你。”赵晓卉说道。

    “随便，只要你不讨厌自己就行。”赵安雅扯扯嘴角。

    “你到底想说什么？”赵晓卉抬头看她一眼。

    “有一件事，我还没有告诉你。那就是你父亲做手术之前，向总部提出了一个要求。”赵安雅考虑一下，主动提起话题。

    赵晓卉皱了皱眉，明显感觉到这句话意有所指，连忙追问道：“你什么意思？”

    “关于这次的事情，起因是异化人组织对你的引诱和策反。我想那张用报纸粘成的纸条，你已经看过了。知道发生了什么，没错吧？”赵安雅准备从头说起。

    赵晓卉没有回应这句话，但神情已经默认。

    她确实看到了那张纸条，也看到了网络上异化人组织散播的那些言论。

    她也确实生出了那样的想法，所以昨天才会和父亲起了争执。

    不过，昨天的争执其实并不激烈，甚至比平时的拌嘴还要轻一些。

    却没想到直接导致了今天的手术。

    赵安雅接着说道：“关于今天的手术，是你父亲主动提出的，这是我想到的，应付异化人组织引诱计划的破局办法，这一点你已经知道。不过，有一点你还不知道。”

    “到底是什么？能不能一次把话说完？”赵晓卉有些着急。

    “你爸爸在做手术之前，提出了一个要求，就是在他手术完成之后，多给你一点空间。参谋部商议过后，同意了这个请求。”赵安雅说道。

    赵晓卉一愣，然后眉头皱了起来，内心之中的情绪开始翻江倒海。

    赵安雅觉得刺激还不够，继续说道：“没有错，你父亲之所以愿意这么做，主要目的是要给你更多空间。

    “只因为你说的一句话，你不想被一直关着，所以他做了这个决定。

    “总部已经同意了他的请求，以后你可以离开军科院。这是你想要的，他用自己作为代价，给你要到了。”

    这一瞬间，赵晓卉的情绪终于崩溃，激动大喊道：“这不是我想要的！”

    赵安雅不为所动，继续说道：“你想不想要不重要，你父亲觉得你想要，所以他就想办法给你要到了。”

    “这不是我想要……这不是……”赵晓卉捧着脸再次哭了起来。

    赵安雅接着说道：“你发现没有，你每次作妖，最后所有的后果都会落到你父亲一个人的头上。”

    赵晓卉内心彻底崩溃，浑身都在颤抖。

    因为她回想起过往的所有事情，发现赵安雅这句话说的是事实。

    从她第一次作妖开始，每一次事情最后受罪的都是她父亲。

    她父亲担下了所有的责任，现在已经躺在了病床上，不知道还能承受几次这样的打击。

    赵晓卉内心十分懊悔，但又不知所措：“我不想这样的，我不知道会变成这样。”

    “你怎么想的不重要，每个人都要为自己做过的事负责。你很好，还没成年，所以有人替你负责。只要你觉得能够接受这样的结果，那你随意。”赵安雅声音中透出些许冷漠。

    赵晓卉捧着脸继续抽泣，内心已经稀碎。

    赵安雅接着说道：“其实我挺佩服他的，能为你做到这个地步。他这一生，如果没有发生这些事，现在应该是军科院里一个科研团队的负责人，专心搞研究。

    “如果没有这些事，他应该会活得很纯粹。用一生做一件事，就像王九良教授那样，一生只为核聚变研究这一件事。”

    “今晚我能留在这里吗？”赵晓卉沉默许久，提出了这个要求。

    “可以，以后总部会放宽你的活动区域，你可以留在附属医院，不过如果要去别的地方，最好先报备。这是你父亲提出的要求，给你更多的空间，总部既然答应了。”赵安雅答应道。

    赵晓卉又沉默了下来，许久之后才说道：“有时候，我并不能完全控制自己。异化基因对异化人的控制力很强，我身体里也有。”

    她担心受到脑兽控制之后，作出反叛举动，触发父亲心脏里的炸弹。

    “关于这一点，军科院已经考虑到了，也已经研究出了应对的办法。办法也很简单，只需要隔绝脑兽电磁波，就可以隔绝星兽文明的控制。隔绝电磁波的技术不算太难，明天军科院会把一个头环送过来，只要你带着那个，就不会出问题。”赵安雅答道。

    赵晓卉点点头，没有再说什么，继续安静的坐在长椅里，等待父亲再次醒来。

    赵安雅看了看她，考虑一下，觉得这次破局策略的最后一个步骤时机已经到了，开口说道：“其实，如果你想把你父亲心脏里的微型炸弹取出来，也不是没有办法……”

    赵晓卉目光一凝，连忙抬头看她，追问道：“什么办法？”

    “其实很简单，等到星兽文明覆灭，到那个时候，你也就不会再受到限制，到那个时候，我可以向总部申请，取出你父亲心脏里的微型炸弹。”赵安雅声音已经平淡，一副公事公办的样子。

    赵晓卉内心开始起波澜，内心重复浮现这句话：只要星兽文明覆灭，就可以取出父亲心脏里的微型炸弹……只要星兽文明覆灭……

    这句话就像是意志植入办，深深的扎入她的记忆深处。

    赵安雅完成了破局计划的最后一个步骤，然后观察了一下赵晓卉的神情，知道这次的计划很成功。

    她完成了工作，站起来，最后往病房里看一眼。

    赵觉明还在沉睡，毕竟刚刚做完心脏支架手术，确实很虚弱。

    她看着赵觉明的时候，心里也有些佩服他的果决，这次的破局办法很成功。

    而且，在这个破局办法中，有一个最关键的秘密，需要被永远保守下去，他心脏里的那颗微型炸弹……其实并不存在。

    