    马毅力微微一愣，蹙眉看着面前的黎甜甜，轻声道，“跳下去？这里可是二楼，你想清楚了？而且……”

    他顿了顿，看了看她的肚子，勾唇道，“黎小姐，你就算不为自己着想，那你肚子里的孩子呢？你不为他着想了吗？”

    “你……你怎么知道？”黎甜甜说着，抿了抿唇，顿时反应过来。

    他们都给自己找医生了，肯定是知道自己怀孕的事了。

    想到这里，她深吸一口气，伸手摸了摸微微隆起的肚子，咧嘴一笑，“没错，你说的对，我是不敢，我非常的害怕，不管怎么说，孩子最为重要。”

    见她这么说，马毅力微微松了一口气，满意的点了点头，带着些许的商量的语气道，“既然如此，那你赶紧过来。你……”

    他说着，话音一转，“如果你听话，到时候别在主人面前别乱说话，我就当刚才什么事都没发生过，你该干什么干什么，你说这样好吗？”

    黎甜甜双眸微眯，直接朝他翻了个白眼，淡笑道，“不好！我才不会上当，你肯定只是想把我骗过去，对吗？”

    见她如此的嚣张，马毅力顿时都没有了耐心，深吸一口气，恼羞成怒道，“黎甜甜，你别得寸进尺，我……”

    他话还没说完，手机铃声响了起来，他下意识接起电话，不耐烦道，“喂，你谁啊！你……”

    话刚说一半，马毅力脸色顿时一变，立即点头哈腰道，“主……主人，你……你有什么吩咐？你说你说，我都都听着，你……”

    见他一脸狗腿的样子，黎甜甜在心里忍不住翻了个白眼。

    犹豫了一下，她慢慢的从窗台上下来了，然后趁着马毅力专心讲电话时，小心翼翼的往卧室门那边走去。

    眼看黎甜甜快从马毅力身旁走过去时，他突然大喊了一声，“好的，主人，保证完成任务。”

    说完，他眼疾手快的一把抓住了黎甜甜的手腕，咬牙切齿道，“黎小姐，你要去哪里？”

    黎甜甜眉头微皱，直勾勾的瞪着他，一字一句道，“我去哪里，关你什么事，我……”

    她话还没说完，就见马毅力抬手往她后脖颈打了一下，黎甜甜直接晕了过去。

    看着晕倒的黎甜甜，马毅力微微松了一口气，随即抱着黎甜甜就往卧室外走去，还忍不住吐槽道，“实在搞不懂了，为什么要这么麻烦，主人一会一个想法。”

    说着，他无奈的叹了口气，路过关押战夜凝卧室时，正犹豫要不要送他一程来着，别墅外突然传来汽车声。

    马毅力心里一惊，下意识往车窗外看了一眼，不止一辆车的样子，他也没想到，放弃了要杀战夜凝的心，随即抱着黎甜甜就我往楼下跑去，直奔别墅的地下车库。

    果然如主人说的那样，他们暴露了。

    犀牛下车后，一脚踹开别墅的门，快步往里边走去，四处寻找着。

    见犀牛那么的着急，夏絮无奈的摇了摇头，忍不住吐槽道，“哎，这么着急干什么？乔伊只是你的老板，又不是你的女人，你……”

    他话还没说完，就看到别墅后突然有辆车开了出来。

    夏絮微微一愣，顿时反应过来，下意识大喊道，“啊！！！人……在这里，在这里！”

    话音刚落，犀牛就从别墅里跑了出来，就看到了一辆黑色的车，正往别墅门外走去。

    眼看车要开远了，犀牛双眸紧皱，一边说着，一边快步往那边跑去，“快点拦车！”

    “好……好的。”夏絮说着，下意识往车那边跑去，伸手就准备去拦车，但看到车速过于快，他顿时怂了。

    就在这时，一道身影从他面前快速的经过，犀牛已经朝车顶扑了过去，紧紧地抓住车顶，整个人扑在车顶上。

    “哎，你……你等等我啊！”夏絮说着，立即往车那边跑去。

    而车里的马毅力察觉到车顶上有人，眼里划过一丝冷意，然后猛的踩下油门，速度变的更快了些。

    犀牛眉头紧皱，死死的抓着车顶，想要找到突破口，进入到车里。

    可惜马毅力根本没给他机会，故意将车七拐八拐的，犀牛整个人差点就要飞了出去。

    “停车！快停车！”犀牛咬牙，一边紧扒着车顶上的把手，一边单手敲着驾驶座的车窗。

    见他如此的难缠，马毅力眉头紧皱，犹豫了一下，将衣服内兜里的刀拿了出来，慢慢的打开车窗，朝着犀牛刺去，“去死吧！”

    犀牛心里一惊，下意识伸手躲闪，结果还没等他反应过来，双手没有了束缚，整个人已经摔倒在地上。

    看着飞驰而去的车辆，犀牛眉头紧皱，伸手狠狠地锤了锤地，“该死！”

    夏絮姗姗来迟，立即下车询问道，“怎么了，乔伊呢，她……”

    “先回别墅，别墅里可能有线索。”犀牛也没跟他废话，忍住痛爬起，快步的上车。

    ……

    云州大陆。

    战司爵回到房间后，莫名的有些坐立不安，不知是不是他想多了，觉得有不好的事会发生。

    还没等他细想，突然一阵敲门声传来，紧接着一道熟悉的声音传来，“战先生，我回来了。”

    战司爵一愣，将门打开，就看到了许久不见的战一，轻声道，“任务完成了？”

    “嗯，完成了。”战一说着，随之想到了什么，犹豫道，“战先生，穆长老让您过去一趟，说是有事要谈。”

    战司爵眉头微皱，若有所思的点了点头，“知道了，你先过去，我马上就来。”

    看样子，穆长老将计划提前了，可普空那边一点消息都没有，难道是发生了什么事吗？

    战一愣了愣，虽然不解，但还是应道，“是。”

    看着战一的背影，战司爵双眸微眯，犹豫了一下，一连拨了几个电话，但都没有回应。

    战司爵无奈的摇了摇头，只能先去赴约了。

    与此同时。

    普空迷迷糊糊的睁开眼睛，就看到了黑漆漆的一片，也没有什么光源，不过摸了摸四周。

    他可以确定，这里应该是山洞什么的地方。

    难道说墨涟漪将他和了尘师叔关在一起的吗？

