    停在诊室门口，看到显示有人，连门也没有敲，直接推门进去。

    常医生低头看着手里的报告，听到门口的响动，以为是哪个没礼貌的实习生不敲门就进来。

    眉头紧缩，放下手中的笔，正准备开口责骂。

    看清是蒋小姐，立刻站了起来，面容和缓，笑着打招呼。

    “原来是蒋小姐，不知道是您，还以为是哪个实习生呢。”

    “什么事还得您亲自跑一趟，若是夫人身体不适，您给我打电话就好，我立马就到府上去。”

    严肃中透着一股敬意，蒋家在宁城的地位仅次于谢家。

    跟这家人认识，是他在宁城小有名气的主要原因。

    自从豪门圈里的人听说蒋夫人的私人医生是他，都纷纷来找他看病，出价一个比一个高。

    一周前刚给自己换了新车，这会儿看到蒋念心甭提多激动了。

    蒋念心微微一笑，优雅地坐到沙发上。

    “常医生，您太客气了，是我妈妈让我来找您拿体检报告。”

    眼底一抹不着痕迹的不悦。

    这大热天的，那个老不死的东西非得拆迁她来医院，真是只要她在家，就一天舒服日子都没有。

    过了这个月，她一定要找个接口把那个老不死的东西送到国外去，她在各国那么多房产，住哪儿不是住，干嘛非得在家盯着她。

    常医生一听她是来拿体检报告的，目光一怔，倒把这个事情忘了，一天忙着那个阿尔茨海默症病人的事情了。

    早上有个实习生问需要不需要把蒋夫人的体检报告取回来，他没给答复，这会儿突然想起来。

    都怪那个实习生，这有啥可问的，直接把东西送过来不就可以了。

    如今让他怎么跟蒋小姐交代。

    眼珠“嘀哩咕噜”的转动，两手一合，有了主意。

    “蒋小姐，夫人的体检报告我是非常重视的，总不好跟其他报告混了，现在不在这，我立刻去给您拿，稍等稍等。”

    真诚地说。

    “好。”

    蒋念心翘着二郎腿，倚靠在沙发上，敷衍地说了一句。

    瞧着这医生可比电梯里那些人顺眼多了，果然啊，这人在不同的阶级，脑子也不一样。

    常医生快步离开，竟忘了桌子上还摊着另一份报告。

    蒋念心坐了许久，起身走近窗边，经过桌前，随意一瞥。

    脚下的步伐停住，表情一下沉重。

    “谢予?”

    自言自语地说，立刻拿起桌上的报告。

    家属一栏怎么会是谢予签的字，捏着纸张快速地翻页，她迫切地想知道这份报告是谁的。

    外婆的吗？

    没听谢慈说起过，那小丫头片子什么都跟她说，不至于瞒着她外婆生病的事情。

    终于在其中一页看到了病人信息。

    一只手托着厚厚的纸张，另一只手四指圈起，食指伸出在纸上滑动。

    瞳孔放大，倒抽一口气。

    卫佩容......56岁，阿尔茨海默症晚期。

    这人是谁？

    大脑飞快运转，没听说谢家有这个亲戚。

    “吱呀”一声，门被推开。

    蒋念心吓了一跳，手里攥着的报告差点扔在地上。

    慌乱地眨动着长长的假睫毛，双唇嚅动，看清来人，顿了几秒。

    她又什么好害怕的，不就是看了看医生桌子上的报告吗。

    常医生拿着装在牛皮文件夹里的体检报告回来，一推门就看到蒋念心脸色煞白，呆呆的表情站在桌子前面，手里还拿着一沓纸。

    以为是自己推门吓到她了，十分抱歉地说。

    “对不起啊蒋小姐，我进自己的办公室还没有敲门的习惯，没吓到你吧。”

    “没事。”

    蒋念心快速放下手里的东西，不紧不慢地转身走了过去。

    接过她手里的牛皮文件夹，正准备离开，走了几步，又转过身来。

    “你先下去吧，在门口等我。”

    将手里的东西递给身边的司机，示意他先出去。

    “是。”

    司机想也没想就拿着东西直接走了出去，四毫不犹豫，小姐要做什么不是他这个身份的人能过问的。

    常医生低头坐在桌前，一只手拿着铅笔，另一只手刚拿起报告，正准备继续分析，听到蒋念心这么说，又抬头看她。

    “蒋小姐，您还有什么事情吗？”

    含笑礼貌地问。

    “嗯......我刚刚无意看到你手里的那份报告上是谢予签的字，你认识谢予？”

    蒋念心走近些，试探地问，眼底一抹异样。

    直直地盯着医生的眼睛，好似要探查到他心底真实的情况。

    “您是说17楼的那个病人吗？这是她女婿签的字，我跟那个男的不是很熟悉。”

    常医生解释地说。

    黑框眼睛下，黄豆般大的小眼透着一股子睿智，莫不是蒋小姐跟那个男人认识？

    那男的挺有钱的样子，看到账单上巨额的医药费连眼都不眨一下，准确的说是看都不看一眼，接过去就走了。

    “女婿？”

    蒋念心以为自己是听错了，又连连往前靠近了几步，两手紧紧地攥着手里的包。

    瞪大眼睛，难以置信地凝视着医生的双眼。

    “怎么会是女婿？”

    这句话几乎是从嗓子眼里吼出来的，十分大声。

    顿了几秒，瞥见医生瞳孔里的震惊，才意识到自己有些失控。

    立刻站直身体，故作震惊地撩了一下耳边的碎发。

    漫不经心地说。

    “您是说谢予是这个人的女婿，那......您是不是见过病人的女儿啊？”

    “当然了，她女儿基本上天天都在这，至于女婿也是两天就来一次。”

    “我肯定见过，她女儿长得跟天仙似的，可惜了，这个年纪本该享受天伦之乐，却得了老年痴呆。”

    医生摇了摇头，惋惜地说。

    蒋念心久久没有说话，眼睛看向别处，似乎陷入了某种深思。

    捏着包的手指早已微红。

    “您能告诉我，她在哪个病房吗？”

    “这......我已经跟您说到太多了，这涉及病人的隐私恐怕不合适。”

    顿了几秒。

    “如果您跟病人认识的话，倒是无妨。”

    蒋小姐想打听的事情，他要是不说，实在是拂了人家的面子。

    “卫阿姨跟我妈妈关系不好，但从小疼爱我，如今她住院了，我理应去看望。”

    “还请您不要告诉其他人。”

    蒋念心微微松开捏着手包的手指，灵机一动，顺水推舟，干脆编个理由好了。

    既不会让蒋夫人知道，又能暗地里了解谢予的事情。

