    大年初一。

    凌晨四点，马小龙就在厨房忙活起来。

    八个热菜，四个凉菜，再来一道汤，足足忙活了三个小时。

    马小龙拿出扩音器，大喊一声：“同志们，开饭啦！”

    姥爷跟姥姥觉浅，早早的就起来了，老爸老妈凌晨的时候折腾了十几分钟，这会儿还有点困倦，磨蹭了一会儿才起床。

    朱砂有早起的生物钟，这会儿刚锻炼完，正在浴室冲澡，而马小凤这懒蛋翻个身，继续睡。

    马小龙去对门把张志玲和陈珺叫了过来，顺便拜了个年，拿到十块钱压岁钱。

    众人都坐在饭桌前了，马小凤依旧没起床。

    “这死丫头！”刘英很气：“大过年的还睡懒觉，别拦着我！”

    “行了。”姥姥说道：“小砂都上楼了，大过年的，别这么大气性。”

    “这丫头晚上肯定又熬夜了。”刘英气道：“昨天晚上千叮咛万嘱咐，让她早点睡早点睡，结果根本就没听。”

    “小孩子嘛！过年兴奋劲儿没过去，都容易睡不着觉。”姥爷劝道：“少说两句，过年都高兴点。”

    正说着，朱砂从楼上下来了，连忙问道：“小龙，退烧药在哪？小凤发烧了！”

    “发烧了？”众人都愣住了，刘英急忙问道：“好好的怎么发烧了？”

    “不知道，可能是昨天晚上踹被子闹的。”朱砂说道。

    马小龙这会儿已经拿了退烧药，道：“你们先吃着，我去看看。”

    “还吃什么呀！一块去看看吧！”姥姥站了起来。

    没一会儿，众人都堵在了马小凤的屋门前，马小龙正用手摸她额头，果然发烧了，还好烧的不高，号号脉，还好，不是病毒性感冒，纯粹就是半夜踹被子闹的。

    “先把退烧药吃了吧！”马小龙问道：“谁去端杯水？”

    “我去！”陈珺立即去书房接了一杯热水过来：“哥哥，给。”

    “好。”马小龙对众人道：“都别堵着了！给病人点新鲜空气。”

    “小龙说的对，咱们先下去吧！”姥爷说道。

    “小龙，小凤没事吧？”姥姥不放心地问道。

    “放心吧！就是着凉了，最多两三天准好。”马小龙说道。

    姥姥松了口气，道：“我去冲个鸡蛋汤，一会儿给小凤喝了。”

    “行。”马小龙点了点头，把马小凤扶起来，道：“你可真行，吃药吧！”

    “啊~”马小凤张开了嘴。

    “……懒蛋。”马小龙把药片塞她嘴里，喂了口水。

    朱砂问道：“要不要给小凤刮刮痧？”

    “刮刮吧！”马小龙说道：“等她喝完鸡蛋汤就刮。你们先下去吃饭吧！这有我就行了。”

    “没事，先让大人们吃，咱们一会儿吃剩饭就行。”朱砂微微一笑，扭头问陈珺：“小珺，你先去吃吧！”

    陈珺摇摇头：“我陪小凤姐说说话，生病的时候身边没人很难受的。”

    “看来小珺都有经验了。”朱砂笑道：“上次生病是什么时候？”

    “去年十二月份。”陈珺说道：“我每年冬天都会生一次病，哥哥说是流感病毒，每次都会难受好几天。”

    “说到底还不是你不听话。”马小龙责备道：“这些年一直叮嘱你，秋冬季节是流感病毒肆虐的时候，出门记得戴口罩，口罩能有效阻挡流感病毒的吸入，这样就不会生病了，可你每次都不听。”

    陈珺挠挠头，憨憨地笑了两声。

    “每次说你就知道装傻。”马小龙捏着她肉嘟嘟的小脸蛋，往两边一扯：“以后还敢不敢了？”

    “啵嘎咯（不敢了）……”陈珺扁着脸说道。

    “你这丫头，平时挺听话的，怎么这件事就不听了，也不知道你图啥？”马小龙揉揉他的脸：“疼吗？”

    “不疼。”陈珺憨憨地笑着。

    朱砂眼睛一眯，微笑道：“你们两个别旁若无人了，小凤还难受着呢！”

    “还是嫂子心疼我，呜呜~我还以为我是没人要的孩子呢！”马小凤配合着装起了可怜。

    “发烧都阻止不了你作妖，马小凤，你可真行。”马小龙走过去，在她脑门上掐了几下，不一会儿就掐出一些小星星。

    “轻点，轻点……”马小凤疼的龇牙咧嘴：“疼。”

    “忍着点。”马小龙道：“多大的人了，还踹被子。”

    “家里太热了。”马小凤道：“炉子烧了一晚上，半宿就把我热醒了。”

    “哪有那么热，别人不都睡得好好的。”一会儿的工夫，马小凤脑门和两侧太阳穴布满了小星星。

    “那我不是穿着睡衣嘛！半宿起来我就脱了，没想到就中招了。”马小凤说道。

    “……”马小龙看着她身上的睡衣：“你不穿着呢吗！”

    “那是你喊同志们吃饭的时候穿上的。”马小凤说道：“那会儿我就知道自己不行了，怕光溜溜的不好看。”

    “你可真行。”马小龙拍了下她的脑门：“都这样了，还顾着好不好看呢！”

    “病可以生，形象不能不要。”马小凤得意洋洋地道。

    马小龙扭头对朱砂和陈珺道：“你们可别跟她学，死要面子活受罪。”

    朱砂轻笑一声：“小凤倒是跟魔都人挺像的，特别注重外在形象。”

    “是啊！以后还会找个魔都爷们呢！”马小龙随口说道。

    “那也不错啊！听说魔都男人疼老婆。”朱砂微笑道。

    “还是看人，人好就疼老婆，跟哪的人没关系。”马小龙说道。

    “你们说什么呢？”刘英端着一碗鸡蛋汤过来了。

    “说以后给小凤找婆家的事呢！”马小龙把鸡蛋汤接过来：“您下去吧！这有我们看着就行了。”

    “也别都在这，小砂跟小珺都下去吃饭去！这有小龙一个人看着就行了。”刘英说道。

    “不了。”朱砂说道：“你们大人先吃，一会儿我们吃点剩饭就行。”

    “大过年哪有吃剩饭的。”

    “行了，您快下去吧！”马小龙把马小凤扶起来，道：“实在不行，给我们盛出点来，我们在这屋吃。”

    “也行。”刘英说道：“小砂、小珺，你们跟我去端菜。”

    “别忘了饮料。”马小凤道：“我喝雪碧。”

    “你喝个蛋！”马小龙训斥道：“赶紧把鸡蛋汤喝完了，一会儿给你刮痧。”

    “哼！臭哥哥，就会欺负我。”马小凤嘀嘀咕咕地把鸡蛋汤喝完了。

    这会儿工夫，马小龙拿来了刮痧板、香油瓶，道：“衣服脱了，趴着。”

    马小凤小脸一红，道：“不要。”

    “不要什么不要？不想好了？”马小龙道：“赶紧的，别耽误我吃饭。”

    “哼！女孩子的胸部哪能让男人看，就算你是我哥哥也不行。”马小凤倔强地说道。

    “……”看着她害羞的样子，马小龙第一次意识到，妹妹长大了。

    “那就不刮了。”把刮痧板、香油放在一边：“反正问题也不严重，多躺两天的事。”

    “什么多躺两天？”朱砂和陈珺端着饭菜进来了。

    “呵呵，小凤长大了，知道害羞了。”马小龙笑道。

    “怎么回事？”朱砂不解。

    马小龙把刚才的事说了一遍，笑道：“也挺好的，有防范心，以后不至于被男人骗。”

    “还真是。”朱砂轻笑一声：“小凤也是个大姑娘了，知道男女有别了。”

    “早就知道了。”马小凤说道：“在学校，好多人追我呢！”

    “哦？”朱砂把饭菜放在书桌上，兴致勃勃地问道：“都有谁追你？人怎么样？”

    “都不怎么样。”马小凤轻哼一声：“一个个自以为很帅，比我哥哥差远了。”

    “那还用说。”马小龙拧开一瓶雪碧，道：“我劝你别拿我的标准当参考，不然你这辈子都嫁不出去。”

    “臭美。”马小凤撇撇嘴：“比你强的男人多得是，我不信找不到。”

    “小凤，你还是听你哥哥的话比较好。”朱砂劝说道：“姐姐也算见多识广，但这么多年，真没见过比你哥哥强的，你还是别较这个劲的好。”

    “不试试怎么知道？”马小凤说道：“嫂子你就别管我了，快吃饭吧！”

    “一块吃点？”朱砂笑问。

    “不吃了，刚喝了一碗鸡蛋汤，顶得慌。”马小凤侧个身，道：“我有点困，先睡一觉，你们吃吧！”

    大过年的，因为自己突然的生病，导致全家人过年都不能吃顿团圆饭，马小凤挺愧疚的，幸亏众人都不怎么介意，不然她真不知道怎么补偿才好。

    还好，她这只是个小感冒，虽然没刮痧，但在床上躺了两三天，也差不多恢复了。

    就是有一样让她很抓狂，她的臭哥哥居然把她生病的丑照拍下来了，气得她恨不能把相机给砸了。

    随着马小凤恢复健康，初五这天，马小龙又准备了一桌好菜，全家人坐在一块好一顿吃喝，总算是补全了初一的遗憾。

    初五过后，马强生就带着马小凤去了京城，一块去的还有姥爷。

    初二的时候，姥爷就去辞了看大门的工作，这次去京城，就是为了让马强生带他熟悉熟悉未来要做的工作，等业务熟练以后，就可以带着姥姥和露露享受晚年生活了。

    开学以前，朱砂又把代钰拐家里玩了几天，两人的关系也是愈发亲密了。

    马小龙有心跟他们一块玩，但作为一个目前为止单身了两辈子的老光棍，他连朱砂的最后一关都没通过，又哪敢开这种高爆地图？

    再加上代钰可能一时还接受不了，也就没讨这个嫌。

    而且，他不确定朱砂能不能接受？

    听起来是有点不可思议，明明都男女通吃了，居然还会介意一起玩？一开始马小龙也觉得朱砂不会在意，但在他开玩笑似的表示想一起玩的时候，他从她的眼中看到了一丝抗拒，虽然真的只有一丝丝，但以他的观察能力是不会看错的。

    朱砂的内心，的确抗拒三个人一起玩。尽管，只有一丝丝。

    就是这一丝丝，让他没再提过这件事，朱砂带着上辈子怨恨的记忆碎片重生一次，他知道她的内心对男女之事非常敏感，别看她各种花活都做了，但唯独面对最后一关，始终存在着心理阴影，身体会瞬间僵硬，干涩，无法继续下去。

    本身心理就有问题，如果因为一起玩这件事让她的心理更受刺激，从而做出一些偏激的举动，再后悔就来不及了。

    还好，只要不提这事，朱砂平时的状态依旧正常，这就挺好。

    初三的学生，年初十就开学了，告别假期的放松状态，重新投入到了紧张的学习和冲刺阶段。

    到了最后这下半个学期，那真的是三天一小考，五天一大考，每天的日子别提多苦逼了。但是对马小龙来说，他是巴不得这种日子能持续到天荒地老。

    技能点，这都是技能点啊！

    因为学习压力的加大，代钰累积了大量压力无处安放，于是每个周末都会去朱砂家里住上一晚，排解一下压力。

    效果总体而言还是不错的，每次周末过后，代钰都能身心舒畅的重新投入到紧张的学习环境当中，于是每个周末只有马小龙受到伤害的世界出现了。

    还好，也许是出于愧疚的补偿心理，朱砂每次都会把他伺候的舒舒服服，明明白白，除了不能真刀真枪地干上一场，朱砂的表现无可挑剔。

    日子就这样一天天过去，四月份，彻底完成交割任务的姥爷带上姥姥和露露离开了家，踏上了收租、旅游的美好老年生活。

    而马强生把最后一些琐事交割完成后，提早从外地回来了，先是在家里跟刘英商量了一下买断工龄的事。

    现如今老公马上就要投入到农牧基地的事业上了，一旦干成了，那就是几百万、几千万、上亿的买卖，而刘英现在虽然只是个车间主任，但每月工资就几百块，实在少得可怜。

    前些年她还舍不得离职，但现在，赚了几年的几百块工资，刘英也想开了，很快就办理了买断工龄手续，跟马强生到农村‘艰苦创业’去了。

    这样一来，在马小龙十六岁生日的前夕，家里就真的只剩下他一个人了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢‘纯白之夏’打赏100起点币，感谢‘孙家博阳’打赏500起点币。

    不好意思，明天写个一万字补偿。

