    "有贼，沐府进贼了，抓贼啊。"

    外面传来大喊的声音，整个沐府都骚，动起来了，不少家丁拿着火把到处寻找贼人。

    顾初暖心里一个咯噔。

    不会是那个面具男找来了吧？

    这速度会不会太快了些？

    沐新扬声问道，"外面怎么回事？"

    "回大当家的话，府里进了一个窃贼，把三夫人好不容易挤下来的奶，水都给丢走了。"

    沐新，"……"

    顾初暖，"……"

    "除了奶水，还有没有丢什么东西？"

    "没有。"

    沐新有些搞不懂。

    这是什么贼，值钱的东西不偷，偷什么奶？

    顾初暖脑子轰了一下。

    偷奶的，不会是小老虎吧。

    这只小老虎好像还没断奶。

    顾初暖越想越有可能。

    除了它，谁会想要奶。

    偷奶贼没有找到，沐新屋子的窗户门口却探出了一个小虎头。

    顾初暖眼尖的发现了，她轻咳几声，"那个，我有些事需要出去几天，如果有人问起我的下落，你就说不知道就好了。"

    不等沐新开口说话，顾初暖早已消失不见。

    沐新紧紧握着太一灵液，越发觉得自己的女儿变化太大。

    大得他几乎都不认识了。

    也不知道这样的性子究竟是好是坏。

    屋外。

    顾初暖拉着小老虎进了自己的闺房。

    小老虎一身奶味，嘴角还带着奶渍，不消拷问就知道三夫人的奶水肯定是它偷的。

    "不是让你在外面等着吗？怎么偷东西偷到我家了？"

    小老虎委屈的拍拍自己的肚子，垮着一张虎脸，时不时又打一个饱嗝，样子憨态可掬。

    顾初暖板脸，"再饿也不能偷我家的东西，下不为例。"

    这小家伙也不知道究竟偷了多少，一整个肚子鼓得都快撑破了吧。

    小老虎砸巴砸巴着小嘴。

    顾初暖见它不过刚出生，到底软了口气，"下次想喝奶的时候，就去百里家偷，反正他们家大业大，偷再多也没关系。"

    "吼吼……"

    小老虎转着圈，虎爪不断比划着，似乎在对顾初暖说些什么。

    顾初暖皱眉。

    "你说江泽山那个面具男在找我？"

    "吼吼……"

    她想过他会找到沐府来，只是没有想到，他来得那么快。

    "走，我们先离开沐府。"

    顾初暖拎起小老虎就走。

    几乎在她刚离开沐府的时候，沐府便被百里世家的人包围了，为首的正是那个戴着鬼脸面具的残废男。

    "吼吼……"

    小老虎示意她，点子扎手，风紧扯呼。

    随即自己为成一个巴掌大的小老虎，钻入顾初暖的怀里。

    顾初暖瞪大眼睛。

    这也能行？

    缩身术？

    她摸了摸小老虎刚刚探出来的虎头，哭笑不得道，"只听说过长大的小老虎，倒没听说过还会缩小的小老虎，也不知道你究竟是什么品种。"

    顾初暖望着沐府的方向，眉宇间有一丝担忧。

    失算了，她应该继续戴着面纱的。

    如今倒好，被人认出来了，还找到家里了。

    她若是直接走，以面具男白日的脾气，整个沐府可能都会倒霉。

    搞不好还会彻底消失在人世间。

    她若不走……

    顾初暖进退两难。

