    月凝的尖叫并没有唤醒秦叶，他依旧犹如尸体躺在地上。黑暗龙尊等人也是冲上前去，想要却被宝瓶鬼王全部阻拦在外。它在释放秦叶之前，便是已经做好了充足的准备，水老头等人均是被它打倒在地。

    一招之下，水老头被击败。这就是实力的巨大差距，在实力的差距之下，水老头上去完全等同于白给。就算是尸体，他也没有能够带走的权利。

    “说好的看一看，这会直接动手了，我看怕是不好吧？”

    宝瓶鬼王的目光在几人身上一一的扫过，它眼神中充满了嘲讽。就这几只臭鱼烂虾，捆在一起都没有资格给自己提鞋。玄神之间的差距过于的明显，比起玄帝和大帝还要明显得多。

    躲在一旁的张中成看到这里他瑟瑟发抖，今日他已经是受到了极大地刺激。现在秦叶都没有了生命的气息，龙皇，水老头也会伏地不起，看来真的是要大祸临头了。

    “放开臭小子，我,我……”

    黑暗龙尊又是有些含糊不清地说了一句，他现在非常渴望那一日在五行门的强大气势。

    “他就在这里，你若是有本事可以过来抢。不过黑暗龙尊，你可要好好的想清楚，冲上来的话后果很有可能和秦叶一样。”

    宝瓶鬼王对着黑暗龙尊恐吓道，局面瞬间被震慑住了。月凝的身体被冰凤拦住了，冰凤仿佛是受到了仙子的指引，避免让月凝做出冲动的事情。

    “鬼王，我们愿意送出玉玺，还请你把秦叶的身体还给我们！”

    张中成的舌头仿佛已经不丁使唤，但是他还是把话说了出来。在惊恐之中张中成有了一抹的冷静，毕竟自己要是不冷静，那一切就全都玩完了。在场的人一个比一个不靠谱。真是不知道精明无比的袁少游是怎么想的，派出这样一群无用的废物。

    “九龙帝心玉都送出来，你说的是它吗？”

    接着，在鬼王的手中出现了一个被黄色绸缎包裹的玉玺。当张中成看到这枚玉玺后，脸上闪烁出浓浓的绝望。鬼王手中拿着的玉玺正是秦叶的九龙帝心玉，没想到九龙帝心玉已经是落到了宝瓶鬼王的手中。

    “完了！”

    黑暗龙尊也是闭上了眼睛，他知道今日已经是凶多吉少。来的这些有多少算多少，统统都难以逃得出宝瓶鬼王的魔掌。

    “这下子知道绝望了？”

    就在这个时候，又是一道女子的声音传了过来。不过这道声音却是非常的粗犷。若说月凝的声音犹如仙乐，这道声音便是刺耳。黑暗龙尊睁开眼睛，他看到了那个挺着大肚子，出现在自己面前的胖妞。

    这个时候的黑暗龙尊猛然醒悟，看到胖妞独自里面的龙种后黑暗龙尊心中涌现出浓浓的伤感。他悔不该把胖妞也带到这里，否则就算自己陨落，也有后代能够出生，龙族的香火也能够延续下去。但如今说什么都晚了，一切全都晚了。

    “妞，我……”

    黑暗龙尊张了张嘴，他仅仅说了一个妞字，后面就什么话也说不出来了。对于胖妞他亏欠的非常多，糊里糊涂的把胖妞的第一次占有了，而后又展开了躲避，不想担负任何的责任。

    “在那里好好的躺着，看我如何来治他！”

    胖妞大嗓门扫了扫黑暗龙尊，接着她走上前去，对于宝瓶鬼王仿佛没有任何的畏惧。

    “妞，你个傻丫头，冲上去只会白白送死，你别忘了还怀有孩子！”

    黑暗龙尊不得不承认胖妞坏了自己的龙种，他就算是自己死，也不想让香火无法延续。龙族怀孕是非常的低产，可以说黑暗龙尊交配一万次，都未必能够怀上一个龙种。像胖妞这样一炮而红，更是不可多见。

    “让你在这里躺在就好好躺着，来到时候我说什么了难道你忘了吗？”

    胖妞已经有些不大耐烦，她和宝瓶鬼王肩并肩地站着，彼此之间的身位相差不大。宝瓶鬼王看着面前的胖妞，也是在想这个姑娘到底是不是夜叉转世？难道是鬼母偷偷产下的私生子，不经意间流露到了外面的世界。

    “你个小丫头也想要来拯救秦叶？你不要跟我开玩笑了，连那个玄神都被我一招制服，你自信能够比得过他？”

    宝瓶鬼王指了指水老头，它在拿水老头的实力和胖妞作为对比。

    “放了秦叶，我还要他给我儿子去找爹！”

    开口跪，这一句话让悲伤的月凝都有些蒙圈了。月凝心道让秦叶给你儿子去找爹？难道你怀了秦叶的儿子？

    “哦？你倒是真会找人。不过秦叶已经被我捉住，现在他没有办法给你儿子找爹了。念在你看着顺眼的份上，我放你一马。”

    宝瓶鬼王想要打发胖妞，对于这个同类他不想有过多的杀戮。但是胖妞已经绕过它，前去抓秦叶的身体。那巨大的肚子看着让人更是胆战心惊，唯恐到时候孩子突然蹦出来。

    “那就不要怪我了，大统领把她带走。记得不要杀了她，唯恐到时候招来麻烦！”

    宝瓶鬼王还是有些畏惧于鬼母的，毕竟鬼母可是让族长吞灵幽鬼都畏惧三分的强大人物。

    大统领听过后晃动着身体朝着胖妞铺扑了过来，不过胖妞竟然又一次的闪了过去，而且直接抓到了秦叶的身体。

    “秦叶，你一定要给我找到孩子他爹！”

    胖妞看着秦叶的面颊，她脸上无比的认真。而后她大摇大摆的朝着外面走去，将在场的所有人都当成了空气一般。

    “想走？那是不可能的！”

    大统领根本不给胖妞机会，直接对着胖妞的要害再度的打了过去。不过胖妞的身体再度消失了，第二个出现在了黑暗龙尊的身边。虽然对于这个无情无义的家伙胖妞感到愤怒，但无论怎么说，这都是自己的丈夫，关键时候还是要管的。

    “砰！”

    胖妞直接把黑暗龙尊夹在腋窝之下，她一个腋窝夹着一个人，饶是如此还剩下了很大的空挡。

    “你们大家都站到我的身后，我带领你们离去！”

    胖妞整个人都发生了巨大的变化，接着在她袖口中出现了一个卷轴。卷轴瞬间张开，划出了一条灿烂的银河。这条银河将前方的大统领和宝瓶鬼王隔到了一处，其余几人在另外一面。

    “不好，他们要跑。”

    宝瓶鬼王看到情况不妙，它立即亲自出手，想要阻止胖妞等人的离去。但是在银河另一端的几人已经进入到了逆流世界中，他们以特殊的轨道开始遁走。银河便是指引他们前进的方向。

    “鬼王，不要亲自相送了，此番你得到了想要之物，应该可以收手了！”

    在虚空之中传来一道老者的声音，黑暗龙尊听到后顿时间心中大喜。这个老者不是别人，正是胖妞的师傅，龙谷之中那位强大的玄神。难怪胖妞如此镇定，原来是他的师傅亲自出手了。

    “哪来的老匹夫，也敢跟我在这里叫嚣！”

    宝瓶鬼王随后划开空间，进入到逆流世界中追了上去。它是不容许别人在自己的眼皮底子下，将外人救走。就在它即将要追上银河之上的几人后，一个老者凭空出现。老者几步就来到了宝瓶鬼王的身前，对着它连续拍出了三掌。

    这三掌虽然仅仅是试探性的攻击，但是彼此间谁都没有占到是是好的便宜，反而是老者落入到了下风。不过三掌过后，连同老者和银河之上的胖妞等人全都消失了，而且不知去往了何处。

    “居然让这个老匹夫得逞了，这次就这样算了，不过绝对不会有第二次！”

    宝瓶鬼王心中虽然有着极大的不甘，但他还是返回到了婆娑岛。拿着秦叶的九龙帝心玉，就不愁秦叶不会第二次的上钩，失去了玉玺后秦叶也将没有了什么威胁。

    消失在银河之上的几人突然出现在了另外一处地方，熟悉的地点，熟悉的龙谷。黑暗龙尊的脑袋兴奋过后却是嗡嗡作响，他那得意的神色完全消失了。没想到来到了这个老匹夫的世界里，这是怕是要糟了。自己可是抛弃了胖妞，她的师傅一定会和自己算账的。

    “得救了，终于得救了。”

    张中成喜极而泣，对于这次能够侥幸活下来，激动的留下了眼泪。谁怕死谁心里最为的清楚。

    “想不到还有如此的高人存在！”

    水老头发现面前的老者，他的目光中也是涌现出了尊重。对方能够从宝瓶鬼王手中解救自己，实力显然是要远远高于自己的。对于这等强者，水老头也想要好好结交一番。

    “丫头，诸多贵客登门，你还不去好好准备一番，不能怠慢了诸位道友！”

    老者对着胖妞开口说道，胖妞听完后把秦叶放下，接着她便是开始了八遍年前所学的一切。泡茶这门最大的艺术在中域非常的盛行。

    “多谢道友搭救，我等怎好意思继续喝茶？”

    水老头的语气中充满了一抹羞愧。这次自己从大老远的来到了婆娑岛，仅仅一个照面就被对方打倒在地，不但什么忙也没有帮上，反而还被别人搭救，他算是把婆娑岛的颜面都丢尽了。

