    “老板，马教授那边已经得到各大地区官方的同意！”

    就在叶凡皱眉觉得马教授速度有些缓慢的时候，X智脑汇报道。

    听到这个消息，叶凡脸上顿时愉悦了起来。

    各大地区官方是不可能不同意的，首先，目前二级耀斑的影响，虽然推演结果是两个月就结束了，但是在这两个月内，究竟会不会出现其他变故，比如三级耀斑突然出现？

    四级耀斑？

    所以这一切，都无法推演的。

    而如今形势严峻之下，各大地区官方能不同意叶凡的计划吗？

    全面生产终结者与工业机器人。

    主要让他们同意的原因之一，很简单。

    叶凡愿意公开工业机器人与终结者的所有详细技术资料。

    以至于让所有集团，重工厂，全面生产。

    高温影响下，工厂还能工作吗？

    答案是可以的。

    工厂也在全面改造中，大量的空调设备都安装就绪。

    工厂是主要生产主力之一，若是工厂也停产了，那基本上就可以宣告计划彻底死亡。

    不过呢。

    地下城也在建设工厂。

    很多地下城内的工厂已经建设起来了，源源不断的资源运输进地下城内，而地下城内的工厂则进行打造生产之类的。

    地下城的规模与环境，每日都在发生翻天覆地的变化，离子发动机无法工作，那所有的工人，全部都安排在地下城内的工作中。

    地下城也就剩下不到一个月的时间，就能彻底完工，所有的人们，都能获得居住权了。

    这也就是他们同意的原因。

    等所有人都入住了地下城内，地面上的工作，就会变得十分的危险，别说现在还有人去建设，等日后情况严重起来，那还会有人去工作吗？

    现如今在两级天气下，人们发现了一个可以出去工作的时间。

    那就是早晨与下午临界点的地方。

    在早晨太阳升起的那一瞬间，冰河时期就会退去，而那个时候，温度就会不低不高，刚刚好，而这个时间段，却只有两个小时左右。

    下午也是如此，在太阳下去的时候，温度就会骤然降低，而那个时候，也是两个小时左右。

    也就是说，人们想要出去工作的话，只有这四个小时是黄金时间段，除此之外，不是高温，就是冰河，没有人能够承受的住。

    如今各大地区官方同意之后，叶凡立刻就将所有的工业机器人与终结者详细技术资料发送了过去。

    就算他们获得了终结者与工业机器人的详细技术资料又如何？

    叶凡根本不在乎，因为有X智脑在，就算他们想要改造终结者与工业机器人，那都是不可能的事情，想要脱离叶凡的掌控，那也是不可能的事情，因为芯片的锻造，他们目前的技术，是根本无法研究与生产出来的，所以控制芯片，依旧还是未来科技结晶公司来主打生产。

    “老板，若是全面生产的话，芯片将会跟不上速度，因为工业设备的原因，还有原材料的原因，高温情况下，原材料将会出现断层！”

    X智脑计算的道。

    嗯？

    又出问题了？

    原材料是需要采集，收集，锻造，生产出来的。

    若是全部由未来科技结晶公司去做的话，实在是太过麻烦与困难了。

    “今日过后，让所有终结者还有工业机器人出动，建设离子发动机，另外排出一部分终结者去收集原材料！”

    “一切，全部由机器人代工！”

    “好的老板，正在激活所有终结者与工业机器人中！”

    派出一部分终结者去收集原材料，在工作效率上，是绝对超越了人力收集的速度。

    而且叶凡还打算派出大量的工业机器人去驻扎各大工厂代劳生产。

    这样一来。

    就能全天二十四小时去生产。

    而工人们，只需要每天黄金四小时检查等工作。

    一切都能完善起来。

    其实还有一个想法，只不过叶凡现如今还没有打算执行。

    如今全息游戏舱已经被生产出来。

    等所有的人们进入地下城后，若是地面上出现三级耀斑，或者四级耀斑情况下，那人们又该如何去检查所有离子发动机的工作呢？

    而叶凡有一个相当完善的计划，那就是执行远程遥控计划。

    所有经过专业培训的人们，将可以通过全息游戏舱进入网络端，控制终结者或者工业机器人两种单位。

    进行检查离子发动机，或者搬运物资，或者修建什么的。

    而工业机器人则是由那些科学家们掌握，进行修复，还有技术上的问题。

    这样一来，就能彻底解决人们在地表上遇到的所有难题，而且还能亲身检查离子发动机的所有问题。

    这就是最完善的计划。

    只不过这个计划还需要一段时间才能执行，若是现如今执行的话，在生产与效率方面，就大大减少了许多，这可不是叶凡想要看到的结果。

    你想啊。

    人若是控制了终结者，肯定需要一段时间的适应。

    而这段时间内，不知道修建了多少座离子发动机呢。

    有人控制终结者出现暴乱叛变情况？

    别扯了。

    那是根本不可能发生的。

    首先，控制芯片，就不可能让他们攻击同类，还有程序是无法摧毁任何东西，就算有某些心术不正的想要摧毁离子发动机，在他动手的时候，就会被程序锁锁住，他根本无法动弹，这也是芯片的最强大的地方。

    一切，都是由X智脑控制。

    他们想要干这些坏事。

    不可能的。

    随着叶凡的命令一下达。

    在未来科技结晶公司地下工厂内。

    一个个笔直站在那里的黑色终结者们，突然一个个眼睛猛地亮起了红色的光芒。

    紧接着，巨大的轰鸣声响起。

    之间地下工厂地面大门缓缓打开。

    无数终结者们，整整齐齐，跨步的朝着外面走去。

    跨！

    跨！

    跨！

    声音十分的响亮，密密麻麻，十分震撼人心。

    不仅是终结者们被激活了。

    就连无数工业机器人们，也被激活了。

    这是他们第一次在人们面前抛头露面。

    这也是叶凡最大的底牌之一！

    如今亮相！

    .....