    “开膛手杰克”

    三头龙，阿兹.达哈卡看着对面的杰克，露出了不屑的笑容。一看?

    “故弄玄虚。”

    故弄玄虚吗？

    杰克叹息一声果然，自己的真身已经被猜到了，不只是开膛手杰克的身份，还有另外一个。

    不过啊

    杰克响起了，在阿兹.达哈卡的肆虐中那些受伤的孩子们，心中的怒火和战意便无法遏制地燃烧着。

    保护幼子们，可是如今的我唯一能够做的事了啊。

    握着染血小刀的双手紧紧用力，杰克低着头，突然对着阿兹.达哈卡起了冲锋。

    “伤害孩子们的家伙，不可原谅啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”

    十六夜疯狂地往阿兹.达哈卡战场的方向赶去，对于此时避难点中陷入了绝境的八云墨等人，他只能在心中祈祷对方能够支撑柱。

    因为佛门在通天之路恩赐游戏上埋伏的陷阱，让各个世界前来的援军们全都身不由己成了佛门的棋子。

    在箱庭规则的强制执行下，除了紫、五大精灵王和魔神们以及来自地下城的几位神明，其他人全都无法控制身体对着联盟动了攻击。

    虽然因为内心本身的抗拒，让他们的实力大打折扣，但是联盟一方顷刻间也陷入了极端不利的境界。

    单靠八云墨、莎拉和明日奈等人支撑的防线摇摇欲坠，随时都会破碎。

    而哪怕是紫等人，也不得不停下了行动，全力抵抗者箱庭规则对自身行动的压力。

    见到这一幕，大自在天等人终于露出了胜券在握的笑容。

    “现在，你们还觉得有胜算吗？”

    大自在天扫视了一眼半空中苦苦支撑的紫等人，目光随后放在了下方已经被围攻的八云墨他们身上。

    虽然脸上带着笑容，大自在天的眼中却闪过一丝后怕。

    特别是看到紫的时候，这股神色更是难以掩饰。

    眼前这个妖怪事成之后必须除掉

    如果三藏动通天之路规则的时机再往后推迟一段时间，他大自在天绝对便要死在紫的手上了。

    低头。脸色难看地瞥了一眼左肩那里如今已然空空如也。

    在刚才的战斗中，他丢掉了一条左臂。

    居然能够将佛门金身也破坏掉，这个妖怪不能留

    就在阿兹.达哈卡准备带着人去迅将八云墨抓住时

    大自在天突然心中一惊，毫不犹豫地将身体拉出残影倒退。

    呼啸的风在刚才他站立的地方扫过。

    剩下的佛门护法天和四天王姐妹瞪大了眼睛。

    那一片风。他们在熟悉不过了。

    在看到伴随着狂风出现的一抹亮金色时，那一刻，他们终于想起了，曾经一度被胖揍的恐怖，以及挨揍后还没办法还手的屈辱。

    金色的长。娇小精致的面容，冷冽的双目。

    以及那蕴含在那一副惹人怜爱的身体中的、永远不能被忽视的强大力量。

    孙悟空。??看?

    咬着牙，大自在天黑着脸一字一顿地说到：“斗战胜佛你来做什么！？”

    “啊啊？你说什么？”

    孙悟空如同不良少女一般，偏着头将一只耳朵对向了大自在天，随后伸出一根手指使劲掏了掏。

    “我没听清？再说一遍你刚才叫我什么来着？”

    “斗战胜佛！我问你来这里做什么！？”

    “哦斗战胜佛啊？”

    孙悟空露出了装模作样的恍然大悟表情，随后仰着精致的下巴笑起来。

    “果然还是不喜欢这个名字啊，和齐天大圣比起来，斗战胜佛？那是什么？好吃吗？”

    “你！！！！”

    指着孙悟空，大自在天颤抖着声音说到：

    “难道你准备忤逆那一位的旨意吗？”

    那一位，孙悟空很清楚是谁。

    曾经就是因为他。孙悟空才会不得已进入佛门。

    释迦牟尼，共同体大雷音寺的领，佛门神群的头领之一。

    孙悟空换上了严肃的表情，带着一丝悲哀说到：“我本来加入佛门，为的便是你们曾经对我说过的所谓正义。”

    “一开始我认为自己的选择是对的，因为统领天军的帝释天大人真的是一个好人。”

    “但是啊，没想到的是，帝释天大人是个好人，却不代表和他同为护法十二天的你们也是如此，更不代表。那位高高在上的释迦哔也是如此。”

    手持金箍棒，孙悟空叹息一声。

    “所以虽然对不住帝释天大人，但是大自在，我要叛出佛门了！”

    视线变的模糊。

    眼前的一切都被鲜血染红。

    杰克低着头。沉默地看着贯穿了自己小腹的影之刃。

    恍惚间，他似乎到了来箱庭前的时光。

    幼子们的哀哭声，隐隐传到杰克的耳里。

    “呜！！！”

    失去的意识由于激痛和恶梦而唤醒，血液没有一丝缓和地向外流出。

    这副身体，已经到极限了吗？

    想起来还真是够丢人的结局，开战前明明宣言“我是开膛手杰克”。结果开战不久后就被看穿是谎言。

    开膛手是杰克，但是杰克不止是开膛手。

    阿兹.达哈卡已经看穿了这一点。

    目前就剩下最重要的谜团“杰克是何人？”的问题而已。

    然而随着杰克的身份一层一层被揭开，他用来参加战斗的灵格也开始被削弱。

    即便最后真身还没有暴露，但已经不足以在和阿兹.达哈卡的战斗中保护自己了。

    杰克并不是特定的一个人，或者说开膛手杰克就不是一个固定的人。

    在那个他的恐怖传说笼罩在大不列颠上空的时代，无数为生活所迫的人走上了杀人的道路。

    他们的作案手法，全都是“开膛手杰克的盛宴”。

    这也是为什么当时的警察无论如何也找不到真正的凶手因为凶手不是一个人。

    身份不明的杀人鬼，这才是杰克的真实身份。

    “你结束了”

    阿兹.达哈卡漠然地将影之刃从杰克身体里抽出来。

    后者的身体失去了力量开始坠落，被飞过来的蕾蒂西亚接住。

    “蕾蒂西亚，你带着杰克先离开这里。”

    蛟刘拦住了阿兹.达哈卡，同时对蕾蒂西亚说到。

    阿兹.达哈卡没有理会带着杰克飞走的蕾蒂西亚，他的目光放在了藤原妹红身上。

    在刚才的战斗中，并非只有杰克一人动攻击。

    其他人不断的攻势让阿兹.达哈卡逐渐掌握了一些线索。

    将支离破碎的线索串联起来，不死之烟的谜团也开始浮出水面。

    “嘁！恶心的眼神！”

    站在地上的妹红不爽地啐了一声。

    阿兹.达哈卡呵呵笑起来，正准备说出不死之烟的真相时

    远方，一个人正以第三宇宙度感到战场。

    “哦呀？是之前的手下败将吗？”

    看到赶来之人，阿兹.达哈卡显得有些惊讶但也仅此而已。

    逆十六夜。

    在看到这个家伙赶来之后，八意永琳终于露出了笑容。

    “公主殿下。”

    “嗯？什么事永琳？”

    “准备吧，让我们结束这场荒诞的恩赐游戏。”(未完待续。)

    地一下云.来.阁即可获得观.】