    

    看到是张旭的电话，我连忙拨打了过去，前两次都是无人接听，可到了第三次的时候，电话却突然通了。

    “喂，是张旭吗？你现在人在哪里？”我连忙问道。

    “在游乐场！”张旭的声音很小，说出来我只能勉强听见。

    “游乐场？可游乐场没有人啊？周月婷哪去了？”我一边问着，一边眼睛往游乐场里面瞄，不过游乐场很大，在外面看虽然没人，但是真正的里面有没有人，我们是看不出来的，只是门锁着，我们进不去，而且连个售票收票处都没人。

    “进来，快进来，我给你们开门，那个小姑娘就在里面等着你们呢！”张旭的声音还是很小，而且电话不停的发出呲呲的干扰声，听着不但刺耳，还有些诡异。

    我还想问着什么的时候，手机那头突然就发出了嘟嘟嘟的声音，电话挂了！

    “喂，喂……”我不甘心的多叫了两句，因为我还有很多问题要问，但没有用，电话那头已经挂了。

    就在这个时候，门锁咔嚓一声，然后自动开了，而门后一个人都没有，不知道是谁开的门，反正气氛非常诡异。

    “小老板，这……这地方好像闹得好凶啊，不如我们……”矮子兴还没进去就打起退堂鼓了。

    “不行！如果没有我们的人在也就算了，可周月婷在，我必须进去救她。”我拒绝道，我们没有退路，不能抛下同伴不管。

    “进吧！”我第一个提步走了进去，不过一踏进这个游乐场，我就感觉到了一股让人窒息的煞气，还有让人不寒而栗的阴风。

    这跟外面简直是一个天，一个地，这外面就好像阳间，而里面就好像阴间一样。

    郭一达他们也一个接着一个的走了进来，矮子兴最后，他一踏进来就打了个冷颤，然后脸色变得苍白了起来，他想逃，可我们不走，他又不好意思走，但这里确实可怕，一个这么热闹又好玩的地方，为什么会变得跟坟场一样？这里到底发生了什么事？真的只是混进了一个恶灵小丑吗？

    恶灵需要吸食人的各种负面情绪，现在这里一个人都没有了，对他又有什么好处？并且恶灵应该不会杀人才对？是不是张旭有什么事情隐瞒了我们？

    就在我思考的时候，突然砰的一声，那大铁门自动给关上了，锁也一样，矮子兴急忙跑了过去，发现怎么都打不开门了。

    “完了，这地方好邪门，小老板，我们现在跑还来得及。”矮子兴还是想逃。

    我摇了摇头，说了声不跑，既然周月婷已经接下了这单生意，她又是我们纹身店的人，她完成不了的事情，我们来接着完成，而且要把她救出去。

    矮子兴说别逞强了，那小萝莉实力在我们之上，如果她都搞不定，我们来了也是送死，为什么要白白搭上自己的性命呢？

    “闭嘴，我相信小唐爷，你要是怂你自己回去！”郭一达听不过去了，直接骂了矮子兴一句。

    “哎，郭一达，你个没心没肺的，要小老板出了什么事，我看你怎么跟老板交代，你心挺大啊！”矮子兴也杠了回去。

    可这时候小狐狸突然惊呼了一声，然后指着过山车那边打断了矮子兴和郭一达的争吵：“快看，那过山车自己动了。”

    顺着小狐狸指的方向看去，果然看见刚才还静止的过山车，现在居然自己动了。

    “闹鬼了，闹鬼了，这地方太特么邪门了！”矮子兴说道。

    我摇了摇头，说不一定，过山车运行有可能是工作人员启动了机器。

    矮子兴望了望周围，说这样阴森森的游乐园，会有工作人员吗？哪里会有人，最多有鬼！

    “过山车上好像有人。”小狐狸说道。

    “不是，小狐狸，你确定那上面是人吗？”矮子兴说道。

    “是人，我闻到了人味，确定是人！”小狐狸撇了撇嘴说道，这下矮子兴没话说了。

    “不对，那过山车上面的……好像是张旭啊！他给人绑在了上面。”郭一达眼尖，好像发现了什么。

    “不会吧？他怎么给人绑在了上面？”我也仔细的看着，虽然有些远，但过山车上只有一个人，容易辨认，真的有点像张旭，他怎么给人绑到那上面去了？

    “哎，小唐爷，他好像在挣扎，他好像没有绑安全带。”郭一达惊呼道。

    过山车这么快，这么陡，如果不绑安全带，那他很有可能会被甩出去或者掉下来，张旭有危险！

    “小狐狸，你上去救他，我们去找过山车的操作机器，看能不能关掉！”我说道。

    小狐狸点了点头，然后疯狂朝着过山车一步一步跳跃，接着对过山车狂追了起来，只是过山车太快了，一时没追上。

    我们三个急忙寻找着过山车的操作机器，最后还真给我们找到了，研究了一会，我终于找到了按暂停的操作杆，可拉下去后，过山车并没有停，反而更快了，我吓了一大跳，该不会是……操作错了吧？

    这时候操作错，那可是会害死人的，现在唯一的希望，就在小狐狸身上了，因为我们根本无法将过山车停下来。

    小狐狸追了一会后，突然化出真身，四脚在过山车道上加速蹦跶，最后终于让她给追上了。

    张旭见到一只狐狸，吓得不敢叫也不敢动了，小狐狸则叼着他的衣服，然后将他带离了过山车。

    张旭一离开过山车，立刻过山车就停了，这时候我们看见了一个人站在过山车后面，然后转头看向了我们。

    这个人穿着小丑的衣服，戴着小丑的面具，背后还有一把七彩的剑。

    原来不是我们操作失误了，是过山车压根就没有运作，是这个小丑在后面推着过山车走的。

    “这……这是什么玩意啊？”矮子兴和郭一达也看见了。

    “小丑！就是不知道是鬼，还是恶灵！”我说道。

    这小丑想杀了张旭，但我们救了张旭，他一定会跟我们没完的。        

