
    第1177章连环阵

    见岛主被困住无法脱身，林海的心终于放了下来。

    “这秘术不死妖魂，虽然那只杀不死的血雾妖兽，对岛主来说就是个渣渣，没有任何威胁，但禁锢空间这一功能，却真是强大的变态啊！”

    林海很庆幸，之前自己留了一手，为以防万一让小红提前按照方位，布下了秘术，如今果然起到了大作用。

    “走，去救人！”冷月茹和玉天泽，还在阴阳离火阵中，虽然玉天泽也精通阵法，但能否安然脱险还是个未知数。

    啾！

    小红一声鸣叫，振翅疾飞，眨眼就消失在空中，几息的功夫便到了阴阳离火阵前！

    “不好！”林海见状，猛然一惊，里边果然出意外了！

    只见冷月茹此刻，一手将玉天泽夹在怀中，一手不停的挥舞，抵挡着阵法的攻击，冷艳的脸上布满汗珠，脚下已经有了凌乱的迹象。

    而玉天泽更是双眼紧闭，嘴唇发青，嘴角处一抹血迹渗出，生死不知！

    “你在外边等我！”

    林海顾不上体内真气耗损严重，从小红身上一跃而下，几个起落便冲进了阵法当中！

    “嗡！”

    林海刚一进去，脚下突然冒出熊熊火焰，犹如一条火蛇，朝着林海吞噬而去！

    “滚！”

    林海大喝一声，抬手也是一团火焰飞出，同时身体一个盘旋，朝着前方疾驰而去。

    “嗡！”

    林海身在半空，前方再次出现火蛇，吞吐着火焰，朝着林海而来。

    林海不敢大意，双掌同时向前一推，顿时两道雷电将火蛇击溃！

    然而，还未等林海落地，地上顿时变成了一片火海，烈焰翻腾，狂躁的火焰如同张开巨口的野兽，等待着将林海吞噬！

    林海脸色狂变，可突然间，一团黑色雾气凭空出现，将林海缠绕，直接拉扯着脱离险境！

    “你怎么也进来了？”林海刚一落地，冷月茹便焦急问道。

    “我来救你们出去！”说完，林海才担忧的看了玉天泽一眼。

    “玉姑娘怎么样了？”

    冷月茹俏面寒霜，挥手将一条火龙灭杀后，才将玉天泽扔到了林海的怀中。

    “她之前去破阵，不料失手，却被阵法所伤，死不了，但受伤不轻！”

    林海将玉天泽柔软的娇躯接住，松了口气。

    只要人没死，凭借自己的医术以及丹药，便能将她救活！

    但是林海的心中，也闪过一丝疑惑，玉天泽阵法造诣不凡，既然能够认出阴阳离火阵，应该知晓破解之道才对，又有冷月茹保护，为何会被阵法所伤？

    “你若是懂得阵法，就尽快破阵，这阵法着实厉害，我恐怕坚持不了太长时间了！”冷月茹一边抵挡着阵法的攻击，一边急急说道。

    这阴阳离火阵神奇无比，竟然如同有着思想一般，自动的将绝大部分攻击，聚集在了冷月茹的身上，饶是冷月茹有着三千年道行，也渐渐有些抵挡不住了。

    “好，给我一些时间！”

    林海也顾不得想其他了，答应一声，将玉天泽背在背上，眼中光芒一闪，开启了天眼神通，四下望去！

    林海本就对阵法一道早已登峰造极，再有天眼神通的辅助，区区一个阴阳离火阵，顿时毫无遮掩的暴露在林海的眼中！

    可等看清了阵法之后，林海的脸色却陡然一变！

    “竟然是连环阵！”

    “什么意思？到底能不能破？”冷月茹对阵法不懂，见林海面色有异，不由问道。

    “这中心城布阵之人，真乃大手笔，竟然将十数个大阵连环布置，阵中有阵，彼此呼应，牵一发则动全身，阴阳离火阵一旦被破，其他大阵会同时开启，反而比此刻凶险十倍！”

    “什么！”冷月茹一听，心顿时沉了下去。

    “若是这样，此阵岂不无解？”

    “理论上来说，确实如此！”林海深呼一口气，凝重点了点头。

    “不但阵法不能破，连生门也无法离开，因为此阵的生门，恰好是其他阵法的死门！”

    如此玄妙的布阵方式，连林海的心中，都无比的震惊和佩服起来。

    “这，绝对是出自阵法大家的手笔！”

    “那到底有没有什么办法出去？难道我们就被困死在这里不成？”冷月茹黛眉促成一团，脸上的汗珠，越发的细密！

    “让我想想！”林海眉头紧锁，脑海中飞速旋转，思索着对策！

    这阴阳离火大阵，虽然也算是高深的阵法，但相对于太上老君百阵图记载的阵法，原理却简单的犹如幼儿园水平。

    可当前难就难在，不是不能破解，而是不敢破解！

    “唯一的办法，只有控制住阵法中的火焰，从死门出去，才能有一线生机！”

    “可是火焰乃是阵法催动，又岂会受人控制？进入死门，等同自杀！”

    林海盯着那不断朝着冷月茹凶猛跳窜的火蛇，以及被冷月茹摧毁后绽放的火星，一下子陷入了沉思。

    嗡！

    而这个时候，又是一条长达数丈的火蛇，从天而降，直朝着冷月茹扑去，那张牙舞爪的样子，活灵活现，简直如同有了生命一般！

    “嗯？”林海盯着火蛇，眼中突然光芒一闪，变得模糊起来。

    随后，林海震惊的发现，天空中这条火蛇的身体，竟然渐渐变成了无数紧密聚集在一起，极其微小的火红色颗粒，跳跃窜动！

    轰！

    就在林海诧异之际，冷月茹一声娇喝，天空突然出现一只巨大的黑色手掌，直接将火蛇拍成了齑粉！

    “林海，到底有没有办法，我恐怕只能再坚持一刻钟了！”

    冷月茹略显焦急的声音传来，带着浓浓的疲惫，但是林海却恍若未闻，两眼发直，如同木雕泥塑一般，死死盯着半空中，那已经化为齑粉的火蛇！

    “火红色颗粒，无数的火红色颗粒！”

    林海震骇的发现，火蛇被冷月茹一掌拍碎后，原先密集聚拢在一起的火红色颗粒，瞬间四分五裂，炸裂开来，遍布整片天空！

    林海两眼不眨，死死盯着那漫天的火红色颗粒，双拳不由自主的紧紧握起，身体竟然隐隐有些轻微的发抖。

    “火红色颗粒，那是什么！”

    林海如同失神般，喃喃的嘀咕着，全身的神经一下子绷紧，紧张中带着浓浓的兴奋！

    林海隐隐感到，他好像突然触摸到了一种奇妙的东西，只差一点就能明悟！

    “是什么，是什么！”

    林海焦急万分，心急如同火烧，就差那么一点，就差那么一点就悟到了！

    就在此刻，天空突然出现两条火龙，凶狠的直奔这冷月茹扑下。

    “灭！”

    冷月茹一声娇喝，突然一只巨大的黑色光芒长剑，凌空斩下，直接将两条火蛇拦腰斩断！

    两条火蛇瞬间消散，化作无数的火红色光点，飘散空中，经久不散！

    而这些火红色光点，落在林海的眼中，却让林海的脑海中嗡的一声，轰然炸响！

    随后，林海的眼中突然精光爆闪，脑海一下子变得空灵无比，仿佛一条通天大道骤然开启！
