    “张萧公子，您歇着也是歇着，要不给咱说说，剑圣盖聂和剑神李淳罡相比，孰强孰弱呗？”

    有一人站了出来。

    挥舞着手臂。

    生怕张萧看不到他。

    扯着嗓子大声喊道。

    张萧这刚休息会了。

    就听到这话。

    叹了口气。

    “我说，你们还让不让我下班了？”

    “看看外面，啊，都什么时辰了？”

    “都酉时了大锅们！”

    “天都黑了唉！”

    张萧望向屋外。

    天色渐暗。

    但无论是客栈内，还是客栈外，人们都没有要离开的意思。

    好家伙！

    你们要是将听书努力用在读书和练武上。

    只怕早就成儒圣和武圣了！

    “张萧公子，我们这不是有意耽误您休息，就是想和您唠唠嗑。”

    “您说，您歇着也是歇着是吧。”

    “和我们说说趣事，也当做是歇息了嘛~”

    有人站起来，满眼崇拜的望向张萧，眼中尽是不舍之色。

    “对啊！对啊！张萧公子，我就喜欢听你说话！”

    “呜呜呜！公子，我不舍得和你分开啊！”

    “五天！我真不知道，没了张萧公子的五天里，我该怎么度过！”

    台下听客们，顿时唏嘘不已，泪流满面，集体挽留张萧。

    好家伙！

    大秦好演员啊！

    这尼玛，以后不在大秦皇朝办个《演员请就位》的节目，那真是亏大了！

    痛失人才！

    “行行行。”

    “反正我躺着也是歇息，坐着也是歇息。”

    “咱们唠唠嗑也行。”

    张萧笑了笑，翘着二郎腿，一边捏着花生米，一边喝着米酒。

    优哉游哉的荡着右腿。

    虽天色已晚，夜色入凉，晚风略有一丝清寒。

    但友来客栈中，却热气腾腾，烟火气浓重，热闹非凡，感觉不到丝毫的寒意。

    立于客栈外的人们。

    挺不住寒风的侵袭。

    只得回家。

    看到这一幕。

    庖丁心痛不已。

    发誓，一定要让他们都进来坐坐，喝酒吃肉，听张萧说书。

    咱真的不是为了钱！

    真的不是！

    “公子，要不您点评一下我们大明皇朝的剑神西门吹雪？”

    “看看现实中的剑神和书中剑神，孰强孰弱？”

    一位大明皇朝的武者站了起来。

    对张萧喊道。

    “切，你们大明皇朝的剑神，算得了什么？也配合李老剑神相提并论！”

    “就是！这天下，最强的剑客，乃是我大秦皇朝的剑圣盖聂！”

    “放屁！我大明有剑神西门吹雪，也有剑圣叶孤城，你们大秦有剑神吗？！”

    “我说，你们就别争了，我大唐皇朝还有剑仙李太白呢，我们说什么了吗？！”

    “反正，我不管，我大秦的剑圣盖聂才是当世最强剑客！”

    “你给我滚你大爷的裤衩子的吧！我们大明……”

    看到众人争论不休。

    张萧摇头轻笑，也没有阻止，只是优哉游哉的喝酒吃肉。

    我观众生。

    亦在观天地！

    直至。

    众人争论的口干舌燥。

    这才渐渐没了声音。

    “公子，既然大家都没争出个名次。”

    “不如，您给我们点评一下各大皇朝的剑客，排个剑神榜。”

    “如此，孰强孰弱，一眼便知！”

    一位大唐富商挺着肚子，乐呵呵的给张萧出主意。

    有钱人的生活枯燥且无聊。

    除了喜欢看热闹之外，别无他求。

    眼下。

    他们这些富商，巴不得张萧能再说点劲爆的消息。

    比如像先前那种……

    田蜜和田猛等人的猛料！

    “各大皇朝那么多剑客，张萧公子说上一天，也说不完啊！”

    “不如这样，可以先给各大皇朝评个剑神榜，然后呢，取每个皇朝榜单的前三名，再进行综合评比。”

    “不知，此意如何？”

    一位大秦富商坐在椅子上，淡淡笑道。

    “我看可以！”

    “此法可行！”

    “双手赞成！”

    场中立刻响起一道道附和声。

    “那好，既然诸位都在大秦境内。”

    “那我便先从大秦开始。”

    张萧拍了拍手，拿手帕擦净手，慢悠悠的踱步在红布高台。

    “大秦剑神榜！”

    “入榜者，依次从，境界，天赋，佩剑三个方面来评选。”

    听到这话。

    众人心神一紧。

    立刻闭上了嘴巴。

    鸦雀无声。

    满眼期待的望着张萧。

    先排大秦剑神榜也行。

    正好，可以先看看大秦皇朝剑客们的实力！

    东北角。

    邀月和怜星，赶忙重视起来，端坐在位上。

    西北角。

    三位圣姬拿出纸笔，准备记录。

    东南角。

    紫女和弄玉，则是好奇的等待张萧的答案，看看和她们事先预料的，是否一致。

    庖丁站在楼梯口，挠了挠头发，心想，不知道儒家三位师公，会不会上榜！

    “接下来。”

    “公布大秦剑神榜第十名。”

    张萧手中折扇一合。

    脚下一顿。

    淡淡道。

    “儒家二师公，颜路！”

    “境界虽然只有宗师境巅峰，但天赋卓绝，不仅仅是剑道天赋，儒道天赋，同样不可小觑。”

    “他不同于儒家掌门伏念所修的霸儒之道，走的，乃是一条近似于道家的超然物外，太上忘情之路！”

    “其心性淡然，不以物喜不以己悲，静如止水。”

    “就是此等心境，让其将坐忘心法，修炼到了巅峰造极境！”

    “尤其是，他佩剑乃是上古名剑，含光！”

    “此剑，为无形之剑！”

    “剑有双头，在日光照射下，才会现形。”

    “视之不可见，运之不知其所触，泯然无际，经物而物不觉！”

    “此所谓，锋芒含而不露！”

    “就如颜路本人一般。”

    “平生无一胜绩。”

    哗啦！

    众人闻言。

    眉头微皱。

    议论起来。

    炸开了锅一般，喧闹之生，越发冲天！

    他们努力搜寻脑海中关于颜路的信息。

    一片空白。

    这种人，竟然能入剑神榜？

    “为何，我从未听过颜路这个名字？”

    “张萧公子，你是不是搞错了？”

    “一个宗师境巅峰，他的剑道，能排在第十？”

    “平生无一胜绩？他这都能入剑神榜，我岂不是都能排第一了！”

    “哈哈哈哈！公子怕不是在跟我们开玩笑吧！”

    众人似笑非笑，带着一丝疑惑，询问道。

    张萧笑着摇了摇头。

    “我还没说完，你们急什么？”

    说着。

    踱步在高台上，悠悠然的说道：

    “颜路，修儒，剑两道。”

    “虽自身驻足宗师境巅峰十数年。”

    “本身却隐藏着极大的潜力！”

    “一朝顿悟，便可直入天象，踏足陆地神仙！”

    “就算一夜之间，成为传说中的天人，也未可知！”

    “更重要的是你们虽只看到了他平生无一胜绩。”

    “殊不知.....”

    “他平生也无一败绩啊！！”

