    这个突然而又漫长的亲吻结束在乔落因为不会换气憋得无意识的一声哼唧中，他靠在傅识舟怀里，觉得自己紧张得腿软，声音都变得黏黏糊糊起来，晕晕乎乎地撒娇问傅识舟：“你干嘛骗我出来亲我啊。”

    爷爷辈们的故事带给他的负面情绪终于被这个吻净化掉了，傅识舟揉着乔落后脑勺，呼吸他发间柔软的香气，说：“你太乖了，我没忍住。”

    第25章第25段

    按照乔落的预想，傅识舟留下来陪他一个寒假，那可以带他吃小吃、看电影、去游戏城。

    然而现实是，傅识舟放假回家第一天就把他抓到书房逼他写寒假作业。

    乔落一整张的约会清单变成了好几整张的习题卷，整个人像棵极度缺水的小树苗，枝条都蔫巴巴地垂着，问傅识舟：“说好的约会呢？”

    说好的约会，就是隔着习题山和卷子海，傅识舟给他讲立体几何和三角函数，再盯着他背了一下午的“事物是普遍联系的”。

    乔落后来闻见卷子的油墨味都想吐了，幽怨地看着傅识舟，说：“我的初恋太苦了。”

    学习也得劳逸结合，傅识舟看看作业完成情况和时间，伸手把被折磨惨了的小男朋友抱到怀里，跟变魔术似的掏了两张电影票出来：“明天带你去看电影。”

    为了和傅识舟出去电影院约会，乔落一大早上起来就开始对着穿衣镜臭美，死活不肯穿羽绒服，一定要穿显得成熟稳重帅气的羊毛大衣。

    结果还没出门就接到了傅识舟的电话：“你胖子哥和罩子哥回来了，说一起约着出去坐坐，带你去，去不去？”

    乔落好失落，拽着自己酷酷的羊毛大衣扣子嘟囔：“想去……可是……”

    他都快要哭了，先等了一个礼拜，又写了一天作业，怎么还是约不成会啊！

    他瘪瘪嘴，小声抱怨：“可是说好带我看电影的。”

    傅识舟说：“多买两张票，我们一起去。”

    乔落急了：“我是想和你看！就我们俩！”

    手机那边傅识舟笑了出来，不逗他了：“快出来吧，电影票我改成了晚上的场次，就我们俩，不给他们掺和。”

    乔落不臭美了，换上羽绒服出门，耷拉着小脸爬进副驾驶，一副怨男的形象，说：“走吧。”

    傅识舟没发动车子，伸手揉了揉他脑袋，问：“不高兴啦？没想起来忘了点什么？”

    乔落不给他揉，躲了两下靠在车窗上，抱怨地说：“我快把你忘了。”

    傅识舟松了自己安全带，侧过身去挤着乔落，问：“这么生气，那还给我亲么？”

    乔落抠安全带，想了一会儿脸颊就红了，小声说：“给……的吧。”

    出发前，乔落被傅识舟一个吻给亲得迷迷糊糊的，他觉得自己成了傅识舟味的了，心里的一点不高兴随着肺里的空气一起被傅识舟抽走，又随着纠缠勾连的唇齿渡进来甜蜜的汁液。

    他们约了中午吃一起吃饭，和几年前一样，还是选择最爱的M记。

    傅识舟和乔落到的时候，里头的人已经点好了三个巨大的桶。

    乔落见着人还是用小时候的称呼叫他们：“小胖哥，罩子哥。”

    小胖哥其实已经不能叫小胖哥了，他比高中那会儿瘦了太多，又长得很高，要不是他标志性的黑框眼镜，乔落差点认不出他来。

    因为傅识舟寒假不在这边，暑假几个人也经常就留校或者出去玩，乔落已经好几年没见过他们俩了，小时候老跟着人家凑一起玩，感情其实挺不错的，见了面也就忘了不能和傅识舟单独约会的那点耿耿于怀。

    罩子最喜欢开玩笑，看见乔落就立即又点了个新品甜筒，然后把自己没吃的那个递给乔落，旧事重提地问傅识舟：“你这小尾巴还走哪里带哪里啊？我还以为他长大了就不赖着你了呢，那现在他吃冷饮还需不需要跟你请示？”

    傅识舟接过甜筒替乔落拿着，说：“先吃点别的再吃凉的。”

    乔落老老实实拆了个蛋挞，就看见一个姐姐拿着几个派走过来，胖子立即起来接过东西，让女生坐在他身边，然后炫耀地说：“来来来，隆重介绍一下，这位是我女朋友。”

    他腻腻歪歪地给他女朋友拆了个派：“罩子刚刚介绍过了，那个，傅识舟，也是我中学时候的铁哥们，还有一个郁子恒在遥远的美利坚合众国没回来，以后有机会再给你介绍。然后就是旁边那个小帅哥，他是傅识舟小尾巴，属于我们F4编外成员。”

    互相打过招呼，罩子非常不甘心地跟傅识舟问：“帅哥，你脱单没？我是真没想到啊，当初那个死胖子，竟然脱单比我早！”

    傅识舟不动声色地喂了乔落一口甜筒，在桌子底下碰了碰乔落的腿，笑着说：“赵啊，这桌只有你一个单身狗。”

