    萧叶此次修炼的时间，颇为的漫长。

    当外界时间，过去了足足三万年，这才结束。

    唰！

    盘坐在时间之塔第六层中的萧叶，睁开了双眼，眸子中爆射出两道犀利的神芒。

    他周身涌动的五种混沌大道之丝数量，又有所增加。

    “神阶本源，又强大了不少。”

    “看来以这种方式进行磨练，效果的确不错。”察觉自身的变化，萧叶脸上扬起一丝笑容，颇为的满意。

    这么多年的苦修，他除却在古神血统传承的五种混沌大道上，进步不小外。

    时间大道的领悟，也是有了不小的突破。

    “不过计算时间，我现在应该又能进入真传宝界了吧。”萧叶心中暗道。

    他的实力虽然打破了道神境的天花板，但境界还是没有突破。

    所以依旧只能百万年，才能进入真传宝界一次，每次进入，只有十年的时限。

    当下，他冲出了时间之塔，将其收起后，又动用了真传令牌。

    从沙漠之国脱困，回到古神群族后，他的真传令牌，就已经恢复如常。

    哗啦！

    顿时，真传令牌爆发出一阵耀眼的光芒，将萧叶笼罩，使其直接消失在了赤霞云谷中。

    嗖！

    紧接着，萧叶的身影，直接出现在一片山林间。

    对此，萧叶自然是再熟悉不过了，这里正是真传宝界的起点。

    时至如今，萧叶要强大太多了，真传宝界对他的影响，要小许多了。

    光是神阶意志，就能轻易覆盖这片山林了。

    “吱吱吱！”

    此刻，一阵激动的大叫声，从萧叶神体中传出，紧接着一道金光飞了出来，化为一头小老鼠。

    这，正是金焕神鼠。

    “这小家伙！”

    萧叶见此，无奈摇了摇头。

    这些年来，每当他来到真传宝界，金焕神鼠都会迫不及待的冲出来，再无第一次进入真传宝界那种谨慎了。

    不过，不断在真传宝界中寻宝，金焕神鼠的变化也是极大。

    光是体型就有之前的两倍大了，扑闪翅膀间，也有一种莫测的神威在释放。

    特别是其双瞳，竟然也发生了不小的变化，可以让人迷失，将要变成三瞳了。

    很显然。

    金焕神鼠在返祖这条路上，也走出了很远，且好似得到了古神的默许。

    否则，金焕神鼠岂能这么轻松寻宝？

    “吱吱吱！”

    此刻，金焕神鼠却是不搭理萧叶，扑闪翅膀直接飞出了这片山林，一头冲入到浩瀚的真传宝界中，自行寻宝去了。

    萧叶也是懒得关注，走出山林后，独自在真传宝界中迈步搜寻了起来。

    “以我的实力，虽然早就可以脱离真传宝界的边缘区域了，但想要继续深入，寻到涅神境的宝物，还是差了一些！”

    “这是境界上的限制！”

    萧叶身形一晃，就是数百里之远，同时神阶意志释放出去，笼罩着沿途中的一切。

    他现在的实力太强了。

    而限制他进一步提升的，乃是对混沌大道的领悟。

    这也使得，一般的宝物，他还真的看不上眼。

    可偏偏真传宝界大部分区域，没有涅神境根本闯入不进去，更别说得宝了。

    “所以，这次我还是以寻找，修炼五级真皓混沌体的宝物为主！”

    萧叶心中暗道。

    真皓混沌体极为逆天，他自然不会错过。

    四级后期的真皓混沌体，都可以击杀第五层次的上位道神了。

    五级的真皓混沌体，最起码能抗衡，下位涅神境的真传了。

    而真皓混沌体中篇内容，他当年早已从古神群族的传道阁中得到。

    但想要修成五级真皓混沌体，需要足足百万种宝物才行，即使是师门中曲良、泰山等弟子，也不是都修成了。

    由此可见，修成的难度之大。

    不过所幸真传宝界中，拥有叠纪资源。

    这些年来，萧叶出入真传宝界间，已经寻到了十几万种了。

    “复苏时间主宰的混沌宝物，还是没有发现，但却寻到了净世青莲、戊己杏黄草……”

    仅仅数日时间后，萧叶再度有了发现。

    在接下来的数年时间内，一种种修炼五级真皓混沌体所需要的宝物，被萧叶采摘走，放入到神体中。

    “这次运气不错，竟然一口气凑够了二十万种！”萧叶脸上扬起一丝笑容。

    按照这样的趋势下去。

    如果运气足够好的话，在这个叠纪结束前，就能凑够百万种了。

    嗖！

    察觉到时间流逝，仅剩下五年的时间后，萧叶停止了搜寻，而是身形一闪，冲向一座雄伟的山崖。

    山崖内嵌着一面石壁，光可鉴人，散发出迷蒙之光，有大道的痕迹在闪烁。

    这，正是神通石壁。

    “这些年间，我又从真传宝界中，寻到了好几种超级道神通，正好可以继续推演！”

    萧叶轻声自语，浑身光芒璀璨，密密麻麻的原点，就好似宇宙中繁星在闪烁，流转出无穷无尽的上位道神力，朝着石壁没去，将其开启。

    嗡！

    紧接着，萧叶在神通石壁前，开始推演身负的各种神通，以其神体为中心，混沌气四溢，有混沌奇景在弥漫。

    最为显眼的，莫过于是天阙神纹。

    随着萧叶的血统持续增强，以神通石壁推演出来，竟然有十四道天阙神纹在闪烁。

    整整五年的时间，萧叶都沉浸在神通的推演中。

    嗡！嗡！

    同时，还有五件神器从萧叶神体中飞出。

    仔细望去，这五件神器都很不凡，拥有叠纪沉淀的厚重感，皆是通体缭绕着大道之光，散发出的气息，远超道神器。

    这些，赫然都是涅神器。

    乃是萧叶这些年的战利品。

    比如荒虬的那把巨锤，以及青阮的龙qiang，都赫然在列。

    嗡！

    此刻，萧叶在借助神通石壁，继续推演第三重的驭器神通，然后借此，对这五件下位涅神器进行逐一催动。

    萧叶的境界虽然未曾突破，但根基太雄厚了，第三重的驭器神通几乎被他修炼到了极致。

    所以这五件下位涅神器在他手中，也能发挥出部分威力了。

    但萧叶却并不满足，他有大野心，欲要将这五件神器同时催动，对阵杀敌！

    {第三更到！}

