
看到本不该出现在此处的二人，乔安心中微微一惊。

蓝天和梦灵看到乔安，眼中闪过一丝喜色，随后又有些落寞的移开眼。

想什么呢！

她一个这么娇小的女生，怎么可能是这个变态杀人犯的对手！

想到这一点，二人原本既然获救的喜色也消失了。

“妈！”看到亲妈，唐霜激动的想要奔过去，却被乔安拦了下来。

“别冲动。”短短三个字，让冲动的唐霜找回了一丝理智。

“别急，我会放他们走，不过你们两个要把命留给我，这两个好像是你的朋友，你不会想看到你的朋友死吧。”

男人的脸色浮现出疯狂的笑意，他看乔安和唐霜，示意二人做出选择。

说话间，伸出舌头舔了一下手中的弹簧刀，眼中有着毫不掩饰的疯狂。

“你这个疯子！疯子！”唐霜崩溃的大喊。

“你如果想杀掉他们俩，请便吧，我和他们不熟。”比起唐霜的激动，乔安的反应可就显得非常冷漠了。

“别想骗我，我知道你们三个是一起的。”男人冷笑一声，拆穿乔安低劣的手段。

乔安：这年头说真话怎么都没人信？

“你想让我为了两个普通朋友都谈不上的家伙去死，你怕是在想屁吃。”乔安给了他一个白眼，让他自己体会。

“你放了我妈，我留下来。”崩溃大喊过后，唐霜已经做出了决定，她要用自己来换她妈。

“我就喜欢你这么有孝心的孩子。”给了唐霜一个赞许的眼神。

“放心，我会遵守承诺，只要你一死，我立刻放了你妈。”

“至于你，考虑得怎么样了？”男人的目光移向了乔安。

“我刚才不是已经说过我的答案了吗？还考虑什么？”真可怜，做了鬼都还能得健忘症。

男人大概是读懂了乔安眼中的深意，脸上的表情，逐渐变得愤怒。

“好！好得很！既然你做出了选择，那我就杀了你，再把他们两个送下去陪你。”

本来男人是想先杀那两个家伙的，不过现在他改主意了。

“你们看到了吧，你们的朋友不想救你们呢。”男人突然回过头，看向了蓝天和梦灵，想要从他们的眼中，看到绝望以及对朋友见死不救的怨恨。

可惜在他回头的时候，并没有看到自己想看到的东西。

这二人的眼中，并没有对乔安的怨恨，眼神虽有失落，却没有特别强烈的情绪。

对乔安的选择，二人并不感到奇怪。

本来三人就不是什么合作关系，在进入这个副本之前，并没有任何交情。

就算有交情，谁又会为了这么点交情，就搭上自己去医院躺个半年？

这么舍己为人的事，二人自认肯定也做不到。

自己都做不到了，为啥要去怪别人。

男人可不知道这里面的弯弯绕绕，只是觉得自己的游戏乐趣得不到满足，心情很不美丽。

“我现在给你们一个机会，这个车间里，有许多废弃物品，你们可以随意挑选你们的武器，想活着吗？想的话就来杀我吧，只要杀掉我，你们都能活着出去。”

男人话音刚落，在二人身后的大铁门，突然碰的一声关上了。

唐霜被突如其来的动静吓了一跳，回头一看才发现，唯一的逃生通道，已经被关闭了。

虽然还有窗户可以逃走，不过以这个男人的谨慎，他怎么可能会留个窗户给他们。

窗户多半也已经被动了手脚。

此时天空中还飘落着大雨，雨声越来越大。

听着雨声，让人心中的不安与烦燥被无限放大。

唐霜已经决定要和这个男人拼了，她正努力的在寻找着可用的武器，而乔安则站在原地没有动。

她以背包做为掩饰，从包里拿出一把匕首。

这把匕首正是她进入第二世界的第一天，小萝送她的新手大礼包中的一件武器。

“原来带了武器。”男人对乔安自带匕首的行为不以为意。

乔安也没有多说什么，目光无意中扫了一眼被绑起来的二人。

话说，他们两个人也不是新人了，而且还有灵力手枪，虽然只能发射两颗子弹，但灵力手枪据说威力还是不错的。

怎么这两这么轻易就被人制住了，看这个男人的样子，灵力手枪应该是连开枪的机会都没有。

蓝天、梦灵：何止是没有开枪的机会，他们连拿枪的机会都没有……

说实话，一开始二人也不知道是怎么落到这人手里的，他们也就睡了一觉，睡前吃了旅馆送的晚餐。

晚餐还挺丰盛，当时他们还在想，这小旅馆收费便宜，服务还周到，如果是开在现实中，生意一下很好。

现在他们也想明白了，只怕那什么赠送的早餐，根本就不是旅馆送的，而是这个男人假扮旅馆工作人员，给他们送来的。

晚餐里，多半被下了药。

因为吃了被下药的食物，所以他们才会在不知不觉中，就被这个男人带到了这里。

这一切乔安当然不知道，对二人被抓住的原因稍微疑惑了一下下，乔安就没在多想。

“来吧，不用浪费时间了，等结束这一切，我们大家都轻松了。”

“你以为自己一个人就能杀了我？”男人的眼神像在看一个傻子。

“为什么不行？”话音刚落，乔安一个闪身靠近男人，匕首稳准狠的像男人的要害部位剌去。

男人没想到乔安会突然发难，虽然躲了过去，却还是被匕首的刺伤了手臂。

“有点意思。”流到手上的血，被他变态般的舔了两口。

“我现在更兴奋了！”鲜血刺激了这个男人，他突然凶猛的朝着乔安攻击。

乔安也不是吃素的，身手敏捷的和对方缠斗了起来。

突然男人身体一顿，整个人有如被控制了一般，无法动弹。

乔安似笑非笑的看着男人。

“我玩够了，像你这种变态家伙，我不想给你去轮回的机会呢。”

乔安还没有在这个世界和人真正动手过，她想测试一下自己身手有没有退步。

事实证明，虽然退步了很多，但也够用了。

测试结果都出来了，这个雨夜屠夫也没有毕要留着了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66179993"  chaptername="第24章：雨夜计程车（4）">加入书签</a>
</div>
