    36计，走为上。

    这是兵家至理。

    周行才不会傻到去和海军硬碰硬，拼个你死我活。

    哪怕他有满级血量，海军很难杀得死他。

    也不会故意作死。

    他心里只有两件事：

    一，营救艾斯消除遗憾。

    二，完成任务获得奖励。

    目标无比明确。

    只要救出艾斯就行了。

    如果能从推进城把艾斯带走，那么就麻溜地跑。

    有多远跑多远。

    这样会省下很多不必要的麻烦。

    假如实在没办法带艾斯从推进城逃脱。

    那么就只能任由对方把艾斯押送到马林梵多。

    他们集结人员去马林梵多拼命了。

    所以此刻，趁着海军还没反应过来的机会，周行提溜着艾斯，背着路飞，开启疾跑加速，头也不回地狂飞而去。

    战国哪肯任由他们逃脱。

    一声令下，军舰向着周行飞走的方向追赶过去。

    而麦哲伦也跳上了军舰。

    “从我的监狱里逃走的犯人，我也要参与抓捕。”

    于是，战国带着赤犬青雉麦哲伦，乘军舰追逐。

    同时，战国传达命令，让早就准备在周围的十万海军精锐和七武海赶过来，组成包围圈。

    他就不信，海军这么多人，能让这三人在推进城和马林梵多附近溜了。

    “准备，炮击！”

    战国有条不紊地指挥着，无情的炮弹不断射向半空，试图击落周行三人。

    “他们都是能力者，只要被击落掉到海中，就无路可逃了。”

    战国思路很清晰。

    对方只有从空中飞走一种逃跑方式。

    虽然他们暂时追不上。

    但附近的军舰不断赶来，收缩着包围圈，越来越多的军舰追逐炮击。

    能力者的体力总会耗光的。

    这三人终究会落入他手中。

    “周行，你看，四周都有好多军舰！”

    路飞一边抵挡着炮弹轰击一边说。

    迷雾中，无数阴影围了过来，密密麻麻，把他们的去路全都封锁住了。

    这些都是战国提前布置好的，就是为了应对突发情况。

    艾斯挥舞火拳击落炮弹：“老爹有说在什么方向支援我们吗？”

    周行想了想：“说是北边。”

    “但…哪边是北啊？？？”

    他吐了，这茫茫大海无边无际，东南西北长得都一个样，根本分不清方向。

    艾斯也懵了：“我们从推进城入口出来一直往前飞，推进城入口是对着哪边来着？”

    周行：“好像是对着南方…我们飞反了？”

    路飞挠头：“不管了，随便选一个方向吧！”

    周行：“喂别以为我能绕星球一周啊。”

    回头看了眼身后穷追不舍的战国等人。

    周行一咬牙，掉头飞了回去。

    库赞愣住了。

    “元帅，他们好像飞回来了？”

    战国面无表情：“继续攻击，不要停！”

    眼见天空中那只青炎不死鸟越来越近。

    库赞忍不住出手。

    两只冰枪丢了出去。

    却被艾斯火拳化解。

    “毁灭冲锋！”

    “高原血统！”

    “狩猎！”

    周行同时开启三个加速技能，速度瞬间飙升，猛地从战国的军舰上空掠过。

    一溜烟往北飞去。

    这一下折返跑加提速，着实打了那些军舰一个措手不及。

    “追！”

    在战国指挥下，四处汇集而来的军舰纷纷调转方向，跟着战国往北追去。

    “哟嚯～”

    感受着风呼呼地从脸上吹过，路飞兴奋得大叫起来。

    回头望去，海军军舰已经被他们甩开一定距离了。

    不过战国并没有放弃，依然死死咬着这段距离。

    只要周行体力不支速度变慢，就会迅速被他们追上。

    一场海上狂飙版速度与激情就此展开。

    很快，周行的加速技能效果消失。

    他的速度变慢了。

    依赖着鸟鸟果实的能力，带着两个人一路狂飞，他的体力消耗非常大。

    他是不会死。

    可如果再不能和白胡子汇合，艾斯和路飞就要交代在着了。

    身后海军的炮弹狂轰乱炸不停歇，丝毫不给他们喘息的机会。

    战国似乎看出周行的速度变慢了一些，于是下令再加快速度追击。

    身后的军舰越来越多。

    炮弹越来越密。

    海军的十万精锐和七武海都陆陆续续集结了过来。

    一艘船头，女帝波雅?汉库克担心地望着远方空中的路飞，心中默默祈祷着。

    在她身旁，还站着唐吉诃德?多弗朗明哥、月光?莫利亚、乔拉可尔?米霍克和暴君熊。

    这艘军舰直接把几个七武海一起拉了过来。

    另一艘军舰上，中将卡普面无表情地看向正逃命的艾斯和路飞，也不知心里在想什么。

    鹤中将在他旁边安慰道：“卡普，错不在你。”

    卡普突然大笑：“嚯哈哈哈哈，这种时候的女人可真是温柔啊，小鹤。”

    其余军舰上，鬼蜘蛛、鼯鼠、火烧山等等中将全部到齐。

    战桃丸也带着人形兵器严阵以待。

    斯摩格、达斯琪凝视着数次从他们手中逃脱的路飞。

    克比、贝鲁梅伯看着路飞在半空一边作战一边逃命，不禁为他捏把汗。

    经过一番追逐，海军召集的所有战力全部在这片海域集结完毕，并向着艾斯逃窜的方向追击。

    仅仅是为了一个艾斯，就出动如此多的精锐和军舰，制造出如此大的场面。

    战国也是豁出老本了。

    “白胡子，你一定会来的吧。”

    “你会藏在什么地方，以什么样的方式救走艾斯？”

    战国仔细观察着四周。

    他知道白胡子肯定会来，说不定已经在附近。

    天上飞着的三人对他来说已经是瓮中之鳖。

    他之所以一直没出手，就是想等白胡子出现。

    十万精锐集结，可不只是为了追捕一个艾斯的。

    他的目标是借艾斯引出白胡子，给予白胡子团沉痛打击。

    并公开宣布艾斯的身世，再处刑，以儆效尤。

    震慑那些新世界肆无忌惮的海贼们。

    这些背后的意义，比一个海贼艾斯重要多了。

    “来吧，白胡子，让我瞧瞧你的实力有没有退步。”

    战国脸上浮现自信的笑容。

    “元帅，他们，停住了！”

    突然，追逐的海军发现，上空一直在逃的三人停住了。

    周行带着艾斯和路飞，不再狂飞，而是悬在空中，就那么直面追击他们的军舰。

    “不跑了？”战国笑了，“看来他们的援军到了。”

    “白胡子，你终于来了！”

