    棋子的底座上像是雕刻着一本古老之书，攀爬着斑驳，岁月般的划痕。

    “你知道它？”

    “听酒馆那只老魔鬼说过。”露丝盯着那枚棋子。“一种不久前在人间奇怪流传的玩意儿，拥有不可思议，无法理解的力量。棋子拥有的力量不同，有些能赋予持有者奇异能力，有些会带来恐怖诅咒，有些是召唤诡谲可怕的存在。”

    “‘它能让最弱小的饥饿魔站在地狱顶端，也能让最强大的恶魔化为灰土。一个幸运与不幸，机遇与危机并存的小玩意儿’它当时是这么说的。”露丝模仿人形魔的语气说道。

    “这枚叫什么。”陆离观察棋子，感觉它似乎与某种知识有关——

    一些虚幻手臂浮现，轻轻推动陆离，让他靠近魔鬼之子的骸骨，或是说恶灵棋。

    “我怎么可能知……别乱碰奇怪的东西！”

    露丝发出惊叫的时候，选择相信残魂的陆离的手掌已经穿过魔鬼之子的骸骨，触碰到那枚棋子。

    “末日启示书。”陆离呢喃开口。

    “你怎么知道？”露丝惊异地盯着陆离脸庞，观察他是否还是他。

    露丝的确察觉到陆离的变化——他的灵魂比之前还有旺盛近一倍。她以为陆离被魔鬼之子夺取躯体，只是有一点让她奇怪。陆离没有散发出与魔鬼同源的邪恶。

    “触碰它所以信息都出现在脑袋里。”陆离握住恶灵棋，收回手掌。

    魔鬼之子的骸骨不曾复苏。如果在外界，拥有强大力量的它或许不会死去。但罪孽之渊里，所犯下的一切罪恶临身，绝无可能幸免。

    “那么你知道它的力量是什么了？”

    陆离颔首：“末日降临后，持有末日启示书会增幅所有能力的一倍。”

    体魄，感知，理智值，灵魂，一切都在它的增强范围里，而且不会有负面效果。

    一件无法用常识理解的奇异之物。

    就像是……不是这个世界的造物。

    攥紧拳头，只是灵魂的陆离感受不到体魄和理智值的变化。不过感知和灵魂的确得到增强——

    他的感知仿若触须，远远飘入谷底目光无法触及的幽暗之中。

    寂静，活跃。

    “难怪那个魔鬼之子看起来比魔鬼还要狂妄自大。”露丝恍然，忽然发现什么：“等等，末日……？”

    “这就是为什么我没法回到人间。”

    陆离曾猜测自己无法归去的原因：被不可名状之物盯上的自己，上面发生变故道路被阻。

    现在看来是后者。

    而且变故远比自己想象的要恐怖、绝望。

    甚至可能身体已经死去，所以自己无法回去。

    如果露丝知道陆离的念头，可能会表面嘲讽，实际上安慰几句。不过他的脸庞从始至终平静。

    蜜雪莉雅的头骨过于巨大，陆离只在骸骨末端拾起手臂长的骨头带在身上，等回到地面将她们藏下。

    恶灵棋被放进内侧口袋。得到它是陆离的幸运，不过尽管它拥有奇异的力量，陆离并不打算寻找其他棋子。

    就像人形魔说的，得到的棋子未必会带来力量，也可能是死亡。

    绕过它们的骨骸，陆离和露丝继续向前。

    安静宁和萦绕在谷底，露丝久违地感受到这些，有所感受。

    半小时后，他们穿过几里宽的大裂谷，抵达岩壁下。

    沿着岩壁行走一段距离，通往地面的小径出现眼前。

    踏上小径，谷底离它们愈来愈远，直至与惠特利，蜜雪莉雅，魔鬼之子一同被幽暗掩盖。

    光线渐渐变得明亮，地狱无所不在的炙热重新缠绕上他们。踏上地面的一刻，露丝心想，以后可以住在大裂谷。那里很安全，又会让她拥有人类时的感受。

    然后她又轻轻摇了摇头。

    算了。谷底幽暗寂静，那样太孤独了……

    陆离在向远方眺望，到达山的背面，黑灾火山依然如山脉般辽阔。

    增强一倍的感知隐隐提醒陆离，有某些危险正在逼近。幸运的是，它们离这里尚远。

    收回目光，陆离走到一片沙砾前，挖出两个浅坑，将惠特利和蜜雪莉雅的骸骨放入其中，洒上沙土。

    “生命如花朵凋零，但也如花朵般绽放……”

    身后传来露丝的低声祷告。

    “我们的命运早已被安排好轨迹，经由诞生，走向死亡……我们由泥土中来……回泥土中去……这是生命的宿命。”

    “终结不代表结束……你的一切都将被人们记住与流传。身体会随着时光而腐朽，但精神不朽……”

    “我，乔安娜，愿奥利弗的灵魂升入没有痛苦的天国……”

    “愿亡灵得以永安……”

    默默等到露丝祷告完，陆离和她开始赶路，靠近“守望镇”应该在的大致位置。

    一望无痕的赤红大地如同戈壁，扭曲的高温让远方变得模糊不清。

    没有任何与“通道”有关的物体。

    “居然没有……”露丝不安地环顾四周，犹如被梦魇纠缠。

    一只手掌这时落在她的肩头。

    “冷静些。”陆离注视她蒙在双眼上的布条：“人间的镇子在地狱也许有几十里大，而且它不会显眼的出现在地面上。”

    不然守望镇早已被地狱生物淹没。

    “你怎么能这么冷静！”露丝无法理解当事人比自己还要淡定。

    “慌乱解决不了问题。”陆离向远处走去。“仔细感知，通道如果存在，就在这片土地上。”

    露丝在原地纠结了许久，快步跟上陆离的背影。

    这片辽阔戈壁到处都是一个样子。如果不是身后的黑灾火山，他们早已经迷失方向。

    一些饥饿魔被陆离更加旺盛的灵魂引来，于边缘垂涎，不敢靠近。

    除了饥饿魔，还有被露丝称为无舌魔的低级魔。它的外表就像只有四肢的人形蜘蛛，嘴巴里是只剩下舌根的舌头。

    它们是更高级一些的魔的斥候，见到它，露丝就毫不犹豫地掏出枪将它杀死。

    或许是运气，在无舌魔倒下的不远处，一根匾长岩石斜插在戈壁里。

    这是一座墓碑，上面潦草刻着难以辨认的文字。

    【哈德斯的坟墓】

    始终皱着的英挺眉毛轻轻舒展开。

    看来传闻是真的，他能回去了。

