    只能说不愧是套装，效果绝非一般装备可以比。

    在前世的时候，套装也被玩家戏称为“暗金品质”。因为套装效果远比正常装备要强一个档次。

    套装也有品质划分，最次的是绿色，最高的是橙色传说级的套装，效果自然也天差地别。

    但有一点是全体玩家公认的，那就是无论哪个级别的套装效果，都要比同等级其他装备要强，基本上都是直追更高一级。

    眼下林克获得的“连科维奇的勇气”套装，虽然这个套装只有两件，但是单独一件也有套装特效触发，这就很离谱。

    当然，还有更离谱的！

    “连科维奇的勇气”套装（1）效果对于林克而言实在是太强了！

    攻击有概率提高10点耐力，可以叠加50层，也就是500点耐力！林克现在是【中级耐力加成】，耐力血量转化是1：40，500点耐力换算下来就是2万点血！

    要知道林克现在的血量是5万多点，一个套装效果就能增加2万点浮动血量，如果要用一个词来形容，那么就是——变态！

    而且当累积50层后，会一次性治疗10%最大生命值的血量！

    林克现在有5.6万生命值，套装（1）特效能增加2万点，连科维奇的勇气项链这件装备也能增加400点耐力，也就是1.6万血量，加起来就是9.2万血量，一次性恢复9200点生命值。

    林克脑海中突然闪过一句话——

    只要我攻击足够快，就能恢复更多的血量！

    当凑齐两件套装之后，效果就更会有质变！

    林克的两大看家技能，死亡一指和欧米伽射线，无论是哪个都对生命值、精力值都大量消耗，想要维持实属不易。但只要凑齐这两件套装，回复效果足以让林克成为一台真正的“永动机”！

    不愧是和群星港牵扯的任务，奖励果然丰厚！

    林克将【连科维奇的勇气项链】直接佩戴上，属性再次发生变化，7.2万的血量安全感满满。

    再看林克最关键的两项技能伤害，也有了十足的提升。

    幸运属性548点，死亡一指的非暴击伤害达到了58800点，暴击率也提高到5.48%。

    能量属性1175点，欧米伽射线每秒伤害16750点，攻击范围增加到3350米，威慑范围更广。

    正是因为这两项技能的直接提升，让林克实力暴增一截，一跃迈入能级B+水平。

    准备完成后，林克召集了保护伞基金会的干部们商讨策略。

    因为上一次在伊洛文尼亚，林克任命亚巴顿作为总指挥，引得虫族督军苏尔特尔吐槽了许久，所以这一次林克决定当一位端水大师，把机会交给苏尔特尔。

    “苏尔特尔，我这一次把指挥权交给你，你能否顺利完成任务？”

    苏尔特尔在荒原星被林克复活苏醒，对于群星港的格局还不甚了解。仓促之间又要他排兵布阵，对付罗斯维尔基金会，难度可以说颇大。作为具有战略眼光的指挥，亚巴顿和格雷夫斯在一旁直摇头，在他们眼中这几乎是不可能做到的任务。

    苏尔特尔却很自负，终于轮到自己一次，怎么能说不行？

    况且苏尔特尔生前指挥过海量的虫族，也经历过数次战争，深知一名真正的指挥官最需要具有的特质就是会根据战场的变化随机应变。而他就是这样一位伟大的指挥官。

    “没问题，这次指挥就交给我。虽然我知道这次任务要求艰难，但越是艰难的情况，就越能显示出指挥官的强大所在。说到强大，你看我眉骨上的这道伤疤，就是在一次突然紧急任务中……”

    看苏尔特尔又要讲述他身上伤疤的来历和功勋，林克连忙打断他：“你还有一个小时排兵布阵，可以趁这些时间先了解一下罗斯维尔基金会和群星港，这会有助于你作出正确的判断。”

    对于这次行动，林克并没有打算用出底牌。

    所以他只挑选了部分干部参与此次行动。

    “格雷夫斯，这次行动之后我会安排符神星的复国行动，所以这次行动你作为主力参加，务必打出符神星的风采。”

    格雷夫斯两眼发亮，没想到林克竟然突然提出复国的事情，这让他好似打了鸡血，瞳孔中血丝密布，仿佛时刻都要爆管。身边其他人也都感受到了格雷夫斯的激动之情，同时也对他报以由衷的祝贺。

    在家园破碎易主后十几年，符神星终于要回到他族人的怀抱了。

    “苏尔特尔，这一次你不上正面战场，坐镇后方发号施令。”林克一句话，直接堵死了苏尔特尔亲自下场的想法。

    “伽美什，法师塔不能直接上场，但是可以让法师塔的魔网遍布罗斯维尔基金会所在的第二机械星环，你和其他大法师酌情出手。”

    “海伦、戴夫、麦克斯，你们坐镇机械堡垒，一旦开战敌人有可能对机械堡垒发起突袭，需要你们守住机械堡垒，这个任务能不能完成？”

    海伦倒是没什么意见，反正她可以依靠全自动高达参与战场，大不了其中一台调成远程精神单元控制模式就好了。戴夫老成，是守家的不二人选。麦克斯则有些眼巴巴，他还想这次上前线试试自己的新发明创造呢，现在看来只能寄希望于海伦了。

    “九纹龙，你也留守在机械堡垒，我们必须做好最坏程度的打算。如果你觉得机械堡垒受到了威胁，我给予你化身黑王座的权利，随时予以反击。”

    九纹龙目光坚定，旋即应了下来。

    “格蕾丝，这次你得和我走一趟。罗斯维尔基金会一直在研究瘟神碎片和瘟神的基因，指不定他们还有其他暗藏的手段。你对这方面比较了解，我需要你的意见。”

    格蕾丝第一反应不是同意，而是反问道：“那乔伊斯不会被派出去吧？”

    林克点了点头，保护伞基金会的两大炼金师，只用出动一位就可以了。

    格蕾丝这才同意，随后对乔伊斯说道：“那米兰达和西恩就拜托您了。”

    乔伊斯笑着应下。

    之后便是林克的宠物军团。

    这一次，林克将会带上他的宠物军团做第一次亮相。

    前一段时间，保护伞基金会的任务代理任务如火如荼，现在是时候借这次机会宣传第二个业务渠道了。

    首当其冲的自然是寻宝鼠小队，【小鬼当家】这个羁绊实在是太玄学。作为赌狗的林克，怎么会少了这个节目安排？

    其次是数据老鼠和育母蜘蛛。

    数据老鼠负责跟随特工鼠小队潜入罗斯维尔基金会，从对方的数据库和秘密实验室内下载各种资料数据，作为证据。育母蜘蛛则悄悄潜入，切断罗斯维尔基金会的各种电路，进行深度入侵。

    当然，除了这些之外，林克还要安排一些大手笔。

    触龙神是肯定要有一席之地的，届时会以意想不到的方式登场。

    金刚、沙索克作为保护伞基金会门神一样的人物，自然少不了他们。

    就眼前这个阵容已经足够豪华，每一位强者拿出去都是独挡一面的高手，更别提直接进攻。

    除了所说的这些，林克还安排了其他各有功能的宠物。

    届时就要依靠这些宠物，来叩开群星港乃至整个摩沃尔星系团的市场。

    一个小时的时间很快到达，这期间林克和克里斯进行过数次联系，从克里斯的情报来看，罗斯维尔基金会没有任何征兆，一切如常。

    可是他们想不到，罗斯维尔基金会将遭遇到迄今为止最大的一场灾难。

    艾莫莉丝的身影如约出现在机械堡垒，传来了自治委员会最后的答复。

    “经过我们认定，罗斯维尔基金会密谋瘟神，对摩沃尔星系团乃至整个卡尔超星系团生命安全造成极大威胁。共触犯摩沃尔星系团神罗帝国至高法律53条，其中极为严重法律21条，较严重为20条，轻律为12条。现特派出保护伞基金会，代替自治委员会对罗斯维尔基金会进行审判！”

    就在艾莫莉丝刚说完，面向林克之后，旋即脸色狂变。

    “你、你！你怎么突然就提升到B+了！”

    艾莫莉丝好歹是摩沃尔星系团唯一的a级强者，什么大场面没见过。但是现在却像是见了鬼似的，脸上的五官扭曲，仿佛看见了什么不可思议的事情。

    她实在不敢相信林克竟然在等短时间内就能提升到B+。

    刚才在自治委员会的时候，他不才是B级水平么？怎么一眨眼的功夫就提升到了B+，难道这家伙在藏拙？

    不对！

    以艾莫莉丝的实力和眼光，如果林克真要藏拙，是不可能瞒过她的。

    也就是说这家伙真的在极短时间内就把自己的能级拔高到B+，也难怪他如此有自信，想要独自找罗斯维尔基金会的麻烦。

    林克脸上挂着淡淡的笑容，丝毫没有因为自己的提升而骄傲。

    “刚好，既然被您发现了，那么我也不用再跑一趟。大法师还记得我和议会之间的赌约吧？”

    艾莫莉丝露出圣洁和煦的微笑：“自然没有忘。你现在已经是B+了，那这场赌约是我们输了，我会回去告诉他们。”

    艾莫莉丝说罢，整个人身形变淡，随后消失不见。

    有了艾莫莉丝的命令，保护伞基金会师出有名，宪兵卫队也已经做好了任何配合准备。

    之前被林克点中的人，所有人都佩戴上传声虫通讯。

    苏尔特尔位于机械堡垒主控室，面前是罗斯维尔基金会的全息俯视图。

    苏尔特尔开始了自己的指挥秀，下达了第一步命令。

    “老大，你直接带着金刚和格雷夫斯走正面，不用留手，直接横冲直撞，拿出最蛮横的态度！”苏尔特尔格外兴奋，虽然他能指挥的人只有寥寥数百，但是这远比生前指挥数亿的虫族大军更刺激。

    林克本着充分相信苏尔特尔的原则，并没有问他这么做的目的是什么，选择全身心的相信他。

    随后苏尔特尔以虫族督军的血统，对特工鼠小队和育母蜘蛛发起了任务，让它们在同一时间对罗斯维尔基金会进行潜入。

    林克的身影出现在第二机械星环，顿时引起了不少人的注意。

    要知道这位勇者归来，完成了自治委员会下达的任务，坊间一直有传闻六位极看好林克，准备将毕生所学全部传授于他。甚至有传言，他将会成为比克里斯更有权势的人。

    这样一位存在，现在堂而皇之的走在第二机械星环的大街上，不由让人好奇他要去做什么。

    林克径直来到罗斯维尔基金会，按照苏尔特尔的要求，嚣张跋扈。

    在罗斯维尔基金会门前，林克直接招呼格雷斯福开启符文王形态，直接一发势大力沉的攻击，把罗斯维尔基金会的门匾砸的稀巴烂。

    突如其来的动手引发了一系列反应。

    跟在林克身后的人全都看呆了，不明白林克为什么突然对罗斯维尔基金会大大动手。

    而基金会内部的人也都吓傻了，等反应过来之后，立刻组织人手出来反击。

    只是等所有人荷枪实弹冲出来后，顿时就傻眼了。

    面前对罗斯维尔基金会大大出手的人正是林克。

    面对这样一位群星港地位超然的存在，又是宪兵卫队特邀顾问，他们一时之间不知道怎么办。

    动手的话，这不是直接和宪兵卫队宣战吗！

    可要不动手，就眼睁睁看着自家门牌被拆吗？

    就在双方僵持不下的时候，林克开口宣布：“罗斯维尔基金会勾结瘟神，扶持诅咒教派，背地里残杀员工，在宇宙各地挑起争端，进行惨无人道的人体实验。现证据确凿，特奉自治委员会之命，剿灭罗斯维尔基金会！”

    伴随着林克一段铿锵有力的叙述，现场全都炸了锅。

    围观的群众听到这则消息，脸色煞白。

    虽然他们没有经历过被瘟神支配的恐惧，但是这段历史却深深的印入每个人的心底。

    昔日卡尔超星系团五贤将瘟神封印，没想到罗斯维尔基金会居然感冒天下之大不韪，染指瘟神、扶持诅咒教派，这完全就是黑暗派的作风。

    就在林克正面闹事的时候，宠物大军们也在以自己的方式对罗斯维尔基金会进行渗透、潜入。

