
“告诉我，关于我母亲的事情。”伊万口气冰冷的说。

一个一只眼睛被白色眼翳蒙住的长老口齿不清的说道：“你的母亲……你的母亲是丑怪，她的出现会影响我们哥布林世界的平衡……

而且，而且她还和你的父亲还生下了杂交血统的你，这是没有办法原谅的，这是对王室血统的误入，我们需要履行议会的职责！我们需要让哥布林文明稳定的走下去……”

伊万深吸了一口气，扣下了扳机。

在之后的三声枪响中，最后一个长老倒下，自此控制了哥布林王国政权一千多年的十二议员长老，全部死去。

高坐在金色王座之上的哥布林王依旧还是面无表情，就好像刚才什么都没有发生过一样。

“谱灵可，第三个‘王的使命’，”卡拉凝视着伊万的双眼，他的眼神还是往日那般似水的平静，“杀了我。”

……

地球-洛杉矶。

整个洛杉矶此时都已经被美利坚官方隔离，X战警和神盾局共同建立了巨大的圆弧形大包围网将整个洛杉矶笼罩，

同时还将将整个洛杉矶通往外界的通道全部阻隔，包括河流、下水管道、地下电路通道、天空通道，总之能离开的一切方式全部阻隔，他们要将这一次外星入侵扼杀在萌芽状态，连一只虫子都不要想跑出来。

所有洛杉矶人这段时间都藏在家里，但是仍然还有一批人会高举着牌子游走在空无一人的大街上呼喊着口号，叫嚷着还我人权什么的，他们觉得他们自己现在就是被关在高墙后面的牲畜，已经丧失了生为人的权利，

奇怪的国家，奇葩的思想。

好巧不巧的是扛着重力枪的惩罚者在寻找异形踪迹的时候正好在这条街和这群高呼人权的家伙们面对面碰上了，惩罚者的左手还没好全，自从早些时候遭到异形袭击之后惩罚者便主动离开了医院，踏上了追杀异形之路。

当呼喊口号的人群看到惩罚者后立刻开始对着他指指点点，其中一个满脸写满了‘我被囚禁在这座城市’的女人尖叫着指着他：“是超级英雄！就是他们把我们困在这的！！”

紧接着游街的人群中就是此起彼伏的谩骂声，指责声。

惩罚者瞥了他们一眼转而看向另外一条小巷，好巧不巧，一只异形正爬在那栋楼的墙壁上，

当惩罚者看到它时，它也看到了惩罚者。

异形从墙壁上一跃而下，它呲牙咧嘴的蓄势准备攻击，这时候一阵重压落下，瞬间便将那只异形压成了肉泥。

惩罚者垂下了握着重力枪的手臂看向那群呆滞的人群：“你们最好滚远点，要不然你们全部会被撕成碎片。”

惩罚者话音刚落又一只异形便骤然从一侧飞扑而出，惩罚者迅速避闪开，在异形冲自己呲牙咧嘴的时候惩罚者举起了重力枪，

“轰！！！”

圆形的重压范围内，一切都被压成了碎渣。

远处的那群人见状终于怂了，他们赶紧转身跑路……这个胸口有个白色骷髅头标志的男人看起来是什么都能做出来，而且他手里的那个大家伙看起来真的厉害的有点过头了。

这时候在那群逃走的人的反方向，三个红点从那边射来落在了惩罚者的额头，下一瞬一颗蓝色的光炮骤然喷射而出直冲惩罚者而来！

惩罚者迅速飞跃想一侧避闪去，光炮击中地面后将地面炸出了一个巨坑！

此时惩罚者已经看到了那个攻击自己的家伙——一个身材娇小的铁血战士，看起来还是个孩子。

远处的小铁血战士见势不妙立刻转身就要跑，刚跑没两步一个黑色的大家伙便陡然从一旁的小巷冲出，一拳便将他揍飞了几米，落地后的笑铁血战士刚站起来，又被那个黑色的大块头按在地上捶了一顿，

最后掐住他的脖子将他举到了高处。

“没想到这个东西居然跑到我们的世界来了，以后还得提醒韦德不要再乱带东西回来了。”毒液在用埃迪的声音说话。

“不，埃迪，我们可以一起吃了他……嘴贱的雇佣兵。”毒液说道。

“所以我们怎么处理这个小家伙？他看起来比我们之前对付的那些要小很多，他还是个孩子。”埃迪问道。

毒液观察着挣扎的小铁血战士：“当然是杀了他……就算他是个孩子，但是他也是个杀手不是么？”

“毒液，杀掉他。”惩罚者道。

“砰！”

被毒液死死掐住的小铁血战士再次通过肩炮轰了毒液，这一瞬间他迅速挣脱了毒液的手，快速遁逃入街道之中。

惩罚者、立刻撒丫子去追，只留下半边身子被炸烂的毒液重新恢复。

“我想知道嘴贱的雇佣兵去哪里了，这一切都是他惹的！！！”毒液愤愤不平的骂道。

……

齐迹此时仍然躺在城外的那棵大树下乘凉，但是此时的他紧张万分……因为他在思考杀死灭霸的108种方法。

一旁的狄芬德在玩着手指，玩累了就开始玩杂草。

“狄芬德，当一个第三者插足到你的爱情里，你该怎么做？”齐迹抱住了狄芬德的手臂问道。

狄芬德张嘴想了想：“我可能会绑架他……然后……杀掉他？你是在说我的表哥班杜吗？”

“不……不对，不对，没那么简单，他是灭霸！”

“灭霸是谁？可是死侍先生，您告诉我不要在一棵树上吊死……还让我，多吊死几次……所以我决定放弃吉塔。”狄芬德很没底气的说。

齐迹盯着狄芬德看了一阵：“你认真的吗？我和你不一样！！我只要死就能看到她！”

齐迹话说了一半狄芬德的眼神突然变直了，他直勾勾的在盯着齐迹身后……

“我身后有什么？是鬼吗？”

“是神。”一双细腻的手臂勾在了齐迹的肩膀上，接着死亡轻轻坐在了他的身边，今天死亡的头发是黑色的。

狄芬德看着死亡吞了吞口水：“我……你……死……我……”

“你可以走开了。”死亡看着狄芬德面无表情的说道，狄芬德立刻好像听话木偶一样自己站起来，自己朝着远处走去，

接着死亡将脸转向了齐迹，她的脸上登时绽放开了开心无比的笑容：“齐迹！我来啦！”

“你干啥去了？”

“定期的五大神明的会议，讨论关于一部分宇宙的消亡问题，宇宙每天都在生长，同时每天都在灭亡。”死亡说着近距离看着齐迹，“小迹迹，你是不是……乱想了呀？”

齐迹连忙将头转向别处：“听着！死亡女士！我，齐迹，就是死在这片草地上，从那边的地牢里跳下去，死外头，也不会乱想！因为我们现在根本不是恋爱关系！因为你欺骗了我我还在生气！”

“就算不是恋爱关系也没有关系，陪我在这里走走吧，我好久都没有好好休息过了！我最近可是有足足地球时间三天的休息时间。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68857357"  chaptername="第一百二十三章  伊万的第三个‘王的使命’">加入书签</a>
</div>
