    云水道友的气息消失了！

    正在和杜月儿对峙的柳山道人神色大变，只见另一位‘杜月儿’从云水道人修行的静室中走了出来，目光笑吟吟地望向这边。

    逃！

    柳山道人分不清两位杜月儿的真假，一时间只觉得心胆俱裂，两道恐怖的洪流从他身上涌现，洞穿了阴阳之隔，消失在云水观中。

    杜月儿有心想要追击，但见李长青没有立刻动手，只能够收敛杀意，走到李长青身旁。

    “为什么不留下他？”

    杜月儿询问道，在她看来，李长青能够几息之间解决云水道人，完全有能力继续解决柳山道人，扩大战果。

    李长青目光随和，“你觉得短时间内解决一尊紫府真人，我不需要付出代价吗？”

    “代价？”

    杜月儿看向气息完好无损的李长青，她倒是一点都没有看出李长青付出了什么代价。

    “你我今日合作成功，以后有的是合作的机会。”

    李长青没有过多解释，这次他付出的最大代价，就是使用了一次落宝银钱，这枚摇钱树凝聚的神通银钱面对一般的法器，可谓是占尽先手。

    云水道人自认为此地固若金汤，在有心算无心之下，被李长青打了个措手不及，一身本身根本没有发挥出五成，就仓皇逃窜。

    落宝银钱和天地通宝一样，并非是一次性用品，而是消耗完其中的宝气才会泯灭，落下的那柄云水浮尘虽然是法器，但是品质一般，并没有完全消耗落宝银钱的威能。

    只是增添了一道裂痕，按照李长青的估计，还可以落下两次法器，或者干扰一次灵器。

    “你还有其它的目标？”

    杜月儿好奇地问道。

    “听说幽冥中妖魔甚多，你外道九道以幽冥为据点，恐怕知晓很多凶顽邪魔隐藏之处，你我合伙，好处自然是少不了你的。”

    说罢，他取出了那柄云水浮尘，这柄浮尘虽然是法器，但是对李长青现在实力提升有限，这次杜月儿帮自己背下黑锅，以后和她还有合作的机会，这柄浮尘理应作为战利品。

    “这件法器先留在我这里参悟一个月，之后再作为这次合作的酬劳给你。”

    杜月儿点了点头，还算公道，她这次其实并没有出多少力气，就得了一件法器，若是这种机会多来几次，她有信心能够自己收集资源，直入第四重楼。

    当然，李长青本身得到的东西更多，整个云水观上百年的积累，连同这里的地脉节点，都归他一人所有。

    “有人来了，怎么办，需要我将他们全杀了吗？”

    杜月儿听到院落外传来嘈杂的响动声，邪笑着说道。

    “不用。”

    李长青淡然地摆手，他并不是滥杀之辈，不然之前也不会放过柳山道人。

    “这云水观或许有一些道士与云水道人沆瀣一气，但是绝大多数人应该还不知道云水道人的恶行，毕竟云水观在这方圆千里，名声还是不错的，我会将黄云莲唤来，让她以生死蜃幻术识别其中优良，你将首恶诛杀，剩下的就交给我。”

    ······

    “潜蛟榜又换人了！”

    望江楼内，尽管外面风雨大作，但是仍然有不少青年俊杰在此饮酒作乐。

    “一定是师兄这次的排名又上升了。”

    洗剑阁的众人围绕着一位英武的青年恭贺道。

    随后有一位年龄较小的剑客嘟囔一句，“若不是师兄修行的守拙剑法最是中正平和，厚积薄发，如今哪里还排在五十名开外啊。”

    “特别是那排在第二名的长青道人，听说是靠着阵法之功，才能够力伐两山，如今海潮来临，连人影都没有看见，按我说，就应该将他的名次降下。”

    一旁的小师妹嗤笑一声，“虽然我也觉得那长青道人傲慢，但是我们洗剑阁也不能够背后嚼舌头，小石头，你输给那长青道人的徒弟，下次再赢回来就是，继续这般说下去，看师兄罚不罚你。”

    “师兄？”

    小石头有些畏缩地看向旁边不言语的师兄王清辉，上次他败给一位没有入道的人，丢了洗剑阁的名头，这件事师兄还没有算账呢。

    王清辉正是当初邀请李长青共同探索罗华山的洗剑阁弟子，被李长青拒绝之后，王清辉倒是没有什么，但身边的师弟师妹们正是年轻好事的年纪，因此才有了和李长青徒弟黄飞虎的比试。

    王清辉随和地放下手中的茶碗，目光看向师弟，“切磋失败并不是什么可耻的事情，你们可知道我当初修行守拙剑法的时候，师叔带我去太乙门切磋，总共三百场，我一共几胜几败？”

    小石头犹豫了一下，眼睛上瞟师兄不动声色的脸，“师兄被老师誉为后继有人，即使那些名门正派弟子，能够胜过师兄的也不多吧，败场我觉得在三数以内。”

    王清辉微笑着摇了摇头。

    一旁的师妹也没有听过这件事，猜测道，“五败？”

    他们跟着师兄出来，反正至今未看到师兄一败。

    “总共三百场，我胜了十场，平了一百场，败了一百九十场。”

    王清辉平静地说道。

    “啊？”

    众位师弟师妹们纷纷惊讶出声，难以置信。

    “就是这样，人外有人，天外有天，我等修行，就是取长补短，切不可因败而生怯懦，嫉妒之心，这样才能够走得比别人更远。”

    随后他再次看向师弟，“你上次输在长青道人徒弟黄飞虎手上，若是你哪天想要重新与他切磋，光明正大前去挑战就是，再不要如这般背后说人。”

    “是，师兄。”

    几人说这话，榜单的变化终于传到了楼内。

    “天杀剑道杜月儿，于云水观强杀云水道人，位列第六。”

    “居然是天杀道的传人？”

    “听说当时还有柳山道人在场，不过那杜月儿妖法变幻，让他一时间分不清真假，错失了救援良机。”

    “柳山道人，就是那幼年得了一条赢鱼的金阙阁柳山？这······杜月儿在三尊紫府真人联手之下，还彻底斩灭了一尊四魄真人，为何才排第六？”

    “因为如今那位第二出手了啊，长青道人出关得知杜月儿占领了云水观，夜袭千里，逼走了这位天杀剑道嫡传，看来这第二和第六之间还有很大的差距。”

    “至少在杜月儿没有和前五位交手之前，大家都不确定结果，即使名家那群人也一样。”

    听到这话，众人微微点头。

    排名前五，除了李长青这位一日伐两山的散修，其余四人都各自来自大势力传承，在没有真正亲眼目睹败北之前，谁也不敢肯定对方手段。

    就比如蜀山剑派顾云英手中那两柄仙剑，传说中就至少是三灾法宝，若是顾云英能够发挥全部威能，就算鬼仙也不敢挡其锋芒。

    小石头先还兴致勃勃地听着，当听到李长青逼退才斩杀了四魄真人的杜月儿之后，神色僵硬，“那长青道人真的这般厉害。”

    王清辉倒是面色平静，放下茶杯，笑着说道，“是不是那么厉害，去一看便知。”

    说罢，他就起身离开了。

    他旁边的一桌人，尚书文笑着对卢真观说道，“这洗剑阁的王清辉倒是真的宠辱不惊，怪不得能够练成守拙剑。”

    卢真观轻笑了一声，“当初王清辉于太乙门切磋，其实还有段隐秘，只不过没有传出来。”

    “还请卢兄告知。”尚书文好奇地问道。

    “前三个月一百场切磋，他没有胜一场。”

    “中间三个月一百场，他败了九十场，平了十场。”

    “最后三个月，他平了九十场，胜了十场，未尝一败。”

    尚书文深吸一口气，“那太乙门的连山道人在哪一场？”

    卢真观目光顺着楼台望下去，刚好看到风雨中带着师弟师妹们往外走的王清辉，“连山道人作为太乙门中仅次于冠军侯的佼佼者，当然是最后出手。”

    “不过连山道人也聪明，出手在倒数第十一场，和王清辉平手。”

    尚书文目光凝重，“卢兄的意思是若连山道人再晚一点出手，也有可能落败？”

    卢真观举起酒杯笑道，“不然呢，天下之至拙，方能破天下至巧，当初洗剑阁那位横空出世的青云剑都没有练成守拙剑法，但是这王清辉却练成了，因此才被誉为后继有人。”

    “当然守拙剑法究竟有什么玄奥，我们这些外人如何能知。”

    随后他看向远处阴沉的天空，“今年的海潮来的有些晚啊······”

    尚书文同样看向远处天空，“确实有些问题。”

    卢真观转头看向尚书文，传音入密说道，“那龙子敖烈约我共谋长青道人，你觉得该如何是好？”

    尚书文笑道，“卢兄不是早就有打算了吗？又何须来问我？”

    “打算？”

    卢真观自嘲地笑了笑，微微摇头，什么也没有多说。

    ······

    大金川，一滴地脉真龙血液落入节点之中。

    李长青手持天师剑印，凌空书写，“今臣龙虎山李长青镇压大金川恶道云水，统御此处道观，立龙虎山别院，奉龙虎山列位祖师威名，赦封水行灵君为大金川庇佑河伯，愿天鉴之。”

    天道感应，一声闷雷响彻，李长青灵台气运再次分薄，与天地之间的规则结合，凝聚出一枚七品河伯印玺，印玺通体蔚蓝，泛着点点金光，落在水行灵君手中。

    “臣受命，必将秉公为神，庇佑河川。”

    水行灵君接过神印，与之相和，身上爆发出一股浩大的神威，顺着大金川将沿河两岸土地都笼罩进去。

    半空中，纯金色的功德之力凝聚，龙虎气运卷了其中一半，留下另外一半。

    李长青一指灵台，纯金色的功德金莲绽放，将功德之力收拢，莲台瞬间又凝实了一分。

    大概再需要三次，就可以完全顿悟功德真意了。

    李长青收拢了功德之后，重新审视自身，微微有些皱眉。

    一直庇佑着他的龙虎气运如今虽然接连获得功德，在本质上有一种将要蜕变，更进一步的趋势，但是本身的消耗也不少。

    甚至已经开始影响到我自己了。

    在李长青的观察下，一缕缕灰白色的灾劫之气从四面八方涌来，本来有气运在身，这些灾劫之气根本落不到灵台上，但是如今接连消耗大运，赦封神祇，这些灾劫自然就缠了上来。

    “当然，从某种程度上来说，这也是诱饵。”

    李长青肯定地想到，“赦封神祇消耗的气运所有人都知晓，我接连赦封神祇，在我的敌人眼中，气运必然急剧消耗，在没有成就龙口渡城隍之前，这些投资的气运越多，我大劫临身的几率也就越高。”

    “所以他们想要真正的诛杀我，不仅不会阻止我赦封，反而会帮助我加快步伐，让我‘得意忘形’，最终气运全失，万劫不复。”

    “但实际上，我消耗的气运比他们想象中要少得多，还有功德相助，灾劫只是盘绕在灵台周围，根本落不在灵台之上，迷失我的灵智，我也可以将计就计，一举诛灭来敌。”

    李长青梳理完自身气运之后，又将目光落在了眼前的水行灵君之上，水行灵君如今样貌如同七八岁的孩童，不过身穿深蓝色的神袍衮服，头戴平天冠，比一般的神祇更加威严具足。

    一缕缕蔚蓝色的气运从大金川两岸的黎民众生中汇聚，反补于水行灵君的灵台之上，凝实了两寸的灵台又增长了一分，若是李长青需要，完全可以从火行灵君和水行灵君处提取。

    不过现在还不是时候，等到水行灵君的祭祀完全被大金川周围三座城镇的居民们接受，那个时候不仅可以弥补这次赦封正神的气运消耗，而且还有多的结余。

    当然完全被周围三座城镇居民接受信仰，若是没有特别的事情发生，至少需要以年来计算。

    “你尽快将‘落霞镇’的好处传遍周围三座城镇，吸引人前去定居，同时以你的名义传播现代渔猎知识，尽快助我凝聚圣德。”

    “是，老爷。”水行灵君认真点头。

