    秦无命对着苏洛雪说道：“苏支队，直接搜索这三人的生平履历，还有求职简历，哪怕是学校的获奖报告，看看是否有乒乓球的获奖经历。”

    秦无命的话刚一出口，就听见那边有人喊道：“找到了，找到了，死者是瑞源县，古铜镇的叶萌萌。死者的失踪时间和生平经历都和之前推断的情况基本一致。”

    苏洛雪接过电话，直接说道：“都听见了吧，死者找到了，你们法医可真是功不可没，我们刑警队现在派人就前去古铜镇进行调查。”

    苏洛雪刚要挂断电话，就听到秦无命说道：“哎哎哎，别急，等等我，我和你们一起前去。”

    苏洛雪略微沉吟了一下，说道：“好吧！给你十分钟的时间，我们在刑警大院内集合。”

    “我去，你是能飞啊！时间哪里来得及！”秦无命说完直接将白大褂扔给了李大宝一溜烟的就跑了出去。

    李大宝整理了一下被风吹乱的头发，留下了一句：“卧槽，这哥们快疯了，至于这么玩命吗！”说完就趴在解剖床上在尸体旁边呼呼大睡。

    瑞源县，古铜镇。

    经过了一路的颠簸，一车的人都感觉有些疲惫，路上的运输的矿车一辆接一辆的碾压着本就崎岖不平的路面。

    秦无命他们在当地民警的帮助之下，很快就知道了死者生前的家。

    一行人迈步走进略显破败的农家小院的时候，就听到屋内有个苍老的声音喊道：“萌萌，是萌萌回来了吗？”

    秦无命环顾四周，能看得出来，这个小院虽然破败，但能看出很多地方还是经过精心设计的，很是别致。这就能看出，这一家在当地生活条件还算是不错的。

    民警走进屋子，看见一个鬓角花白的的老太太正无精打采的的坐在沙发上。见到民警和一队刑警走了进来，瞬间就紧张了起来，颤颤巍巍的说道：“小张，你来干什么，我最近可是没干什么犯法的事情啊，后面跟着的这一队人是干什么的，都给我出去！”

    说完就一边驱赶众人说还一边说道：“我的女儿还没找到，你们这些JC还敢进我的家门，都给我滚！”

    小张一脸苦笑的说道：“大娘，你别狗咬吕洞宾啊，这些刑警都是从天女湖那边过来，想了解你女儿的情况的。”

    老太太听他这样一说，瞬间就愣住了，不可思议的说道：“我的女儿找到了，萌萌！萌萌！”

    说完就发疯似的拨开众人向外跑去，幸亏秦无命一把抓住老太太，说道：“老大娘，你的女儿我们已经找到，只不过你还不能见她。要不然她会死不瞑目的！”

    这句话，秦无命说的很轻，但在老太太的耳边确是响起了一声晴天霹雳，一下子就把老太太震住了。

    老太太凭空胡乱抓了几把，破口大骂，可是话还没刚要说出口，就看见老太太一口鲜血直接喷了出来，随后像是突然丢了魂一样，软绵绵的瘫软在地。

    “大娘！大娘！”苏洛雪一边想要搀扶大娘，一边对着秦无命吼道：“还不快叫救护车。”

    秦无命却是一动不动，冷冷的看着旁边的苏洛雪说道：“不用救护车，你们只要把她抬到床上，我来救！”

    苏洛雪秀眉微蹙，绝美的脸庞冷若寒霜的说道：“你来救？刚刚要不是你直接把她女儿的死讯告诉她，怎么会落得现在这样的下场！还不快叫救护车！”

    就在这时，小院的铁门哐啷一声被一脚踢开，一个须发花白的老头拎着锄头就朝着秦无命直奔而来。嘴里还大喊着：“我砍死你，你这王八蛋！是你害死了我的老婆！”

    众人还没反应过来，就看到老头挥着锄头就朝着秦无命狠狠的砸了下来，就在锄头刚要砸中秦无命的时候。只见秦无命只是轻轻的向后一撤步，就十分轻巧的躲过了老头手中的锄头。

    当得一声，锄头咋在地面上，火花四溅。

    老头刚要再次出手，周围的刑警这才反应过来，纷纷上前，夺走了老头手中的锄头并把他紧紧的控制住。

    老头嘴里还不停的骂道：“你这畜生，害死了我的女儿，还要害死我的老伴，呸！”

    秦无命冷冷的看着面前这个愤怒的老头，说道：“我是法医！您老伴现在气血攻心，再不让我救，你可就见不到她了！”

    这话刚一出口，老头就是一愣，奋力的挣脱刑警的束缚，一下就跪在了老太太的身边，直接将苏洛雪狠狠的推向一旁。

    “你们还愣着干什么！还不快叫救护车！”老头歇斯底里的喊道。

    苏洛雪被秦无命从地上扶了起来，就听到秦无命冷冷的说道：“好，快叫救护车。但是我告诉你，你老婆估计撑不到救护车来到的那一刻了，你女儿也会死不瞑目的。”

    老头听他这样一说，浑身剧烈的颤抖起来，说道：“我女儿，我女儿现在在哪里，我要看看她！”说完就是直接扑向秦无命，猛烈的摇晃着秦无命的肩膀。

    正当众人都要劝阻的时候，只见秦无命啪的一声直接给了老头一个大嘴巴，只把老头打的眼冒金星，直直的楞在原地。

    众人都一下看呆了，要知道刑警在办案的时候打人，而且是在这光天化日之下，门口的邻居可都看着呢，这话题要是传扬出去，在场的刑警谁都逃脱不了关系。

    “刑警打人了！”不知谁喊了一句，门口的邻居都纷纷的指责起来。

    “这是什么刑警，居然欺负这可怜的老两口！还是人吗！”

    “这老叶头也怪可怜的，女儿丢了，老婆疯了，现在还要被刑警欺负，天理何在！”

    “都给老子闭嘴！”秦无命大喊一声，浑厚的内力直接让在场的众人都鸦雀无声。只见秦无命直接抱起摊在地上的老太太，飞一样的跑进了屋内，将老太太小心的放在床上。

    “秦无命！你要干什么！无法无天了！你居然殴打老百姓，看我不把你抓起来！”吴青峰说着就要掏出手铐。

