    在一起也好多年了，柳唯还是第一次见宁为这样仿若疯魔的模样。

    以前的情况柳唯不太清楚，但自从他开始负责宁为各项安全事宜之后，也见证过不少辉煌时刻。沃尔夫奖来到华夏专门为他颁奖时，没见宁为这样；宁芯研制成功，柳唯看到华为那边实验室发来的视频，有工程师笑着, 笑着就哭了，但宁为始终保持得很淡定；张丁喜开发出三维显示器，宁为去瞅了一眼，只是拍了拍人家肩膀，表示了下鼓励……

    但今天，这家伙的表现就真跟快疯了一样。

    之前的忧郁情绪瞬间消失无踪，柳唯也迅速认真起来……

    “那个……所以到底是怎么样的？”

    “这就得从对撞机说起了, 对撞机的原理你知道吧？”宁为语气急促的说道。

    虽然很激动, 但明显宁为还没放弃最基本的科学素养，试图开始从头给柳唯梳理。虽然表现得很激动，但起码没忘了他的保镖虽然业务能力很强，但在科研领域依然属于门外汉。

    所有柳唯也很认真的摇了摇头。

    “所以……额……不知道也没关系，我简单解释一下，你经常开车对吧，咱们假定这个世界车是直接存在的，也没有什么拆换部件修理厂之类的，这个时候如果我们想到知道车是由哪些部件构成的最简单粗暴的方式是什么？就是拿车去撞！”

    “你想想看，只要有足够的速度，瞬间撞击力度最大，这辆车是不是也就破碎的越彻底？所以光是拿车去撞还不够，要达到最佳效果，是让两辆车同时跑起来, 然后猛得撞在一起。但这时候又有一个问题，因为撞击角度不同，车因为碰撞而破碎时，可能得到的结果也不同。”

    “于是, 我们可以再大胆一点, 一次性拿出2000辆车，给它们加装各种火箭喷射装置，然后对向加速行驶，然后在不同的速度让它们撞击到一起。为了能完整观察到撞击瞬间的效果，我们会在预设好的撞击地点，安装上高速摄像机，每秒一万帧那种，然后将对向行驶的两排车撞击瞬间完整拍摄下来。”

    “这个时候我们就得到了一系列的画面，然后在逐帧分析，在这些车碰撞的瞬间，究竟分解出了哪些东西。其实对撞机干的就是这個事情，里面被加速的粒子，就是车，高速摄像机则是那些高精度的探测器，汽车同速度撞击时产生的能量不同，所以可以分成不同的能级。”

    “LHC就是通过把粒子加速到不同的速度，然后在不同能级区间, 看看这些粒子对撞的瞬间会发生什么。所谓发现新粒子, 其实就是把原本的粒子给撞碎了，这个时候就可能出现一些新东西。但跟车不同, 微观世界这些粒子的生命周期非常短，比如之前发现的上帝粒子，生命周期只有2.2*10的负22次方秒，随后便衰变为两个Z玻色子！”

    “这也是为什么上帝粒子很难发现的原因。平均十亿次碰撞可能才出现一次，每次出现一刹那就开始衰变，所以必须要通过那些海量的数据进行非常分析才有可能从中找出异常。所以你可以将这种大型粒子对撞机看成一种非常特殊的显微镜，我们通过这种显微镜来观察微观世界。”

    “但是这种显微镜并不是让我们直接看到，而是通过数据来展示的。科学家通过对传感器得来的数据进行分析，来还原微观世界。这是非常困难的。所以当某种现象比上帝粒子存续的时间更短时，想要从海量的数据中找到其特殊性就成了制约我们对微观世界认识的桎梏！”

    “然而这次我们是带着任务去寻找可能存在的耦合，于是就有了突破。根据刚刚我们通过历史数据分析的结果，在较高能区的对撞过程中，看到了能够验证这一任务的证据。简单来说在这一能区中，出现了本该撞出的粒子，在极短的过程中不见了，然后又出现了……”

    “怎么跟你解释呢……对了，刚才我们不是说了车要进行对撞吗？虽然在我的设定中，我们没有维修汽车的这种地方，但是我们知道这些车的基本构造，比如四个轮子就是最基本的构成。所以再用高速摄像机拍摄过程中，不管怎么分析，都应该能看到这些轮胎的存在对吧！哪怕这些轮胎都被撞碎了，但也要能看到轮胎的碎片。”

    “但现在的情况是，无数的高速摄像机从各个角度录制的无数视频中，经过一帧一帧的比对，在某一个时间段内，根本就不存在这些轮胎存在的痕迹，甚至连轮胎的碎片都没有，但随后你又能看到这轮胎！这并不是能用波函数或者薛定谔方程所能解释的。”

    “场论你知道吧？在量子力学的概念里，真空并不是没有任何物质，而是充满了各种场跟虚粒子，虚粒子没有质量且无法直接观测，但存在可观测效应，比如卡西米尔效应，怎么解释呢……比如这个世界有隐形人，我们看不到他，但当他拿起某个物体时，我们就能知道他的存在，因为这个物体违反了物理规律动了起来。”

    “场同样是不可直接观测的，但是在量子涨落过程中，就会出现可观测的时候。以上就是你要理解我的发现需要掌握的最基本的知识点了！接下来就是进阶部分了，理论上我们所说的空间……”

    宁为正讲得眉飞色舞，却让一直正襟危坐洗耳倾听的柳唯终于受不了，于是大喊了一声：“停！宁为，你该不是打算把我培养成你的学生吧？真的，别跟我说这么多，你所谓的浅显易懂，你所谓的由此轻易可得，对于我来说都是天书。我甚至根本没法理解所谓的2.2乘以10的负22次方秒到底是个什么概念，所以咱们直接一点，简单一点，伱就直说刚刚的发现，能做到什么？或者说能够给我们的世界带来哪些改变？”

    宁为愣了愣，然后直视着柳唯……

    好吧，柳唯感觉要发疯，但他现在何尝不同样是感觉要发疯？

    这种天大的发现却在第一时间没人分享的感觉十分的不好受，好在刚才的一通输出也终于让他的情绪缓和了些，宁为立刻在大脑里开始思考怎么能通过柳唯的专业让他明白自己的发现有哪些意义。

    “行，柳哥，这么说吧，如果能在我的理论指导下，第一步找到这种特殊情况发生的规律，第二步找到人工控制实现这种情况的方法，也许我们的飞行器就能实现跨越可知空间的能力。就比如说我们的翼龙无人机从江城起飞，然后在空中突然消失，下一秒可能随机在地球任何地方出现。”

    “如果更进一步，我们不但找到了人工控制实现这种情况的方法，还能将两个不同空间的坐标系进行实时转换，那么还是那架翼龙无人机，它从江城起飞，然后瞬间消失，下一个瞬间就能在地球任何我们所指定地点的空中出现。当然不止是翼龙无人机，如果我们完全掌握了这项技术，也许我们的卫星，我们的空间站，也都能如此操作。”

    “这时候如果我们的技术进一步成熟，算力更加充沛，能够完成更复杂的坐标系转换，那我们的火箭带着无人探测器发射出去，然后在近地点消失，再出现时可以在月球附近、火星附近、冥王星附近，甚至是伽马星系某个星球附近！”

    “在这项技术基本成熟之后，我们就可以往这些飞行器中放入动物了，用同样的方法，再进行测试，如果飞行器中的动物在经历这一过程中还活着，那就意味着人类也可以通过这种方式在太空中穿梭。从此寻找适宜碳基生命体生存的星球将不再是仅通过望远镜……”

    “到了这个时候，我们就能对太阳系的星球进行全开发。移民火星计划都弱爆了，格局太小！正确的做法应该是把太阳系内所有星球的矿产跟资源都统计一遍，大力发展人工智能跟无人化全自动矿业生产线、工业机器人以及太空远航探测技术，在太阳系边缘建设大型补给点跟太空港！”

    “再接下来就是研究超远程跨星系跨空间的定位转换问题。太空港建设好之后，每次跨越太阳系的飞船都能同步发送回来空间坐标数据，当我们拥有了足够的数据就能开始绘制星图，并具备超远程星系输送能力。借助太阳系的资源，开辟更多的资源星，找到更多的可殖民星，摸索出环境改造技术……”

    “现在你明白了吗？柳哥，我们的技术意义在哪？意义就在于突破空间屏障，打破信息传递的光速桎梏，地球文明在太阳系、银河系乃至全宇宙开枝散叶，甚至不需要戴森球，因为如果我的理论是对的，空间旅行其实并不需要那么大的能量，我们的宇宙本就存在一个非常特别的空间。”

    “具体用语言描述这个空间非常困难，用数学上的表达式你肯定看不懂，用你能听懂的表述大概就是如果以我们正常能观测到的空间中一个常数为参照系，比如光速，那么在这个空间里光速只是速度的起点，当然这并不代表着广义相对论完全错误，因为这里的一切质量是负的。”

    “按照我的计算，因为这个空间的存在，宇宙才会表现出加速膨胀，而在宇宙加速膨胀这一过程中，这个空间是在缩小的，但缩小的速率小余宇宙膨胀的速度，这就又牵扯到一个极限的问题……算了，这些跟你说也说不明白，但就目前来说，你可以把这个空间当成一个高速运转的交通系统，比如一个宇宙的高铁系统！”

    “但我们不需要在这个空间里去建设铁路，但我们可以通过无数次测试，找到这个系统空间坐标系跟我们现实空间坐标系的关联，每计算出一对两两对应的坐标系，就意味着我们在这个空间中开辟了两个可以直达的站台。随着开辟出的坐标越多，两两之间直接互联的站台也将越多！到那个时候，我们就要合理的规划各种线路……”

    “当然走到那一步可能需要几代人上百年的努力，但现在我们有生之年……”

    这次柳唯学会抢答了，直接说道：“宁为，别说那么多废话，你就说在我们有生之年能不能把地球周边的坐标站点都先给开通了？就像你刚才说的，我们升空一架无人机或者别的什么飞行器，然后下一刻能可控的瞬间出现在任意我们希望它出现的地方？”

    “能不能有点追求？！柳哥，我今年才特么29，正值当打之年啊！咱们能不能别把目光只定在小破球周边这地界儿？把眼光看长点，海王星、天王星上挖矿，金星上建重工业基地，土卫三建轻工业基地，木卫二上种粮食，火星上造监狱……”

    “至于地球，产业空心化就空心化吧，具体怎么发展那不是我们需要操心的，我们只要制造出足够的资源就够了。甚至如果我能活得时间更长点，在解决了星系内的资源整合之后，还能亲眼看到太阳系边缘的太空港口开建，那肯定是人类历史上最为宏伟的人造天体，人类文明对外的中转站！”

    “赶紧，立刻，马上，现在就在脑子里想象一下，你站在一座太空堡垒里，脚下是无数的太空巨舰进进出出，每天都有无数的探险者从这里出发，去探索宇宙！或者你是一位船长，发现了一颗适宜人类生存的无人星球，打报告给地球呼叫人力资源开拓新星球……”

    “那个时候大家会发现人才是我们的文明最最重要的资源！到时候选择在地球上安居乐业的人最重要的事情就是生孩子、陪孩子跟享受生活！像你这样快30了还不结婚还没有后代的，说不定就要被拉倒靶场枪毙十分钟，以儆效尤！”

