    因为在这里，就遇到了‘神女大人’，计划赶不上变化。

    风风他们的意思就是，不去风域了。

    蓝容和叶风风本来就是认识神女，现在看见她来了，自然是不能少的，所以现在，他们就是带着云暮挽和风沐，跑到了前面去，风沐此刻更是眼疾手快地将面具带上。

    周围的人很多，几乎都是在拥挤，前方是宏伟的建筑，叶风风带着他们穿过了人群，终于，挤到了前面，云暮挽现在终于是能看见前面的情况了。

    宏伟的建筑之前，院长正在和一个红衣女子说话。

    那一袭明艳的红色，宛若烈日骄阳，好像带着夺目的光芒一般，偏生，那红衣女子，举止优雅从容，高贵之令人不敢亵渎，周身那一点凌厉的气势，无不在昭示着她的身份。

    云暮挽一双好看的眸子微微闪烁了一下。

    她透过无数人，看见了她。

    那一张令天地都为之失色的面容，那一袭令人熟悉的红衣。

    都是极为鲜明。

    云暮挽恍惚了一下，要不是她自己就是本人。

    看见这样的人，恐怕，都真的以为，眼前的人，就是真的神女了。

    这个实在是太像了。

    “吾等，拜见神女大人！”

    那个人应该是刚刚出来，所以现在，大家在看见她之后，便是齐刷刷地行礼，那是绝对的崇拜，是神界之人，对于神界神女，最为直接的表达。

    所有人都跪下了。

    叶风风和蓝容是认为，他们这样会太高调，所以也跪下了。

    所以现在，就是在这样的人群之中，没有下跪的云暮挽和风沐，成为了那个最为突出的人！

    红衣神女听见了他们的呼声，此刻，停止了与院长的对话，转而看向他们。

    目光落在了没有行礼的云暮挽和风暮身上，她唇角弧度上扬，面上不动声色，此刻，更是缓缓开口道：

    “你们，很特别，倒是见到本尊第一个不下跪的人。”

    清冷的话音响起。

    风沐都是不由得愣了一下。

    他微微蹙眉。

    这怎么会……

    有一个人，如此像君上？

    他竟然，辨认不出来。

    红衣神女的话音落下，周围无数人，现在便是抬头，看向了云暮挽和风沐。

    “他们怎么回事啊。”

    “是呀，为什么见到神女竟然不行礼，神女大人竟然还没有怪罪他们。”

    “对呀对呀，他们胆子好大啊，这不是在冒犯神女吗。”

    议论之声此起彼伏，风沐不由得攥紧了拳头。

    云暮挽率先拉住他，示意他不要冲动，随后，她也是缓缓开口道：

    “神女大人，风华无双，我刚刚是看入迷了，所以，才会如此。”

    “你倒是很有趣。”红衣神女挑眉，之后就叫那些人起来，那些人起来之后，更是全部目光都看向了云暮挽这边。

    风风和蓝容更是蹙眉，小声提醒道：“你不用担心，神女不会为难你的。”

    “神女不会为难我，这一点我清楚。”云暮挽点了点头，随后，她眼中带笑，开口道：

    “但是，不代表，我不会为难她啊。”

    叶风风和蓝容瞳孔骤然一缩。

    周围的人也是一愣，还没来得及反应过来，下一瞬，便是看见，那一道身影，已经朝着前面的红衣神女袭击而去了——

