    沈知初的睫毛轻轻颤抖了一下，虽然很细微但苏渺还是看到了，她知道她是听进去了。

    “沈知初想想秦默，你要是出事了他该多难过，他现在已经出国做抗癌研究了，为的就是能救你，那么多研究人员都没有放弃，你也不要放弃自己。”

    苏渺软硬施加，当看到沈知初眼角的泪痕后她的心刺痛了一下。

    好在她及时发现沈知初大出血让人去找血型，晚一会儿恐怕就不是陷入危险那么简单了。

    苏渺闭上眼深吸了一口气，鼻腔里不是消毒水味儿就是血腥味儿，如今就是等，等抽血的人来。

    厉景深也在等，他一会儿看着手术门一会儿看时间，实在忍不了了就给夏明玥发短信问她到哪了。

    他心里无比焦灼，等到夏明玥的回复了心情会放松半刻，但没过多久又紧成一团。

    ........

    夏明玥看着手机里的短信，单看这些文字她都知道此刻的厉景深有多紧张沈知初。

    厉景深为什么会爱上沈知初？

    这个问题或许连厉景深自己都不知道。

    难道是日久生情？时间可以决定什么，她能这么久留在厉景深身边也是时间。

    夏明玥握紧手机，表情忽然变得深沉起来，就让沈知初这么离婚便宜她了，怎么也得让她付出惨痛的代价，谁让她霸占了属于她的位置四年！

    快到医院了夏明玥给厉景深打了个电话，下了车她就看到厉景深，她收起脸上的表情露出一副虚伪至极的担忧表情来。

    “沈知初现在还好吗？”

    厉景深摇头，“委屈你了。”

    “不委屈，沈知初也救过我，就当是我还她了。”这句话也是提醒了厉景深，这次她抽血救了沈知初，那她就不欠她了。

    厉景深看着夏明玥双腿上的伤心里越发愧疚，明明沈知初推她下楼害她，可夏明玥却不计前嫌的来医院救沈知初。

    厉景深走到夏明玥身后将她打横抱起，医院那么多人，夏明玥被他突如其来的举动告的又惊又喜，心里跟小鹿乱撞似的跳。

    她趴在厉景深怀里，害羞道：“景深，你放我下来吧，这里人太多了。”

    “这样快些。”厉景深抱着夏明玥几乎是往前冲跑，不知道还以为他怀里抱着的人是快死了。

    夏明玥刚沸腾的心忽然在这一刻冷却了，她看着厉景深紧绷的下颚，知道他所有的担心为的都是沈知初。

    厉景深直接去了抽血房，对刚才的护士说：“人来了，不用验血。”

    “这边坐着，我马上抽血。”

    虽然厉景深说不用验血，但护士还是细心的验了，确定血型是对的且无病后开始抽血，总共抽了500ml。

    夏明玥有些头晕，靠在椅子上不舒服的阖眼蹙眉。

    抽血的速度很快，满500ml后护士就赶紧送去了急救室。

    血液送来及时，如果再晚五分钟那沈知初便会彻底陷入昏厥。

    “景深我有些头晕不舒服。”这是抽血后的后遗症。

    厉景深心里担忧沈知初状况可这里也扔不开夏明玥，他犹豫了一会儿最终还是决定陪在夏明玥身边。

    厉景深定了两间病房，为了方便能同时照顾，两间病房挨在一起，王婶缴完费用后，他抱着夏明玥去了病房。

    “还难受吗？”厉景深问。

    “还好。”夏明玥虚弱的摇头又说，“我这里没事儿你去看看沈知初吧，我这里有王婶就行。”

    既然夏明玥都这么说了，厉景深也不再纠结，从钱包里拿出一张银行卡交给王婶：“你好好在这里照顾明玥，缺什么就和护士说，卡随便刷。”

    王婶把卡收了，等厉景深走后她不解问道：“夏小姐你怎么就放厉总走了？你难道不想让他陪着你。”她相信只要夏明玥一句话那厉景深绝对不会走。

    “我想啊，但我现在表现的越大度那景深就越愧疚，也显得沈知初心胸狭隘，一举两得。”

    夏明玥有些累了，说一会儿话便打不起精神睡在床上昏昏沉沉。

    ........

    厉景深急着赶回急救室的时候沈知初刚被推出来，盖着薄被，只露出一张苍白的小脸，一双好看的眼睛这会儿也紧紧闭着。

    “她怎么样？”

    眼前的女医生抬眸冷淡地看了他一眼，眼神各种复杂的情绪都有，厉景深被她看的有些发怔。

    “你是她丈夫？”这话不太想疑问，听着语调有些嘲讽。

    难道她认识他，厉景深来不及多想，点头：“嗯。”

    “你太太身体不好，如今流产身子大损以后恐怕不能怀孕了。”沈知初早期吃了太多避孕药再加上胃癌，这次好不容易怀上却因为意外流产，导致子宫壁变得很薄弱。

    以后就算怀上了也容易流产，而且她胃癌晚期也没时间怀。

