    第18章 丰收

    铁甲尸刚跑出山洞，就往林世安所在前进。三人之中，林世安的实力最弱，不过，三人都是修炼之人，若能将林世安身上的血液，给吸干，虽不能让他的修为，突破到更高境界，却也能让他的实力增强一些。到时候，并不是没有可能将林九和四目两人斩杀。

    此时，林世安就在林九身边，林九岂会眼睁睁的看着铁甲尸，将林世安给斩杀呢。“世安，你退后一些，自己小心。”说完，林九就拿出千年桃木剑，往铁甲尸身上刺去。

    一边的四目见状，也拿出一柄桃木剑，往铁甲尸身上刺去，他虽不是铁甲尸的对手，却也实力不弱，能伤害到铁甲尸，有他协助，林九对付铁甲尸，将会更加轻松。

    面对，林九手中的千年桃木剑，铁甲尸不敢有任何的大意，快速后退，避开了林九的攻击。可还不等他松一口气，就看到一道雷电，在林九的驱使下，往他身上击来。

    雷电的攻击速度极快，根本就不给铁甲尸反应的时间，就已经击在铁甲尸上，将铁甲尸身上的尸气，削弱了许多。

    为了能尽快将铁甲尸重伤，林九此时顾不得珍惜手中的雷符，再次拿出仅剩的三张雷符催动，凝聚出三道雷电，往铁甲尸身上击去。

    雷电的速度，实在是太快了，铁甲尸根本就无法避开了雷电攻击，被雷电给炸飞了出去。四目手中虽没有那威力强大的雷符，可灵火符却有不少。铁甲尸没有受伤前，这些灵火符，想要伤害到铁甲尸，并不是一件容易的事情。

    可现在，铁甲尸在雷符攻击下，受伤不轻，以灵火符的威力，虽不能将铁甲尸给斩杀，可想要让铁甲尸的伤势加重，却不是什么困难的事情。此时，铁甲尸正因为雷电的攻击，而处于麻痹状态，无法避开灵火符的攻击，被众多火球击中，身上的尸气，化作了火焰燃烧的养料，让铁甲尸身上，燃烧着熊熊烈火。

    看着身上的熊熊烈火，铁甲尸高高跃起，落在不远处的水潭中，阵阵雾气升起，身上的火焰，很快就被水潭中的水，给熄灭。

    之后，铁甲尸飞出水潭，继续往林世安身上击去。无论是林九，还是四目，都实力不弱，想要将这两人斩杀，并不是短时间之内可以做到的事情，可这林世安就不同了，实力并不算强大，以他现在的实力，想要将林世安给斩杀，可以说是轻而易举，将林世安给斩杀后，他就能借助林世安身上的血液，恢复身上的伤势。

    只有这样，他今日才有可能将林九和四目两人，给斩杀。看着再次往自己身上击来的铁甲尸，林世安脚踩禹步，快速往林九所在移动，同时，施展八卦掌，凝聚出一个八卦，将自己护在其中。

    “世安，低头。”虽不知道是怎么一回事，可林世安还是老实低头，而就在林世安低头的瞬间，林九越过林世安，一脚将僵尸踢飞了出去。同时，手中的桃木剑，在林九驱使下，化作一道红光，刺在铁甲尸身上，让铁甲尸开始惨叫双手不断挥舞，极为痛苦。

    对于这个难得好机会，林世安自然不会错过，脚踩禹步，瞬间出现在铁甲尸面前，挥动手中的桃木剑，往铁甲尸的心脏刺去。

    铁甲尸之所以被称为铁甲尸，是因为身上覆盖着一层铁甲，保护僵尸的安全，林世安手中的桃木剑，虽然不凡，却无法刺穿铁甲尸身上的铁甲，当桃木剑刺在铁甲尸身上时，就被铁甲尸身上的铁甲，给抵挡下来，不能前进一分，顾不得思考其他，林世安快速后退，免得被铁甲尸所伤。

    身上的伤势，让铁甲尸知道自己现在的处境，极为危险，而想要摆脱当前危险的处境，就只有一个办法，那就是吸干林世安，借助林世安身上的血，来恢复伤势岂会让林世安离去呢，快速出现在林世安的面前，伸手往林世安的脖子上抓去。

    铁甲尸的动作很快，可在生死危机面前，林世安的动作更快，惊险避开了铁甲尸的攻击。此时，林世安可不敢有任何的放松，手中的桃木剑，不能伤害到铁甲尸一丝，说明他现在没有伤害铁甲尸的手段。

    林世安不了解铁甲尸，可林九岂会不了解铁甲尸呢，自然知道，以林世安手中的桃木剑，无法伤害到铁甲尸。

    不过，林九并没有继续对铁甲尸动手，此时，铁甲尸已经受伤极重，若他出手的话，这铁甲尸恐怕会死在他手中，到时候，林世安之前消耗本源无法恢复，这样的事情，可不是林九愿意看到的。

    连忙吩咐身边的四目，帮林世安抵挡铁甲尸的攻击，而他则是将千年桃木剑给取回来，交给林世安来使用。

    以千年桃木剑的威力，想要破开铁甲尸身上的铁甲，并不是什么困难的事情。看着避开自己攻击的林世安，铁甲尸不断往林世安身上击去。却发现，此时林世安的动作，变得极为灵活，将他攻击全部避开，让铁甲尸变得越发急躁。

    “世安，接剑。”看着往自己飞来的千年桃木剑，林世安连忙避开铁甲尸的攻击，一把将千年桃木剑，抓在手中。

    然后，往铁甲尸的心脏刺去，这次倒是没有出现什么意外，林世安手中的千年桃木剑，轻松就将铁甲尸的心脏洞穿。

    之后，林世安一脚提出，将铁甲尸踢飞了出去，现在铁甲尸的心中已经被千年桃木剑，给洞穿，再无活下来的可能。

    果然，这铁甲尸被林世安击飞出去后，在地上挣扎了一会，却再也没有从地上站起来，很快就彻底死去“恭喜宿主斩杀铁甲尸，获得特殊签到一百，功德一百点。”

    “世安，怎么样，你现在是否感觉到自己的本源，已经彻底恢复了？”若林世安的本源，还没有恢复的话，那他打算留四目一段时间，有四目帮助，他们可以尝试斩杀棺材山中的剩余僵尸了。

    第一次加更，还望各位大佬，能支持一下，求推荐，求收藏，求打赏。

    (本章完)

