    “这个陆天龙肯定是疯了！”

    “对，这个疯子！”

    等到轩辕氏族大长老将晴儿的话转述完毕之后，其他几位长老先是沉默了一下，接着纷纷开口。

    在他们看来，陆天龙真的是疯了。

    他只是带着自己的一些兄弟们，并没有得到临海之地其他皇境强者的支持，怎么可能战胜雷家的三位皇境强者和五位帝境强者？

    更何况，还有两万雷家军呢。

    “是呀，这根本不可能，那雷家的二长老，实力可是非凡，尤其是还有实力强悍的神器。”

    “我们不能听陆天龙的，我们之前只是答应，可以跟他们结盟，但是他现在却让我们去攻击雷家，这绝对不行！”

    几位长老窃窃私语，意见还是非常的统一，就是坚决不会按照陆天龙这个疯子的意思去做。

    “各位！”

    听到他们讨论的差不多了，轩辕氏族大长老这才摆摆手，示意众人安静下来。

    “刚才大家虽然都表达了意见，但都是在你们刚刚得到这个消息之后，下意识做出的反应。”

    “换成是其他人的话，也会这么想，毕竟陆天龙的计划实在是太疯狂。”

    “可是，你们必须认识到一点，如果这是其他人做出的计划，我们自然可以认为不靠谱，但，这是陆天龙做出的计划。”

    恩？

    听到大长老的话，其他几位长老先是一愣，觉得有些莫名其妙。

    如果是别人做出来的计划，那就非常疯狂，但这是陆天龙做出来的计划？

    怎么，难道陆天龙做出来的，就不疯狂了吗？

    不对！

    心中闪过刚才的念头，几位突然突然一愣，不约而同对视几眼。

    他们突然意识到，刚才大长老说的没错，陆天龙做出的计划，就是跟别人做出的计划不一样。

    确切的来说，是陆天龙跟别人不一样！

    想想看，就在一个月之前，陆天龙来到了轩辕氏族，那时候，所有人都没有将陆天龙放在眼里。

    他们觉得陆天龙虽然是人皇的孙子，可只是帝境层次的实力，说白了就是什么都不是。

    当陆天龙说要帮他们去对付瓦岗族，去沙城帮忙的时候，他们也觉得陆天龙非常疯狂，这简直是不可能做到的事情。

    要知道这些年瓦岗族在九黎族的帮助下，可是给轩辕氏族带来了不少的麻烦，甚至长老出动亲自去解决，都没有完全处理掉。

    可结果怎么样？

    陆天龙真的做到了，不但摧毁了瓦岗族的两个部落，而且还让瓦岗族成功投靠了轩辕氏族！

    换成其他人的话，谁能够做到？

    而且后来他们也打听到陆天龙在临海之地的所作所为，更是惊为天人。

    加入古族才多长时间，竟然横扫整个苍穹之境，后来到了临海之地后，更是一飞冲天，俨然已经是临海之地的第一人。

    这在别人看来真的是不可能做到的。

    谁有能够保证，这次他的计划不能成功？

    “我先说一下我的意见。”

    看其他几位长老都陷入深思，大长老再次开口。

    “刚才你们都在怀疑，陆天龙能不能应付雷族的三位皇境强者和五位帝境强者，我觉得这一点完全不用考虑。”

    “如果做不到，陆天龙也不会做出接下来的计划，而且也不会专门安排人来跟我们沟通。”

    其余几人点点头，觉得大长老说的有道理，按照陆天龙这家伙的实力，可能真的有办法对付雷家的三位皇境强者和五位帝境强者。

    “我们现在需要考虑几件事，第一，就是我们对于雷家，有没有胜算！”

    听到这个问题，稍稍思索之后，几个长老纷纷开口。

    “要是我们跟雷家正面开战，都拿出全部最强实力的话，我们能够赢，但是也会损失惨重。”

    “是的，雷家虽然比我们弱一些，但是也不容小觑，真要是全面对拼，结果还真不好说。”

    “可如果雷家的十位皇境长老全部都去了临海之地，还带走了三十位帝境强者，那他们雷家真的非常空虚了。”

    “如果是这样，我们必定能赢，而且损失不会特别大。”

    “没错，我们只要有针对性的去想对付雷家族长的办法就行，其他剩下的那些人不足为虑。”

    几位长老纷纷开口，意见也非常的明确，如果雷家真的安排十位皇境强者和三十位帝境强者出去，家族将会非常空虚，这一战轩辕氏族必胜。

    “好。”大长老点点头，“那么第二个问题，就算我们能够吞并雷家，可也代表着我们跟临海之外很多家族决裂，等于公开宣称我们站在了临海之地这一边，接下来可能会遭受他们

    的围攻。”

    “你们觉得，值得吗？”

    值得吗？

    诸位长老的表情变得严肃起来，现在雷家正在攻击临海之地，如果现在轩辕氏族对雷家动手，真的就是公开宣布和临海之地结成同盟关系，而且还是共同进退的同盟。

    这样一来，像是狱海一族，像是九黎族，像是其他几个大家族，必定会仇视轩辕氏族。

    “哼，他们根本就仇视我们，不管我们进攻不进攻雷家。”

    “就是，这些年他们没少欺负咱们，也就是咱们一直忍着罢了。”

    “要我说，管他们怎么想，只要能够吞并雷家，咱们轩辕氏族的实力能够得到极大增强，到时候未必就怕他们。”

    “而且，憋屈了这么多年，真是有些受够了，谁要是不服气，那就干！”

    这是赞同的声音。

    当然，也有不赞同的声音。

    “话不能这么说，这些年他们虽然仇视我们，但是还没到公开对抗的程度。”

    “哪怕我们吞并了雷家，短时间内实力也得不到太大提升，却很有可能激怒他们。”

    “如果其他那些家族联合起来，一起来对付我们轩辕氏族的话，我们真的可能抵挡不住。”

    “所以按照我的想法，弊大于利，我们不应该轻举妄动，暂时还不能跟临海之地走的太近，要等那边的局势明朗一些再说。”几个长老的意见出现分歧。

