    他凭什么能这么强？

    那可是自己目前最得意的作品。

    这时候的华村葵要让千极昊当自己作品的想法开始变得强烈起来。

    前面他不了解千极昊的实力，所以并没有多大的决心。

    可是看着千极昊居然第二球就将神城玲治的幻影式打法给破解了，她心里的期待一下子就拉满。

    千极昊现在的年龄还小，就已经有这样的实力了。

    可见他的天赋到达了一个多么恐怖的地步。

    要是有了自己的指导，绝对可以变得更强。

    至于会到哪个地步，她都不敢想象。

    而且她也需要用一件更加完美的作品来证明自己的能力。

    向着不只是她，城成湘南的其他队员看到这一幕也是像见了鬼一样。

    “这个家伙，居然破解了神城的幻影式打法？

    还是第二球？”

    前面有多开心和自信，现在就有多不可思议。

    千极昊再一次让他们见识到了什么叫做实力。

    若人弘的语气有点不可思议，他们一直都认为神城玲治的幻影式打法和那一招是最强的。

    可是没有想到的是，幻影式打法第二球就被千极昊破解了。

    而且还是正面直接打了回来。

    太恐怖了。

    “这一定是巧合吧，不然他怎么可能这么快就破解了神城的幻影式打法？”

    桐山大地也是很震撼。

    听到自己队员的话，梶本贵久一直看着球场上的千极昊。

    他也想知道，他是如何做到的？

    所有的目光都看向了千极昊。

    “yes！

    极昊好样的，什么幻影式打法，不过如此嘛！

    还不是轻轻松松被极昊拿捏了？”

    切原直接蹦了起来，高声喊道。

    刚刚幻影式打法这个名字都开始在观众席里面传开了。

    他们自然也听到了。

    “刚刚极昊的眼神似乎在发光，是不是啊真田？

    我没有看吧？”

    柳莲二有点不可思议，他看到了千极昊发出青色光芒的眼睛。

    虽然时间不长，可还是被他捕捉到了。

    边说他便在笔记本上写下什么东西。

    很显然，他又收集到了有用的数据。

    “确实，军师你没有看错，极昊刚刚的眼神是有变化。

    只是不知道到底是什么，这个家伙还有很多底牌没有展现出来呢？”

    这时仁王看着千极昊的眼神极为欣喜，像是看到了什么猎物一般。

    “对方的这个打法名叫幻影式打法，至于原理，我感觉应该是障眼法。

    那个家伙的动作从一开始就是一样的，无论是发球还有接球都是如此。

    目的就是为了迷惑对手，让对手无法判断他的回击。

    可惜了，这一招对于千极昊来说好像没有丝毫作用。

    我们去可能都会有麻烦，可极昊不可能。”

    真田无论是实力还是眼力，都是顶尖。

    一直都在观察神城玲治和千极昊的打法。

    早就发现了神城玲治的回击动作。

    直接将神城玲治的幻影式打法本质给说了出来。

    不过他只是一直在观察，直到千极昊出手回击了以后才得出这个结论。

    至于刚刚的那一球千极昊是如何回击的，他也很好奇。

    “这是极昊副部长五灵战法当中的麒麟灵，极昊的五行战法现在我才看到了四种。

    每一种的威力都不可小觑。

    应该还有一种，真是个棘手的家伙。

    不过幸好是队友，该头疼的是我们的对手，比如现在的神城玲治！”

    丸井文太看着球场上的千极昊，脸上笑意满满。

    他身边的胡狼桑原也是如此。

    “是啊，五行战法，极昊副部长真的很强呢！”

    刚刚千极昊的击球动作被织纱织给拍了下来。

    脸上带着激动的笑意

    “井上前辈，我还以为会有变故呢，千极昊居然这么轻松就回击了呢！”

    这时候的井上守已经看了前面两局比赛了。

    所以看着千极昊将幻影式打法给回击了，脸上并没有丝毫意外。

    不过看着计分板上的比分，碾压。

    “城成湘南这种级别的对手都不能对立海大造成一点阻碍吗？

    那看来我的预测不会有错了。

    接下来就是关东大赛了。”

    井上守知道，这场比赛应该没有悬念了。

    球场上，千极昊看着对面满脸震惊的神城玲治，语气轻松地说道

    “幻影式打法，确实很强，你不惜花费两局的时间也要布局。

    很聪明也很愚蠢。

    可惜，你遇到的小爷，注定要失败了。

    因为小爷，不想玩了！

    幻影式打法，在小爷的眼里，和普通回击一样。

    现在，准备成为一个被小爷击碎的作品吧！”

    千极昊说完之后，再次将手中的网球向上一抛。

    随即挥动手中的球拍。

    “砰！”

    网球再次化为一道流光向着神城玲治而去。

    这时候的神城玲治不相信自己的幻影式打法被破解了，再次用相同的姿势回击。

    网球再一次被给打了回去。

    这一球牵动了华村葵以及城成湘南所有队员的心，要是这一球千极昊还能接住，那么就证明他真的破解了幻影式打法了。

    看着飞回来的网球，千极昊眼中青光闪烁。

    瞬间这一球的轨迹，力度和旋转都在千极昊的眼中显现。

    全都一览无余。

    “小爷说了，你这什么幻影式打法，对小爷无效。

    还不死心吗？”

    说完之后，千极昊再次挥拍，对着飞来的网球拍击而去。

    只不过击球的动作和力度都有了变化。

    “唰！”

    千极昊直接将网球给回击过去，再次落到了神城玲治的半场。

    只不过这一球是一个吊短球。

    饶是神城玲治有所准备，脚步移动想要上前接这一球，还是为时已晚。

    只能眼睁睁看着网球落下去。

    网球直接落地得分！

    “立海大得分，比分30-15！”

    裁判的声音再次响起。

    千极昊再次得分。

    同时也宣布神城玲治的幻影式打法对他彻底无效。

    现场的气氛顿时再次爆发，呼喊声再次传来。

    震耳欲聋。

    千极昊看着对面的神城玲治，语气嚣张地说道

    “喂！

    感谢你送小爷的两局，让我省了一点点时间。

    虽然这对我来说可有可无。”

    千极昊嚣张的话语在神城玲治的耳边响起。

