    滴答，滴答。

    窗外滴漏，依旧在默默地计算着时间。

    夜色悄然退去。

    书房中，洛青舟挥毫疾书，如行云流水。

    长公主一袭火红衣裙，跪坐在旁，红袖添香，素手研墨，安静观看。

    两人偶尔出声。

    一问一答，气氛和谐。

    这一晚，洛青舟把《吴子兵法》和《太公六韬》，全部都一一书写了出来。

    不知不觉间，已是第二天清晨。

    窗外天色已明。

    几声清脆的鸟叫声，从外面的花园中传来。

    洛青舟放下笔墨，吹干了纸上的墨迹，起身拱手道：“殿下，天已亮，在下今日还要出城去为母亲迁坟，不能再陪殿下了。”

    南宫火月的目光，这才从宣纸上的笔墨中收了回来，眉宇间的思索渐渐散去，抬头看了他一眼，刚要站起来，忽地双腿发麻，身子一歪，就要倒在地上。

    洛青舟眼疾手快，一把扶住。

    随即搀扶着她的胳膊，把她扶到旁边的椅子上坐下，然后退后，躬身道：“殿下，冒犯了。”

    南宫火月蹙了蹙眉头，揉着腿道：“先生不用多礼，是本宫该感谢先生才是。”

    随即又歉意道：“本宫不知先生今日要去为母亲迁坟，不然昨晚，也不敢打扰先生一夜。”

    顿了顿，她对着外面道：“月影，你带五十银甲铁骑，护送先生出城为母亲迁坟，让先生在马车里休息一路，不得打扰。”

    外面立刻传来了月影的声音：“是，殿下！”

    洛青舟拱了拱手，正要拒绝，南宫火月又道：“先生不用客气，本宫是为了先生的安全。现在莫城并不太平，城外更是动荡不安，最近连城内都有妖兽出没。先生对于本宫来说，亦师亦友，本宫不希望先生出事。”

    洛青舟只得拱手道谢。

    南宫火月这才缓缓起身，深深地鞠了一躬，拱手道：“昨晚见先生奋笔疾书，字字珠玑，句句精妙。本宫看的心痒难耐，心头有各种疑问，本想求先生解答，可是又怕打扰先生。不知先生何时还有时间，为本宫解惑？”

    洛青舟犹豫了一下，恭敬道：“殿下若有需要，在下明日下午可再来。”

    “多谢先生。”

    南宫火月诚恳道谢，又道：“先生放心，本宫一定不遗余力，帮助先生办好那件事。”

    “多谢殿下。”

    洛青舟拱手，告退而去。

    珠帘响动。

    月舞在前面领着他出去。

    南宫火月看着门口依旧在轻轻摇晃的珠帘，蹙着眉头思索了一会儿，走到案台前坐下，又看向了宣纸上那些字体飘逸的笔墨。

    “师姐啊师姐，为何这世间的好东西，都是你的？”

    她抚摸着宣纸上的字迹，喃喃自语。

    宫殿门口。

    五十名身披银甲的战士，骑着战马，排列整齐地集结在一起，由一名背负弓箭的黑裙少女率领，正静无声息地等待在门口。

    当洛青舟跟着月舞出来时，那黑裙少女在马上神情冷酷地拱手道：“洛公子，请上马车休息。”

    洛青舟看了她和那些银甲战士一样，顿时感到一股只有战场上才有的铁血气势扑面而来，令人望而生畏。

    他拱了拱手，走向了马车。

    月舞停在门口道：“洛公子，有什么事情，都可以跟月影说，她会帮你处理的。”

    洛青舟点了点头，上了马车。

    刚要进去，突然看到不远处的大树下，站在一道熟悉而单薄的身影，在大树的阴影中，仿若雕塑，一动不动。

    洛青舟愣了一下，立刻又跳下马车，快步了过去。

    那道身影见他走来，转身就要离开。

    洛青舟立刻加快脚步道：“婵婵，姑爷想跟你说一下昨晚的事情。”

    夏婵停下了脚步。

    洛青舟来到了她的身后，伸手握住了她冰冷的小手，在手心里捏了捏，心疼道：“你昨晚在这里站了一夜？”

    夏婵背着身子，没有回应。

    “走，去马车上说。”

    洛青舟不由分说，直接拉着她走向了马车。

    夏婵跟在他的身后，起初还轻轻挣扎了几下，不过在感受着他手心的温暖后，很快就不再动了，任凭他牵着走到了马车前。

    洛青舟先上了马车，正要把她拉上去时，站在门口的月舞突然开口道：“洛公子，这是殿下的马车。没有殿下的许可，旁人是不能上去的。”

    洛青舟闻言，直接下了马车，看着她道：“既如此，那我步行便是。昨晚我为殿下写书，一夜未睡，若是在路上晕倒了，记不起剩下的文章了，到时候，希望月舞姑娘可以为殿下写出来。”

    说完，拉着身旁的少女，便向着前面的街道走去。

    月舞脸色微变，连忙喊道：“洛公子！别，别……月舞……月舞错了……”

    洛青舟停下脚步道：“哪里错了？”

    月舞苦着脸，指了指自己的嘴巴，满脸委屈道：“嘴巴错了……”

    洛青舟看了她一眼，见时候已经不早了，没敢再继续跟她浪费时间，立刻拉着夏婵返回，上了马车。

    “驾！”

    月影带着五十银甲铁骑，簇拥着马车缓缓驶离。

    车厢里。

    洛青舟与夏婵坐在一起，两只手把她冰冷的小手捧在掌心，轻轻揉搓着，看着她道：“傻丫头，干嘛要在外面站一夜？是不是姑爷刚出门，你就跟在后面了。”

    夏婵侧着身子，别着脸，看着别处，没有回答。

    洛青舟帮她揉搓了一会儿，把昨晚的事情一五一十都说了一遍：“除了为长公主写书以外，的确有个叫花骨的女子诱惑我，不过我没有上当……整整一夜，我都坐在书桌前写字，没有乱看，没有乱说，更没有乱做其他对不起大小姐的事情……”

    夏婵听完，沉默了一会儿，方转过俏脸来，双眸冰冷地盯着他道：“那，女子，好看……吗？”

    洛青舟仔细想了一下，道：“上次见了一次，模样的确可以，不过昨晚我没敢看她，她……婵婵，你别误会，姑爷说的可以，就是将将就就马马虎虎的意思，比起你，自然是差了十万八千里，比百灵也……嗯，跟百灵差不多丑……”

    朝阳从青山升起。

    金色的阳光，洒满大地。

    秦府门口。

    宋如月穿着一身素白衣裙，正阴沉着脸站在那里，目光望着不远处空空的巷口。

    许多丫鬟嬷嬷站在旁边，低着头，噤若寒蝉。

    台阶下。

    马车和迁移坟墓的人员，早已在躬身等着。

    最后面的几人手里拿着鞭炮，花圈，冥币等等祭拜需要用的物品，牛车上放着一块昨日刚雕刻好的崭新石碑。

    石碑上，铭刻着几行小字，除了“青舟母亲林氏”等小字以外，还多了其他名字。

    秦文政从屋里走了出来，目光也看向了巷口，问道：“还没有回来？”

    宋如月冷着脸，没有回答。

    秦文政安慰道：“没事，他母亲的事情，他比谁都着急。长公主那里，可能有别的事情，再等等。微墨她们不是还没有出来吗？”

    宋如月压抑着怒气道：“微墨是知晓那小子还没有回来，怕我生气，所以才故意装作没起来的。那丫头昨晚一夜都没睡，早上还咳嗽了，都是那小子害的！”

    秦文政皱了皱眉头，疑惑道：“微墨昨晚为何没睡？她那身子骨，如何受得了？”

    宋如月转过头看着他。

    秦文政见她目光不对，愣道：“怎么了？”

    随即心头一跳，似乎突然明白了什么，脸色微变道：“已经睡在一起了？昨晚那小子不在，所以就睡不着？”

    宋如月冷笑一声：“你应该问你家宝贝闺女和那色胆包天的小子。”

    秦文政眉头紧锁，脸色沉重道：“怎么这么快，这……这不合规矩啊……”

    宋如月忍不住翻了个白眼，讥讽道：“自从那小子进府后，我们府中还有哪件事合规矩？你见过哪个赘婿像个祖宗一样，被我们这般供着？哼，还有其他事，我怕说出来老爷你会活活气死。我们这秦府的女子，上上下下都快要被那色胆包天的小子给一锅端，给全部祸害完了！”

    秦文政愣了一下：“这么严重？”

    宋如月冷哼道：“老爷，不是我故意诋毁那小子，你自己下去问问就知道了。哼，本来那小子还顾忌惧怕我的，结果现在都被你们给宠上天了，谁都不怕了。只怕到时候人家要上房子揭瓦，骑在我们头上拉屎了。”

    秦文政一听，顿时脸色一沉：“他敢！”

    宋如月瞥了他一眼，立刻怂恿道：“老爷，该狠狠地敲打一下了，免得那小子以为在我们秦府可以肆无忌惮，想做什么就做什么！我们现在若不在那小子面前立威，只怕到时候等他秋试中了进士以后，会愈发过分，到时候不仅无视我们，可能还会欺负你家宝贝闺女！那时可是追悔莫及了！”

    秦文政越听越是心惊肉跳，脸色变幻了一会儿，顿时沉着脸道：“是该要好好敲打敲打了。不打不成才，不打不孝顺！待会儿等他回来，老夫要好好教训教训他！你们都别拦着！”

    宋如月顿时心头窃喜，立刻道：“老爷尽管教训，我保证一声不吭！”

    这时，巷口突然出现了一片耀眼的寒光。

    随即，沉重而整齐的马蹄声，踩着青石板，带着威严而强大的气场，“哒哒哒”地走了过来，仿佛敲击在人的心头，每一声都令人心惊肉跳。

    秦文政和宋如月愣了一下，立刻转头看去，顿时脸色一变。

    数十名身穿银色铠甲，骑着披甲战马，手持银枪的强壮战士，在一名黑裙少女的率领下，簇拥着一辆装饰精美的马车，从巷口冷酷而威严地走了进来。

    “长公主的银甲铁骑！”

    秦文政似乎认识这些战士，顿时瞳孔一缩，慌忙快步走下了台阶，躬身参拜。

    这些银甲铁骑只有长公主才有，难道是长公主来了？

    他心头忐忑不安。

    宋如月也吓了一跳，慌忙带着身旁的丫鬟嬷嬷，匆匆下了台阶，躬身站在了他的身后，心头惶恐惊惧：呜……不会是来抄家来的吧？

    那些丫鬟嬷嬷和手持迁坟之物的下人们，更是吓的脸色煞白，瑟瑟发抖起来。

    这段时日，四大家族都被抄家了，所有人都被抓了起来，整个莫城传的沸沸扬扬，现在不会轮到他们秦府了吧？

    铁骑停了下来。

    被簇拥在中间的马车，也停了下来。

    那骑在银甲铁马上的黑裙少女，冰冷地开口道：“洛公子，到了。”

    “？？？”

    秦文政和宋如月顿时一愣，抬起头来。

    车帘掀开，一道穿着宽大儒袍的颀长身影，从车厢里走了出来。

    随即，又一名握着剑的熟悉身影走了出来。

    几双目光相对，皆是一愣。

    场中寂静了数息。

    洛青舟连忙带着夏婵下了马车，拱手参拜：“岳父大人，岳母大人。”

    宋如月眼角的肌肉狠狠地抽搐了几下，走上前，胳膊肘偷偷戳了戳自家老爷，低声道：“老爷，快敲打！竟然敢让我们参拜，反天了他！”

    秦文政抬起头，看了一眼那些在阳光下寒光森森的银甲铁骑，然后又看向了那名被铁骑簇拥在中间的少年，沉默了一下，低声道：“如月，家里的事情向来由你做主，我就不僭越了，去吧。”

    宋如月：“……”

    场中再次沉默下来。

    “姐夫……”

    正在这双方都挺尴尬的时刻，秦二小姐一袭素白衣裙，带着秋儿珠儿，从门里走了出来。

