
　　陈御的第一反应是哪里搞错了！

　　方恒现在应该在第七区和寇淮斗智斗勇，理论上双方已经水深火热难解难分，怎么忽然就跑回来第八区了？

　　在亲眼看完整份由徐彬提供的暗黑骑士团主线任务相关报告之后，陈御仍然是一脸懵。

　　暗黑骑士团副团长？

　　和主线相关的特殊任务行动？

　　行动还顺利完成了？确认方恒已经获取下一步主线任务的情报？

　　陈御彻底搞不明白了。

　　主视频会场，联邦第八区代总指挥官韩炯明确了下一阶段的任务目标。

　　重启主线任务，尽全力参与到主线任务中去！

　　散会之后，陈御仍然还有点搞不清楚状况。

　　刚刚走出会场，前方，两名联邦士兵拦住了陈御的去路。

　　“陈御先生，韩长官想要见您，我们现在就带您过去。”

　　……

　　十分钟后，大会议室内，方恒见到了第八区代总指挥-韩炯。

　　就在不久前，前第八区总指挥由于在应对的夜枭种种问题中表现糟糕而被联邦撤了职，临时顶替的总指挥刚刚上任之后不久又重病无法工作。M.23sk.com

　　于是，临时顶替上来的韩炯成为了第八区代总指挥，临时行使指挥权限。

　　除了他以外，大厅内的二十多人都是第八区分属高层指挥和大型庇护所指挥。

　　韩炯是个三十岁出头一点的年轻人。

　　得知方恒归来以及第八区主线重启这一消息之后，他立即召集第八区联邦立即开始重启主线任务计划。

　　但涉及到具体怎么操作的时候，问题出现了。

　　第八区高层分成了两派，出现了一些争论。

　　一方认为联邦应该现在就和方恒合作，想方设法加入到主线任务线中，获取解锁最终游戏归属的资格。

　　另一方则认为方恒有很大概率牵扯了第七区，是个麻烦人物，甚至有可能和夜枭有关，最好将他控制起来，带他进行调查，然后想办法自己调查主线任务。

　　在之前的会议视频之前，众人足足争论了有一个多小时也没有定论。

　　整个会议室内一片安静，所有人的目光都聚集在陈御身上，这让陈御感觉极为不自在。

　　他很少见过这种阵仗，此时更加紧张。

　　“陈御。”

　　陈御顿时一个激灵，“到！”

　　“我看过你的一些资料，之前和你方恒之前有过不少的合作，依你对方恒的了解，你认为方恒对待我们联邦的态度是怎样的？他有可能与我们合作吗？”

　　陈御细细琢磨了一下，点头道：“以前方恒一直与我们第八区紧密，我相信他愿意与我们一起合作。”

　　“那么你认为方恒可以相信吗？”韩炯凝视着陈御，“第七区对他的风评可不太好，第七区总指挥官寇淮认定方恒就是背后的操控者，你觉得呢？”

　　“这……”

　　面对这一问题，陈御犹豫了。

　　扪心自问，他觉得第七区的事情有很大的概率就是方恒捣鼓出来的。

　　以前，他觉得夜枭是个恐怖组织，但现在……

　　至少从第七区的情况起来，十个夜枭加起来也比不上方恒的破坏力。

　　“长官，我无法确认这一点，但我认为方恒不是反联邦组织的人，第七区一定是搞错了。”

　　“嗯……”

　　韩炯点了点头，又继续问道：“陈御，如果我让你去和方恒进行沟通，说服方恒让我们加入主线任务，你觉得有几分把握？”

　　陈御眉头紧皱。

　　说服方恒加入共享主线任务？

　　很难！

　　“可以试一试，我一定尽力而为！”

　　“好，我授权你执行此事，任何情况第一时间汇报。”

　　“是！”

　　韩炯看向陈御，“你可以打电话了。”

　　现在？

　　陈御愣了愣。

　　他发现所有人都在等着他打电话。

　　陈御苦笑，拿出了随身携带的手机，开机。

　　他的确有方恒的电话，不过绝大多数情况下，方恒都是不接电话的。

　　“长官，我试试，不过他现在可能还在游戏中，无法接听电话。”

　　陈御说着，拨通了方恒的手机号。

　　三声忙音之后，电话被接通。

　　陈御听到了一个熟悉的声音。

　　“哟？陈御，好久没见！”

　　接电话了！

　　方恒他竟然接电话了！

　　本来只是抱着试一试的心态，没想到方恒真的接电话了！

　　会议室内，众多联邦高层小声讨论起来。

　　“安静！”

　　韩炯示意办公室内的众人安静下来，扭头看向陈御，当即道：“开免提，接！”

　　陈御心脏扑通扑通的狂跳，心说方恒几万年不接电话，怎么偏偏现在这个时间接电话？

　　可千万别乱搞！

　　陈御深吸了一口气，稳住心神，“喂？方恒？”

　　“嘿，陈御，告诉你个好消息，我回来第八区了，正找你呢，今天有空没？来监狱玩玩，我请你吃烤肉怎么样？”

　　烤肉？

　　陈御脑海中浮现出不久前与方恒几人一起在监狱吃烤肉的时光，一时间又愣了一下。

　　一旁，一名联邦士兵轻轻推了他一下。

　　陈御很快回过神来，说道：“成，吃烤肉，什么时候？”

　　“什么时候都行，看你，毕竟是我有事情找你帮个忙。”电话那头传来了方恒笑嘻嘻的声音，“我记得某人说过，只要我回来第八区就能罩着我的哈。”

　　听到这个，陈御一时间慌的冷汗都要下来了，他看到会议室内无数双眼睛正紧紧盯着他。

　　这个走到哪里在哪里惹事的大佬……

　　我陈御哪里有本事罩得住你！

　　“咳咳，别搞啊，方恒，咱们说真的……”

　　“哈哈哈，陈御，开个玩笑嘛，毕竟我也不是什么坏人来的，你咋最近胆子越来越小了？”

　　电话里，方恒的语气异常轻松，“我可是联邦的守法公民，你看，前段时间我被人绑架了，一逃脱之后立即就和第七区断了联系，马上回来第八区，和第七区撇的干干净净的。”

　　“其实这次找你吃烤肉，还有件事情找你咨询下。”

　　“我听说夜枭好像以我的名义在第七区弄了不少坏事，你觉得像我这样的，我也是什么都不知道，联邦该不会把我抓起来吧？”

　　听到方恒所说，陈御大大的松了口气。

　　尽管他对方恒说的半个字也不相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百八十九章 寻求合作免费阅读。https://xs.23sk.com 