    上官青云缓了好久，才最终从震惊缓过来。

    他真的只有天阶么？

    只有天阶怎么可能在自己最强的一招下还能够活着！

    同时，心中竟然有一些安慰，作为父亲，自己的女儿有这种女婿，以后应该不会受到欺负！

    但是表面上，上官青云没有将情绪表露出来。

    仍旧冷着脸朝着方凡说道：“现在是第二招！”

    “好！在我们两个都没有灵力的情况下！你伤不了我！”方凡虽然脸色苍白，但是眼神依旧坚定！

    此时，神龙虚影缠绕在拳头上，散发出淡淡的金色光芒！

    上官青云皱了皱眉，身后的长老纷纷想要代替上官青云出最后一招。

    但是都被上官青云挡了回去。

    “这是我与他的约定！”

    方凡听到这个话，不由抬眼看了一眼上官青云。

    刚想说什么，突然一道黑色虚影瞬间冲入上官青云的身体中！

    “哈哈哈！方凡！终于抓到你虚弱的时候了！废了我好大的劲啊！”

    此时的上官青云突然好像变了一个人一样。

    声音不仅尖锐难听，神情也远远没有刚刚的严肃。

    不！

    这不是上官青云！

    这时飘渺大帝！

    此时上官青云灵力极地，加上自己并没有什么准备，竟然就让飘渺大帝附了身！

    这可怎么办！

    现在自己灵力太少了！

    如果硬要打，自己很有可能魂力消散！

    但是不打……

    怎么可能不打！

    这个飘渺大帝始终在找机会消灭自己。

    现在终于抓到自己虚弱的时候，怎么可能放弃！

    “家主！你……你怎么了？”五长老察觉到上官青云的不对劲，便小心翼翼的询问到。

    “哼！谁是你们的家主！滚！”飘渺大帝向后一甩袖子，瞬间，不朽仙尊的五长老立即想身后飞去！

    一时间，众长老满脸戒备，暗暗运起灵气，以防这个“家主”再次攻击。

    可是，在攻击了五长老之后，飘渺大帝便收起看他们的视线，缓缓朝着方凡的方向走过去。

    方凡表面十分淡定的看着步步逼近的飘渺大帝，体内却疯狂补充灵力和魂力。

    “小子！看样子，你很强么！”就在这个时候，另一道声音出现了！

    方凡皱了皱眉，看向了来的人。

    这个人十分高大！身着金色的铠甲，好像一个将军！

    眼神中充满了杀意，但是这种杀意并不针对某一个人，而是常年的杀伐生活中淬炼出来的。

    跟在这个男人身后的是上官家的十长老，在看到院子中大长老和二长老的尸体时，心中不免震惊！

    究竟是什么样的人，能够将两个仙尊境界杀死！

    收起震惊，十长老转头对这个高大的男人说道：“黄城主，这里就是詹台家了！”

    “好！”黄华南点了点头说道。

    说完便转头看向方凡：“我儿子黄衡呢？”

    没有废话！

    直奔主题！

    方凡淡淡的说：“死了。”

    “什么？黄阳呢？”黄华南眼神一凌，顿时爆发出强大的怒气。

    “死了。”方凡依旧是淡淡的，甚至声音都没有什么起伏。

    方凡暗中对黄华南打量了一番，这个人虽然也是神话仙尊，但是实力明显不如上官青云。

    得到这个重要的信息，方凡暗暗松了一口气。

    “小子，报上名来！你敢杀我的儿子，我要你死！”黄华南的话刚出，疯狂的气息再次冲击着方凡的身体。

    但是，这种气势对于方凡来说并没有什么作用。

    “不管你在哪里！是个什么官！我方凡都不在乎，只要是伤害到我的人，就得死！”

    嚣张！

    十分嚣张！

    黄华南从没有见过这样不自量力的人，而且还是个地球的小子。

    而詹台家的人则是见怪不怪了！

    站在一旁的“上官青云”看到有人主动帮自己杀了方凡，便沉默着站在一旁。

    想要通过这个刚来的坐收渔翁之利。

    内心里黄华南也有些犹豫，毕竟上官家的大长老和二长老甚至黄阳这个家族的高手都死在面前这个小子的手里。

    自己的实力与黄阳相比甚至还差一点，实在是不敢贸然出手。

    但是黄华南始终没有表现出来。

    “方小子，好样的，你成功的把黄华南唬住了！知道满地的人都是你杀的，就算自己的儿子死了，也不敢上前！”剑魂淡淡的笑道。

    “越是权力越大的人越怕死！这是千万年不变的道理！再犹豫一会吧！这样我就能恢复了！那时候，他想走都不行！”方凡的视线始终没有离开飘渺大帝和黄华南。

    “你没发现现在这个小子就是个外强中干人么？”

    “现在不趁着方凡灵力低微杀了他，等他恢复过来了，那你就死定了！他向来残暴！怎么可能留一个随时会爆发的炸弹呢！”就在黄华南犹豫的时候，飘渺大帝的声音传来。

    飘渺大帝原本想要坐收渔翁之利，谁能够想到，这个黄华南竟然这么怂！

    “钢炮！你能对付这个黄华南么？”方凡看见形势不好，便迅速和钢炮联系起来。

    “打赢有点费劲，打个平手么！还是没有问题的！”小钢炮审视了一下黄华南之后，认真的说。

    “好！那你拖住他！我来对付飘渺大帝！”方凡抿了一下嘴唇，眼神中迸发出强大的杀意。

    现在拖延了一会，自己已经恢复到将近百分之五十左右！

    不知道能够坚持到什么时候，拼一拼吧！

    当黄华南得知方凡的伤势时，顿时运转灵气，冲向方凡。

    “嗖嗖嗖！”

    在黄华南冲向方凡的同时，手中的两个泛着银光的流星锤发出划破空气的声音。

    浑身散发出十分恐怖的黑色雾气！

    远远看去，黄华南就像是一个妖魔一般！

    就在这团黑屋即将达到方凡的身前时，钢炮猛地窜出！

    黄华南没有准备，立即调转身形，躲避冲出来的黑色物体！

    “三长老！我们现在要不要趁乱将詹台家的人杀了？”上官家的众长老小声的向三长老询问。

    毕竟现在上官青云已经不是真的上官青云了！

    实力最强的也只有三长老，所以自然而然会想要像三长老寻求方向。

