    ……

    　　日升月落，新的一天已经来临。

    　　打了个哈欠，简单打理一下乱糟糟的头发，按照丽塔给自己安排的时间，流云走出了房间。

    　　……

    　　“所以，这是什么情况？”

    　　看在坐在餐桌旁的流云，幽兰黛尔一脸疑惑的望向丽塔，发生在面前的一幕让幽兰黛尔满头问号。

    　　还有，看到流云那家伙一本正经坐在这里吃早餐，幽兰黛尔就感觉自己有一种一巴掌拍在他脸上的冲动。而且这种冲动还止不住的涌上心头。

    　　“？？”

    　　眼前的金发女武神气呼呼的坐下，流云下意识瞥了一眼。和昨天差不多的神情，锐利的眼神和刀子一样。

    　　看到这里，流云加速了进食的速度，说不定这家伙下一刻就一拳打过来了。说来也奇怪，自己貌似没有招惹过这家伙啊，毕竟想忘记这耀眼的金发还是很困难的。

    　　到目前为止，流云认识的不少白毛，但是金色头发的人除了奥托，其他的一次也没有接触过。

    　　除了那天那个莫名其妙的梦，梦里的小女孩似乎是一头漂亮的金发。可是那也只是个梦啊。

    　　实在是太奇怪了。

    　　还是说，天生和这家伙犯冲？

    　　“幽兰黛尔大人，德丽莎大人之前有嘱托我好好照顾流云先生，对于德丽莎大人拜托的这件事，我没有拒绝的理由。”

    　　弯下腰，将幽兰黛尔的早餐放好，丽塔微笑的说道。

    　　优雅的动作，温柔的声音，一言一行之间，都让人感到她是一位无可挑剔的完美女仆。

    　　“我知道，只不过这种事应该提前和我说一声的……”咬了一口三明治，幽兰黛尔瞥了一眼流云。这种距离，幽兰黛尔可以清晰的看清流云的模样。

    　　而无论幽兰黛尔怎么看，都和记忆中的小鬼头相吻合，一样的黑发，吃东西先吃肉的习惯也一样，最关键的是，漆黑而深邃的双瞳。

    　　从小到大，幽兰黛尔都没有见过第二个人有这种纯黑的双瞳。

    　　如果说是巧合，那也太巧了吧。

    　　如果真的是小鬼头，那为什么会是这种根本不认识自己的表情？

    　　如果是真的不记得自己了，或许一切都能解释的通。

    　　那么，在拉格纳离开后，小鬼头失踪的这段时间里，到底发生了什么？

    　　此时此刻，幽兰黛尔也有些迷糊了。这中间有太多的谜团没办法理清楚，幽兰黛尔相信，这谜团总有水落石出的那一天。

    　　面对这种情况，幽兰黛尔觉得保持沉默是最好的方法。

    　　望着坐在餐桌旁的两人，丽塔似乎是确认了某种猜想，若有所思的点了点头。

    　　…………

    　　“总部和支部的女武神晋级考试其实大差不差，女武神基础理论考试，女武神基础实战考试，评分达到及格线就算通过。

    　　不过，这只是让你从女武神候补晋级为女武神而已，其实这种程度的考试在支部进行就行了。

    　　而到了这里，相信所有人都不是为了那一点而来，你们想成为B级女武神，或者A级女武神，甚至一跃成为S级女武神。

    　　这些全部都可以！

    　　不管是战术，还是力量，只要展现出你的实力，那就可以得到相应的权限，这就是总部的考试！”

    　　洪亮的声音在考场扩散，站在各个支部区域的女武神同一时间握紧了拳头。

    　　在这里的女武神候补，每一个都是她们所在支部的天才，有些候补更是按照未来的支柱在培养。

    　　这是她们证明自己的机会。

    　　如果与支部和睦，那这将会是她们回报培养自己支部的机会。

    　　在她们的认知里，天命组织也不过三位S级女武神，所以，成为B级以上的女武神给自己支部带来的影响不可谓不大。

    　　如果与支部不和睦，那这是她挣脱枷锁的最好机会。因为，没有人会心甘情愿成为别人的工具。

    　　…………

    　　作为主考官，在奥托交给她权限后，幽兰黛尔就是这一次考试的规则，无论什么样的方式都不过是她一句话的事。

    　　如果为了省时间，幽兰黛尔完全可以小手一挥，让女武神候补来个混战，她只要在旁边观察有天赋的女武神就行。至于擅长指挥的女武神？这种混战不正好考验她的能力嘛。

    　　关于女武神等级的评定，交给旁边这些辅助考官就行了。

    　　而这一次，幽兰黛尔放开了权限，给的方式绝对是有史以来最宽松。

    　　擅长力量？去挑战虚拟战斗系统里的崩坏兽，可以放心，各个等级的挑战都是最高难度。

    　　如果想要成为A级女武神，请单独挑战两只狂暴中的帝王级崩坏兽。

    　　不想打虚拟战？没问题，挑战面前各个等级的女武神也行，如果实力够硬，直接挑战S级女武神也没问题。

    　　擅长战术？难度比擅长力量的女武神考试要低一点，如果想要成为A级女武神，在虚拟训练中带队挑战两只狂暴中的帝王级崩坏兽，还要保证队伍的存活率。

    　　之所以在A级的时候设定挑战狂暴中的帝王级崩坏兽，还将各个等级的难度提升到最大。

    　　这不仅仅是因为模拟的崩坏兽比不上真正的崩坏兽，更是因为每一位女武神以后执行的任务只会比这更危险。

    　　所以，每一次执行任务都必须当成是最危险的任务，每时每刻都要保持这种高度的紧张。

    　　…………

    　　“那么，你会选择什么呢。”

    　　这个瞬间，主考官位置上的幽兰黛尔开始期待起了流云的选择。

    　　是展现自己力量的战斗，还是展现自己指挥的指挥。

    　　至于非洲支部所想的群殴？幽兰黛尔连一点机会都没给，就喜欢对这种自以为是的人说NO。

    　　是虚拟战？

    　　是真人战？

    　　还是玩战术？

    　　流云现在思考的并不是这些，这些还能比瓦尔特的复制体还难搞嘛。

    　　流云现在思考的是该选择什么等级的挑战，理想中的权限是A级，但是一上来就挑战A级会不会有点嚣张？

    　　如果琪亚娜在这里，她可能直接就去挑战传说中的S级女武神了。

    　　想了想，流云还是决定先观察观察旁边的大佬们是怎么操作的。

    　　毕竟，从来没玩过总部的机器，不知道怎么操作。万一玩坏了，流云可赔不起。

    　　是的，赔不起才是重点。

    　　

    　　

