    可纳兰特依旧没有发现所谓的五彩斑斓魔力出现。

    到了这个时候，纳兰特不由有些失望起来。

    现在时间已经过了六个多小时，这代表着他并不是魔法天才，这让修炼斗气一路顺风顺水的领主大人感到了些许落差。

    “再坚持半个小时，不行就明天再尝试！”

    眼看夜已深，纳兰特不准备继续干耗着，他想要先看看那第二本典籍是什么内容。

    反正这个冥想什么时候都可以，等明后天空闲一些再一次性测试完。

    “咦！那是什么？”

    不过，就在纳兰特做着这般打算之时，感知中却是忽然出现了异样。

    只见在他感知的边缘处，忽然多出了一缕从未见过的绚烂能量光点。

    这一缕能量光点的大小虽然与斗气能量无异，可它所散发出来的光芒却是绚烂无比，总共有着五种颜色。

    它一出现立刻便犹如鹤立鸡群一般，将周围斗气元素都给比了下去。

    “魔力！”纳兰特就算再迟钝，现在也明白这就是他等待的魔力。

    “老爷我一手长剑，一手小火球的愿望有机会实现了！”

    纳兰特激动起来，六个小时，这虽然与魔法天才已经不搭噶，但是还算配得起他这领主大人的身份。

    那么，接下来就是如何吸收这第一缕魔力了。

    纳兰特压下心中的激动，尽量让自己的感知变得得无害，等待着这第一缕魔力靠近。

    而这魔力果然神奇，仿佛是有着生命一般，在靠近到了纳兰特身体附近后，行动的速度渐渐变缓，像极了小心戒备的模样。

    不过，既然纳兰特既然能在六个小时左右吸引来它，说明亲和力还是足够用的。

    最终这第一缕魔力还是来到了他身体周围，随即便在他身体周围游荡起来。

    而纳兰特见状则是开始慢慢操控感知，缓缓朝着这一缕魔力覆盖而去。

    纳兰特的动作极其轻缓，像极了前世在河边捞小鱼时的模样。

    “就是现在！”

    在纳兰特足够的耐心下，当感知力悄无声息包裹住了这一缕魔力之后，他找准了时机当机立断直接收网。

    用自己的感知力包裹着魔力快随朝着体内拉扯。

    而这一举动显然是惊吓到了魔力，顿时这一缕魔力便犹如网兜中的鱼儿，开始上下乱窜挣扎起来。

    魔力的挣扎对于纳兰特的感知来说，那还真的是巨力，原本已经被纳兰特拉到身旁的魔力竟是有着朝远处慢慢逃离的迹象。

    纳兰特见状，只能是咬牙坚持，避免这魔力遁走。

    按照那冥想手册所说，这吸纳第一缕魔力最是困难的，也是在确定了拥有修炼天赋后的第二道坎。

    许多有着天赋的魔法学徒就卡在了这里，短则三五个月，长则一两年也是正常。

    而只要将它吸入到体内，那以后身体就附有了魔力的气息，其他魔力对身体的排斥便会减小，吸纳起来就会事半功倍，犹如修炼斗气一般简单。

    而纳兰特自然是不想等那么久，所以即便是额头已经冒出冷汗，却依旧不愿放弃。

    接下来，纳兰特便与这第一缕魔力开始了拉锯战。

    “小样，还能给你翻了天不成！老爷我的精神力可是得到过智力果加强的，看你能不能逃出老爷的五指山！”下一刻，纳兰特甚至调动更多的精力来加强感知。

    这感知其实就是精神力，纳兰特因为服用了智力果，精神力得到了极大的加强，所以才能与这魔力拉扯那么久。

    而随着纳兰特的更多精力加持在了感知上，顿时那魔力的原本上蹿下跳的势头被止住，随即开始缓缓朝着纳兰特的身体被拉扯而回。

    在这过程中，纳兰特身体甚至已经开始晃荡，不过他却憋着一口气不敢放松，生怕自己一放松到时候就会前功尽气。

    而凭借着如此毅力，这魔力终于是渐渐被他拉到了身体近处。

    “给我进来吧！”纳兰特用尽最后几丝精力，一鼓作气将这魔力拉入了身体。

    嗡！

    而当魔力进入身体的瞬间，纳兰特仿佛听到了身体的轻鸣。

    那原本还极其不安分的魔力也在入体的瞬间仿佛雪花一般，便化为暖流融入了他的血肉之中。

    咚！

    而随着这一切完成，纳兰特的身子终于是忍受不住，摇晃了一下后直接瘫软在了沙发上！

    “成了！”

    脑子都快被掏空的纳兰特却是没空顾及劳累，反而嘴角立刻露出了笑容。

    按照魔法冥想法所说，他这便是成功踏入了魔法师修炼之旅，正式成为一名魔法学徒。

    现在已经将这第一缕魔力融入血肉，让他的身体带有了魔力的气息，以后便能开始大量吸纳魔力。

    斗气能滋养肉体，而这魔力却是可以滋养精神力。

    并且随着修炼，他的精神力还会逐渐壮大，到时候便能吸纳更多的魔力，然后释放出那神奇的魔法。

    “难怪无论是前世小说还是这冥想手册都将魔法师说得那么有逼格，这想要获得第一缕魔力，真是难！”

    “要不是老爷我本来就修炼斗气，感知也得到了智力果的加强，没准需要好好几个月才能成功踏入这一步。”

    精神上得到极大满足的纳兰特不由得意出声。

    “那下面来看看第二本书籍记录着什么吧。”

    因为已经成功踏入了魔法师修炼的门槛内，纳兰特倒也不急于一时开始刻苦修炼，他现在想要看看这第二本书册能给他带来什么。

    第一本如此寒酸的冥想手册已经让他踏入了魔法修炼的通道，那那本封面精致得不像话的典籍很可能还会给他带来更大的惊喜。

    这般想着，纳兰特便直接返回了书桌前。

    “出现吧！我的第二个盲盒！”

    嘴里叨叨着，抽屉内第二本典籍就被纳兰特直接给掏了出来。

    “皇家魔法协会法术大全？”

    当纳兰特期待地将目光汇聚在这本精致的典籍上，立刻就看清楚了封面上的几个大字。

    瞬间，纳兰特都愣住了。

    “竟然又是关于魔法的？”纳兰特不知道现在应该是失望呢，还是应该是惊喜。

    原本以为会有着什么意想不到的收货，却发现这精美的书册竟然依旧是魔法师使用的书籍。

