    而今叶颜的仙性血脉进一步被激发了，她与叶辰之间的那种相互吸引就更是强烈，不管是叶辰还是她，他们何人一方只要谁稍微挑逗一下，对方都难以抵抗，这也是为什么叶辰当初在她雪臀上拍了几巴掌便使得她涌出初潮的原因。

    如今他挑逗叶辰，使得叶辰同样是难受无比，就差点没有流鼻血。她对于叶辰的吸引与诱惑力，简直与玉玲珑的极阴媚体有得一拼了，当然这也是争对叶辰来说，对其人就不同了。

    不管是玉玲珑还是叶颜，她们都只会在叶辰面前展现自己的诱惑，在别人面前却是散发着一股拒人于千里之外的冷意，给人一种不可接近的感觉。

    渐渐的叶辰与叶颜他们距离西城郑家将军府越来越近了，甚至抬眼便可见到郑家将军府那高大的院墙与建筑。

    叶辰脸上带着笑意，眼睛却微眯了起来，就在刚才他又感受到了两股强大的气息进入了郑家府邸，以他强大的神识一扫便知，来了两位六合秘境一变的修者。

    他们从南城走到西城，一路上无数的人跟随着，人们都知道今日又有一场大战即将发生，谁也不会错过亲眼观战的机会。

    楚王城谁不知道白衣修罗叶辰曾经强势诛杀郑家的公子郑青山，而今叶辰再临王城，以郑边关的势力肯定在第一时间便知道了叶辰的到来，所以双方之间的战斗绝对无法避免，这种情况下就算是楚王也难以制止。

    一个是出手狠辣从不留情，杀伐果断的白衣修罗，一个是镇守边关，铁血沙场却极为护短的将军，两者相碰必是一场大战啊，人们似乎又看到了血淋漓的画面，那堆积的尸体，汇集成一股股的血液。

    想两年前的叶辰都那等的恐怖了，如今肯定更是强大无疑，再对上郑家军不知道是个什么样的光景，人们无法预料这些大战的结局，但是人们可以预料到一旦郑家军与白衣修罗厮杀起来肯定是伤亡惨重，血流成河！

    就在这时，一道人影突然就从天而降，所有人的目光都落在那个人影身上，见是一名身穿锦袍的老者，看上去大约六十多岁年纪，头发与胡须都有些花白了，到是那面容却十分的红润，看起来精神抖擞。

    季老来了，他一番好找，终于找到了叶辰他们，风驰电擎的赶来，心中庆幸自己来得及时，叶辰还没有与郑家的人碰面，否则无论如何也制止不了了。

    叶辰停下脚步，叶颜搂着他的手臂依偎在他的身边，两人淡淡的看着突然出现在面前拦阻去路的老者。

    “你是谁呀？为什么要拦住我们的路，你是坏人吗？”小仙霜眨巴着大眼睛问道，言语之间尽显天真，完了又补充一句：“大哥哥可是专打坏人的哦，老爷爷你惨了啦！”

    周围的人们不禁莞尔，这个小丫头实在是太可爱了，让许多的人都忍不想住想要去抱抱，可是没有人敢付诸行动。

    “叶少，老夫护国堂一等护卫季长峰，今日特奉楚王之命来请叶少前去王宫。”季长峰说道，态度很好，没有因为自己是护国堂一等护卫而摆出高姿态，因为他在刚到达这里时便从叶辰还有叶颜身上感受到了比他更为强大的气息，心中震惊无比。

    “季老，请转告楚王，好意叶辰心领了，此次有要事要办，时间紧迫就不去了。”叶辰摇头，直接拒绝。

    “哗！”

    周围的人一阵哗然，都觉得叶辰太大胆了，竟然公然当着众人的面抗旨，连楚王的邀请都不赏脸。

    “叶家少爷也太大胆了吧，叶家虽是一等侯，但也是王上封的，而今王上请他去王宫他竟然不赏脸！”

    “叶家少爷如此做难道就不怕王上一怒之下牵连到叶家吗？”

    “嘿，你们难道看不出来么，楚王请叶少爷去王宫是想要阻止这一场干戈，就算叶少爷不去也断不会迁怒叶家。”

    人们议论纷纷，各有说辞。

    季长峰神色一滞，他没料到叶辰会如此直接的拒绝，心中不免升起怒气，道：“叶少，王上有请那是天大的王恩，你怎能拒绝，作为楚地的子民来说，这是大不敬！”

    叶辰还没有说什么，叶颜的眼神却变冷了起来，季长峰顿时便觉得自己仿似跌入了冰天雪地中，浑身都发寒，心中更是颤栗，对叶辰身边的粉衣女子充满了震惊。

    “季老，我夫君说不去就不去，就算是在修炼界也无人可逼他做不愿意的事，更别说世俗界中，什么敬与不敬，季老是要我夫君敬楚王么？”叶颜淡淡的说道，声音很平淡，但自由一股慑人的感觉。

    “修炼界！”季老失声惊呼，他眼中闪过了然之色，“你们果真是真正的修者，难怪修为比老夫还要强大，既然你们不愿意，那么老夫也没有能力强迫你们，只是你们若执意而行，今日怕是在劫难逃！”

    “哦？”叶辰淡淡一笑，不以为意。

    “叶少，孟家儿女双双回归，乃仙境洞天核心弟子，天资出众，早已不知修炼到什么境界，比起你们要强大太多。老夫话就到此，就此告辞！”季长峰摇了摇头，转身离去，楚王交给他的任务失败了，他无法完成。而今他要赶紧回去给楚王禀报此事。

    季长峰走了，叶辰四周的人群鸦雀无声落针可闻，一切皆因叶颜刚才说的那句话！从那话语中谁都可以听出她根本就未将楚王放在眼里，而且他们竟然是修炼界的真正修者，与孟家的那对儿女一样，都是神仙之流！

    众人看叶辰与叶颜的眼神顿时就不同了，叶辰当然不会在意这些人的看法，他与叶颜继续走向郑家府邸。

    不久之后郑家府邸就出现在叶辰面前，郑家府邸占地极广，一眼望去至少有方圆数里，在府邸大门前是一块空旷的平地，能有方圆千米左右。

    朱红色的大门，门匾上三个金光闪烁的大字‘将军府’以及门前两边三米高的石狮子，真是气派十足，隐隐中还透着一股萧杀之意。

    叶辰与叶颜站在郑家府邸门前的空地上，喵喵驮着小仙霜静静的站立在叶辰的后方。

    “郑边关，叶辰来访，还不开门迎接！”

    叶辰声如洪钟，传遍整个西城，不断的在虚空中回响，郑家府邸中顿时便散发出两股强大的气息来，紧接着一阵脚步声传来，朱红大门打开了，一群人走了出来。

    为首的有三人，正是郑边关以及一男一女，男的长得还算英俊，还是面目很阴鸷，女的颇为美丽，只是眼神有些冷。

    在三人的后方跟着数人，其中两人便是那两个仙境洞天精英堂的护法，其余的全是郑边关的家将。

    “叶家小畜生，你杀我儿，今日本将军必要将你抽筋剥皮！”一见叶辰，郑边关就变得很激动，他睚眦欲裂。郑青山是他唯一的儿子，叶辰杀了郑青山就等于让郑家绝了后。

    虽说郑边关的年纪还可以再生，但是无论他怎么搞老婆都搞不大肚子，这让他很郁闷，接连娶了好几房，夜夜搞的天翻地覆，差点精尽人亡还是无法让那些女的怀上，请来王宫御医，御医言，他此生以无法生育，所以郑边关就更加的恨叶辰。

    “儿子，你还我的儿子！”

    这时一个妇人从府邸内冲了出来，后面跟着一队军士。她歇斯底里，状若疯狂，如毒蛇般盯着叶辰与叶颜。

    “老爷，这个小杂种杀了青儿，你要为青儿报仇啊。”那妇人哭喊，而后指着叶颜，道：“还有那个女的，当初就是因为一个女人青儿才遭大劫，老爷你一定要杀了那个小杂种，将那女人抢过来，脱光她的衣服将她火化于青儿的墓前，以祭奠青儿的在天之灵！”

    很多人都在围观，听闻郑夫人如此一说，许多人尽皆哗然，这夫人好生毒辣，事情根本与这个女子无关，她竟然要将这个女子剥光火化在郑青山的坟前。

    “好了，别哭了！”郑边关怒斥，“我自然知道该怎么做！”

    孟皓冉与孟菲神色淡然，从出来开始两人的目光一个落在叶辰的身上，一个落在叶颜的身上。

    叶辰的五官太完美了，加之稚嫩早已被磨尽，浑身上下都散发出刚阳之气，那浓重的男子气息让他看起来男人味十足，可谓是丰神俊朗，更有一种霸气感，让孟皓冉妒忌不已。

    孟菲则眼神冷冽的看着叶颜，叶颜的美，叶颜的气质实在是她无法可比的，也让她内心疯狂的妒忌。

    “你就是最近修炼界传得沸沸扬扬，引来天劫大闹灵泉福地的叶辰？”

    孟皓冉问道，他态度很是倨傲，神情之间带着深深的不屑。

    “不错，正是我。”叶辰很随意的按了按鼻尖，一副毫不在意的样子，实则心中怒火滔天，暴戾无比，他目光有意无意的盯着郑夫人，恨不得将其生撕了。这个徐娘半老的女人竟然敢出言侮辱叶颜，这让叶辰人忍无可忍！

