    附身神像，暂避天威。

    这本是陆沉的权宜之计。

    但他没有想到，这具泥胎似乎和自身极为契合，附身之后，竟这么快就融为了一体。

    如鱼归大海，虎回山林。

    再想出窍，却是无论如何也做不到了。

    他甚至有种荒谬的错觉：这神像之躯，似乎就是专门为他准备的身躯一样。

    “这下，倒是有些麻烦了。”

    陆沉皱起眉头。

    入驻神像之后，他明显感觉到神魂安稳了许多。

    精神念头也不再溃散流逝。

    这算是个好消息，最起码有了躯壳，暂时脱离了游魂野鬼的境地。

    但问题是，泥塑之躯无法动弹，也不能移动离开。

    他现在等于是被困在了这破庙中。

    如果是在人烟聚集之地，或还可劫夺一缕愿力香火，以此修行，从而泥胎化血肉，来去自在。

    可这鸟不拉屎的深山大泽，人迹罕至。

    谁又会跑到这里，祭祀一个连名字都不知道的未知神灵？

    这种情况下，大概率会被“饿”死吧？

    不过好在。

    陆沉还有玉符护身，此物能够自动吸收天地灵气，转化成为灵光，滋养他的魂魄。

    虽然这个量很小。

    但至少短时间内，他不用太担心魂飞魄散。

    只是想要脱离困境，走出庙宇和这片大山，还得另想办法。

    “我已和这具泥胎神像合二为一，如今唯一的办法，就是尝试将它炼化掌控。我不懂炼气吞灵之法，只能借助玉符，一点点水滴石穿，或许还有可能泥胎化血肉。”

    抱着这个想法。

    陆沉试着调用了一缕玉符灵光，先从指尖开始，缓慢浸染泥胎。

    没想到还真有效。

    大约半个时辰后，陆沉将这一缕灵光完全融入指尖，一点殷红之光，浮现出来。

    终于是炼出了第一滴微弱精血。

    这么一点血珠，对于整个身体而言，几乎忽略不计。

    但陆沉却是极为振奋，至少看到了希望。

    随后他又大概算了一个账。

    玉符每天能够吸收的灵气是有限的，大概能够炼化一到两滴精血，如果后续要炼化皮肉、骨骼、脏腑之类的，消耗可能会更大。

    按照目前的进度来说，要想完全炼化全身，行动自如，起码也要五百年以上的时间！

    五百年！

    一想到要在这鸟不拉屎的地方，修炼五百年，才能变成一个正常的人类。

    陆沉就忍不住骂娘。

    你说要是闭关修炼五百年直接羽化飞仙，天下无敌，我也就忍了。

    五百年才能炼化出血肉之躯，闹呢？

    正郁闷间。

    忽然听到一阵脚步声传来。

    妖？兽？还是人？

    陆沉心中警惕，目光顺着破开的窗户往外望去。

    此时虽然雷霆已歇，但依旧还在下着小雨。

    只见泥泞山道间，雨幕中，一个略显单薄的身影由远及近。

    他看上去大约二十多岁的年纪，身材消瘦，头戴方巾，背着行囊书篓，像是个进京赶考的儒生。

    为了避免将书籍打湿，书生将行囊抱在身前，油纸伞遮住风雨，自己身上却是已经湿透了。

    他一脚深一脚浅地走来，远远看到破庙，眼中流露出喜悦之色。

    当即朝着这边奔了过来。

    “是人类！”

    陆沉先是一喜。

    毕竟，他穿越过来几个月了，还是第一次见到活着的同类，难免会有一点激动。

    但很快，他又冷静了下来。

    “一个凡俗书生，怎敢独自跑到这太行深山中来？胆子未免太大了，莫不是什么妖魔变幻？”

    陆沉眉头微皱。

    连忙收敛气息，眼眸微闭，不敢出声。

    “这鬼天气，入山的时候还艳阳高照，谁知刚入山中，就电闪雷鸣，又是瓢泼大雨，差点没要了我的命。早知会这样，还是宁愿走官道，多绕三日路程，只是那样盘缠怕又不够了……”

    书生来到庙前，一边拧着湿漉漉的袖子，一边抱怨。

    此时眼看天色已然灰暗下来，这雨一时半会儿也停不了，夜间会更难行走。

    只能在这破庙中过夜。

    “古人言，夜不宿荒庙，我又岂能不知？但我如今已经受凉，倘若再赶路，怕是感染风寒。子不语怪力乱神，我心中傥荡，倒也无惧所谓山精野怪。”

    那书生自语着。

    随即大大方方地来到门前，看了殿内神像一眼。

    眉头微皱，似是也不知道这尊神灵是何方神圣。

    但也不敢太过放肆，还是躬身，开口道：“学生淮阴学子李开阳，前往太原府参加春闱科考，途径贵宝地，暂宿一夜，还请神明海涵，护佑周全！”

    说完，接连三拜。

    倒是礼数周到。

    随后这才抱着行李，退开摇摇欲坠的门板，入了殿中。

    陆沉这时候也在暗中打量着他。

    这书生，相貌堂堂，身正影直，眉宇间有一股淡淡的书香气，显然是有才学之人，倒不像是什么精怪妖魔变化所成。

    而方才听他言语，似是因为盘缠不够，这才冒险横穿太行，想走近路去太原府。

    如果平日里，风平浪静，这太行山倒也不是什么禁地绝地，偶尔也会有商队或是采药人进山路过。只是书生运气不好，恰好遇到了大妖渡劫，这才被迫停滞于此。

    “如果只是个书生，那倒无妨，至少对我来说没什么危险。这荒山野岭，能遇到个人也是不容易呢……”

    陆沉犹豫着，要不要开口和这书生交流。

    他现在虽然无法动弹，但眼耳口鼻还是能动的。

    好不容易遇到一个人，他其实很想跟对方交流，至少对这个世界有所了解，又或者能够通过对方，找到尽快获得自由的办法。

    但这个念头，只是刚冒出来，就被他掐灭了。

    人心隔肚皮。

    现在的他，不能动弹，也没有什么强横的法力，最多卷起一缕阴风吓唬人。

    如果贸然和此人交流，万一对方心生什么歹念，要摧毁自己这泥胎法身，可是轻而易举。

    “还是静观其变为好。”

    想到这里，陆沉继续收敛气息，眼眸微闭，尽量不引起对方注意。

    好在。

    书生李开阳也根本没有往这方面想。

    他进入到破庙中，环顾四周，却是眉头大皱。

    “这地方，虽然破了点，但也不是完全不能住。只是，太脏了……”

    说着，便放下了行囊，撸起袖子，竟是开始收拾起来。

    别看这小子白白净净，一副文弱书生的样子，干起家务来，倒是一把好手，也有力气。

    周围的碎石都被他一点点清理搬开，顺势堵住旁边透风的墙壁，然后又将杂草和木块堆积起来，等下可以点燃篝火取暖。

    很快。

    原本杂乱的破庙，总算变得规整了许多。

    虽然依旧还是很破。

    “累死我了。”

    李开阳揉了揉有些酸痛的肩膀，附身点燃篝火，刚坐下，却又忽然将目光望向不远处的神像，只看到上面堆积了不少灰尘，还有蛛网，刚刚舒展的眉头忍不住又皱了起来。

    “屋子是干净了一些，但这神像蒙尘，是真看不下去。我既在这里借宿，也算缘分，便还你老人家一个清爽，权当报答。”

    说着，他站起身来，朝着神像拜了一下。

    然后便撸起袖子，捡起旁边的干爽草叶，朝着陆沉的脸上扫来……

