
　　“整个川府，谁不知道天府集团有官方背景？你们都是一伙人的，相互勾结侵吞民众资产！”

　　“滚，这地不可能放，谁进来，老子就打死他！”

　　“滚出去！”

　　“……！”

　　有人领头，就有民众附和，他们堵在围地的大门口，拦着法院的人和小费他们，死活不让这些人进去。

　　法院的人喊了几声，但民众那边根本不鸟他们，只在不停地咒骂。

　　这时，跟在张亮身边干活的小费，充分体现出来自己混迹底层时积累出的经验。他拉着法院的一名官员走到旁边，低声冲他说道：“你跟他们喊没用，这帮人都是滚刀肉，也不讲理，他们就欺负咱们法院不是强势部门。我的意思是，你给陶利警司打电话，让警员过来解决这个事儿。他们毕竟经常跟下面接触，人头熟。”

　　法院这边的干部，肯定也不想跟民众发生什么冲突，这完全没有任何好处，所以他们立马联系了陶利警司那边。

　　电话打完，天府集团的人和法院的人一块离开了圈地门口，都坐在车上进行等待。

　　傍晚五点多钟。

　　陶利警司那边来了十几个人，领头的人是专门处理民事纠纷的，在陶利本地人头很熟，而且跟阮家关系交往密切。

　　警员一进场，法院这边的人，就把强制执行的材料交了出去，并且简单介绍了一下纠纷起因，然后率先离开了现场。

　　有了警务人员介入，双方剑拔弩张的氛围稍稍被缓和了一些。领头的警务人员，跟一位民众代表，连续沟通了近二十分钟左右，对方才同意让天府集团，把已经清出圈地范围内的工程设备，建筑材料什么的放进院里。

　　领头警员与民众沟通完之后，又跟小费低声说道：“今天先这样，你们先把工程设备，建材啥的放进院里，然后你们先别开工。这两天我找个机会，再帮你们和鸿泰那边协调一下，看看他们是什么意思。”

　　“主要我们这边的工人急着进场啊。”

　　“急也不差这两天了。这帮民众很抱团，现在谁都惹不起，还是商量着来吧？”领头警员还挺客气的冲小费说道。

　　“行，那麻烦你了哈，王警长。”

　　“小事儿。”

　　双方沟通完毕，一场风波看似得以平息，民众也从圈地内散了出去。

　　人都走得差不多了，小费立即安排车队，将设备和建材啥的，又运回了圈地大院里。

　　一通忙活过后，时间就已经来到了晚上八点多钟。

　　小费在工地简易搭建的楼房内洗了把脸，换了身衣服，冲着今晚守夜的人说道：“你们一会把大门关上，老实在这儿待着，别出去嘚瑟。可以喝点酒，但不能喝多哈！重都那边明天就是婚礼正日子了，我得回去随礼。”

　　“好，你去吧，费哥。”

　　“放心吧，工地这边出不了岔子。”

　　“……！”

　　屋内众人纷纷回应。

　　小费嘱咐完众人，带着两名同伴就离开了圈地大院，乘车赶往重都。但他万万没想到，自己刚开出去还不到两公里，大院里就出事儿了。

　　……

　　晚上，九点左右。

　　原本散去的民众再次返回，他们手里拿着铁棍子，铁锹等“武器”，浩浩荡荡的约有六七十号人，一块冲进了圈地大院。

　　这处圈地，天府集团原本是想建造商场的，他们之前已经按照和鸿泰公司的约定，在地皮外围圈上了施工隔离板，内部也搭建起了两间简易楼房，便于给守夜的人，以及其他工作人员休息和居住。但圈地内的其他区域，目前还都是空着的状态，只停了一些货车和设备，摆放了少量的建材。ŴŴŴ.23sk.com

　　民众冲进来之后，根本没去楼房那一侧，而是直愣愣的冲着建材和设备那边就围了过去。

　　“他妈的，给他们这些破烂都扔出去！”

　　“大家要遵纪守法哈，不许偷拿他们的设备和建材，只扔出去就行。”

　　“不要乱，慢慢搬。”

　　“……！”

　　几名领头的民众代表，站在外围开始喊话。

　　与此同时，工地简易楼房内的人听到动静后，也全部跑了出来。领头的是小费亲弟弟，他瞠目结舌地看着宛若强盗一般的民众，扯脖子吼了一句：“你们干啥啊？什么意思啊？”

　　“你说什么意思？！地皮是我们的，你们凭啥把建材设备拉进来，要盖商场？”一名四十多岁的民众代表，拿着铁棍子吼道：“你们赶紧走！要么自己找车搬设备，拉建材，要么我们就给这些东西扔出去。”

　　“不是，你们讲不讲理啊？”小费的弟弟急了：“法院，警司的人今天白天都来了，手续也给你们看完了，你们怎么还胡搅蛮缠呢？而且晚上的时候，王警长已经跟你们的人说了，让我们先把这些东西拉进来啊！”

　　“他跟谁说了？谁答应你们进场的，你就去找谁，反正老子是不同意。”壮汉指着建材吼道：“这些东西你运不运走？你要不运，我们就扔出去。”

　　“我运出去往哪儿放啊？扔大马路上啊？！”小费弟弟直接掏出手机：“我给警司打电话。”

　　“你踏马爱找谁找谁去。”另外一名领头民众，叼着根烟吼道：“给我搬出去，扔路上去。”

　　小费弟弟一看民众真在搬着东西，准备往外扔，直接冲上去阻拦：“他妈的，你们还讲不讲点王法了？我看谁敢搬我建材？！”

　　“我就搬了，你能怎样？”

　　“你给我放下！”

　　“我去尼玛的，你算老几啊？给我滚一边去！”

　　“……！”

　　一伙要往外扔建材，一伙人拦着，双方很快发生口角和肢体冲突。小费的亲弟弟在中间与人拉扯之时，突然感觉脑后冒起一阵凉风。

　　“嘭！”

　　沉闷的声响在小费天灵盖响起，他当场被打的脑袋开花，翻着白眼，咕咚一声倒在了地上。

　　这一下，直接让冲突升级。院内看建材和设备的这二十多人，彻底与民众厮打在了一块。

　　……

　　十几分钟后。

　　“吱嘎！”

　　一台汽车停在了门口，小费带着两个兄弟窜下了车，并且一眼就看见了地上躺着的弟弟。

　　“你妈了个B的，真是给你们脸了！”

　　小费急了，扭头扫了一眼四周，顺手抄起建材堆里，一根一米多长的三角铁，直接冲进了人群。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二三二八章 纠纷变冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 