    只是，青龙脸上却是露出了迟疑的神色，皱眉道，“王妃，还有件事，属下刚刚忘了说。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但如今要准备这些药材，可能会有些困难。”

    “嗯？”纥溪挑眉，露出了诧异之色。她报的这些药名，可都只是普通的灵植，连四品草药都只有阴凝草一颗，虽然也算珍贵，但凭着冥王府的财大势大，怎么可能会拿不出来？

    青龙复杂的目光看了她一眼，欲言又止，“就在昨天，一夜之间，城中所有的灵植都好像被吸干了灵力，枯死了。就连放在玉盒中的灵植也没能幸免。尤其是那株阴凝草，虽然只是四品灵植，但属于稀有品种，一时之间实在不知道能去哪里找。”

    纥溪一怔，突然想起自己一路走来，所过之处确实没有任何绿意，竟然是……灵植都枯死了。

    见纥溪皱眉，朱雀马上哈哈大笑起来，“原来你是早知道灵植都枯死了，才来跟我打这个赌。明知道你的办法现在没法实现，所以故意说的煞有其事，贱人，你还要不要脸？别以为灵植枯死了，你就不用履行赌约，我一会一定要划花你的脸！”

    青龙几人在一旁听得直皱眉，只觉得朱雀如今已经丧心病狂，为了与纥溪斗气，竟然连主子的安危都不顾了。

    白虎突然道:“朱雀，你师父手上不是有个随身药园吗？那可是天地通灵之宝，里面的药材一定不会被吸走灵气。你现在马上问她讨要这几样药材，或许还来得及！”

    “凭什么！！”朱雀尖叫一声，歇斯底里般道，“我凭什么要帮这个贱人？如果想要治愈主子，只要把我师父请来就可以了，我死也不会帮助这个贱人的！”

    朱雀的话让青龙和无心等人看着她的目光中都蕴含起森冷的杀意。

    无论她和纳兰纥溪的赌约结果如何，这个朱雀都绝不能留在冥王府，到时就看主子如何处置她吧。

    纥溪却是看向青龙道:“带我去药园看看。”

    青龙一怔，脸上露出诧异神色，“王妃，药园里的灵植已经全部枯死了，连一株也没有剩下。”

    纥溪浅浅一笑，缓缓道:“我要看的就是枯死的灵植。”

    在这个世界，枯死的灵植没有任何价值，这也是他们买卖灵植都使用玉盒装的原因。因为一旦灵植枯死，体内的灵气消失，炼丹时就无法和其他材质融合，也无法经受住丹火的淬炼，自然没有了任何作用。

    但纥溪不同，她想要那些灵植是要当做中药来用的。而所谓的中药，为了长久保存，那可都是通过炮制晒干处理的，枯死了照样不影响药的效用。

    朱雀想看她出丑失败，呵呵，还是省省吧！

    冥王府的药园面积非常大，而且因为设置了聚灵阵的关系，原本的灵气非常浓郁。

    但此时，药田上却是一片荒芜，草木灰败萎靡，而四周用于驱动法阵的晶石也都失去了灵气，化为一地尘埃。

    纥溪感叹了一声:“怎么会变成这样？”

    却是迎来了青龙幽深复杂的目光，“王妃你当真完全不记得了？昨天晚上生的事？”