    “先不和你说这些了，反正你也跑不了。跟在他身边慢慢了解吧，你会喜欢他，喜欢到疯狂的。”宋欣笑嘻嘻地说着。

    “小欣，他真有那么好吗？我看你是让他迷住了吧？”雨虹听宋欣说自己也跑不了，想起自己的誓言，白皙的脸上泛起一层红晕。

    “雨虹，你要不信，等没人的时候，你自己看呗！”

    “宋欣，你们俩说什么那，聊得连饭都忘了吃吗？我们都吃完了呢，赶快吃点吧，菜凉了就不好吃了。”韩野看宋欣和雨虹两人一直在说话，关心地提醒俩人。

    “韩野，不好意思。我和雨虹说着话，就忘了还在吃饭，太投入了。”宋欣笑了笑。

    “对不起各位了，我和雨虹好长时间没有见面，有好多话不吐不快。”

    “我给你们俩换些热乎的饭吧，你们多少吃一点。”韩野说着，给宋欣和雨虹俩人，重新盛了饭，端到她们的面前。

    “你们俩吃点吧，说话有的是机会，下午我们还有事要做的。”

    宋欣和雨虹，都投去感谢的目光，等俩人吃完，招待也就结束了。午饭后，大家闲聊了一会，刘C长带了张所长和雨虹到了村部，专门接待上面来人的房间休息。

    下午，他们要在村部，正式谈投资的具体细节，需要投入多少资金，村里要拿出多少土地，在哪里建立研究基地、办公楼，利益又怎么分成，这些下午都要一项一项谈好、落实，最后形成文件合同，这才算真正签约投资成功。

    这些都要由张所长，雨虹和村里的干部具体商谈，也不是马上就能谈好，所以宋欣让刘C长，安排好住宿的房间，今天张所长他们肯定会住下来，什么时候谈好，他们才能回京。

    “韩野，下午三叔他们和张所长谈投资的事，我们就不参与了。我们出面不好，下午我们做点什么？”

    “宋欣，下午电信的人应该会来，他们要给我们装电话。一会我们就回去，今天下午装好电话，我们今后就方便多了，你和金燕，也能和外面的同学朋友经常联系了。”

    “韩野，我现在，还真不想过多的与山外联系。等我们把山里的事都做好，再联系也不迟。这段时间，我不想有人打扰我们的清静。”

    “宋欣，小山村这样安宁的生活，就快打破了。投资协议达成，先期办公的地方，马上就要动工开建，各种设备也要运进来。一下子，小山村就多了很多人，还能安静吗？想来，也是不可能了！”

    韩野总是有些矛盾，一方面他想小山村尽快富裕起来，另一方面，又不想打破这山村的宁静。

    “弟弟，小山村要想改变，就要不怕打破这安静。热闹起来，才有生机，才有希望，才能发展，小山村才能改变。弟弟，你就不要多想了！”金燕爽朗地说着。

    韩野看着金燕的神态，笑了笑，“金燕啊，你说的对，小山村要改变，就要不怕打破这传统的生活节奏。人们的思想是要改变了，不改变，就跟不上时代的潮流。大势所趋，我韩野也会浪头搏击，成就一番事业！”

    “好！”宋欣和金燕齐声说道。

    韩野他们三人正说着话，传来了小三儿的叫声：“小野哥，老爸说电话局的人来了，先到你那里，给你装电话，老爸让你马上回去！”三儿风风火火地闯进了屋。

    “好，我知道了，马上就回去，你让他们先过去忙吧！”

    “小野哥，电信局的人，己经开始往你家那边拉线了，很快就会到你家里，你可快点回去！”

    “好，我知道了，三儿你去玩吧。”

    韩野又对宋欣说道：“宋欣，要不我和金燕先回去，你在这里等雨虹？”、

    “不用了，我在这里也没什么事，晚上我们再过来，接雨虹到我们那里。今晚雨虹和我们住在一起，我也要回去收拾一下屋里的东西。”

    “好，那我们一起回去。”三人坐上了车。

    “弟弟，你高兴吗？心里感觉如何，是不是在偷偷地乐呢？”

    “金燕，我高兴什么，我为什么要偷偷地乐？不就装个电话吗，我至于偷偷地乐吗？”

    “弟弟，我忽然发现，你挺会装的呀！我说的是装电话的事吗？我是说今天晚上，我们的小炕上，又多了一个大美女，你一点想法也没有吗？心里没有偷着乐吗？我都看见微微地笑了一下，你还装什么？”

    “金燕，这事好像和我没什么关系吧？她去我们家里住，那是宋欣说的，我可一句话都没说，你怎么算到我头上来了呢？再说她住一晚，关我什么事，我又为什么高兴？”

    “你个大笨蛋，你看不出来，宋欣都是在为你创造条件吗？让你有机会接近她，这你都看不出来吗？你个大笨蛋、大傻瓜，弟弟你这是想气死我吗？”

    “金燕，你怎么了，又发脾气，骂人大傻瓜呢？”

    “宋欣，我气不过嘛，你为他创在机会，让雨虹到咱们家去住。你听听，可他却说，没他什么事。宋欣，你说他可气不可气？你这好心，他却不领情，好心都成了驴肝肺？我不骂他骂谁？”

    “金燕，你真的错怪韩野了，你对他还不了解吗？他这人对这种事，就是他心里有想法，也会先看我们俩人的态度。他会先征求我们俩人的意见，他决不会，偷偷摸摸的。”

    “再有，韩野他对雨虹也不熟悉，就更不会去想了。等双方都熟悉了，有了感情，有些才会发生。你说他现在就想，根本不可能嘛。金燕，你就放心吧，韩野他不会和我说假话，他说不想就是真的不想！”

    “宋欣，你这么一说，确实是这个理。那我真的不知道，弟弟是这样的人，怪不得他一点反应都没有，倒是我冤枉他了。”

    金燕说完这几句话，还是有些心虚，看了眼坐在边上的韩野：“弟弟我错怪你了，你不要生我的气呀！”声音也柔和了很多，道歉也要有个道歉的样子嘛。?

