    “所以，现在你已经做出了选择吗？”

    望月一生问道。

    松永琴子的情况很特殊，她可以是人，也可以是鬼，会偏移到哪个方向完全看她自己。

    但从刚才发生的事来看，松永琴子似乎选择了鬼……

    松永琴子的瞳孔在不断扩张和收缩，显得非常诡异。

    听见望月一生的问话后，她看向秦文玉两人：“我还有别的选择吗？不变成鬼，我就会被鬼杀掉。”

    她像是在说服自己，也像是在暗示别的什么。

    “人类是不可能战胜鬼怪的。”

    “如果你选择成为鬼，你还会拥有自己的意识吗？”

    问出这句话的是秦文玉。

    松永琴子本以为他是在劝自己，但听这语气，面前这个男人似乎真的只是在好奇变成鬼之后的状态。

    坦白说，如果可以，她也不想变成鬼。

    因为……

    “我不知道是否还能继续拥有自我意识，我还没完全踏入海报，但当我的身体进入了一半时，我能明确地感觉到别的意识在诞生，同时……虽然我的意识并没有被抹去，但关于‘松永琴子’的一切，都被压缩成了一段记忆，被那个新生的意识阅读。”

    她艰难地形容着自己刚才的感受。

    就在秦文玉又要继续开口问着什么的时候，三人同时面色一变。

    有脚步声下来了……

    这种时间段，地下室不可能来人才对。

    “咚——咚——咚——”

    略显沉重的脚步声回荡在地下室中，来人似乎没有打算隐藏自己的脚步。

    是鬼吗？

    三人已经完全屏住了呼吸。

    空气里蔓延着一股阴冷的空气，秦文玉眨了眨眼睛，裸露在外的皮肤和眼球，都能感觉到那干燥的，枯涩的风。

    整个地下室的空间仿佛变得黏糊糊的，空气又干，又冷，又闷。

    三人的鼻腔都开始变得干涩起来，眼皮也不由自主地连续眨起来，就像……有什么东西在抽离地下室的水分一样。

    很快，嘴唇，喉咙，眼睛……都出现了令人难以忍受的干涩现象，这简直不像是在地下室，更像是在风过如刀的荒凉戈壁。

    秦文玉舔了舔嘴唇，就连口水也在快速减少。

    随着那个脚步声的靠近，这片空间的绝大多数水分已经被赶走了。

    晦暗的空间仿佛能看到黑色的空气在流动，很快，脚步声的主人，出现在了门口。

    三人心思各异，秦文玉想过很多种可能。

    来者是鬼，是森罗面相的成员，是跟踪他的人，是伊吹有弦她们，等等等等……

    但他万万没想到，这个人竟然是才分开不久的那个神秘的中年人——阿忙。

    阿忙站在门口的黑暗中，他少见地挺直了腰，虽然看不清他的眼神，但秦文玉和望月一生，以及松永琴子都能感觉到，对方的眼神一直在盯着一个人。

    松永琴子。

    他是谁？

    他为什么会出现在这里？

    他看着我做什么？

    察觉到这种视线后，松永琴子的心脏开始剧烈地跳动起来，曾经……也发生过这样的事。

    她在半夜惊醒，睁开眼睛却只能看到天花板，但她明明感觉到有其他东西在盯着自己。

    那种被盯着的感觉，正如此时此刻。

    “啪——”

    阿忙一伸手，按亮了地下室的灯。

    灯光的骤然出现让三人都下意识地眯了眯眼睛。

    阿忙的声音也适时出现：

    “这么快又见面了。”

    秦文玉看向阿忙，他知道阿忙这句话是在对自己说。

    这时，秦文玉也反应过来，阿忙并不是跟着自己来的这里，他是在寻找松永琴子！

    三人的视线落到了阿忙的身上，阿忙的体表外，有一层赤芒，虽然很微弱，但却肉眼可见。

    就是那个东西……吸走了空气中的水分。

    但奇怪的事，昨天秦文玉见阿忙的时候又没有。

    难道说……

    秦文玉扭头看向了松永琴子。

    见到秦文玉的动作，阿忙便抬起脚，走进了屋子。

    望月一生死死地盯着他，空气的温度似乎又下降了几分。

    “你是从祭宴世界来的人？”

    望月一生的声音让阿忙意外地扭过了头。

    “你猜对了一半，”阿忙看向望月一生，仔细地打量了他几眼，“你们应该在灵媒召唤时见过拥有九座雕像的世界，我身边缠绕的赤芒，确实来自那个世界，但那里……不是祭宴世界。”

    望月一生扫了他一眼，说道：“如果有想说的话，我们最好换个地方，这里不安全。”

    的确，那只海报鬼可是一直在盯着松永琴子，天知道它什么时候会发动袭击，又会以怎样的方式发动袭击？

    可阿忙只是摇摇头，说道：“鬼怪不会进入我所在之地。”

    他的说法很奇怪，更奇怪的是，他接下来立刻将视线投到了松永琴子的身上：“我感受到了门的波动，可以穿越两个世界的人终于再次出现了，你需要跟我走。”

    松永琴子被他炽热却又略显诡异的眼神吓住了，下意识地躲到了秦文玉和望月一生的身后。

    “我不懂你的意思……”

    不仅她不懂，秦文玉和望月一生同样不懂。

    虽然阿忙对秦文玉说过，他是九面相的“老员工”，但秦文玉并没有相信这个人的一面之词。

    阿忙的身上，存在太多疑点。

    秦文玉和望月一生都注意到了阿忙刚才那句话中的“再次出现”。

    不管他是什么意思，类似松永琴子这样的人，似乎以前也出现过。

    见三人身上的戒备与疑惑越来越浓，阿忙脸上的炽热与兴奋缓缓褪去。

    他看向秦文玉三人，说道：“森罗面相的实验中，有一场特殊的实验，实验品可以凭借空白灵魂重生，无论她死亡多少次。这场实验的目的，是为了把实验品转换成一种特殊的体质，介于生与死，人与鬼之间的体质，那种体质的人，可以自由往来两个世界。”

    “你是指祭宴世界？”

    望月一生问道。

    而这时的秦文玉，脑海中陡然出现了雨宫弥生的身影。

    可以凭借空白灵魂无限重生的人……

    是她吗？

    “我说过，那不是祭宴世界。”

    阿忙的声音充斥着一股难言的压抑。

    “那是……日本平安时代。”

    “那个时代，九座雕像第一次降临世界。”

    “它们的到来，让平安时代变成了日本传说中，妖鬼最多的时代。”

    阿忙身体外的赤芒起伏不定，似乎他的情绪正在剧烈波动。

    “而你！”阿忙眼睛略微赤红地盯着松永琴子，“你可以打开那扇门，带我去往平安时代，将一切……扼杀在源头。”

