    “可以。”宋暖在他对面坐了下来，然后将唐时枫找她的目的一五一十说了出来。

    唐时言听完，腾的一下站了起来，“你说，他手里有我爸妈去世真相的线索？”

    “他自己是这么说的，但到底有没有，我不知道，只有等他拿到遗嘱之后才能知晓。”宋暖耸了下肩膀实话实说。

    唐时言放在书桌上的手握了起来。

    遗嘱......

    原来爷爷自杀前，居然还留有遗嘱！

    “唐总，你说我要答应他吗？”宋暖看着唐时言。

    唐时言抿唇，“答应他，但别告诉他，我已经知道了这一切。”

    “好。”宋暖点头，心里的大石落下了。

    既然他让她答应，就说明他找到遗嘱后，会同意给她一个复制品，让她拿去应付唐时枫。

    到时候，她就不欠唐时枫了。

    想着，宋暖笑了起来，“唐总，你放心，我一定帮你从唐总监那里，拿到你父母的线索。”

    唐时言听着她的话，紧皱的眉宇松缓了下来，正要说话，书房的门被敲响了，两个孩子的声音从外面传来。

    “妈咪，爸爸，吃饭了，王奶奶做了好多好好吃的菜，快点儿哦。”

    唐时言看向宋暖，“走吧，先吃饭，遗嘱的事，我会想办法找出来。”

    他也想知道，爷爷的遗嘱里，到底隐藏了什么秘密，让唐时枫那么迫切的想要得到。

    “好。”宋暖点头，随后起身跟着唐时言出去了。

    饭后，宋暖带着两个孩子回了自己公寓，把自己的决定发简讯告诉了唐时枫。

    没想到唐时枫居然还给了她一个时限，要她在两个月内，从唐时言口中打听出遗嘱的下落，并拿给他。

    对此，宋暖揉了揉太阳穴，没再回复了。

    两个月时间不算长，但也不算短，应该够唐时言找到遗嘱了。

    想罢，她丢下手机，准备给两个孩子洗澡休息了。

    第二天，宋暖刚来到工作室，连包都没有放下，江悦来就一脸八卦的问，“怎么样，告诉唐总了吗？”

    “说了。”宋暖走进办公室，放下包。

    江悦来跟在她身后，“那唐总答应到时候给你复制件，去应付那个唐时枫了么？”

    “没有，不过他应该会的。”宋暖脱下身上的修身小西装，挂在架子上。

    “那就好，那我就放心了。”江悦来拍拍胸脯，随后把一份合同递给她，“这是节目组那边的合作合同，我已经给司法看过了，没什么问题，你也看看吧。”

    “嗯。”宋暖伸手接过了合同，翻开看了起来。

    看完后，她也没觉得有什么问题，就在上面签下了自己的名字，把合同还给江悦来，“节目组那边有没有说，什么时候录制综艺？”

    “半个月后，所以这半个月我们要开始忙了，必须在第一期节目开机之前，设计制作出一批偶像的衣服。”江悦来坐下说道。

    宋暖认真的点点头，表示明白了，“我知道了，接下来我会尽快把衣服设计出来，厂部那边就靠你盯着了。”

    江悦来做了一个ＯＫ的动作。

    她走后，宋暖拿过一本新的设计册翻开，然后在电脑上调出那些偶像的资料，确定了他们适合的风格后，便开始画设计了。

    到了中午，吃过饭后，宋暖又背上包包，打车前往电视台，准备实地测量一下那些偶像的身材数据，这样才能更好的制作成衣。

    半个多小时后，电视台到了。

    宋暖下了车，跟前台确认了一下，便乘坐电梯去了那些偶像们呆的休息室。

    那些偶像们刚刚录完一档采访节目结束，正在里面边休息边等她呢。

    “你们好！”宋暖敲了敲开着的门。

    门内十几个年轻的少男少女们听见了她的声音，纷纷朝她看来。

    男孩子们看到美的如此有攻击性的宋暖，眼睛纷纷一亮，而女孩子们就不同了，羡慕有，妒忌也有，总之各不相同。

    “我是你们综艺节目的服装设计师，来测量你们身材数据的。”宋暖走进去，主动开口。

    这两个团体的经纪人上前，“是宋设计师吧？”

    “我是。”宋暖微笑着点头。

    “那这里就交给你了。”经纪人做了一个请的姿势。

    宋暖嗯了一声，拿出软尺，开始给那些偶像们测量。

    男孩子们很配合，还不等宋暖过去，就一个个站的溜直，还把手臂展开了。

    而女孩子虽然不那么配合，但也没作什么妖，因此一个小时下来，宋暖也算是顺利的完成了工作。

    随后，宋暖便提出了告辞，打算回去了。

    然而就在她走出电梯，准备往电视台大门口走去的时候，忽然看到了前面两道正在拉扯的熟悉身影。

    豁然是苏艳，和她的外遇对象林国晨。

    他们怎么在这儿？

    宋暖狐疑的皱了皱眉，然后就看到苏艳哭着扑进林国晨怀里。

    宋暖怕被他们发现，蹑手蹑脚的往旁边的走廊拐角走去，到了拐角后，她靠在墙上，偷偷的观望了起来。

    不但观望，她还拿出手机，偷偷录起了视屏。

    “国晨，怎么办啊，玥儿现在这个样子。”苏艳揪着林国晨的衣领，哭得十分痛心。

    林国晨有些不耐烦的看着她，“我不是跟你说过，让你不要来这里找我吗，万一你被人出来了，我这份好不容易才找到的工作，就保不住了。”

    听到这话，宋暖恍然的抬了抬下巴。

    原来林国晨在电视台上班啊。

    明明前不久还是个无业游民，没想到现在摇身一变，成了电视台的员工了，不知道这里面有没有苏艳的帮忙。

    “你怎么能说这种话！”

    苏艳红着眼睛，一脸斥责的看着林国晨，“到底是你工作重要，还是玥儿重要啊，玥儿现在被一帮人欺负了，还躺在医院，腿也瘸了，以后还要被关回精神病院，你说这要是万一真成了精神病，或者想不开了可怎么办啊！”

    林国晨拍了拍被她拽皱的衣服，“你跟我说这些干什么？”

    宋暖点点头。

    她也觉得奇怪，宋玥的事儿，苏艳干嘛要跟林国晨说。

    “干什么？我当然是让你想想办法，救救玥儿啊！”苏艳大声回道。

    林国晨表情更加不耐，“救？我怎么救？我就一个小职员，哪里有本事救她，你怎么不找你老公宋逸华救呢？”

    “宋逸华现在什么本事都没有了，宋家都破产了，他还被唐时言盯上，根本不敢出手，要不是他手里还有一些养老钱，我都要和他离婚了，可你不一样，你不是有几个兄弟么，你......”

    “打住！”林国晨打断她，“我可不能为了救她，让我那几个兄弟也被唐总盯上！”

    他还要靠那几个兄弟混日子呢，怎么能让他们犯险。

    “林国晨！”苏艳气红着脸咆哮，“你怎么能这样，玥儿也是你的女儿，你怎么能这么狠心！”

