
　　“给什么钱？你不是说请我吃吗？”

　　卧槽！

　　一听林玄这话，那中年男人顿时感觉整个人都不好了，心中更是不知有几万头草泥马奔腾而过。

　　“我……我什么时候说要请你吃饭了啊？”

　　中年男人一脸的抓狂，被气的说话都有些结巴了，这不是子虚乌有的事吗？

　　开门做生意，哪里有卖了饭却不收钱的道理？而且我又跟你不熟，为毛要请你吃饭？M.23sk.com

　　对面，林玄此时已经皱起了眉头。

　　他是绝对不会承认自己没钱的，毕竟还是要脸的……

　　咦！？

　　突然，林玄目光一滞，似乎想到了什么，手竟缓缓伸进了兜里。

　　而此时，店中的所有男女老少都已经站了起来，俱是默默注视着林玄。

　　似乎只要那中年男人一声令下，他们便会恶狠狠的冲过来，将这敢吃霸王餐的人类给直接吞吃！

　　然而，在所有人的注视下，只见林玄手伸进了兜里翻腾了半天，终于是拽出了一张皱巴巴的张。

　　上书：天地银行

　　面值：三千亿元

　　“给，三千亿够今晚的麻辣烫钱了吧？不用找了，你这老板也真是的，就是和你开个玩笑，难不成我还像是那种吃霸王餐的人吗？”

　　林玄移步来到那中年男人面前，抬手便将冥币给塞进了他手中，而后转身又要走。

　　“小后生，你再等会！”

　　突然，一声呼喊再次自背后响起。

　　“嘿！劳资倒要看看你还耍什么花招。”

　　林玄顿时被逗笑了，这家伙今晚这是没完没了了啊！

　　本来想着今晚吃你一碗麻辣烫，也算有点鱼水之欢……啊呸，饭菜之情！

　　林玄本想着今天吃了他一顿饭，就饶他一命得了，可未曾想这家伙太不识相了，自己想走好几次都走不了。

　　“您说，还有啥事吩咐？”

　　林玄索性回到了那张空桌上再次落座，给自己倒了杯茶后，好整以暇的望着中年男人，等待他的继续言语。

　　但这一次，那中年男人却未曾开口，而是退后一步将自己的位置让了出来。

　　下一刻，门口一高壮大汉缓缓走近。

　　粗犷与霸道的气息扑面而来，压制着林玄身子下意识的后仰，心里甚至于有些小怕怕。

　　“你…你有什么事嘛？”

　　林玄脸色一变再变，最终流露出了丝丝畏惧和惊慌。

　　而那大汉瞬间便已捕捉到了林玄脸上的惊慌失措，他嘴角微微上扬，露出了一抹冷笑。

　　“小子？你这胆子挺大啊！是不是想吃霸王餐？”

　　啊？

　　林玄挠了挠头，一脸困惑的回道：“没有啊！我这不是给钱了吗？”

　　说着话，他指了指中年男人手中握着的三千亿冥币。

　　呃？

　　那大汉愣了片刻，似乎没想到林玄会给出他这样一个回答。

　　片刻之后，他转过身一把将那冥币扯过，“啪”的一下恶狠狠的摔在了林玄面前。

　　“你这小兔崽子，这是钱吗？这踏马的是冥币懂不懂？你是不是眼瞎啊！”

　　大汉破口大骂，唾沫星子四溅，喷了林玄一脸。

　　然而，林玄却弱弱的望着他，露出一脸委屈的表情：“给鬼的钱，不是冥币还能是什么？”

　　话音刚落，对面的大汉瞬间顿住，一对眼珠子立马就直了！

　　啥意思？！这家伙知道自己的身份了！？

　　“你你…你知道我们的身份？！”大汉很是震惊道：“为什么？为什么你知道我们是鬼，却还是进来了！”

　　林玄耸了耸肩膀，摊开手指着那中年男人道：“我刚好饿了，他刚好叫我进来吃饭，所以我就来了呗，这一切都是那么刚刚好。”

　　这句话直接把大汉给整不会了。

　　这人类咋就这么诡异呢？为毛每句话说的都这么理所当然，竟让他都不知道该怎么继续接下去了。

　　明明是他没给钱啊！为什么反倒是自己理亏了？

　　“啊！！该死的人类！！”

　　大汉顿时怒了，既然流程走不下去了，那就索性直接动手吧，喊叫一阵也饿了，这人类也吃饱了，自己该享用大餐了！

　　也就在那大汉咆哮之际，整个麻辣烫店中的所有人都开始变得虚实不定，继而化作一道道游魂，全部没入了大汉身体之内。

　　“人类！你真的惹怒我了！”

　　大汉怒吼着，脸上横肉乱甩，一张面孔骤然变得凶残、血腥、狰狞！

　　对面，林玄目露疑惑：“你这鬼真奇怪，我饭也吃完了，钱也给你了，为啥你还这么生气？”

　　“我劝你还是休息一会吧，气大伤身，说不准会被气死的。”

　　闻声，大汉愤怒扑来：“人类！我要吃了你！让你化作我身体内的一道游魂，日日受尽惩罚！”

　　下一刻，一颗如铁锤般硕大的拳头带着泰山之势轰击而至，狠狠的砸在了林玄的胸口处。

　　砰！

　　一声炸响，林玄整个人被砸的飞身而起，直直的砸在了后方墙壁上。

　　只听的一声“噼里啪啦”的声响传至，墙壁直接被砸的轰碎，破开了一个足足一人高的大洞！

　　【叮·你受到了铁锤鬼的攻击！】

　　【力量+6！】

　　顿时，一股庞大的暖流注入了林玄的身体之内，一时之间，林玄只感觉自己的身体力量宛若大力水手吃了菠菜一般，呈爆炸性的趋势增强着！

　　轰！

　　林玄一个后仰猛地起身，对着那铁拳怨鬼大吼：“来啊！继续啊！这点力气还不够给我挠痒痒呢。”

　　“呵呵！”

　　铁拳怨鬼冷笑一声，目光冷漠至极：“怪不得你敢只身闯鬼穴，看来还是有两把刷子的嘛，但今天你遇到了我！那就活该你死到临头！”

　　说着话，铁拳怨鬼一跃而起，如盖世魔神般飞扑而来，那铁拳宛若流星轰击般坠落！

　　一道“砰”的爆响声回荡于整座店铺，林玄的脑袋连同身体如沙包般飞射而出，径直砸到了旁边店铺中。

　　【叮·受到暴头攻击，力量+15】

　　这一刻，林玄起身呵呵冷笑！

　　“你丫的，这拳头软绵绵的就跟个娘们似的，咋滴？没吃饭啊？要不劳资下面给你吃？”

　　“该死！该死！该死啊！”

　　铁锤鬼愤怒的咆哮着，一张惨白的鬼脸甚至被气得通红。

　　它飞扑而至，一脚把林玄给踹翻，继而那重拳“轰隆隆”不断落下！

　　一时间，系统声不断回响。

　　力量+15+10+9+8……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球诡异复苏：我被攻击就变强更新，10、明明我有理！免费阅读。https://xs.23sk.com 