    旁边的龙老头也是皱眉沉声道：

    “不出意外的话，弑天者应该也发现了陷空岛深处的那个秘境。”

    李九霄本就心有猜测，此刻听龙老头这么说之后，顿时确定下来。

    虽然不知道弑天者怎么会知道那个秘境，但是此刻他没有太多时间耽误了。

    想到这里，李九霄当即深呼一口气，看着龙老头道：

    “龙老，将近期搜集的所有资源全都炼化成魔气，我要尽快恢复过来。”

    “好。”

    做出决定，李九霄立马进入第三座时间大殿里边盘膝而坐，龙老头也消失在原地。

    随着精纯无比的魔气不断从九幽塔涌入到丹田里边，李九霄运转功法快速炼化起来。

    而炼化的能量也全部被他注入血液，开始凝聚新的精血。

    就在李九霄炼化精血的时候。

    十几名弑天者在银色面具弑天者的带领下来到了陷空岛深处。

    而这里已经有六名弑天者等候。

    “拜见大人。”

    “恩，起来吧，探查得如何了，有没有找到那个秘境？”

    “回大人，已经确定了通往那个秘境的空间裂缝。

    只不过这一处空间裂缝的入口有结界封印，属下无法将其打开，所以……”

    没等为首的弑天者说完，银色面具弑天者便沉声打断道：

    “那个空间裂缝在哪里。”

    待银色面具弑天者询问声落下，为首的弑天者当即向前十几步。

    接着他便从储物戒里边拿出了一个完全透明的镜子。

    待他将镜子往前一照时，原本透明的镜子上赫然出现了一道空间裂缝的痕迹。

    带着银色面具的弑天者见状，当即对着镜子照射出来的空间裂缝所在方向屈指弹出一道灵光。

    嗖！

    破空声响起，这一道灵光赫然落在了前方这个空间裂缝所在的地方。

    就在这道灵光触发到空间裂缝时，一道波纹闪过，灵光直接消失不见。

    看着这一幕，带着银色面具的弑天者当即沉声道：

    “你们全都退后。”

    其余弑天者闻言当即向后退了五十米，银色面具弑天者从储物戒中拿出一颗黑色珠子。

    只见他屈指一弹，黑色珠子瞬间朝着刚才灵光消失的地方飞射过去。

    和刚才那道灵光一样，黑色珠子刚飞射过去就直接消失不见。

    然而就在黑色珠子消失的下一刻，一道巨响声陡然响起。

    砰！

    伴随着这道巨响声，一道恐怖气浪赫然从黑色珠子消失的地方爆发，朝着四周席卷而去。

    带着银色面具的弑天者祭出一面黑色盾牌，轻松挡住了这道气浪。

    而五十米的十几名弑天者亦是祭出防御法宝，全都安然无恙。

    在他们的注视下，恐怖气浪出现的地方赫然出现了一个两米长，一米多宽的空间裂缝。

    “走！”

    低喝一声，带着银色面具的弑天者率先冲入了这个空间裂缝里边，其余弑天者也紧随其后。

    随着一阵眩晕，十几名弑天者赫然出现在了一个巨大无比的空间里边。

    当他们向前看去时，整个人顿时愣在了当场，脸上浮现出惊骇神色。

    ……

    三天时间眨眼而过。

    九幽塔第二层的时间大殿里边，盘膝而坐的李九霄缓缓睁开双眼，两道魔光从眼中飞射而出。

    感受着自身此刻的情况，他脸上浮现出一丝轻松神色。

    外界如今过去了三天时间，而在这第三座大殿里边，他等于修炼了一个月零六天时间。

    闭关的这些时间内，他将近期搜刮到所有资源炼化的魔气吸纳一空。

    凭借这些资源炼化的魔气终于将炼化完的精血补充回来了一半。

    虽然只不补充回来一半，但是这一半精血足够他发挥出完整的战力。

    这便是他用天火淬炼的缘故。

    如果不是用天火淬炼了最新凝聚的这些精血，他早就恢复了全部的精血。

    除过精血之外，剩余还未炼化的一些血管也彻底炼化。

    如今只剩下魂体还没有被炼化，但此刻他却是不想继续在这里消耗时间了。

    之前他以为陷空岛深处的那个秘境空间只有自己，但现在连弑天者都知道了。

    既然如此，就愈发证明那个秘境空间以及星空巨门的不简单。

    所以他无论如何也不能让弑天者的人发现里边的秘密。

    这些念头在脑海中快速闪过后，李九霄起身朝时间大殿外边走去。

    当他来到大殿外边的时候，龙老头已经等候在这里。

    “龙老。”

    “小子，那个带着银色面具的弑天者身上有一丝危险气息，恐怕有什么宝物，你定然要小心行事。”

    听着龙老头的交代，李九霄重重点了点头。

    然后便身形一闪离开九幽塔，出现在那个地下空间里边。

    从地下密室出去后，他便立马展开神识笼罩了方圆千米，想要探查一下那些弑天者还在不在这里。

    然而他的神识探查出去后，赫然发现陷空城内乱成一片。

    没有任何犹豫，李九霄快步走出了房间外边。

    刚走出房间外边踏空而起，李九霄就被数千米外的一幕给震撼住了。

    只见数千米外赫然有一座万米高的通天巨门屹立在天地间，宛若天地之门一般。

    盯着万米高的巨门震撼了好一会，李九霄这才深呼一口气，强压下心里的震撼喃喃道：

    “这又是怎么回事？”

    就在他的自语声落下时，天火之灵从他的丹田里边飞遁出来。

    当化为火娃娃的天火之灵看到数千米外的巨门之后，顿时脆生生开口道：

    “就是这个门，这个门就是那个星空巨门。”

    当天火之灵说这个巨门就是那个星空巨门后，李九霄顿时眼睛一缩。

    “难道那些弑天者已经找到了星空巨门的秘密不成？

    不可能，若是他们找到秘密的话，星空巨门就不会直接显现出来了。”

    这些猜测在脑海里边快速闪过后，李九霄当即将天火之灵收到了丹田里边。

    然后他便施展挪移之术，急速朝着星空巨门所在的方向疾驰而去。

    不管自己的猜测正确不正确，先过去看看再说。

    不到两个呼吸的功夫，李九霄就来到了陷空岛入口处……

