    第81章 求助   

    景天在痛心疾首的同时，心中的怒火顿时爆发。

    

    “我曾经答应过手底下的兵。”

    

    “如果他们死在战场上，我会给他们报酬，并且将他们的骨灰送回故乡。”

    

    景天在说话的同时，神情坚定，将手中长剑挽了一个剑花之后，直指熔岩巨兽。

    

    “现在我要完成承诺。”

    说着就飞身而起，锲而不舍地再次发动攻击。

    

    尽管刚刚对他来说已经消耗了三分之二的体内能量。

    

    可在这种时候，身为总指挥官的景天，必须站出来，让大家都看看，就算是越级挑战，他也能够做到。

    

    让所有人的信心再一次重振旗鼓。

    

    “岩之结界已经开始，这个时候的他就只能用蛮力发动攻击。”

    

    “景天你只需要用灵活的身法来躲避他的攻击，拖延时间就可以了。”

    

    “给我们五秒钟的时间，锁定薄弱地方！”

    

    尉迟嘉许在城墙之上，着急的指挥着，愿意听他话的弟子们。

    

    景天听到他的声音之后，便抬手竖了个大拇手指。

    

    从而表示对尉迟嘉许的信任和赞赏。

    

    尽管对方年纪很小，而且还只是一个不擅长打斗的炼丹师。

    

    可对于在战场上跟妖兽打斗过程分析，把控的十分准确，   

    有这样一个头脑清晰的人，站在城墙之上，纵览大局，进行短暂的提醒指挥，是非常有必要的。

    

    “三，二，一，发动攻击！”

    

    尉迟嘉许在确认所有人都已经完成目标锁定之后。

    

    立即大声的下达命令。

    

    景天在尉迟嘉许倒数的时候就直接抽身躲到一旁。

    

    熔岩巨兽根本来不及闪躲，就被众人的能量击中。

    

    原本坚硬的结界。

    就如同之前那些附着在他身上的岩石，层层碎裂。

    

    “吼，吼，吼……”   

    这次，熔岩巨兽在结界破碎之后，一连/发出三声怒吼。

    

    周围的空气再一次拔升三倍的温度。

    

    在最外围观战的众人流浃背。

    

    更别提距离最近的景天。

    

    “熔岩巨兽在生命濒危之际会爆发全部能量，拉着敌人同归于尽。”

    

    “这是他的第三个技能星火爆裂，他身边周围五米的范围内无差别爆炸攻击，可逃跑的时间仅仅是三个呼吸。”

    

    尉迟嘉许急得眼睛都红了。

    

    他双手死死的按在城墙之上。

    

    完全忽略了那城墙粗糙的质地，会把手划破。

    

    “景天你一定要活下来。”

    

    尉迟嘉许再说出熔岩巨兽第三个攻击之际。

    

    战场之上已经发出猛烈的爆炸声。

    

    景天处于爆炸的最中心处。

    

    唯一能够活下来的希望，那就是在三个呼吸之内，景天迅速的逃离爆炸范围。

    

    只是……真的可能吗？

    

    直到烟尘散去，众人都睁大了眼睛，朝着战场中心看去。

    

    熔岩巨兽高大的身躯就那样化，做了碎石块堆放在最中心处。

    

    所有的岩浆都已经从夺目的红转换为灰褐色。

    

    至于景天，却消失的无影无踪。

    

    “景天！”

    

    “指挥官！”

    

    “小队长！”

    

    众人只觉得无比的心痛。

    

    在这一瞬间，他们脑海当中不断回放，今天如同天神一般，将自己救下来的画面。

    

    又或者是景天在高台之上，信誓旦旦的承诺。

    

    还是围坐在一起吃饭时的欢声笑语。

    

    “他不会死的！”

    大滴大滴的泪水，从巴俪面颊划落。

    

    就在众人都心灰意冷，满脸泪水之际。

    

    “咳咳咳……”   

    一处石头堆下面，传来了极为虚弱的咳嗽声。

    

    “景天！”

    巴俪因为距离最近，自然第一时间听到。

    

    他二话不说参与救援，连带着周围反应过来的弟子们都纷纷上前，参与搬动石头的动作。

    

    知道里面的人终于露出庐山真面目。

    众人这才喜极而泣。

    

    巴俪更是不可抑制地，直接扑到景天的怀里嚎啕大哭。

    

    “你能不能不要总是以身犯险，如果你死了的话，我们就没有指挥官了！”

    

    不知何时，原本不服气景天的这些人，已经全部拜倒在他的魅力之下。

    

    甚至觉得在所有人当中，也就只有景天佑资格成为指挥官。

    

    甚至就算是身为宗主之女的巴俪，都在潜移默化的过程当中，把景天当作主心骨。

    

    “好了，一个个的都不要在这里哭鼻子了。”

    

    “没有受伤的人，现在就可以打扫战场了。”

    

    “把有利用价值的资源全部堆放在航线广场中，等候炼器师以及炼丹师的分类处理。”

    

    “轻伤的人，把兄弟们的尸体全部收敛，火化，装坛子里之后，等待统一时间送回各自家乡。”

    

    景天被巴俪搀扶着用虚弱的声音一一交代。

    

    此刻的景天，身上有多处烧伤烫伤的痕迹。

    

    再加上能量消耗过度，如果不是巴俪在用力扶着，他恐怕就得跌坐在地上了。

    

    尉迟嘉许在处理完自己的事情之后，就立即拿着丹药来到景天的帐篷当中。

    

    “你现在的情况如何了？”

    尉迟嘉许忧心忡忡的询问。

    

    “除了一些皮肉伤，还没有完全康复之外，其他的倒没什么。”

    景天会感受一下之后就如此说道。

    

    实际上，除了一些皮肉伤之外，也就是能量耗尽而已。

    

    “没事就好，我这里有一瓶丹药，你平时带在身边，可以救命的。”

    尉迟嘉许算是被今天的事情吓到了。

    

    为了以防万一，尉迟嘉许把这瓶丹药送到景天的手中，如果哪天遇到危险，或许能够救他一命。

    

    “那就多谢了，如果你有什么需要的话，尽管跟我说。”

    景天并没有说些表面话来感谢。

    

    相反，今天这个人比较喜欢实际的，就比如这一次，对方给了他好处，那日后肯定要用其他的方式还回去的。

    

    两个人又简单的谈了关于异物身体利用的事情。

    

    最终确定有部分，的确是可以用于药用和炼制法宝。

    

    除此之外，其余的都需要进行焚烧销毁，避免污染。

    

    确认之后，尉迟嘉许就离开了帐篷。

    

    刚想休息的景天还没来得及躺下。

    

    帐篷外面就又有人来。

    

    “郁心公主向您来求助。”

    楼椰国的士兵恭敬地将一封信送到景天手中。

    

    随后就转身离去，回到自己岗位上，继续任劳任怨监守航线。

    

    景天将这封信打开之后仔细阅读，得到几个关键点。

    

    

    

