    林云宝仍不怎么相信，忐忑摇了摇头。

    “我……我再考虑考虑。”

    “二宝啊！”肖淡梅红着眼睛看着他，哽咽低声：“妈暂时不逼你。你跟你哥一样，都是俺身上掉下来的肉。俺都是为你们好，只好你们好，俺咋样都行。”

    林云宝一时感动不已，也是红了眼睛。

    “……妈，我知道……你也是疼我的。”

    肖淡梅对她招了招手，压低嗓音：“这些房子都是你的，只是你接下来要嫁过去，不好都带过去，得给你自个留一条后路，懂不？”

    林云宝微愣，想起陈冰对自己的冷漠傲慢态度，还有他家里那个阴晴不定的妈，危机感顿时爆增。

    “妈，我觉得你说得对。”

    肖淡梅忙不迭点头：“你身边的钱，你带在身边花。这几套房子妈帮你守着，一套给你哥娶媳妇，这是咱一早就说好的。其他俺帮你看好，租金该收就收。咱退一万步讲，你以后富得流油，用不上这些租金和房子，那就留给爸妈养老。如果你在婆家有一些小委屈，你要花钱有钱花，回娘家就有套房住。人啊，活着不能没有退路，懂不？”

    林云宝似懂非懂，想了一通后，最终同意了。

    “那……那就暂时寄放在妈你这里。”

    她下意识往一旁的哥哥看过去，压低嗓音：“别让我哥惦记上，他整天没个正经，可别让他偷了去。”

    “没问题。”肖淡梅笑得眼睛瞧不见，低声：“你放心，俺会帮你看好的。”

    林大宝虽然听不怎么真切，但他瞧见老妈笑了，心里一下子乐开花。

    成了！

    自家妹子除了长得像猪，脑袋也像猪脑袋。骗别人不容易，哄一只大胖猪他还是很有信心和把握的。

    他见林云宝绑着辫子，忍不住想继续第二计划。

    “妹啊，俺还有一件事要跟你说……”

    “别胡说！”肖淡梅喝住他，恶狠狠瞪他，“外头的拉杂事别说给你妹妹听！你可别教坏她！”

    林大宝吞了吞口水，把话收了回去。

    肖淡梅下巴微扬，低声：“别叽歪，去里头帮忙剁肉碎。”

    林大宝转了转贼溜溜的眼睛，不满嘀咕：“妈，这事为啥不让俺妹知道？她可是陈少的未婚妻，她才是最有资格管陈少的人。陈少和丽丽都在桂兰宾馆那边睡好几天了——”

    “闭嘴闭嘴。”肖淡梅警告低声：“你别瞎嚷嚷，这事不能让云宝知道。你可不许给俺说出去！这事俺去处理就行。”

    林大宝支吾：“可是……”

    陈厂长不是普通人，有钱有权人家都是最看重脸面的。

    就好像他上次他反对陈少和梅丽丽在一起，他连面都没露，只是让黄铁松将陈少给撵了回去，随后说一声不掏钱，陈少立刻乖乖就范。

    陈少表面上只能听老子的，背地里却没将梅丽丽赶走，让他带着梅丽丽去省城避避风头，过一阵子再回来。

    所以，他猜测陈厂长这一次也不会亲自出面，因为闹哄哄的，搞得人尽皆知，对他们陈家的名声损害最大，傻子才会出面搞这样的事情。

    正因为这样，陈夫人也不会出来料理这样的事情。

    但大人物不出场，梅丽丽根本不清楚陈家人对她的真正态度。

    陈少那人的花言巧语厉害来着，整天吹牛逼哄她开心，说什么以后娶她给她负责的话，其实压根没一句是真的！

    陈家人不闹，丽丽只会一直被蒙在鼓里。所以他想让妹妹去闹一回，多少能有一些实际好处。

    他甚至还指望妹妹打骂陈少，搬出陈厂长和陈夫人，当场宣布他们即将结婚，让丽丽知道她嫁入陈家是不可能的，这样才能让她对陈少死心。

    肖淡梅捶了他胳膊一下，瞪眼：“没啥可是！你敢乱说话，小心俺割你的舌头。”

    这个警告非常严重，一向被妈疼着宠着的林大宝不敢乱来，只好乖乖闭嘴。

    肖淡梅往女儿的房间瞧去一眼，低声：“陈少那人吧，谁不知道他身边女人多。你妹如果知道他都要结婚了还乱来，非生气找过去哭闹不可。他们都要结婚了，闹啥？如果闹得大家不高兴，陈少不高兴，婚事指不定得吹。那可咋行？”

    上次陈少和梅丽丽在一起，她特意带着女儿过去闹。

    一来是看不惯陈冰对怀孕的女儿不理不睬，二来则是想闹大些，让更多人知道女儿怀上陈少孩子的事，这样有利女儿嫁入豪门。

    眼下情况截然不同了！

    女儿都已经跟陈少订婚，而且还是长辈们拍板的事。两人就差举办婚礼了，哪里还能闹起来。

    陈家人多爱脸面，她算是见识了不少。闹一些不好看的，陈厂长老夫妻铁定不高兴。

    所以，这事她去找陈厂长他们悄悄处理就行，千万不能让女儿知道，免得云宝生气起来冲动跑去宾馆哭闹，把事情闹大。

    林大宝很是失望，低低“哦”一声，继续敲着肉沫。

    肖淡梅满意笑了，道：“这事俺来就好，你别瞎掺和。你妹愿意将房子留在娘家，以后不愁少你钱花。你啊，该好好护着她这场婚事，少不得你的好处。”

    “知道了知道了。”林大宝敷衍应声。

    ……

    城北，肖家老宅

    肖颖一边装着小鱼干和鱿鱼干，一边问：“爸，不能我帮你去办？得你亲自去？”

    “嗯。”肖淡名温声解释：“当初我的职位是在惠城，档案也是挂在这边的人事部。南方济城那边只需要打一张证明就行。我的档案得在这边转，需要本人签字。我好些年没跟一些老同事见面，也得趁机去打打招呼。”

    一旁的柳青青微笑：“我们在帝都买的那些茶叶，你记得带过去给一众老同事们喝。”

    “好。”肖淡名点点头。

    柳青青帮着装小鱼干，柔声解释：“妈只是普通工人，没什么档案需要挪。幸好小叔爱屋及乌，给我找了一份图书馆工作，说只需抄写一些借书人的资料，不用干重活，工资也算不错。”

    “哦。”肖颖听得有些心不在焉。

    爸妈对姑姑很是生气，不打算将他们回老家的消息告诉姑姑。

    她双手赞同，只差没乐开花。

    不过，惠城官场的事陈水柱多数都知道。爸爸明天去移档案，估计他会很快得知爸爸在惠城的消息。

    偏偏移档案不能其他人代劳，得自己亲自去！

    怎么办？她暗自犯愁着。

    肖淡名解释：“我快六十岁了，顶多再干个三五年。你妈快到退休年龄了，最多三年而已。你妈到时的退休金只有几十块，偏少了一些。买房的事，我们尽量快些凑。济城的房子，估计只能卖一千来块。”

    “不怕。”肖颖笑道：“你们用不着担心这个，明年春季，顶多初夏，我就能寄钱给你们买房。”

