
　　第640章

　　“追上来了。”

　　赵牧不祥的预感越来越浓烈。

　　放出小马王，赵牧骑在小马王背上以上百倍音速狂奔。

　　危险始终在背后萦绕，灾厄魔瞳能看到小马王身上不断汇聚灾厄之力，但是小马王的速度不是吃素的，任凭背后的危险怎么靠近都被一点点拉开距离，但这也不是长久之计。

　　几天后，背后的危险越来越近。

　　最近的一次，灾厄魔瞳已经看到那浩瀚如海的一大九小汇聚的灾厄之力。

　　根据观察，赵牧分析出九子鬼母的行动方式，纯粹飞行，还有空间定位，一大九小的九子鬼母彼此之间能够自由传送，他渐渐被追上就是因为九子鬼母在不断的从四面八方包围他。

　　先是分散到十个方向，然后从十个方向合围他。

　　因为这个融合过后的轮回世界还是星球，虽然比起正常星球大了十几倍，可是想要合围也只是时间问题，几次下来都是依靠小马王的速度擦身而过突围出去的。

　　但是就在今天，无面城、无人城和死神城也出现了。

　　多出了帮手，包围圈会越来越严密。

　　只要有一次失误，他就会被围杀。

　　好在连续逃了几天，梦界已经依靠梦魇城的收获完成最后的蜕变。

　　反击还是用时光坐标逃离轮回世界，就看梦界的这次进化了。

　　阴影分身留在外面作为梦界的进出坐标，赵牧本尊第一时间进入梦界查看变化。

　　无尽的黑暗中，一个个大小不一的光球悬浮于其中。

　　这是曾经的梦界，黑暗是梦界的主体，光球则是一个个轮回梦境，他可以将任何一部分黑暗用梦境填充，能够在黑暗中感知到附近所有生命体的梦境，自由的入侵、掌控、融合、掠夺。

　　但是现在，梦界发生了变化。

　　赵牧看到一座城，一座银白色的古城。

　　这座城他太熟悉了，正是超维进化游戏的无法之城。

　　看起来似乎是红衣鬼城融合时光念力改造来的，唯一和无法之城看起来不一样的地方，在于城市中心有一个巨大的石柱，石柱上面盘着一条龙和一条凤凰，石柱顶端是一个旋转的表盘。

　　“时光迷城！”

　　赵牧突然说出一个名字。

　　刚说出口，自己就愣住了。

　　这个名字不是时光迷城或者梦界告诉他的，而是自然而然说出来的，似乎他本来就应该知道这个名字，难道他和李怜心一样曾经遗忘了某些记忆？

　　赵牧走进时光迷城，顿时察觉到这里和邪异的鬼域几乎完全没有区别。

　　最大的不同之处在于，这个鬼域是属于他的。

　　正准备查看鬼域是怎么回事，阴影天幕这个技能突然消失了，时光迷城上方突然出现一个半圆形的黑色天幕，能够在里面看到神话领地的倒影。

　　他的神话领地，竟然在这一刻和时光迷城融合了。

　　心念一动，赵牧进入时光领地。

　　抬头一看，时光迷城变成半圆天穹的倒影。

　　他在哪一个地方，另一个地方就变成倒影，阴影天幕下的迷你阴影位面成为中间的分界线，无以计数梦境所化的光球环绕着时光迷城，如同星球的星环一样不断旋转。

　　肉眼可见，时光念力在时光迷城自行生成。

　　生成速度不快，差不多一天也就十万单位时光念力。

　　如果他成为半神，会增加到一百万单位。

　　神话一天一千万，神话之上一天一亿，再之上时光念力无限生成。

　　赵牧这才明白，原来时光迷城早就在他的灵魂深处跟他的时光念力天赋融合，超维进化游戏的无法之城只是曾经时光迷城的真实载体，他的重生或许就是因为时光迷城。

　　但是为什么会是他？

　　赵牧还是不明白，如果不是这一次重新激活时光迷城他也不可能知道这些。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的时光迷城只存在于梦境，召唤到现实也只是相当于鬼域。

　　总共有五种作用，第一个作用是在时光迷城范围内强化他对时间的掌控能力。

　　其二是融入其中的龙凤，能够在不离开时光迷城的前提下进行半神级别的攻防。

　　其三是打下时光迷城烙印的生命体，几乎可以在时光迷城内不死不灭。

　　其四是时光迷城能够统合梦界，没有任何手段能够窥探和察觉到梦界的存在，同时因为时光迷城的存在已经不需要时光写轮眼激活梦界，造梦和篡命的消耗因为时光迷城的存在大幅减少。

　　最后一个作用，时光迷城能够融入真实的建筑发挥更强的力量。

　　根据储备时光念力的多少，理论上能够无限强化真实建筑的防御能力。

　　看到最后一个作用，赵牧顿时明白无法之城曾经为什么就连半神都无法损害分毫了，但是就连无法之城也被破坏过，而且被破坏的时间应该在传说中的第零纪元。

　　除了五大作用，迷失之城还有身为鬼域的基本能力。

　　那就是在其中他能随意出现在任何一个地方，能够借助鬼域压迫囚禁敌人。

　　“时光迷城……城！”

　　赵牧若有所思道。

　　世界上不会有真么巧合的事情，这肯定是曙光参与其中安排的。

　　幕后存在也许只是融合了一百多个轮回世界，试图让他死在一个无比混乱的轮回世界，但是曙光也趁机做了手脚，将一个个轮回世界给生生变成了一座座城。

　　他就奇怪，肖红衣等邪异怎么会把鬼域弄成一座城？

　　正常都知道，一座城根本不好移动。

　　给他的感觉就是，这些城就是送给他塑造时光迷城的一些材料资源。

　　他的重生，弄不好曙光也有参与其中。

　　“前往赛博坦城。”

　　赵牧命令道。

　　小马王顿时想起那座金属城市，扭头向着曾经路过的城市跑了过去。

　　赛博坦城，变形金刚霸天虎建造的城市。

　　变形金刚轮回世界是存在神话的，幕后存在显然没办法将神话弄进这个轮回世界。

　　这个城市，只是霸天虎势力由威震天领导的变形金刚和火种源构成的。

　　赵牧猜测，这个城市不是幕后存在弄进来的。

　　因为什么？

　　因为一百零八个城市，超凡力量基本都是生命能量和灵魂能量。

　　空座町、梦魇城，红衣鬼城，等等一个个城市基本都有鬼怪存在，这些对于邪异来说都是上好的食物和养料，唯独赛博坦城是一群金属脑袋根本就不在邪异的食谱范围。

　　有很大的可能性，这个城市是曙光送进这个轮回世界让他融合时光迷城的。

　　梦界进化了，时光迷城也出现了。

　　但是圣贤演天术，还是从九子鬼母身上察觉到死亡的杀机。

　　这说明九子鬼母，比他原本想象的更可怕。

　　赛博坦城，或许就是曙光留给他对付九子鬼母的一个工具。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第640章 时光迷城免费阅读。https://xs.23sk.com  