    然，她这声音才出，就见轩辕墨泽大步上前，拉着她就往外走去，看得她连忙停下脚步喊着：“等下。?八?一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “我带你回去。”他回头说着，面色变还是冷着的，明显的有些动怒。

    “你父皇让我留下来几天。”

    “不用去管他！”

    “那是你父皇又不是别人，而且，我也想看看他想留我下来做什么，你就先回去吧！放心，他不会杀我的。”虽然他父亲沉着一张脸语气也不善，不过她没感觉到杀意就是了。

    闻言，他沉默的看着她，良久，道：“那我也留下来陪你，就这样说了。”声音一落，他往里面走去，来到大殿，看着那坐在上面喝茶的人，问：“你留她下来做什么？”

    国主喝着茶，一副悠闲的模样，仿佛先前生气的人不是他一般，听着下面儿子的话，他连看也没看他一眼，权当没听的对身边的随侍道：“这灵茶不错。”

    “回国主，这灵茶是用晨起的花露煮出来的茶水，味道比一般的灵茶口感味道都清香怡人。”那随侍硬着头皮说着，不敢去看下面脸色黑沉的太子殿下。

    “既然她留下来，那我也会在宫中住下。”轩辕墨泽冷冷的留下话后，便转身拉着身边的凤九离去。

    直到两人走远，主位上的国主才抬起头来，看着他们相偕离去的身影，看着自己的儿子牵着那凤九的手，一副保护的姿态，他眼中不由的划过一抹感慨。

    孩子大了，有了他想要保护的女人了……

    然，口中说出来的话却是一哼：“这脾气臭得跟头牛一样。”

    一旁的随侍低下头，不敢应话。

    另一边，正在花园亭子中坐着的赤水太子和公主两人脸色都不太好，沉默了好一会后，盈雪公主不甘的问：“太子哥哥，难道我们就这样算了？”

    赤水太子瞥了她一眼：“你以为我们有能力跟轩辕的人对着干？”他站了起来，走出亭子负着手道：“虽然我们也为八大帝国之一，但，帝国之间也分强弱，这轩辕帝国若不是很强大，如何敢这样目中无人？这事就算是父皇在这里也得让着他们，在这世界，强者为尊的道理，你又不是不懂。”

    “可就这样咽下这口气，我心有不甘！”她恨恨的说着：“尤其是那个女人，那个女人，不杀了她难泄我心头怒火！”来到这里，她一次次的备受羞辱，这一切都是因为那个女人！

    听到身后传来的话语，赤水太子眸光微动：“那个女人，到底长什么样？”

    “嘶！”

    他正想着那个让人惊艳的红衣女子，忽的就感到手上一阵灼热痛疼，不由的低抽了口气，将手从身后伸了出来，当看到他的一整只手迅的红肿起来时，不禁愕然。

    后面亭中的盈雪公主一听他的抽气声，不由微怔，走上前问：“太子哥哥，怎么了？是不是身体不舒服？”

    然，来到他的身边时，看到他一手抓着整个手在呆着，不由的惊呼一声：“啊！”