    第486章阿氿不怪你，孤怪你

    未帝这个庆功宴办得很是盛大，比他自己的寿宴还要盛大，可见其重视程度。

    苏氿出现在宫宴上时，便引起了所有人的注意。

    杏陵世家无论男女老少，皆着素锦衣裳，所以苏氿这一袭红衣很是醒目。

    而且，这些日子，泠音郡主苏氿的大名可是如雷贯耳。

    于是不少世家家眷便主动凑上前来给苏氿行礼：“臣妇/女见过泠音郡主。”

    苏氿只是淡淡点头，态度不冷不热。

    昔日宴会这些世家家眷都对她避如蛇蝎，如今她们纷纷凑上前来，都是因为势利罢了。

    那些身有诰命的世家夫人见苏氿态度如此冷淡，面色都有些挂不住。

    “听说郡主是寒音谷主？”这时候，有一个模样乖巧的世家姑娘打破了这稍微有些尴尬的僵局。

    那世家姑娘身着一袭淡黄色素锦长裙，身上装饰很少，素净清雅，但那每一件首饰都品色极佳。

    她温温柔柔地看着苏氿，很是单纯无害地模样。

    这时候有一个世家夫人就对苏氿道：“郡主，这是臣妇的小女儿，蔡盈若。小女失礼，还望郡主海涵。”

    姓蔡，且能穿着这般上乘的，那就是京畿军统领蔡家了。

    蔡盈若拉着蔡夫人的手臂撒娇道：“娘，我哪有失礼？苏姐姐都没说我失礼呢。”

    蔡夫人宠溺地看了她一眼，对苏氿道：“小女向来被臣妇娇宠惯了，郡主见谅。”

    蔡盈若挽着蔡夫人的胳膊，也笑看向苏氿：“苏姐姐，女子尚在闺阁就该多与娘亲撒娇，否则日后嫁人了可就没机会了。”

    苏氿本并未理会蔡家母女，听到蔡盈若这话，杏眸微眯了眯，淡淡看向了她。

    蔡盈若好似自觉失言，捂住了嘴，睁着双大而无辜的双眼看着她：“是臣女忘了，郡主幼年丧母，臣女不该提起郡主的伤心事。”

    苏氿略带玩味地看着她，这演技，和宁熠辰比起来可以说是差远了。

    只是不知道，她和这蔡盈若毫无交集，她对她何来的恶意？

    “郡主不会怪臣女吧？”蔡盈若双眼无辜地看着苏氿。

    苏氿还没什么动作，但她身边的君御离先把眉头皱紧了，看蔡盈若的目光冷得可怕。

    他掌中凝起一道灵力，灵力犹如大掌般朝着蔡盈若那张无辜地脸上扇了过去。

    “啪”的一声，所有人始料不及的，蔡盈若的半边脸红肿了一大片。

    在场所有人都愣住了。

    君御离冷冷道：“阿氿不怪你，但孤怪你。”

    众人在看到君御离时都稍稍一愣神，面露惊骇之色。实在是这个男人，太过绝色。

    就连蔡盈若，在看到君御离那张脸时，原本十分的怒意也消退七分。

    她有些恼怒地瞪着君御离，一副“我很无辜，你为什么要打我”的神情，捂着脸颊楚楚可怜道：“这位公子，你为何要打我？”

    君御离冷冷转过头，没去看她，道：“阿氿年幼丧母，天下皆知，你却刻意戳阿氿痛处，该打。”

    他小心翼翼捧在掌心护着的阿氿，怎能容许他人欺负？

    (本章完)

