    皎白的月光下，乌尔莉卡脸色阴沉，但她面对洛奇的嘲讽却没有再怒吼。

    她扩张开的领域里，火焰规则升腾肆虐，勾动地底涌出的岩浆，形成滔天大火。

    强烈的高温在盆地中扩散，但皮糙肉厚的黑暗泰坦们毫无知觉，只顾着对付自己的同族。

    只有体质相对弱小的异神，面带痛楚，隐约有从‘色*欲’的海洋中清醒过来的迹象。

    然而乌尔莉卡不管不顾，全力驱使跨界而来的火焰规则，紧盯着月光下变装后的洛奇。

    盆地里的温度越来越高，岩浆中升腾起的火焰仿佛要烧至天边，将盆地里的月光遮掩。

    “哼！”

    伴随着一声冷哼，臌胀的火焰瞬间在盆地里形成一个倒扣的火焰半球。

    这一刻，盆地里再也看不到皎白的月光，只剩耀眼灼热的火光。

    “只是借助月光挪移的能力，就让你狂妄自大到这个地步？现在火光遮蔽月光，我看你怎么挪移！”

    仿佛火焰领主的乌尔莉卡嘲弄的开口，脸上带着毫不掩饰的讥笑。

    带着白色微笑面具的洛奇没有出声，但却无声无息的消失在原处，于另一个黑暗泰坦身上现身。

    而且像是在回应乌尔莉卡之前嘲弄的话语，洛奇围着她连续挪移了数次，每次挪移后都发出一声轻笑：“火焰能遮掩月光？”

    “该死的臭蚂蚁！”

    乌尔莉卡牙缝里挤出这句话，周身‘混乱’规则暴涨，意图将‘火焰’与‘月光’混淆，让洛奇的月光挪移失效。

    然而就算‘混乱’规则生效，月光与火焰纠缠或是互换，这片盆地里依旧充斥着月光。

    与之相对的，被火焰半球倒扣着的盆地温度攀升到新的高度，似乎随时可能出现爆炸。

    本就处于即将清醒的异神们，受到极致的高温刺激，从‘色-欲’海洋中回过神。

    它们脸色狰狞且或多或少多了几分惊色，怒吼着牵引暗物质界的规则庇护自身，同时驭使无处不在的暗物质涌向乌尔莉卡。

    众多异神同时发力，从远处看，充满侵蚀腐朽意味的暗物质能量，如天边倒倾而下的浪潮，汹涌澎湃的拍向倒扣的火焰半球。

    规则之力将空间压得扭曲，火焰半球第一时间被沉重的压力压爆，化作漫天流火四溢。

    但此时乌尔莉卡露出了一丝笑容，领域里的黑暗规则瞬间占据主导地位。

    这一刹，她和铺天盖地拍下来的暗物质浪潮，仿佛成为同根同源的力量体。

    一缕奇特的波动从她周身扩散，隐约像是她意志的延伸。

    下一秒，铺天盖地拍下来的浪潮散去了力道，并且像是成为了她驭使出来的力量般，顺着她的意志，横铺遮盖天空。

    原本穿透暗物质界壁，折射过来的圆月，当即被遮掩掉皎白光华。

    暗物质界的光线再次变暗，只剩逸散的漫天火焰还在散发着最后的余光。

    “这次我看你怎么挪移。”

    乌尔莉卡不男不女的低笑，不满岩浆与黑暗纹路的左手前探，对着洛奇隔空虚握。

    布满腐蚀性的暗物质暴动，形成巨大的漆黑的巨爪抓向洛奇。

    作为焦土地狱的意志，衪的狡猾程度更胜恶魔。

    看似用火焰规则与混乱规则混淆月光，禁止洛奇使用月光挪移，但实际上衪的真正意图，是用火焰规则里的毒火攻心，外加混乱规则混淆衪与暗物质界之间的隔阂。

    受到毒火攻心，外加混乱规则影响，异神们从‘色*欲’中解脱后，第一时间没有拉开距离，而是就在这盆地里，引动出铺天盖地的暗物质。

    此时有‘混乱规则’的混淆，再加上‘黑暗规则’的灵活运用，衪轻松掌控了异神们召来的暗物质浪潮。

    相比在九界时被洛奇利用和冰霜巨人首领火拼，衪这次掌握了主动，成功将洛奇引来的攻击，转化成对付洛奇的利器。

    漆黑的巨爪刚成型，洛奇周围的空间便凝实得仿若水泥浇筑。

    别说逃离，洛奇连移动都觉得艰难。

    月光被厚厚的暗物质帷幕遮盖，一丝一毫都照耀不到盆地里。

    但洛奇没有惊惶，而是咧了咧嘴，朝他踩着的黑暗泰坦伸手抓了抓。

    下一刹，洛奇的身体变得极速暴涨。

    0.0001秒不到的时间里，他的身体大小暴涨了万倍！

    与之相对的，他脚下的那个黑暗泰坦极速缩小，仿佛和洛奇互换了身体。

    【随手顺窃】，‘月光大盗’牌组里的另一个主动技能。

    虽然看起来是很随意的技能，但效果却十分神奇。

    连神级的黑暗泰坦身体都能偷窃！

    虽然由于双方的体量差距过大，偷窃时间只能维持2秒，但也足够了。

    纯粹由暗物质形成的巨爪，狠狠的抓在洛奇身形暴涨后的小腿上。

    仿佛热刀切牛油，洛奇巨大化的小腿瞬间被腐蚀融化，露出漆黑的小腿骨。

    漆黑的小腿骨支撑了一秒，也经受不住规则之力的腐蚀而断裂。

    随着小腿骨的断裂，这巨大无比的小腿彻底断开，如倒塌的山峰般砸向下方的岩浆。

    但这小腿还没彻底砸落到岩浆里，2秒时间结束了。

    洛奇巨大化的身体迅速缩小，而被踩到岩浆里的黑暗泰坦则迅速暴涨。

    只是和两秒前不同的是，此刻这黑暗泰坦的右小腿断掉，腐蚀性的规则力量不断往伤口上蔓延。

    “啊！”

    黑暗泰坦痛吼出声，也从‘色*欲’的海洋中清醒过来，怒视着操控暗物质大手的乌尔莉卡。

    没有丝毫犹豫，它抬起山岳般的大手，一巴掌拍向半空中的乌尔莉卡。

    这一巴掌，是纯粹的力之规则，没有任何花里胡哨的东西加入。

    但就是这纯粹的一巴掌，瞬间盆地里的将空气抽干，乌尔莉卡周围的空间受力挤压，仿佛凝固成了钛合金钢板。

    “蠢货！”

    乌尔莉卡咒骂一句，操控那威力削弱了不少的暗物质巨爪，迎向那纯粹的巴掌。

    “啪！”

    相比黑暗泰坦的巴掌，暗物质巨爪只大不小，但却被拍得暗物质崩散，任凭乌尔莉卡如何利用黑暗规则牵引，短时间里也无法将暗物质再凝聚在一起。

    不过这黑暗泰坦也同样不好受，巴掌与暗物质巨爪接触的瞬间，血肉便被腐蚀干净，只剩漆黑的手掌骨。

    血肉被腐蚀的剧痛，令这黑暗泰坦仰天咆哮出声，恐怖的音波如潮水般冲向天际，将上方厚厚的暗物质帷幕冲击得翻滚晃荡。

    同一时间，衪另一个巴掌抽了过来。

    依旧是只有纯粹的力之规则，没有花里胡哨的暗物质伴随。

    此时乌尔莉卡依旧没能凝聚起暗物质能量，只能面目狰狞且不甘的咒骂：

    “该死的蠢货！”

    咒骂响起的同时，衪领域里黑暗规则不再是主导，火焰规则重新成为主角。

    随着规则的变换，衪的身形也在黑暗泰坦的巴掌呼下来前，炸成了一簇簇地狱黯炎。

    黑暗泰坦的巨手没有遭到任何阻拦，拍散了大量无形的地狱黯炎，以及无法凝聚的暗物质能量，狠狠的拍向布满岩浆的地面。

    受力压影响，那巨大的巴掌拍下来前，黏稠的岩浆便被吹得四散，仿佛在逃离那可怕的拍击。

    “嘭！”

    恐怖的拍击落下，本就是盆地的地貌再次凹陷崩塌。

    已经无法用级数来衡量的地震由此蔓延，并将附近的黑暗泰坦震飞。

    而这黑暗泰坦两次攻击无果，眼中的暴虐之色更为凶戾。

    在暗物质界，在衪的主场里，居然被外来者伤成这样，且还无法触及到对方，这几乎将衪气得胸肺爆炸。

    没有丝毫停顿，以体术见长的泰坦借拍下的力道顺势站起，刚拍完地面的右手上探，在上方的暗物质帷幕中虚握，抓出一杆漆黑的长矛。

    随着这杆长矛的成型，暗物质帷幕也像是失去了力量，无法再遮掩月光的洒落。

    皎白的月光再次洒落在破碎的盆地里，令化成地狱黯炎，瞬息来到洛奇身前的乌尔莉卡怒吼出声，因为洛奇再次借着月光挪移，以差之毫厘的距离离开了。

    就差一点！

    该死的，又没脑子的黑暗泰坦！

    乌尔莉卡心中怒吼，再也压制不住心头的怒火，转身凝聚出本体，领域里的火焰规则气势高涨，火舌燎天。

    被拍飞到天上的岩浆，此刻像收到了召集，瞬息聚集到乌尔莉卡手里的火焰大剑中。

    火焰大剑变成璀璨夺目，如同太阳坠落到地面般，猛地侧身斜撩。

    大剑斜撩而起，耀眼的火光爆闪，将黑暗泰坦巨大的身形吞没。

    大量空间裂缝因此浮现，火焰规则雀跃得几乎沸腾，呈扇形般扩散，烧得虚空坍塌，空气爆炸。

    层层叠叠的爆炸隐藏在火光中，将那山岳般的黑暗泰坦炸得连渣都不剩。

    而且死去的不仅仅是这个黑暗泰坦，连带着和这个黑暗泰坦在一个方向的泰坦、异神，都被烧成了飞灰。

    只是一剑，盆地里的黑暗泰坦和异神便少了三分一，可见焦土地狱的意志怒火有多旺盛。

    而洛奇因为有能无限使用的‘月光挪移’，瞬息挪到了扇形火焰爆炸的外围，没遭到伤害。

    “该死的虫子！最该死的就是你！”

    焦土地狱的意志自然察觉到了洛奇挪移躲开，气得暴跳如雷，领域里的规则再变。

    混乱不堪的规则占据领域的主导，古怪、无序、别扭的规则铭文形成绳索，蔓延向整个盆地，同时衪手中再次出现那根粉色的号角。

    衪要借助混乱规则，短暂将吹响第三次号角的副作用，转移到周围的生物上，并借着音波迅捷的特性，将混乱规则蔓延到洛奇身上，令他的月光挪移失效！

    然而他手里那根粉色号角刚举到嘴边，还未奋力吹响，一根紫黑色箭矢却忽然出现在衪额头前，令她双眼圆睁，恼怒惊惶皆有。

    盆地外，未受战局余波影响的异神们，终于释放出了以生命本源为代价的诅咒之箭。

    这一箭，当初已经成为高位神祗的战神都没能避开。

    虽然这次释放的诅咒之箭，没有献祭全部的生命本源，释放者也不是高位异神，但足以将乌尔莉卡的脑袋贯穿。

    诅咒之箭以迅雷之势穿透了她的眉心，在她额头上留下个大洞。

    透过额头，能看到她后脑勺后面的风景。

    “不！”

    男女难辨的怒吼咆哮，乌尔莉卡的双眼中的黯炎汹涌燃烧，几乎变成两团火团。

    天空上自从乌尔莉卡出来后，就再次变成虚幻的地狱之门，此刻迅速凝视。

    焦土地狱的灼热之风不断吹拂，火焰、混乱、黑暗、邪恶等，焦土地狱应有的规则，此刻形成规则条纹，迅速蔓延探向乌尔莉卡的脑袋，似乎要将她额头处的空洞填补。

    同时，她背后那巨大的恶魔翼张开，一次挥展，当即破开音障冲向恶魔之门。

    此时此刻，她再也顾不上洛奇，而是一心想着回到焦土地狱中，稳住这具躯体的生机。

    但就在此时，一团几如实质般的暗物质能量，出现在恶魔之门的前方，将恶魔之门遮挡得严严实实。

    若乌尔莉卡要强行冲入恶魔之门，那就要先穿过这团暗物质能量。

    然而仿若恶魔大公的乌尔莉卡，却像被火舌舔炙到的幼猫，恶魔翼猛地连扇数下，音障被破开的声音连爆，险之又险的避开了那团暗物质能量。

    “你···”

    乌尔莉卡惊疑不定的开口，因为她感觉到这团暗物质能量里面，有着一个和她类似的生灵，那是被意志规则体附身的感觉！

    “吞了你，暗物质界的规则意志就能彻底压过主物质界的意志，让反转之力生效！”

    一个中正平和的声音从暗物质能量中传出，语气带着无与伦比的激动和亢奋：

    “你知道我等你等了多久吗？”

    附身在乌尔莉卡身上的焦土地狱意志心中惊惧，顾不得怒骂叫嚣，竭力爆发混乱规则，影响着暗物质能量团里那股意志的判断。

    而随着混乱规则的法理条纹探入暗物质能量团中，这能量团当即开始逸散。

    仿佛能量团里的意识体出现了认知错乱，认为分散的才是聚集的，聚集的才是分散的。

    这导致堵在恶魔之门前的暗物质能量团迅速散开。

    乌尔莉卡脸上一喜，当即便挥展翅膀冲向恶魔之门。

    然而她翅膀一挥，破开音障后却没有飞向恶魔之门，而是笔直撞向地面。

    这诡异的情形令她忍不住张开翅膀，意图停下，但背后的双翼却只是保持滑翔的姿态，笔直砸向地面。

    在她有个大洞的脑袋撞到地面前，她听到了那中正平和的声音：

    “你混淆了我对凝聚和逸散的认知，而我影响了你对方向和身体的把握，这很公平，不是吗？”

