    烈咬陆鲨看着桌上的食物头晕目眩，捂着自己的肚子，满脸痛苦。

    其他几只精灵，也是一副病怏怏的模样。

    抵触的看着桌子上的食物。

    “我们会死吗？”刘霄捏了一把汗。

    “不知道，但这是林溪早起做的，不吃肯定会死。”

    “早知道不睡你家了……”

    “我现在也不希望这是我家。”

    二人小声地嘟囔着，林溪终于上完了所有的菜，期待满满的看着陆宇。

    “你吃啊。”

    “……”陆宇颤抖地拿起了盘子里的吐司, 往嘴里送去。

    吐司入口，有种焦糊的口感，原本奶香味的吐司，现在只有一股苦味儿，浓郁的味道直冲大脑。

    陆宇敢肯定以及确定, 他这辈子第一次吃到这种味道的吐司。

    当然也很好奇，到底是什么方法，能把吐司做的这么难吃。

    “怎么样？”林溪满脸期待的看着陆宇，明显是想听他夸赞一番。

    陆宇喝了一口牛奶，强行把吐司咽下去，扯出一个比哭还难看的笑容。

    “真不错，没想到你居然还有这种厨艺。”他咬牙切齿地说道。

    林溪脸上的笑容瞬间绽放开来。

    “你是第一个说这句话的人，看来我的厨艺真的精进了不少。”

    陆宇：？？？

    扯了扯嘴角。

    他转头看向刘霄和沈长清。

    “味道真的很不错，你们俩也尝尝。”他浅浅一笑，眼神意味深长。

    二人脸上写满了抗拒，特别是沈长清，也不怕林溪，疯狂的摇头。

    “怎么？你们难道觉得林溪做的早餐，不配入你们的口吗？”陆宇说道。

    这话一出，林溪把头抬了起来，眼神危险的看着二人。

    二人沉默了一会儿，默默拿起了盘子里的吐司，闻着有股焦糊味道的吐司，心中五味杂陈。

    “怎么？不想吃。”

    “不不不, 没有，当然不是。”

    他们急忙否认。

    刘霄是林溪的老公粉，能吃到林溪做的食物，也算是他身为粉丝的一种幸运了。

    对！没错！就是这样！

    他目光一狠，张口吃下手中的吐司！

    刘霄目光一瞪，表情随机痛苦了起来，他感受着浓郁而奇特的味道，恨不得马上冲到厕所把它吐出来。

    但林溪期待的盯着他，刘霄只能闭着眼睛，强硬的咽了下去。

    “怎么样？”

    “厨艺真不错。”刘霄满头大汗，给林溪比了一个大拇指。

    几只精灵表情也非常的难看，林溪的精灵不用说了，陆宇的精灵也不敢指点林溪。

    毕竟这几天跟林溪朝夕相处，也见识到了他精灵的实力。

    它们虽然跟仙子伊布和烈咬陆鲨关系很好，但比克提尼、君主蛇、水君、火焰鸟，高冷的不得了。

    之前波克基斯去招惹了一下，被揍的嗷嗷直叫。

    导致了它们都不敢招惹林溪的精灵，自然也对林溪心生敬畏。

    更离谱的是，这顿饭林溪没吃，她吃的水果。

    坐在餐桌上，认认真真的看陆宇他们。

    “你不吃？”

    “我减肥。”

    陆宇：……

    他做饭的时候，林溪可吃的被谁都多。

    这下怎么喊着要减肥了？

    一顿早饭过后，除了卡比兽以外，其他几只精灵都十分憔悴。

    捂着自己的肚子，精神都萎靡了起来。

    不过也不全是因为林溪的早饭，还有一部分原因是昨天的训练。

    “这怎么比啊？”沈长清看着陆宇的精灵，眨了眨眼睛，“看起来状态都不是很好，能比赛吗？”

    陆宇叹了口气，也不知道该怎么办。

    进入八强的八个人，除了沈长清和陆宇以外，其他的都是职业级以上的训练家。

    要打起来，确实不太容易。

    抽签很快开始，陆宇盯着大荧幕。

    数字停止跳动，他看了一眼手里的号码牌，又看了一眼沈长清。

    “咱们俩第一轮。”

    “c，这是什么运气，我好不容易进入前八强，结果匹配到你了？”沈长清一副哀怨的表情。

    他和陆宇已经在区锦标赛比过了，简直就是完虐好不好。

    就算是跟其他的职业级选手比赛，沈长清也不想跟陆宇比。

    毕竟陆宇这个家伙一路晋级到八强，已经秒掉了不少职业级。

    甚至他们学校的校长唐念，还输给了陆宇。

    他一脸惆怅，刘霄确实兴奋的不得了。

    “刺激啊！”刘霄拍了拍沈长清的屁股，“看我兄弟怎么打爆你！”

    “你再动我一下，我让你今天断子绝孙！”沈长清扬起手，就要揍刘霄。

    刘霄跑的极快，一溜烟，就直接往观众席跑去了。

    “谁理你啊，小爷先下去安排模特了。”

    听到这里，陆宇猛地抬起头。

    “刘霄，你给我回来！”

    结果这孙子，直接跑得没影了，也没给陆宇叫住他的机会。

    “该死的，等今天的市锦标赛结束了，一定要好好教训一下这个不知分寸的家伙。”陆宇看着刘霄远去的背影，咬牙切齿地说道。

    比赛马上开始，沈长清和陆宇结伴下来，走到了二号场地。

    “他们俩的比赛，我之前见到过，一个是华清的，陆宇是平盟的。”

    “比赛结果怎么样？”

    “华清那小子直接投降了，根本就看不出什么名堂。”

    “今年的比赛还真是怪异，怎么全八强还进来了两个小孩子。”

    往年的市锦标赛打到前八强，就只剩下职业级选手了。

    精灵学院的学生们，早在50强之前就被淘汰了。

    “性质可不一样，这个华清的沈长清，是全属性联盟盟主沈林山的儿子。”

    “陆宇自然不用多说了。”

    确实不用多说，因为刘霄的关系，昨天把注意力都放在陆宇身上。

    随便了解了一下，就知道了陆宇的全部信息。

    毕竟几百个女模特拉着横幅，嘴里喊着“陆宇陆宇，勇夺第一”，他们想不了解，都不太可能。

    “这俩小孩子能走到这里，已经算是不错的了，接下来八场比赛就没他们什么事了。”

    “陆宇估计不行，听说才刚成为训练家没多久，能走到这里已经是极限了。”

    “这场比赛应该是沈长清获胜，毕竟比陆宇多了几年的训练经验，就是不知道他能和其他的职业训练家，角逐到什么地步。”

