    小乞丐痛苦地阖了阖眼，这半年来，若不是许老接济，恐怕他就算不死在那些人的手中，也早饿死街头了。

    算了，放弃吧！

    活着这么累，他拼死拼活逃出那个地方……依旧是越来越狼狈。

    晶莹的泪珠，从小乞丐紧闭的眼缝中溢出。

    拍落他身上的力道，突然停下来。

    连带，刺耳的咒骂声也骤然停止。

    小乞丐迷迷蒙蒙睁开眼，朦胧的泪眼中，不知何时，许益去而复返，看着胸有成竹的三个出色年轻人，他心中又怒又恼。

    许益一张脸，阴沉沉的，既然选择妥协，便开门见山问道：“你们跟我回府。”

    至此。

    小乞丐愕然地滴落两行泪。

    秦岭则露出满意又邪气的微笑。

    木流苏二人，也笑了。

    很明显，许益妥协了……

    许益的住宅。

    是一所两进两出的宅子。

    平时安静的书房，今日有点热闹。木流苏打量着书房，本想问一问许益，偏偏这个老先生将他们请了回家，但对他们的态度还是不怎么样。倒是小乞丐就站在书房门口，他没有进入，也没有离开，从许益折返回来的时候，他一颗心一直在抖，羸弱的两只拳头紧紧攥着，从外面到这里，都没有松开。

    许益一言不，坐到书案前，快地找了纸笔，然后埋头磨墨，簌簌几下，写下一封书信，再盖上他个人的印章，就将那书信撩到桌面上。板着脸，义正词严地，冲着正饶有兴趣看着他的木流苏道：“推荐书，我已经写好了。人你们留下，这件事情，到此为止。”

    推荐书？

    木流苏三人皆是愕然，随后，面面相觑一眼。

    接着，木流苏问道：“什么推荐书？”

    他们的不解，许益也惊愕，“你们诸多为难，不是为了推荐书？”

    闻言，大家一副懵然的样子，很显然，他们都不知道推荐书的事情。话说，他们也就这几天，学会了淄王界基本的语言，想深入交流，还是有问题的。难道之前，他们的交流出了问题？造成了让许益一直误会，他们是冲着什么推荐书来的？

    不过，经他这样一说，木流苏倒是记起来了。前不久许益似乎就是拿什么名额，威胁过雷家那小胖子。

    难道，就是这个推荐书吗？

    嗯，很可能是那少年翻译，出了一点什么问题。

    也是，他们这一行人，的确是让许益误会了，尤其是这一段时间，许益被这个推荐名额弄得焦头烂额，个个都想拿到他手中的推荐名额，可以说，各种各样的招数尽出。许益也是不厌其烦，木流苏几个人找上门的时候，他很自然就将他们也归于想要推荐信的那一类人当中去了。

    于是，三个人又私下聊了几句。

    用的语言，许益听不懂，是他从未听过的，不像淄王界的语言。

    因而，许益只能揪着浓眉，看着他们，心中狐疑。

    比起镇上的其他人，许益见识更广。

    越是深想，许益越是心海翻涌。

    莫不是……