
在李锐与刘大柱两人的起哄下，萧峰匆匆出了宿舍，片刻后来到了秦可欣所说的凉亭中。

看着面前波光粼粼的人工湖，萧峰不知为何心中感到有几分的惆怅。

人生还真是一场悲喜剧，不知道什么时候就出演一段悲剧。

秦可欣在打完了电话后，玉脸微微地流露出了几丝羞涩，然后仔细地对着镜子照了照，这才带着满意的笑容走了出去。

当她走进凉亭的时候，远远地就看见萧峰背手而立，站在凉亭中看着面前的人工湖。

看着前方那个高挺的背影，秦可欣眼中不由流露出了几丝异样的神色，然后嘴角带着几丝微笑，走了过去。

“等多长时间了？”

萧峰正失神，听到秦可欣的话，顿时反应了过来。

当他转头看到身后走进的绝色佳人时，萧风的不禁愣了。

因为眼前的女神太美了！

一身白衣连体长裙，宛若画中的仙子，来到了世俗，出现在眼前。

清新脱俗，带着仙蕴的飘逸，让人不敢有一丝的亵渎。

宛若雪莲一的高贵圣洁。

鲜红的嘴角边露出了那一丝淡淡的甜甜的微笑，不禁让萧峰看到有些痴迷。

秦可欣见萧峰的样子，噗嗤一声笑道，“看什么呢！”

“看你！”萧峰这货，是想都没想应答了一声。

秦可欣也没有想到萧峰竟然如此的直接，玉脸不由为之一红。

“瞎说什么呢！”

为了缓解尴尬，秦可欣忙问道，“对了，刚才电话中是李锐说你要找我的吧！有什么事嘛？”

萧峰一听这话，心中不免将李锐一顿臭骂。

于是只好将张逸凡的被胡玉儿甩了事说了一遍。

秦可欣听到胡玉儿贪慕虚荣，也是满脸的愤恨。

即便是同为女人，秦可欣对胡玉儿这样女孩也是极为不齿。

不过当听到萧峰要自己给张逸凡物色一个女孩时，秦可欣略作沉思了一下后，宛若秋水的美眸中竟然流露出了几丝俏皮的神色笑道，“这事我记住了，回头你等我电话就行了！”

“是嘛！那真是太感谢你了！”

萧峰没想到秦可欣，竟然答应的如此干脆，不由一阵的欣喜。

再想到秦可欣打电话给自己，忙问道，“你找我有事？”

秦可欣一听萧峰竟然这样询问自己，不禁给了他一个白眼。暗道一声，“还真是一个呆子！”

然后没好气地说道，“找你出来，就是想跟你说一声恭喜你，那个昔日的王者又回来了！”

“是嘛！”

萧峰闻言不好意思地挠了挠道，“我也没有想到，那天吐血了以后，身体就恢复正常了！”

“是嘛！”

秦可欣疑惑地看了一眼下萧峰然后，一脸戏谑地问道，“这么说，你不是因为被王菲菲甩了才消沉下去的！”

“我怎么可能因为她而消沉！”

萧峰闻言不屑地冷笑了一声。

说道王菲菲，萧峰眼中更是充满了极度的不屑。

秦可欣见萧峰的样子，似是猜到了什么笑道，“这么说，那个流言也是假的了！”

“假的，绝对的是假的。真实的情况与那个流言刚好相反！”萧峰忙点头回道。

“是嘛！”

秦可闻言，美目微眯，充满了笑意与狭色。

“我还有事，就先回去了，至于张逸凡的事情，我记住了！”

秦可欣说着，更是不给萧峰挽留的就会，匆匆转身离去。

看着来去匆匆的秦可欣，萧峰不禁愣了。半天后才回过神来，忍不住爆了一声粗口。

“卧槽，这事不对啊！难道她叫我出来，仅是为了恭喜我？”

带着满腹的疑惑，萧峰跟着走出了凉亭。

然而不管是萧峰还是秦可欣，都未曾料到，一场不算约会的约会，会给萧峰带来源源不断的麻烦。

女神与人相约在“炮亭”之中。

如此劲爆的消息，更是瞬间传遍了整个校园。

甚至还有人将萧峰与秦可欣两人面对面相视的那一幕给拍摄了下来，传到了圈内。

众人一看，女神约会的对象竟然是归来的王者，顿时又是一片哗然。

宿舍中，王菲菲看着手机里面的照片，勾魂的媚眼中，不禁流出了几丝嫉妒与憎恨的神色。

同样林天宇看到萧峰与秦可欣两人身影时，也是嫉妒的眼都红了。

“萧峰，老子跟你没完！”

跟萧峰没完的远不止林天宇一人。

作为学院的女神，秦可欣不乏追求者。

只是，很多人都被秦可欣身后的背景给威慑住了。

威慑住了，但是不代表众人就对秦可欣没有想法了。

此刻这些人看到有一个混蛋，竟然与他们的女勾搭在了一起，自然是嫉妒的眼红。

随之而来的便是不断的麻烦。

吴超就是其中一人，而且吴超的背景也不简单。

甚至吴超来侦察学院就是为了追求秦可欣。

只不过，秦可欣对他一直以来都不加以脸色。

此刻，吴超得知萧峰与秦可欣在炮亭约会，自然是嫉妒的眼都红了。

得知这一消息后，吴超当即带着几个兄弟，便朝凉亭这边冲了过来。

不凑巧的是，双方恰好在半途相遇。

看着挡住自己几名学员，萧峰眉头微皱，冷声道，“几位有什么事吗？”

“小子，你胆子到是不小啊！竟然敢与我们吴哥抢女人！”

面前一个学员看着萧峰，一脸冷笑地讥讽了一声。

萧峰闻言一愣，眼中有几分的不解。

显然不明白对方所指的意思。

不过这时，有人提醒了萧峰。

“小子，秦可欣不是你这样的diao丝所能染指的。若是不想死的难看的话，就给老子以后离秦可欣远一点。”

“下次再让我们看到你与秦可欣在一起，小心我们废了你！”

原本还一脸疑惑的萧峰，乍一听这话，星目不由闪过几丝厉芒，直视着面前说话的男子冷笑一声。

“我若说不呢！”

“不知死活！”

面前说话的男子，一听萧峰竟然如此不识抬举，厉喝一声，伸手一掌便朝萧峰抽了过去。

两旁的众人看着男子对萧峰出手，无不是一脸幸灾乐祸的神色。

只是让他们万万所没有想到的是，这边男子手尚未抽过去，对面萧峰神色一狠，抬腿就是一脚，对着男子的小腹踹了过去。

砰的一声！

伴随着一声惨叫！

对萧峰出手的男子，顿时蜷缩着身体，倒飞了出去。

看到这一幕，原本等着看笑话的几人不禁愣了。

当然回过神来后，几人无不是满脸的怒意。

“码的，你小子，你找死！”

接着就见几人大吼着，朝萧峰扑了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9988537"  chaptername="第015章  女神有约">加入书签</a>
</div>
