    百里梓目光含恨的看向陆暖，

    谁知陆暖却已经转身离开了窗户。

    “不收拾完不许走哦。”

    人是不在窗口了，声音还是毫不客气的传了过来。

    夏美很懂眼色，马上就找出了扫帚和簸箕放在百里梓的身边。

    百里梓无奈，只能咬着后槽牙，开始扫着地上的碎渣。

    房内。

    “大小姐，我们这么得罪百里姨娘是不是不太好啊？”春香忧心忡忡的问道。

    “有什么不好，她自己上赶着找罪受，还是我们强迫的不成？”陆暖美滋滋的吃下了最后一片披萨，心满意足。

    “可她毕竟是百里一族的嫡系，百里一族世代出名医，我们得罪了百里姨娘，日后百里一族怪罪下来怎么办？”

    春香的顾虑并不是没有道理。

    在这个医疗发展落后的时代，大夫的重要性不言而喻。

    而医术代代相传下来，师父教徒弟总是要留几手。

    不像是百里一族这样的世家传承，他们的后辈都是从祖宗的典藏之中学习，不存在留几手的问题。

    经年累月的这么发展下来，百里这个姓氏就成了名医的另一个名字。

    但是别人顾虑这一点，陆暖却不怕。

    别说她现在拥有一个高尖精的研究院级别的实验室了，

    就算是没有，陆暖自己就是优秀的医生，享誉全球的中西医双料圣手，还有什么好怕的！

    “他们要怪罪就怪罪呗，我是当朝县主，还怕他们一介平民吗？”陆暖一边吃着饭后水果一边随口说道。

    “可……可万一他们号召天下医者不对我们出诊怎么办？人这一辈子总会生病的呀！”

    春香忧郁的给陆暖递过去一个剥好的橘子。

    “春香，”陆暖拿着橘子看她：“你好像很怀疑你家大小姐的医术啊？”

    “大小姐就别逗我了……”春香愁眉苦脸的说道。

    虽然她也觉得陆暖身上谜团很多，但是她并不觉得陆暖会医术。

    毕竟医术这个东西人人都是从小开始学的，陆暖并没有……

    陆暖把小橘子一口闷，然后拉过了春香的手腕，有模有样的号起了脉。

    “咦，你月信快到了。”陆暖睁开一只眼睛看春香，“你月信之前腹胀胸痛，食欲不振，

    月信第一天小腹坠痛，夜不成寐，第二天稍微缓解，第三天完全恢复正常，对不对？”

    春香瞪大了眼睛：“对……”

    没想到她家大小姐平时这么关心她呢！连她来月信的时间都记得！

    陆暖放开了她的手，转身假装找了找，翻出来一包益母草和一包五红汤粉递给春香。

    “这袋绿的你这几天饭后温水冲开服用，红的你等月信的时候每天睡前冲一袋喝！”

    说完，陆暖伸了伸手伸了伸腿，见春香愣在那里，不由得笑：“不信我吗？”

    只可惜这具身体还没有初潮，不然陆暖非得拿自己做案例以身证道给春香看。

    “不是，大小姐，这两包是什么东西啊？”春香拿着两个大包问陆暖。

    “好东西！”陆暖拍了拍春香的肩膀，眼睛却盯着打开的窗户。

    刚刚她可看清楚了，专属于百里梓的颜色在那里若隐若现。

    仔细想了想，陆暖计上心来，冲春香勾了勾手指，凑到她的耳边嘀嘀咕咕的说了一会儿。

    “大小姐！我一定按照您的嘱咐！”春香猛点头，然后抱着两包东西跑出去了。

    看着她的背影，陆暖满足的笑了起来。

    古代没有wifi空调冰镇西瓜，还好有百里梓这个耍猴戏的行家。

    有意思！

