    第1168章 你会害师尊吗？

    

    回到万因星域。

    

    秦风让楚允儿带着夏莲去清洗下，然后换了一套干净的衣服，哄她入睡。

    

    但夏莲却非要秦风陪着。

    

    没办法，最后还是秦风把她哄睡，哪怕是这样，夏莲都死死拽着秦风的衣服，仿佛担心这一切都是梦，梦醒了，她又是一个人。

    

    秦风陪着她许久，看着她熟睡中还在喊着夏莲这个名字，脸上还带着浓郁的笑容，他也不由得笑了。

    

    许久后，他才离开这边，来到大殿。

    

    此刻。

    

    大殿中已经汇聚了许多人。

    

    幕风和落霞仙子等一众无因境皆在。

    

    还有楚允儿、萧月儿和水冰兰三女。

    

    很显然，三女已经将夏莲的事告知了幕风他们，毕竟这夏莲的确透着一股神秘的感觉，而且许多信息，都经不起推敲。

    

    夏红莲始终没有现身。

    

    她在哪？

    

    在做什么？

    

    这般情况下，一个神秘的小女孩出现，被认作是不祥之人，连她师尊都想杀她，还想取名夏红莲。

    

    这会是巧合？

    

    世上哪有那么多巧合。

    

    幕风等人令愿相信夏莲就是夏红莲。

    

    “师尊，我将三生镜从万因时空界带来了，要不要看看她的前生？”

    见秦风到来，幕风直接说道。

    

    欲窥夏莲前生。

    

    秦风却是摇头，“夏莲是夏莲，夏红莲是夏红莲，她的人生轨迹，我们不要去干涉。”

    

    “可是师尊，若她真是夏红莲呢？”

    幕风凝声道，在场之中，或许只有他对夏莲的身份最为怀疑。

    

    因为那是他的师姐，曾经在一起生活过无数年。

    

    从楚允儿她们告知的信息来看，不管是本身的神秘，还是诸多话语的细节，几乎都在与夏红莲重合。

    

    当年的师姐一样将普通的馒头当成至宝，喜欢蒸给师尊吃，而师尊，也的确喜欢。

    

    这些细节，都在应征着。

    

    他不知道夏红莲究竟经历了什么，为何会是现在的样子，当当年他们布局对付师尊，他可没忘。

    

    有些事，他不想看到第二次发生。

    

    “就算她是夏红莲，她也不会害我。”

    秦风道，似乎很笃定。

    

    在他的记忆中，夏红莲面对师尊想杀她，虽然无比悲痛，却并没有反抗，甘愿将自己的命还给师尊。

    

    而且夏莲的愿望只是想活着，就这么简单。

    

    就算两人重合，他也相信夏红莲不会真的害他。

    

    “师尊……”幕风还想说什么，师尊相信，他却不敢信，毕竟当年那些事，是真的发生过的。

    

    秦风挥手打断幕风的话，道：“我知道该怎么做，如果夏莲真是夏红莲，我相信她不会害我，如果要，待我彻底归来，回想起一切后，我会亲自和她解决曾经的恩怨。”

    

    “现在，就把他当做夏莲看待，知道吗？”

    

    见秦风如此执意，幕风也没有办法，他倒是想拿着三生镜，直接证实夏莲的身份，他就不信，夏莲也能如师尊那般，断了前生今生和来生。

    

    “而且眼下最重要的，不是夏红莲，而是食天族，明白吗？”

    秦风幽幽再道，神色有些凝重。

    

    幕风等人皆是神颤。

    

    “明白了。”

    幕风等人重重点头。

    

    是啊。

    

    就算夏莲就是夏红莲，那又怎样？

    

    她能在短短一年内回归吗？

    

    就算是能，就算她恢复曾经因果境无敌的实力，又真的还想对知天命不利，就真能碾压他们七位无因境吗？

    

    很难的。

    

    夏红莲不是真正的大敌，食天族才是。

    

    混沌宇宙才是。

    

    渡不过这些劫，一切都不重要。

    

    秦风倒是没有太多想法，他不知道曾经的前因后果，为何会师徒决裂，这其中有着怎样的隐秘，让他始终回想不起。

    

    所以，在这般情况下，他不可能直接记恨夏红莲。

    

    而且夏红莲和北堂临不同。

    

    北堂临是执意要杀他，但目前为止，夏红莲并没有现身针对他。

    

    所以，他对夏红莲并没有直接抱有杀意。

    

    而且在他看来，如今的夏莲，首先是他的弟子，是一个可怜的小女孩，仅此而已，至于是不是夏红莲。

    

    那是后话。

    

    秦风和幕风等人都不知道是，夏莲的房间内，根本没有夏莲的身影，此刻的她，正站在虚空上，俯瞰着下面的一切。

    

    那双深邃的眼瞳，没了白天时的单纯，仿佛真的化作了恐怖深渊，深不见底，足以让万物沦陷。

    

    在这漆黑的夜里，显得无比可怕。

    

    ……   

    清晨，当骄阳初生的时候，万因阁里飘荡起一缕炊烟，还伴随着馒头的清香，蕴藏在空气中，仿佛给这里带来了人间的烟火气息。

    

    让无数人都有种恍然的感觉，仿佛有那么一瞬间，回到了最初求道前的日子，平凡、简单，却又是那般自然。

    

    世人求道为长生，殊不知，求道之路无尽头，一旦踏上这条路，便没有终点，也难回到起点。

    

    “小师妹。”

    

    这时，幕风顺着那缕炊烟，来到一间简陋的厨房，正好看到夏莲忙碌的身影，恍惚间，他似乎都回想起了一些过往。

    

    “你是师兄吗？”

    

    看到幕风到来，忙碌的夏莲脸上带着好奇，他知道师尊在这里还有一个弟子，那是她师兄。

    

    此人称她小师妹，那应该就是师兄了。

    

    “我叫幕风。”

    幕风点头道。

    

    “幕风师兄好。”

    夏莲恭敬的喊了声，然后笑道：“师兄，你想吃馒头吗，我蒸了很多，大家都有份的。”

    

    幕风看着夏莲，眸光有些幽深，好几次想伸手入怀，拿出三生镜照一照夏莲，但最终还是忍不住了。

    

    他不想违背师尊的话。

    

    “为什么想着要蒸馒头？”

    幕风笑着上前。

    

    “因为师尊喜欢啊。”

    夏莲随口道。

    

    那一瞬间，幕风的笑容微微一凝，却听夏莲再道：“师兄可能不知道吧，我拜师所用就是一个馒头，师尊似乎很喜欢，所以我要天天给师尊蒸馒头。”

    

    说着，忙碌的夏莲还近乎恳求的看着幕风，道：“幕风师兄，你能帮我一个忙吗，帮忙加点柴火行吗，我在和面，有些忙不过来。”

    

    和面，加柴。

    

    本就神威微凝的幕风，突然更加恍惚，隐约间，眼前的景象和当年重合，眼前的夏莲，也和师姐夏红莲重合，让得幕风呆在了原地。

    

    “幕风师兄？”

    直到夏莲的呼喊，才将幕风从失神中唤醒。

    

    “哦，好。”

    幕风随口回应，然后坐下来添加柴火，但他的心却是难以平静，他看着忙碌的夏莲，越看目光就越复杂。

    

    “小师妹，你觉得师尊是怎样的人？”

    幕风问道。

    

    “师尊是好人。”

    夏莲笑道。

    

    “那你知道师尊是谁吗？”

    幕风再问。

    

    “我只知道师尊就是我师尊。”

    夏莲一边蒸着馒头，一边摇头道。

    

    “师尊的真实身份，是知天命。”

    幕风直视着夏莲，知天命三个字微微加重了语气，目光一瞬不眨的看着夏莲。

    

    “这是师尊的名字吗，可为什么有人叫他秦风呢？”

    夏莲好奇的看着幕风，没有半点异常。

    

    “秦风就是知天命，两世身份为一人。”

    幕风解释道。

    

    “哦。”

    夏莲似懂非懂的点了点头，但这些对她而言都不重要，她只要知道谁是师尊就行。

    

    “小师妹，师尊是好人，那么，你会害师尊吗？”

    幕风忽然幽幽问道。

    

    “我为什么要害师尊呢？”

    夏莲抬头看着幕风，看到她那双目光，幕风的心中竟有几分触动，这让他有些诧异。

    

    他正想说什么，外面便传来秦风的声音，“夏莲，是你在蒸馒头吗，老远便闻着馒头的清香了。”

    

    

