    面对如此机遇，杨家自然交好各方，因为这是他们恢复祖上荣光的机会。

    杨文震，以及家主杨文广联袂找到了杨易，询问此事。

    毕竟，这能够炼丹的是杨易。

    杨易自然是来者不拒，他说道：“父亲，大伯，凡是求丹者需要自备三份药材，可出两颗丹药，手续费十万两银子。至于其他好处，你们可以自行索取。”

    杨文广和杨文震惊喜点头，只要杨易点头就好。

    他们虽然获得不了实际上的好处，但是这些人情关系却弥足珍贵。

    就这样，杨易过上了炼丹师的生活。

    当左子穆带着无量剑派的弟子赶到汴京时，杨易已经炼制出了三百多颗蕴窍丹，十五颗大还丹，三十颗小还丹。

    至于银子，也得到了百万两。

    ……

    汴京城南，十里外有片竹林。

    竹林深竹，有座道馆。

    这道馆名为青竹观，本为皇家道观，但现在已经被高太后赏赐给了杨易，他直接把这座道观作为了无量剑派的驻地。

    随着左子穆等人的到来，这座幽静的道观也热闹了起来。

    无量殿。

    杨易高座上首，左右两侧则是左子穆等人。

    左子穆等人在离开无量剑派时还心有忐忑，他们不远万里的从大理迁到大宋，意味着一切都要从头开始，接下来不知道有多少困难等着他们。

    但现实是，他们发现自己多想了。

    自家掌门竟然被大宋朝廷敕封为无量真人，并且还赏赐了这么一座宏伟的道观，这可比无量山上的剑湖宫要气派多了。

    不仅如此，他们也这才知道，自家掌门竟然还是天波府杨家人。

    这可是大宋的四大将门之一，声名赫赫。

    杨易环顾众人，问道：“从大理迁到这里，弟子们的情绪如何？”

    左子穆回道：“掌门，弟子们的情绪还好，甚至还非常活跃。昨天住进道观后，甚至许多人晚上都没有睡好。”

    杨易微微颔首，无量剑派的弟子很多都是孤儿，因为没有家庭的牵绊，反而对前来繁华的大宋更加向往。

    至于那些上山学武的，基本上都留在了无量山上。

    他说道：“我曾经说过，我的目标是把无量剑派发展为天下第一大派，先前的宗门制度改革已经走向了正轨，接下来将开始第二阶段的发展。”

    众人不由坐直了身体，神色认真。

    杨易继续说道：“大宋有二十三路，我准备在每一路都建立分院，以后再向下发展，直到在每个府县都有一座分院，并且每路分院院主，至少是先天境修为。”

    嘶！嘶！

    左子穆等人深吸了口凉气，眼中露出震惊之色。

    在每个府县都建立分院，这到时他们该有多少分院啊，天下第一肯定实至名归，但他们能够做到么？

    因为这其中所需要的人力和物力，绝对都是海量的，并且还需要打通朝廷的关系。

    否则朝廷也不是傻子，肯定会有人注意到。

    还有，每路分院院主都至少是先天境，这更是扯淡了，因为到目前为止，整个无量剑派也就掌门一个先天境而已。

    二十三个先天境强者，恐怕少林都拿不出来吧。

    左子穆和辛双清服用过蕴窍丹，倒是清楚日后宗门肯定不缺先天境。

    但蕴窍丹只能够用来辅助突破，前提是得有人先修炼到后天巅峰才行，而目前无量剑派中，也就他们两个后天巅峰。

    就算是有蕴窍丹，也不知道给谁用啊。

    当然，如果供奉堂正式设立，肯定能够招揽到不少后天巅峰的武者。

    但说实话，蕴窍丹这样的东西根本不可能给那些人使用，因为忠诚度太低了。

    左子穆等人震惊和不信的神色，杨易看在眼里。

    他微微笑道：“武道修炼，并不只是唯有苦修，还有丹药辅助。

    我有三种丹药，一为小功丹，可以增加人十年的修为；

    二为大功丹，可以增加人六十年的修为；

    三为蕴窍丹，可以蕴养穴窍，极大降低从后天境突破到先天境的门槛。

    左堂主和辛堂主都服用过蕴窍丹，你们可以向他们询问，丹药功效如何？”

    “大功丹和小功丹，这岂不是和少林大还丹和小还丹差不多！”

    “蕴窍丹竟然可以降低突破门槛，这难道是真的？”

    “天啊，掌门竟然会炼制这三种丹药！”

    ……

    众人惊呼连连，纷纷看向了左子穆和辛双清。

    左子穆抚须含笑道：“我和辛师妹确实已经服用过蕴窍丹了，不出意外的话，最多还有一个月，我们就能够突破到先天境。”

    众人闻言皆是振奋不已，然后又齐齐眼巴巴地看着杨易，目光中充满了渴望。

    杨易说道：“大功丹有十五颗，小功丹有三十颗，蕴窍丹也足够，因此我准备挑选出二十三人，作为先天境培养。你们在座的，基本上都是后天第六七重，服用一两颗小还丹，差不多就应该修炼到后天巅峰了，到时候再服用蕴窍丹突破。

    至于大还丹，则留给十五个有潜力的青年弟子，我会给你们半年到一年的时间。

    这段时间内我们要先做各种准备工作，比如在各路建立分院，还有开放供奉堂，吸纳散修进入无量剑派。对于这些散修，我们再严格考核，如果考核过关可以让他们加入无量剑派。

    不过这件事情，等左堂主和辛堂主突破到了先天境再说。”

    “是，掌门！”

    众人齐齐大喝，心中振奋，因为他们竟然都有机会突破到先天境。

    杨易其实也知道，用丹药堆出来的先天境，战力肯定无法跟自我突破的人想比，但这没有关系。质量不够，数量来凑，他只要能够完成世界任务就行。

    否则五年内培养出超过五十名先天武者，用常规办法根本不可能做得到，除非他是神仙。

    接下来，杨易又跟左子穆等人讨论了很久。

    ……

    只用了三天的时间，十五名天资上佳的弟子就被挑选了出来。

    在发下大还丹的时候，所有人都震惊得目瞪口呆，紧接着就是兴奋全身颤抖，久久都无法安静下来。

    最后，他们被安排到了道馆后院，和诸位堂主一同闭关修炼。

    至于左子穆和辛双清，因为差不多快要突破到先天境了，就没有一同闭关，毕竟这无量剑派的日常事物，还需要他们去处理。

    杨易虽然是掌门，但他可没有兴趣，也没有那个精力来管理宗门。

    修炼，才是最重要的。

