    一晃又过了半个月，禹洪山宛若被围的死死的铁桶，真的是达到了连一只苍蝇都进不来的地步。

    半个月来，禹洪山修盟驻地到处都是巡山、守夜的弟子，在这种紧迫和不安的环境下，修盟弟子们每天都像活在深渊里，看不到方向、不敢大声说话、气氛无比的压抑和沉闷。

    半个月前，沐天浩、玄重、沐古、任麒麟也到了，他们听说了七霞修盟的事，很是担心，天坊那边只交给了北冥月和飞花娘娘两个女流打理，到不是说女流不行，打理不好天坊，天坊由沐古亲自打理或者沐天浩和玄重插手，在行事上会方便许多，值得庆幸的是，天坊商盟九大家现在比较信服七霞修盟，更加入了修盟当中，所以那边很是抱团。

    天坊众人抵达禹洪山之后，风绝羽的心情缓解了不少，虽然不能离开屋子，防止被如宸碰到，但起码可以认真的权衡七霞修盟接下来的走向了。

    这一日，风绝羽召集了大家伙在房中议事，修盟高层基本上全部到场，听着他的安排。

    “无生界一事过后，各位盟老现在指望不上，派些人把风火林好好守住，绝不能让任何人潜入修盟进入后山禁地，这些时日我也想了一下，修盟的实力为什么提升不起来？还是因为咱们这些人当中，道武境的高手实在太少了，所以我决定，安排修盟中的所有乾坤境高手，分批进入无序之界，猎取捕捉界灵，炼制界灵丹，为日后大家突破做准备。”

    “第二件事，修盟各部的弟子，那些像红衣、刺喉、鬼旗等六大军团的弟子已经在金霄塔修炼多次了，他们的实力已经不需要质疑，也就别占着地方了，让他们退出来，把流光殿的空间腾出来，大家去各殿、各阁、各司筛选出优秀的真传弟子，先行进入流光殿给我修炼，如果人员未满，那就从精锐弟子中挑选优秀的人才，一并送进去，总之，我要在最短的时间内，让整个七霞修盟的弟子整体实力提高至少一倍。”

    “第三件事，这次无生界一行，我没有看到出云帝宫的人，这说明他们还没有跟那些能够前往无序之界的大天宗、大氏族产生瓜葛，如今陌帝尊还有诸位盟老不知何时能够苏醒，咱们得防着点出云帝宫下黑手，让暗潮和枯荣天境的人全都动起来，天坊那边不也是发展自己的耳目了吗，全都出去，想办法找到出云帝国的活动痕迹，如果能找到他们的老巢，就着手安排人，一举给他们端了。”

    风绝羽坐在屋子里穷尽心思的为七霞修盟日后的走向考虑着，给大家勾画出了一个潦草的纲领。

    他口若悬河、滔滔不绝的说着，众人也在认真的记着，龙战在旁边不时提出一些有建设性的意见，整个纲领从笼统到慢慢精细。

    也就是这个时候，外面通传的弟子跑了进来，声音急促道：“山下有几个人要上山，带队的叫江宿。”

    “我尼玛……”风绝羽一听，精神抖擞了起来：“真是盼什么来什么，江老终于想起我了，哎？他怎么来了呢？”

    “好像是指天阁的人通知的……”

    “那应该是半个月之前的事了，这老头到了我很安心啊，还有谁啊？”

    “别人不清楚，总之都是老家伙……”

    “滚蛋吧。”

    风绝羽状态极佳的挥了挥手，然后指着龙战道：“龙大哥，我要继续昏迷了，接下来就看你的了，对待江宿，你可以柔和着点，他人不错。”

    “你快死去吧，我这一天天的都快变成给你跑腿的了……”龙战异常烦燥的骂道。

    然而就在这个时候，巫映雪突然跑了过来，上气不接下气道：“夫君，曲前辈，曲前辈醒了……”

    “嗯？”

    风绝羽一愣。

    曲绫昔也跟着他来到了宏图星，同样的，他也在回来之后昏迷不醒了，之后，风绝羽就让巫映雪专门照料曲绫昔，没想到第一个醒来的竟然是她。

    风绝羽也不躺着了，振奋无比道：“快带我去……”

    “盟主，盟主……西院有几个人醒了……”

    好事连连，就在曲绫昔苏醒不久，接连又有人醒来，这个消息顿时让风绝羽连月来的阴霾一扫而空，他也不躺着了，站起来道：“走，我也去，我也醒了。”

    龙战呵呵一笑，指着他道：“你装的像点儿……”

    “对，瞳儿啊，快扶着你相公点……”

    “来了来了……”

    众人一笑。

    因为曲绫昔是“特殊对待人种”，风绝羽先去一趟曲绫昔的住处，到了那里，一看曲绫昔神色憔悴的坐在床上发呆，他赶紧跑过去嘘寒问暖道：“曲前辈，曲前辈，你还好吗？”

    曲绫昔眼神有些木讷的看着风绝羽，隔了半天才点了点头：“还可以，没有大碍。”

    见她有气无力的样子，风绝羽很是担心道：“你知不知道自己怎么了？”

    曲绫昔眼神还是有些呆滞，但眼神里已经恢复了一丝丝神彩，她看着风绝羽道：“你不知道？”

    “我知道什么？你怎么了？”

    曲绫昔皱着眉毛，脸色有些发白，闭着眼睛缓了缓，才说道：“是劫难之力，好像做了一场大梦，我在跟那些红色的闪电对抗，我还以为姜神道的死，只是一种幻觉，中了他的圈套，原来并不是，是我吞噬太多劫难之力了。”

    “那你……”风绝羽心说果然猜中了，就是那些红色闪电的事儿。

    但到目前为止，他还不了解状况，有心想让曲绫昔自己说一说，又看见她十分疲惫的样子，风绝羽有点于心不忍道：“那你休息休息，其它人也跟你一样，而且现在还没有苏醒的。”

    “我昏迷了？多久？”

    “快一整月了。”

    “这么久？”

    “映雪，你先照看一下曲前辈，我去去就回。”

    巫映雪闻声扶着曲绫昔躺下，而风绝羽则是在李瞳儿等的陪同下，装作刚刚苏醒，慢悠悠的来到了飞云岭的西院。

    等他到了西院的时候，几间房屋大门四敞大开，不少人出出进进，恰在这时，风绝羽看见了江宿、如宸、胥浞。

    “三……三位都来了……”刚刚见了曲绫昔的状态，风绝羽装的更像了。

    江宿回头一看风绝羽也是这个鸟样子，当下走过来慰问道：“风盟主，你怎么也……”

    “哎，别提了，我们应该是吞噬了一种劫难之力，太多了，无法炼化……”

    “那……那现在怎么样？”

    “还可以，压制住了，但还不能解除危险，不，不行，我还是有点晕，我先回……回去……”

    假模假式的演着戏，但他肯定不能就这么走了，于是在李瞳儿的搀扶之下，随便找了个房间躺好。

    随后，他就听到院子里忙忙碌碌的，脚步声时而震天的响起，是龙战安排人手照料那些刚刚苏醒的大能。

    一直忙碌到晚上，然后又过了一夜，又过了一天一夜，就这样三天后……

    飞云岭内这些前往无生界侥幸生还并回返的两百多名修行者，有一半以上都已经苏醒了，但古怪的是，像青权子、伍胜、火星云、帝融、莫士无、湘竹、姬天枢、祭桃、成光……都还在昏迷当中。

    风绝羽装模作样的休息了两天，略带精神的走了出来，院子里依旧忙的热火朝天，几个精神头还算不错的凡子圣子正被如宸、江宿、胥浞围着询问究竟。

    风绝羽也凑了过来，脸色煞白的听着。

    “我只感觉到突然天眩地转，然后五感六识就自我封闭了，但没有彻底昏厥，好像在识海深处，做了一场梦，梦中是在一片虚无中，跟很多红色的闪电激战，我杀了一道闪电，又跑出来一道，直接都杀光了，才彻底梦醒。”

    说话的，是指天阁一个三洞的普通凡子。

    而其它人也大抵上都是这一种说法。

    风绝羽等了半天，才侃侃而谈道：“我明白了，或许是因为吞噬的劫难之力多少不同，苏醒的时间长短也有所不同，阁主他们曾经跟姜神道交过手，在云团中距离那些红色闪电特别的近，也许就是那个时候，吞噬了很多劫难之力，才没有苏醒吧？”

    前者已经把无生界一行的过程仔细的给江宿讲过了，而且三天来，江宿、如宸、胥浞对每个苏醒的人都进行问询，结果是，大家的说辞都八九不离十，即便细节方面有些微差距，也左右不了，这些人并不是风绝羽伤害的现实。

    至此，风绝羽终于把心放到了肚子里，总算不用再背锅了。

    江宿听完，大抵了解了情况，于是对风绝羽说道：“风盟主，阁主他们住在这里实在不便，我们想着，能不能先把他们都带回指天阁。”

    风绝羽一听这话心里都快乐开花了，巴得不你们把人都领走呢，都扔我这算怎么回事？

    但他能这么想，嘴上却不能这么说，于是假惺惺道：“江老啊，阁主他们生死未明，我于心不安呢，人到是可以让你们带走，但路上要是出了什么事，在下罪过可就大喽。”。。

