    很快。

    一辆车来接任颖颖了，任颖颖也坐车离开了，她先回乡里布置一下啊这几日的安排，又要返回石城，甚至，前往京城几日。

    李小山和王欣然，留在了这个家里。

    王欣然按照李小山的安排，今天的早餐，就是吃的水果，西虹市和黄瓜，李小山也说了，王欣然可以吃肉，不比一直吃水果。

    “好了，狗子，你将这个清单，拿到了县城，找柳文双阿姨，这一次，采购的药材比较多，你让她最好先分批送来就行了。”

    “太多了，我家这个小屋子，那也是无法储存。”

    “知道了吗！？大约就分四次吧。”

    李小山和二狗子说道。

    王欣然也瞄了一眼，甚至，还拿过来看了看，她也不相信，这个采购药材清单，居然是李小山要配制强身健体液的材料。

    当然。

    李小山怕有人，有着这个清单，猜测出来了，强身健体液的配方比例等等，还加入了其他五味药材。

    这些药材，李小山可以用作其他的用途。

    “好，小山哥，这一次，这么多的药材，这起码要好几万吧！？”二狗子不由得询问着李小山。

    “对。”

    “没事，你问问柳阿姨，要多少钱，我立刻给她打过去。”

    李小山轻轻松松的说道，现在，李小山还留着差不多五十万，完全购买这些药材，李小山也不差钱了。

    原来。

    那几个老板预付款，李小山剩着三十万，还有，唐天方的这二十万，李小山暂时留下来了。

    李小山已经转账一百万了，这二十万现金，李小山就没拿出来了，李小山也需要钱，要是全捐资修路了。

    那么，李小山喝西北风吗！？

    李小山还没这么傻，要想活下去，起码需要保证自己也有钱，况且，妹妹李小云上学，那也是要花钱的。

    “好了，狗子，这边还有一个账单，这是我按照我的记忆写出来的，当年，我爸爸妈妈不在以后，乡亲们也没少帮助我。”

    “这些钱，大约有着三四万，你就有着小木盒之中，拿出来发给乡亲们，咱们总不能一直，欠债不还吧。”

    “好了，你今天就把这两件事办好就行了。”

    李小山不由得说道。

    李小山给了二狗子一个清单，还有，一份还钱名单，二狗子接下来了，二狗子也没想到，李小山要将欠乡亲们的钱，今天全还了。

    而且，这一次，还是双倍奉还。

    一共三四万而已，双倍就是八万而已，李小山这边，那可是有着差不多二十万的现金等等，已经足够了。

    二狗子点点头，趁着王欣然进房间换衣服，二狗子凑到了李小山的身边，偷偷开始询问着李小山。

    “小山哥，你和王欣然怎么样！？她能不能当嫂子啊，她要是当嫂子，你恐怕就的倒插门，去县里当上门女婿了。”

    “周婶托我问问你，她给你物色的几个相亲对象，你还将见不见啊！？她说县城的那个老师，十分不错，一直想给你引荐引荐。”

    “小山哥，你说现在怎么办！？你要是和王欣然一起，周婶就不和你说了，现在，你是不知道，你已经成为了，桃花山的大名人了，好多人去找周婶，想要和你提亲啊！？大闺女，黄花大闺女，那可是随便挑啊。”

    这个时候。

    二狗子笑着，这个黄花大闺女，像随着李小山年龄相仿的，其实，这个桃花山也真的没多少了。

    除非，一些外面上学的。

    但是，二狗子知道，外面上学的，那可是眼高的很，而且，外面很开放了，那里还有什么黄花大闺女。

    根本不像桃花山，起码，还有黄花大闺女。

    而且。

    周婶说了，县城高中的那一位老师，对李小山也有点兴趣，想和李小山再次见个面等等，周婶也答应了。

    “二狗子，去你的去你的，你这个狗嘴里吐不出象牙，这个！？既然，周婶也安排好了，那就见几个吧。”

    “这个！？”

    “这个县城的高中老师！？姓什么，你问过周婶吗！？”这个时候，李小山隐隐约约，有着一种莫名的感觉。

    保不准，这个县城高中的老师，不会是数学老师马春燕马老师吧，李小山想了想，那也是摇了摇头。

    这个马老师，人家可算是大城市来的，怎么可能看得上了，乡下山野少年李小山。

    “啊？！还是小山哥有眼光啊！？这个，这个，周婶没和我说，我去问问周婶！？咦，嫂子好，嫂子，你今天的这个打扮，好年轻好漂亮啊！？”

    这个时候。

    王欣然有着房间出来了。

    李小山回头一看，我的天啊，现在，王欣然穿了一身天蓝色的运动服，这个运动服的样式，随着当年的高中校服，几乎差不多啊！？

    还别说。

    王欣然穿上了这种校服运动服，整个人也是越发的丰满，不显得那么胖了，现在，王欣然一百八十斤左右。

    李小山也明白，服用了下一刻燃脂丹，王欣然大约可以到达了一百五十斤左右，其实，这样已经是减肥成功了。

    要是王欣然，太过瘦了，李小山感觉，这样，王欣然就整个人不漂亮了。

    “二狗子，你可真的油嘴滑舌，你刚才和小山，又说什么悄悄话啊！？”王欣然询问着二狗子。

    二狗子憨厚的笑着，表示没有没有。

    “嫂子，你这是和我哥去干什么！？”

    二狗子见王欣然，穿着打扮这么朴素了，二狗子也疑惑，莫非，今天，王欣然又要留在了桃花山吗！？

    以身相许！？

    二狗子，想的有点远了。

    其实。

    现在，二狗子也想着，要是李小山娶了王欣然，那也是不错啊，起码，这就距离成为了千万富翁，更进一步了吧。

    千万富翁。

    二狗子，几乎无法想想。

    “我！？我和小山去山里采药啊！？怎么样！？我也想小山，学习学习，怎么分辨药材，采集药材，以后，我就是一个药师了！？”

    王欣然也微笑起来了。

    药师！？

    二狗子一听，差点笑出来，还是憋着没有笑出来。

    “好了好了，哥，嫂子，你们去采药吧，我就先回去了，不打扰你们了，不打扰你们了啊。”

    二狗子笑着，拿着账单，材料单，离开了这个院子。

    李小山摇摇头，二狗子就是说话有点贫，李小山看着王欣然的这个装扮，仿佛，又回到了五年前的高中时代。

    “怎么样，小山！？”

    王欣然转了一个圈。

    “不错，欣然姐，你这一身衣服，倒是不错，走走走，咱们拿上工具，现在就进山采药去了。”

    李小山不由得说道。

    片刻。

    李小山和王欣然，一起进入了西屋，李小山给王欣然一个小背篓，同时，还让她带上了小铲子和小锄头。

    这两个倒是李小山，采集药材必备的。

    同时。

    李小山也背了一个背篓，还带上了一个水壶，同时，这个背篓之中，李小山还放了一把柴刀。

    这一把柴刀，大约就四十多厘米长，正是，李小山用来防身的。

    桃花山里面，有时候有着狼，獾，野猪等等出没，有时候还有毒蛇，所以，带着一把柴刀，这也是防身用的。

    王欣然很是高兴，反正，现在，她也不用上班，就是一个玩，所以，跟着李小山去山里采药。

    王欣然感觉，即紧张有刺激，甚至，王欣然想着，要是遇上了一些毒蛇猛兽，狮子老虎倒是好的。

    起码。

    可以看看李小山，再次大战这些猛兽。

    “狮子老虎！？”

    “欣然姐，你脑子进水了吗！？什么狮子老虎啊，这桃花山那里有什么狮子老虎啊！？要是有这些！？”

    “村民还怎么上山！？你的脑袋瓜子，想的什么啊！？”

    这个时候。

    李小山无奈，随着王欣然，出门之后，关上了院子门，走出大门，王欣然也看着这个救护车。

    原来。

    这个价值上百万的救护车，还停在了李小山的家门口，李小山也不会开这个救护车，只能这么停着。

    王欣然走到了救护车前面，不由得摸摸它。

    “小山，你总不能，将这个救护车，一直这么停着吧！？要不这样，咱们在你们村，开个大一些的诊所。”

    “那个时候，它就是咱们这个诊所的救护车，你想想一个山村诊所，有着这么拉风的救护车，那是多么威风。”

    “然后，咱们再将王县长的锦旗一挂，哇塞，那岂不是要上天了吗！？”

    这个时候。

    王欣然不由得高高兴兴的说道。

    什么！？

    在桃花山，开个大诊所，李小山倒是也有这个想法，但是，光凭李小山一个人，岂不是光杆司令吗！？

    而且。

    这么大的一个救护车，起码需要司机吧，而且，开救护车也需要特殊的驾驶证吧，有了司机，还需要有着医生，护士。

    李小山看着这个救护车。

    它起码需要一个司机，两个医生，两个护士的配置。

    现在，李小山那里去找这样的配置！？

    “小山，没事没事，这事就包我身上了，司机吗！？只要有钱，还不信找不到，回来了我发个招牌广告不就行了嘛！？”

    “咱们就开八千工资，八千不够，那就开一万二，我王欣然不信，这就找不到了这个人开救护车。”

    “怎么样！？要是咱们开诊所了，小山，我要当这个诊所的老板啊！？”这个时候，王欣然再次说道。

    本来。

    王欣然想要说女老板，或者，老板娘，但是，王欣然想了想，还是将这个硬生生的改变过来了。

    老板娘。

    这！？

    这！？

    这不是太明显了吗！？

    “行，欣然姐，你当老板，我就给你打工，赚了钱，你分我一些就行了，要是赔钱了，那就算我的。”

    李小山想了想，一口答应下来了。

    开个大诊所比现在小诊所还大一些的，这也是李小山的父亲，多年的一个希望，王欣然再次提出来，李小山当然同意了。

    赔了算李小山的！？

    赚钱了算李小山给王欣然打工。

    王欣然不由得脸色一红，这样一来，自己的这个老板岂不是里外里一点也不亏吗！？亏得反而是李小山了。

    昨天，王欣然还夸李小山有着商业天才的头脑，怎么，这才一天，李小山的这个商业头脑，再次降低下来了！？

