    有点麻烦？

    张扬眉头一皱。

    拍玄幻电影特效是重中之重，这方面绝对不能出问题！

    你拍现实侧的电影没有特效全靠剧情可以理解。

    你拍个玄幻电影，结果全是5毛特效，那不得被人喷死？

    那种东西拍出来叫观众怎么看？

    全看斗气化翼化成鸡翅膀？

    万剑归宗变成几把小破剑在天上晃来晃去？

    张扬眉头紧锁，沉声道：“出什么问题了？”

    “除了瑞亚，只找到一家，其他公司都拒绝了。”

    王飞把事情原委讲了一遍。

    开完会第二天，他就联系了几家特效公司。

    本来随着玄娱名气渐涨，钱又给得很足，按理说这个事情是手到擒来。

    我给钱，你做事，多简单？

    结果偏偏就出了事！

    联系的那些特效公司全都以业务繁重，要想在5.1之前把特效做完，来不及，所以只能忍痛拒绝！

    王飞以为对方是嫌弃价钱，干脆提出加价，结果还是不行。

    这些公司说和别人签了合同，如果完不成要赔一大笔钱，而公司人手不够，《遮天》业务实在是没办法，除非把时间推迟，不然没办法。

    而且，这些公司对他也不是那种高高在上，看不起他的态度，就是好声好气的解释。

    王飞无奈，表示理解。

    只好转头联系其他公司。

    结果，找了十多个公司，全被拒绝。

    理由一模一样，就是没时间做不了，除非推迟时间！

    最终除了瑞亚，他只找到一家公司愿意合作。

    但是。

    两家公司想在5.1之前把《遮天》的特效做完，简直就是异想天开！

    “情况就是这样，我把这些人全问过了，除了瑞亚和星光，其他人全部拒绝。”

    “这是什么情况？”

    张扬想不明白。

    《遮天1——北斗之行》的特效肯定需要顶尖的那批特效公司才能做。

    而国内顶尖那批特效公司就那么十来家，其他公司的技术相比起来差了一点。

    按照王飞的说法，他已经把所有顶尖特效公司都联系过，结果只有瑞亚和星光有时间。

    其他公司全没空！

    怎么会这样呢？

    这些公司到底接了什么项目，居然连给《遮天》这么大的项目做特效的时间都没有？

    要知道《遮天》电影投资这么大，特效张扬肯定是要最好的。

    这样一来，到时候电影上映，不管是观众还是其他影视公司，肯定都觉得这电影特效好，这家特效公司做的好。

    这就能给他们提升很大的知名度，堪称百利而无一害！

    这么好的事，结果大家都没时间，一轮找下来就两家？

    “你再说一遍，当时是怎么拒绝你的？”

    张扬习惯性的把烟叼在了嘴上，仔细听王飞述说。

    “当时，我打电话过去......”

    王飞不断回忆当时的场景，任何能想起来的细节全部说得清清楚楚。

    ......

    还是一样！

    王飞这次讲述的更加详细。

    张扬认真听，一字一句都没遗漏，有疑问的地方还追问了几遍。

    从王飞的讲述中，张扬知道这些特效公司的人并不是不想给《遮天》做，而是表示没有时间。

    他们公司已经接了业务，要赶在5.1给《遮天》这边做的话，根本来不及，人手也不够，除非愿意推迟时间。

    “5.1之前，没时间......”

    “5.1之前，没时间......”

    “5.1之前，没时间......”

    张扬自言自语念叨了几遍。

    隐隐约约有了头绪。

    说实话，以国内现在拍摄的那些电视剧、电影，需要用到这几家顶尖特效公司的没有几部。

    再加上这段时间并没有什么特效大片出来宣传，也没听到哪个公司或者导演出来说搞了一个什么大动作......

    这么看下来，除了瓜皮会上《林灵素》、《战狼3》、《缅囧》这三部投资巨大的电影，还能有谁？

    这三部电影，和《遮天》都是对手！

    背后的出品方也是对手！

    而《林灵素》和《战狼3》都是10亿上下的投资，特效需求巨大，一旦要找特效公司，必定是找这些国内顶尖水平的公司。

    即便是《缅囧》是部现实幽默喜剧，投资较小，但也有2个亿，而且当时徐山还说了会出现交火之类的场面。

    那有没有可能是这三部电影把这些公司包了？

    想到这里，张扬急忙问道：“拒绝你的时候，他们有没有跟你说接了什么项目？”

    王飞想了想，肯定道：“没有。”

    “那你问一下，这些公司是不是接了《林灵素》、《战狼3》、《缅囧》。”

    “你的意思是？”

    王飞眼珠子一转，也想明白了他的意思。

    “恩。”

    张扬点点头，催他道：“你再联系一遍，看看是不是这三部电影。”

    “好。”

    王飞答应道。

    随后，直接拿着电话就开始联系。

    电话接通，他按下免提，让声音外放。

    “喂，许总，您好啊，我是玄娱王飞。你之前说没时间，那我想问问你们公司是在给哪部电影做特效？”

    “哈哈，放心，我不会乱说，就是好奇。”

    “好，《林灵素》是吧？”

    “谢谢。”

    ......

    “喂，杨总......”

    “吴总......”

    “顾总......”

    ......

    把所有公司全问了一遍。

    有几家没说，有几家却告诉了王飞。

    张扬在旁边听得清清楚楚，果然和他猜的一样，这几家公司真的是在给《林灵素》、《战狼3》、《缅囧》三部电影做特效！

    难怪都说5.1之前没空。

    四部电影都要在5.1上映，这些公司肯定没时间来接《遮天》的项目。

    搞不好腾、爱、优三瓜为了不让西瓜的电影做特效，还安排了其他的电影给这些公司也不一定。

    反正让他们在5.1之前没时间给《遮天》做特效就行！

    “比试期间，任何方面不做任何限制，全凭自家本事！”

    陡然想起瓜皮会上孙仲怀说的这句话。

    再想想现在的情况。

    张扬恍然大悟。

    原来，三瓜早早地就在这里阴了他一手。

    搞不好，之前小平台闹事最终被压下去的消息拖了这么久，也是三瓜合力瞒了关明元几天，让他晚了一段时间才收到消息也是他们搞得鬼！

    毕竟西瓜视频是动了他们的蛋糕的人，即便背后谈妥了，但该下的黑手肯定要下。

    既让你出让利益加入，又让你失败黯然退出，两头都吃，全部都要！

    这些人背后的手段真是阴险！

    当时，孙仲怀会后礼贤下士那副模样，张扬都还记得很清楚。

    结果，当面招揽的时候诚心诚意，背后早就埋伏了阴招！

    真是人前一套，人后一套。

    不依我者，全是敌人！

    张扬算是领教了。

