    巫瞳顿知不好，急忙稳住心神。

    “你究竟是谁？”他早知云染不寻常，却一直未能猜出云染的身份。

    若是她料想的不错，云染当不是云幻之人，而是来自须弥。

    这样强大的气势，除了须弥之人，旁人根本不配拥有。

    云染却并未理会，他提出的问题。

    一股宏大，狂霸，桀骜，睥睨，无视一切的气势自云染身上，源源不断的爆发而出！

    震荡得人心神破裂，忍不住散去任何反抗之力，乖乖的听从对她的旨意。

    易连山眼睛猛地瞪大，“这股气势…这是凤凰的力量。”

    “她…她是……凤祖！”

    没错了，早年间，她感受到过这股力量。

    当年，他去赤羽族就两族之间的一些小矛盾，提出交涉。

    恰逢凤祖临凡，降临赤羽族。

    那时的赤羽族，还叫凤族，地位也比如今的赤羽族高。

    凤祖释放的气息是祥和的，很舒服。

    此刻，云染身上释放的气息，有着浓烈的爆裂之气，跟当初给他的感觉很是不同。

    即使如此他也能感受到，这股气息的熟悉。

    没错，这就是凤祖的气息。

    “凤祖！”听到易连山的话，易知行跟易近人都愣住了，躺在地上一动不动。

    易知行呆呆地望着缓缓飞起的红衣少女，心中一跳。

    想不到，她就是凤祖！

    可是不对啊，凤祖不是千年之前就死了吗？

    为何会突然出现，又出现在云染姑娘身上。

    莫非凤祖夺舍了云染姑娘的躯体，可看着怎么又不像？

    这到底是怎么回事？

    风瞻月跟风舒三兄弟也清醒了过来，看到火光中腾飞而起的金凤凰，三人都愣住了。

    此刻，风瞻月才明白，云染为何那么相信御尘。

    因为，她就是凤祖。

    连凤祖都相信御尘，那么当年的事，一定另有隐情。

    风舒跟风苴，被眼前的景象惊呆了，脑子已经宕机，没有任何思考的余地。

    云染金瞳闪耀，身后金凤煞气冲天，一身涅槃之火凶猛。

    她那双凤目不怒自威，带着一股桀骜的，目空一切的不驯，盯着巫瞳。

    “蜃灵源力！”

    “正好给汝补身！”

    此言一出，云染周身气势一爆，巫瞳“啪”地一声，被强大的威压压得双膝跪倒在地。

    他浑身虚汗涔涔，再也不敢造次。

    “凤祖饶命，小的不知您是奉主大驾莅临，多有得罪。”

    “小的自愿献出蜃灵源力，只求凤祖，饶小的一条狗命。”

    “请凤祖垂怜！”

    云染的目光落在火焰中，静静躺在那里的御尘，眉头微微蹙起。

    堂堂须弥之主，竟被小小蝼蚁伤至如此，不能自理。

    须弥之主，真是一代不如一代！

    罢了，看在他从前乖巧侍奉在她膝下的份儿上，索性她便帮他清除了眼前这孽障。

    她金瞳狠狠一缩，一道火链子探出，拴住了巫瞳的脖颈，将其拉到自己跟前。

    云染腰身一变，脑袋赫然变成了凤头。

    她大嘴一张，便将巫瞳整个人吞了下去。

    这样的场面，直接把风瞻月等人和易家人吓呆了。

    他们一个个躺在地上一动不动，尽可能降低自己的存在感，生怕被凤祖注意到，把他们也一口吞了。

    易连山作为其中岁数最大的老人家，吓得当场老年病发作，尿裤子。

    然而下一刻，云染却捂着脑袋，垂下了头。

    再抬起头来的时候，她一只眼睛澄澈，另一只眼睛还维持着金瞳。

    “小丫头，把身体给我莫要挣扎。”凤祖气势强大，不容云染反驳拒绝。

    “不，身体是我的，你给我回去。”云染寸步不让。

    凤祖：“若非是我，你以为你此刻还能活着吗？”

    云染：“我知道，你会出来，可我只要意志坚定，便能回到体内。”

    凤祖闻言，大怒，“好你个小丫头，你竟敢利用汝。”

    云染：“我也不想，可我不得不这样做。”

    若是有别的选择，她也不想让自己失去身体的控制权，让自己的身体被凤祖掌控。

    上次，她失去意识的时候，凤祖所做的一切，她都看见了。

    她相信，在她掌控着身体的时候，凤祖也一定能透过她的眼睛，看到外界发生的一切。

    她在赌！

    她赌凤祖，不是个蛮不讲理之人。

    既然知道了当年的事，另有真相，那么即使她放她出来，凤祖也不会伤害御尘。

    这一次，她猜对了！

    云染跟凤祖的意识扭扯在一起，拉扯着，互不相让。

    她的身体瞬间失去平衡，从空中掉落下来。

    地宫震动，巨大的石头，不断从地宫顶部落下。

    云染瞥见躺在地上一动不动的御尘，风家重伤的几兄弟和易家人，她极力压制着凤祖的意识，唤出了锦瑞跟玄冥龟。

    “救人！”她极力说出一句。

    察觉到凤祖趁机跟她强行融合，她便撑着凤祖没被完全压制下去，迅速搜寻着凤祖组的记忆。

    终于在她的记忆中，寻找了撕破空间之术。

    锦瑞动作很快，将御尘跟风家兄弟和易家人般上了玄冥龟。

    云染伸出指尖，在空中一划，空气如水波般晃动了一下。

    她将手伸出晃动的水波中，从那里拉开了一道豁口。

    “快走！”

    “小玄冥，快！”锦瑞见云染极力支撑，不敢耽搁，连忙跳到小玄冥头上，急速朝那道豁口飞去。

    见玄冥龟拖着众人钻进了虚空中，云染脚下一跃，在地宫坍塌的最后一刻，跳入了缝隙之中。

    云染强行压制住凤祖的神识，眼前一黑，脑袋一混，便陷入了黑暗之中。

    她不知道自己身处何地，只觉得四周湿 哒哒的。

    她仿佛一叶偏舟，飘零在忘川的河面上，她的身子时而被急剧拉扯，时而被压缩成一团，让她很是难受。

    她想睁眼，可她睁不开。

    耳边似乎有很多人在说话，可她一句也听不清。

    知道，她听到有人说出“御尘”两个字，她的脑袋瞬间清明起来。

    御尘！

    御尘……

    一遍遍默念着这个名字，云染的脑海中便出现了一个，穿着盛 雪白衣，身长九尺，容貌绝尘的男子。

    正想着，他便出现在了她的眼前。

    他的脸色很臭，看着很是冰冷，似乎没有一丝温情。

    可在他看到她的一瞬间，他面上的寒冰逐渐化开，像初春的桃花艳丽起来。

    “染儿……”

    他轻轻地唤了一声，云染心中一喜，跑上去，想要抱住他。

    却在她张开双臂拥抱他的时候，他的身子渐渐变成透明，消失了……

    云染心中一惊，赫然惊醒。

    她眨了眨眼睛，入目的，是一群陌生的脸。

    他们在她眼前浮动着，看得云染有些眼晕。

    顺着他们的身子往下看，一条条精美的鱼尾，展露在她的眼前。

    他们是……洛神族！

