    苏乾如今的神念。

    可比很多圣级高手强很多很多倍的。甚至，苏乾怀疑，自己的神念比一些虚仙高手还要强。这宁乐施展出来的什么魅惑之术，也是靠外力，符箓之力而已。

    又怎么可能控制得了他？

    当即，他一个反击，这宁乐立即反噬。

    “你，你……”猛然，宁乐连连退步，接着，她抬起头来，不可置信，看着苏乾。这时，她也自然知道，这是发生了什么样的事情。是苏乾的神念弹开击破了她施展出来的这珍贵的魅惑符箓的能量。

    让她反噬，神魂受伤了。

    “乾哥哥，你这？”而此时，秦茵同样也是一惊。看着苏乾，道。

    “呵。小小的魅惑符箓，也想要来控制我。”当然，苏乾见此，也是没看那宁乐，对秦茵笑了笑，道：“这怎么可能。”苏乾说着，道。

    “这……”秦茵一听，则也是喜悦。先是喜悦了下。

    不过，随即，她也就是道：“那你刚才没有被魅惑，为什么，一点反应都没有，我还以为，你……”她又是对苏乾说着，问着，道。

    “噢。我是看你为我紧张的样子，心里非常开心，想多看看久一点，所以就没有反应，故意顺着她呢……”苏乾这时，也是传音，秦茵轻笑着，说了句，道。

    这句话，毕竟肉麻，不好公然说出来。

    “你……你混蛋，你知不知道我刚才……”而闻言如此，秦茵也是传音道。

    当然，这时，她也没有怎么样。

    毕竟宁乐还在呢。

    “嗯，当然，也是想看看，这个宁乐，打算干什么……”苏乾也是随后，又传音解释了一句。

    “公主殿下！”而此刻，那宁乐的手下的那个老者，也是看见了宁乐的变故，他也是一惊，随后转身过来，扶起宁乐：“您怎么样？小子，你放肆，竟然胆敢伤害公主……”

    呼。

    随后，这个老者，竟然一下子就是朝着苏乾冲击了过来。刷地一下，直接伸展出来手。

    而且，在这个瞬间，他的手，一下子暴涨变大，有点像是当初风缘的那种手段，整只手，好像变成橡皮一样鼓胀变大，当然，这时，这手变得黑乎乎的。不是正常的手掌的颜色。

    一只黑乎乎的大手，当即，就是朝着苏乾爆抓过来。

    “嗯？找死！”而苏乾见此，则也是眼中，厉芒一闪。

    呼。

    他也不退避。直接就是一只手张开，小小的手，毫不退避，立即就是抵挡这个老者施展出来的大手。

    咔嚓，咔嚓。

    并且，在这一个瞬间，苏乾已经施展出来大寒冰术，瞬息之间的变化里，那老者的大大的手，已经被苏乾施展出来的寒气直接冰冻。

    嘭。

    接着，苏乾更是直接爆开那寒冰。

    “啊~~~！！！”这个老者当即就是参加一声：“怎么可能，你？竟然……”他吃惊得很。

    连续蹬蹬蹬退步。

    噗。

    一口鲜血也是从口中喷出来。刚才他那只大手，却也不像是风缘那种，真正的血肉。而是气与神凝聚出来的。比正常的气功外放，要高明很多。不过，面对苏乾，还是完全不行。

    “放肆！你竟敢如此……”而这时，秦茵见此，也是娇斥起来。

    刚才她还没反应过来呢，这个老者，就是出手了。此刻，她才这般。

    “我……”那老者见此，也是一惧。

    很快。

    金甲禁卫们一个个也是过来了。

    “公主，您没事吧？”那林统领也是问着。

    整个场面，纷乱了一会儿，也就平静了下来了。醉佳肴的人也被惊动了。不过，看到是宁乐在闹事，也不敢多管。就是关注而已。

    “放肆，小子，你竟然敢伤我们公主……”而此时，苏乾这边还没说话呢。那宁乐身边的一个护卫高手，就是说着，道。因为这个时候，宁乐的神情也是让人观之心惊。

    七窍流血，似人乎鬼。

    “她自己用魅惑之术攻击我，难道我只能乖乖受死，不许挣扎？而且，这也不是我伤的，是她自己受到反噬的吧？”闻言，苏乾也是皱了皱眉，说着，道。

    “宁乐，你太过分了……”而这时，秦茵也是同样，说着，道。

    “咯咯咯。没想到，你这个小男人，还挺厉害啊，惜月，这次算我栽了……”当然，这时，宁乐也是说着，道：“不过，也就是抢个男人的事情罢了。要不然，你去父皇那里把这件事情跟他说，让他做主好了，呵呵，反正我名声也不好……”她说着，道。

    “你无耻……”秦茵也只能气愤说着。

    “还愣着干什么。扶我离开。”而这时，宁乐则是没有再跟秦茵说话。而是对身边的护卫说道：“她被反噬，受伤不轻，现在也很难受……”

    而后。

    她也就是被扶着离开。

    “对了，惜月妹妹，我忘了告诉你了，刚才我敬酒的时候，给你的乾哥哥下了很厉害的合欢散呢……就算是虚仙，也不能抵御的合欢散！除非跟女子交合，大战三天三夜，否则，化解不了……咯咯咯……”离开之前，那宁乐还这般说着，道：“噢噢，对了，我想起来了，你还要去血脉觉醒呢，好像你现在不行哦……哈哈哈，虽然我吃不到了，但是，好像，你还是得为你的乾哥哥，找个女人才行哦……小心提示，若是硬抗，有可能会爆体而亡哦。”

    接着。

    说完。

    她才在手下扶着中走出去。

    “这……”秦茵闻言，则也是惊，而后也是慌张气愤道：“你，宁乐，你为什么要这样做……”

    “哈哈哈，我就喜欢你现在这样气急败坏的样子……”当然，宁乐离开前，还这般回头，说了一句。

    随后。

    她才真的离开。

    “嗯？合欢散么？”而这时，苏乾闻言，也是皱了皱眉：“原来是下的合欢散，我还以为是什么东西呢，不过，也幸好，你没下毒药，不然，就是要了自己的命了……”他心中，也是道着。

    那宁乐以为，给苏乾下了药。其实，却不知道，在那一瞬间，苏乾早就把二人杯子里的酒水转换了。

