    好好的气氛被人打搅了。别说苗天波了，就是张明，也是很不高兴。

    但是，不等他发作，苗天波便突然拍桌子喝道：“周楚，你来这里干什么？！给我出去！”

    那个叫周楚的，都没有搭理苗天波，而是看了看包间里的所有人，唯独看到张明，他停下了。因为他没有见过这个人，就他眼生。

    于是，他马上走了过来，问道：“你就是五行府实际上的主人，张明？”

    这下苗天波更是火冒三丈，指着周楚大喊道：“我叫你出去，没听见是吗？”

    “我不是来找你的。”周楚冷冷地瞪了苗天波一眼，然后便看向了张明，说道。“我这人说话喜欢直来直去。明说了吧，我就是冲着你的名声来五行府的。但是，来了五行府这么久，却一直见不到你。他们总是跟我说，你在闭关修炼，那你这是出关了吗？”

    “是。”

    “好。既然如此，可以比划一下吗？”

    这下苗天波很不爽了，说道：“周楚，你太放肆了。”

    张明赶忙抬手打断了苗天波的话，问道：“你想跟我比试？”

    “怕了吗？”

    张明呵呵笑了笑。

    不等他说话，雷腾便站起来说道：“周楚，你还真是不知道天高地厚。你以为就你那两下子，能赢得了我们明哥吗？”

    “就是。你也不撒泡尿照照自己，你是什么东西。”

    “张明，你不要跟他一般见识。这个人，心高气傲，自以为很有本事，总是目中无人。”苗天波马上小声地解释道。

    “那他在风水堂里的实力如何？”

    苗天波如实说道：“虽然他挺讨人厌的，但他却是风水堂里，实力最好的风水师。”

    “你叫楚才是吧？这样吧，你想跟我比试，没问题。但是，如果你输了，怎么办？”

    “我要是输给了你，要杀要剐，随便你。”

    “言重了。这样，你要是输给了我，从此以后就踏踏实实地待在风水堂，帮我管理其他风水师，让他们给我老老实实的，别惹事。”

    楚才毫不犹豫地说道：“这个没问题。但是，如果你输了呢？”

    “你还真是敢想，张明会输吗？这可能吗？”苗颖没好气地说道。

    “你说，我要是输了，你想怎么样。”

    “很简单。你要是输了的话，就当众拜我为师。从此以后，这五行府的主人就是我。怎么样？”

    这话一出，苗天波他们顿时就火冒三丈了。这个楚才，还真是太目中无人了。

    张明却笑了笑，说道：“可以。但是，这种赌注对我来说未免太吃亏了吧？”

    “那你有什么意见？”

    “既然你要赌得这么狠。干脆这样吧，我要是输了，就照你说得做。但你要是输了，就一辈子给我待在五行府的风水堂，哪儿也不许去，就给我管理那些风水师，并且要保证把他们管理得服服帖帖的。”

    楚才毫不犹豫地说道：“一言为定！”

    接着，他又马上问道：“你想怎么比？”

    “既然你是想比试，那就你出题目吧，我奉陪就是了。”

    “我知道一个邪门的地方，名叫凤凰山。有本事的话，咱们就去那里比比。具体规则，咱们可以路上再说。”

    张明顿时惊喜道：“凤凰山？！”

    听到这个地名，苗天波也很吃惊。没想到他让手下人找了半天没找到，楚才居然主动说出了这个地方，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “没错，是凤凰山。看样子，你似乎听说过那里。该不会是怕了吧？”楚才冷笑道。

    “既然你这么有信心，那就去凤凰山。”

    “明天早上八点，咱们就在五行府的总部楼下碰面，然后坐车一起去凤凰山。到时候，我会把详细规则告诉你的。告辞！”说完，楚才马上就走，特别痛快，一点也不拖泥带水。

    他一走，苗天波就忽然担心了起来，问道：“张明，这家伙不会耍诈吧？你可千万要小心。”

    “这个人虽然有些风水实力，但真气不足，不会有太多的手段，我绝对能赢他。另外，从他的面相上看，他也不是那种奸猾狡诈的人，属于吃硬不吃软的类型。以后我不在，有他帮忙管理风水堂，也可以给你减轻一些负担。”

    听到这话，苗天波顿时很感激。搞了半天，张明是他为减轻负担。

    苗天波有着丰富的管理混子的惊艳。对付那些普通的混子，和低级实力的修炼者，他当然是游刃有余，一点也不费力。

    可是，管理这些心高气傲的风水师，他就很为难了。道理很简单，你要让别人服你，首先你的本事要比别人强。

    苗天波只会武功，不懂风水，根本没办法让风水堂的那些风水师信服。但是，他又不敢逼那些人太甚，不然都跑了，风水堂岂不是成了摆设？

    所以，风水堂的不好管理，就成为了苗天波心头的痛。本来，他打算请董成浩来帮忙的。

    一方面，他跟董成浩是朋友的关系，请得动他。另外一方面，董成浩是风水协会的人，有身份、有地位、有背景。更重要的，他有实力。

    如果他来管理风水堂，自然是没有问题的。可是，他给董成浩打了很多电话，这人始终不接，这就让苗天波很恼火了。

    本来他听说张明回来，心里也松了一口气。有张明来管，是最适合不过了，也肯定能收服那些风水师。但是，张明很快又要走，不能一直留在天宾市。所以，风水堂还是苗天波心里的苦恼。

    没想到，柳暗花明又一村。张明现在要亲自出马，决定收服楚才。这对苗天波来说，绝对是一个好消息。更重要的是，楚才居然把比试的地点定在了凤凰山，这给他省了很多工夫。

    吃完了饭，张明打算去找江菲菲。但刚起身，却被苗颖抓住了胳膊。

