    天皇与天王和仙皇不一样，他生性就没有那种气吞山河的霸王之气！也没有那种唯我独尊的无敌气魄。

    能够走到这一步，能够做到这个位置，他靠得就是沉稳和百折不挠的坚韧精神。

    如果是天王或者仙皇遇到这种情况，怕是直接就爆发了。

    但是天皇没有！他依旧如同一个普通人一样，看向了这些人。

    “你们是不是误会什么了？”

    天皇询问道。

    “有什么好误会的？”

    “就是这个小贱种带来的灾厄，你看他那长相，奇丑无比！”

    “对，你看他那长相，这场瘟疫就是他带来的！”

    一声声斥责响起，似乎没有人讲理。

    而这里的所有人，都是受过天皇恩惠的，都是被天皇救治过的。

    但是此刻，他们却要来杀害那个孩子！天皇做了一个仁慈的决定，或者说，这是一个错误的决定。

    画面之中，天皇带着那个孩子离开了。

    他没有因为几句话就痛下杀手，没有因为这些人的恶意，就大开杀戒！“他一生杀人，几乎都是一些该死的人！”

    “而且他自觉杀人太多，杀孽太重，其实已经禁锢了自己的杀心了。”

    盖天叹息道。

    画面一闪，天皇带着那个孩子去到了另外一个大界之中，去到了另外一个地方居住。

    那个孩子如今已经十五六岁了。

    “爹爹，我喜欢城里一个姑娘。”

    已情窦初开的懵懂男子开口道。

    天皇不懂什么是喜欢，也不懂男女之间的感情。

    但是他却知道，男孩长大了以后，是要成家立业的。

    天皇有想过改变儿子的外貌，但是这件事情似乎有些困难，就是天皇也做不到。

    所以天皇最后也放弃了。

    “你喜欢的话，爹明天给你去提亲好吗？”

    天皇化作的中年人坐在院子里开口道。

    “好，我终于要有媳妇了！”

    男孩高兴的拍着手大笑道。

    天皇的孩子很喜欢那个姑娘，因为那个姑娘是唯一一个不嫌弃他长得丑的人。

    他们在一个午后阳光正好的树林相遇，女孩正在采摘野花，和男孩相遇了。

    一天，两天，时间久了，两个人似乎也就日久生情了。

    “爹，我今天还要去赴约，你准备一下，明天我们去提亲！”

    男孩一脸的兴奋。

    看着儿子很开心，天皇也很开心，脸上浮现出来笑容！男孩收拾收拾了一下就出门了。

    天皇倒是很清闲，坐在院子里在参悟天地，他本身也不善言辞，性格同样内向。

    如果不是有这个儿子，他平日里一年到头也几乎不会说话。

    但是日落将至，他却眉头一蹙，接着他瞬间消失在原地。

    画面一闪，那是一片湖泊旁，天皇的儿子已经被人扒光了衣服，绑在了湖边的树上。

    男孩害怕极了，流着眼泪，哭泣着。

    他已经满身伤口了，浑身上下都是伤！而在他面前，还有一个女孩的尸体，那个女孩死了！而殴打他的则是女孩的家人！“畜生，也不看看你是什么东西？”

    “也想娶我的女儿！”

    “她就是死，也不会嫁给你！”

    “你这个丑八怪，怪物！”

    一群人围着天皇的孩子一边殴打一边喝骂道。

    而此刻一股怒火自天皇胸膛冲起，直拔天地！这气息瞬间爆发了，可怕的威压动摇天地，天皇印记横压天地。

    四周天昏地暗！一道道身影临空而来！就是仙圣或者更高的一轮轮太阳都来了！他们恭敬无比，全都战战兢兢的看着天皇！他们眼中畏惧，恐惧！“天皇！”

    “天皇！”

    而那几个殴打天皇子嗣的人早已经吓得脸色苍白了。

    天皇一抬手，就要抹去这几个人。

    “不要杀他们！”

    忽然他的孩子出口阻拦了。

    而那几个人最后被放走了。

    天皇身手去解救自己的孩子等解救下来了，那个孩子在这一刻，却满是怨毒！他满是怨毒的看着天皇！“为什么？”

    “你明明是天皇，我要什么，都可以得到！”

    “你拥有整个世界，只需要你一句话，所有人都会屈服于你！”

    “为什么，你不用你的身份，你的力量去让所有人喜欢我，尊敬我，畏惧我？”

    “从小到大，我一直活在耻笑之中，活在被人厌弃之中！”

    “你知道我有多难受吗？”

    “为什么？”

    那个孩子在质问！天皇沉默了，没有回答。

    许久之后，天皇才挤出了一句话。

    “那样做是错的！”

    画面一闪，天皇子嗣身上的伤已经好的差不多了。

    还是那个院子里。

    男孩已经背上了行囊。

    “我要走了，我要去修道了。”

    男孩转过身。

    “我不会告诉任何人，我是你的儿子！”

    “我不会告诉任何人，我父亲是天皇！”

    “不要为非作歹。”

    天皇叹息的看着自己的儿子。

    这个孩子正常情况下，是会夭折的。

    他只有百年的寿命！比起仙界的人来说，百年寿命真的太短了。

    天皇只是想让这个孩子平安的，开心的度过一生。

    但是那个女孩的死，对他的打击太大了。

    天皇子嗣毅然决然的走了，这一走，就是十年！春花秋月，斗转星移，这十年，对于天皇而言，只是一转眼的时间，但是对于男孩来说，这十年他经历了很多！十年后！他回来了。

    带着一些疲惫，带着一些风霜。

    他回来，只是为了看父亲一眼。

    “还要走吗？”

    天皇看着自己的子嗣，眼中有一些心疼。

    “当然要走！”

    “我要寻一个公道！”

    天皇子嗣走了，看着自己身上的那一丝魔气，天皇眼中露出了难过！又一个十年过去了，在仙界短短的十年之间，出现了一个阎魔界！这个阎魔界，似乎在孕育着一颗惊天的魔种！各大界的高手都注意到了！但是，他们并没有重视！十年后，天皇子嗣还是回来了。

    “你做了什么？”

    天皇看着自己的子嗣。

    “什么都没有做，从未为非作歹！”

    天皇子嗣回答道。

    “阎魔界，和你什么关系？”

    天皇问。

    “我创立的！”

    天皇子嗣答！ 

