    第868章 是这样的，一定是！   

    “嗯，好啊。

    妈。”

    祝姝和气地说道，“今天有什么喜事儿么？”

    

    “没喜事儿就不能回来吃饭？

    你爸今天从河里钓上来一条大鱼，他高兴，晚上要给我们做做吃，对了，叫着开云啊。

    开云在吗？”

    姜瓷说道。

    

    祝姝沉默片刻，“呃，妈，我在外面和同事逛街，他可能……在家吧。”

    

    “那你给他打个电话，你们晚上五点来就行。”

    姜瓷说道。

    

    “嗯。”

    

    小红撇了撇嘴，刚才祝姝说他在家，小红就猜到差不多是找陆开云的，可能又是陆总的家里打来的，不管祝姝有没有看见陆开云，她都替祝姝委屈，如果祝姝看见了，还替陆开云撒谎，那祝姝这当老婆的多么隐忍，多么委屈，还总监呢！还得替陆开云撒谎。

    如果祝姝没看到，那也委屈，这就跟去做头发是一样的道理。

    

    小红真想跟祝姝说：晚上你问问陆家父母，是怎么教育的这个儿子的。

    

    挂了电话以后，祝姝的手摸索着手机，不知道该怎么跟陆开云说。

    

    万一他正在和那个女人销魂呢？

    万一……？

    

    忽然有一种悲凉从祝姝的心头涌起！   

    ……   

    此时的陆开云和宁婧，坐在江洲最大的全景餐厅的顶层。

    

    陆开云把菜单递给了宁婧，“想吃什么？

    自己点。”

    

    “好。

    我可点中餐了啊，在国外那些东西，根本都不叫吃的，哪有咱们这里吃的丰富。”

    宁婧一边翻菜单，一边跟陆开云说道，接着，她仰头，对服务员说道，“一道佛跳墙，一道香辣蟹，一道炒芋荷，一道水煮牛肉。

    咱们两个，这几个菜，吃得了吗？

    开云？”

    

    宁婧抬头问陆开云。

    

    “我吃过饭了，不算饿，要不然再要一道香煎鲷鱼？”

    陆开云问服务员，“有没有这道菜？”

    

    他以前总吃鲷鱼鱼片，没有吃过香煎鲷鱼，他这次大概存了恶作剧的心理，想看看是外面做的好吃，还是祝姝做的好吃。

    

    再让她拽！   

    “有的，先生。”

    服务员很礼貌地说道。

    

    “那好，来一道。”

    陆开云说道。

    

    服务员走后，宁婧问陆开云，“怎么，换口味了？

    以前不是喜欢日料的吃法，爱吃生鱼片的吗？”

    

    “对，想换换口味了。”

    陆开云说道。

    

    “那菜上来了，你尝尝吧。”

    

    不多时，菜都上来了，菜量都不大，却很精致，宁婧一个人完全够了。

    

    陆开云没什么胃口，但是香煎鲷鱼上来以后，他还是吃了一口，他觉得外面的油大，味儿重，反而把鲷鱼本身的味道给冲了，并没有吃出来鲷鱼本身的味道，换成别的鱼，估计也是这个味儿。

    

    陆开云顿觉兴趣索然，放下了筷子。

    

    “怎么？

    不吃了？”

    宁婧问。

    

    “我本来也不饿，你吃。”

    陆开云说道。

    

    他想：并不是祝姝的手艺好，而是食材好，海鲜这种东西，新鲜程度，品种都是很重要的，祝弘时给的都是新打捞上来的，都非常新鲜，而且，他给的东西，品种也都是极好极好的，比起酒店里，肯定有过之而无不及，所以，酒店里比不过祝姝做的，也在情理之中。

    

    是这样的，一定是！   

    

    

