
　　夏天转过身，望着安东尼。

　　神色之间多多少少有些复杂。

　　安东尼并非策反。

　　他自始自终都是人世间的人。

　　他和洛天、凌熊等人一样，是夏天最早一批的追随者。

　　所不同的是，他一直在暗中。

　　而且像他这样的人，不止一个。

　　都被玛姬安排着当了影子。

　　有人成功了，有人失败，有人在短短几年上位，有人依旧默默的潜伏。

　　还有的人……成功之后主动脱离了人世间。M.23sk.com

　　就如同影视中的卧底一样，变成了对方的人。

　　对此，夏天看的很开。

　　前提是，只要不和自己为敌，不主动算计他，那么他也乐得成全那些人。

　　安东尼便是较为成功的一个。

　　短短几年，竟然成为美洲雕总部的副会长，可谓位高权重。

　　而这些年来，无论夏天还是玛姬，都没有主动联络他，更没有要求他去做什么。

　　这次事关仙蒂生死，夏天不得已之下，才主动联络。

　　他也有着试探的意思。

　　毕竟，在他看来，仙蒂最初被抓的时候，安东尼就应当知道了。

　　但他并未暗中通知自己和玛姬。

　　只是没想到，安东尼不仅回应了，而且亲自来了扭约。

　　“王，像蒂娜这样的礼物，美洲雕这些年在暗中培养了很多，重要的是，他们的实力都很强，根据我多年的调查，有一个神秘势力暗中提供基因药液，而且那些基因药液并没有副作用呢，都是成品。”

　　顿了顿，安东尼缓缓站起，“不过我至今不知道那个神秘势力的信息，美洲雕内部，都称呼神秘势力为那边的人。”

　　夏天点了点头，问道，“你怎么亲自过来了，不怕被怀疑？”

　　“我被约翰斯顿派来，暗中主持这边的行动，对付您的行动，此次不仅有美洲雕的礼物，还有天神组织的高手，据说那个神秘势力也来人了，而且，他们这次又带来了更加高级的基因药液，在对付您之前，会让美洲雕的礼物们集体增强一次实力。”

　　“原来如此。”

　　夏天流露一抹恍然，忽地，话锋一转，“安东尼，你是怎么想的，或者说，你对自己将来有什么打算。”

　　闻言。

　　安东尼愣了愣。

　　旋即沉默。

　　许久之后，他深深呼吸一口气，望着夏天，不卑不亢道，“王，我想成为美洲雕的掌控者。”

　　夏天并未感到意外。

　　他笑了笑，“你的身份，只有我和玛姬两个人知道，我可以以我的人格保证，绝不会对外透露，更不会威胁，你应该知道我是怎样一个人，当初不正是因为如此，你们才追随我的吗。”

　　顿了顿，他再次话锋一转，“可是你有想过吗，假如你成了美洲雕的掌控者，或许我们会有成为敌人的一天，对朋友，我问心无愧，但敌人，我也从来不会手软，你有想过有一天会死在我手中吗？”

　　安东尼再次沉默。

　　他能在短短几年打入美洲雕内部，并且成为副会长，靠的不是实力，而是脑子。

　　自然想过未来的种种可能。

　　更清楚，夏天的话绝非危言耸听。

　　“如果真有那么一天，我不会留手，希望王也不必留手。”

　　安东尼终于给出了答案。

　　“好。”

　　夏天深深看了一眼对方，“我会帮你除掉约翰斯顿，至于你究竟能不能成为掌控者，那就是你的事情了。”

　　话虽如此，夏天的内心之中却叹息一声。

　　说不出的复杂。

　　……

　　夜间，星光璀璨，弯月如钩。

　　布鲁克林区位于扭约郊区，远离繁华，到了深夜，基本上都是人烟稀少。

　　在一片辽阔农场当中，一处看似有点破旧的庄园独立于此，在黑夜中闪现着昏暗的灯光。

　　夏天没有擅自靠近，而是先为自己点燃一根烟，远远望着。

　　这里就是美洲雕那些高手的临时聚集地。

　　今夜，他们将在这里进行基因改造。

　　夏天真的没什么计划。

　　唯杀而已。

　　他在很久之前就明白一个道理。

　　一些看似非常周密且繁杂的计划，其实漏洞也很多。

　　远不如简单直接来的痛快。

　　当然，前提是他得有这个实力。

　　抽完一根烟后，将烟头踩灭，夏天封闭了全身气机。

　　随后。

　　他的身体像是失去了重力，缓缓上浮。

　　这也是洞虚实力的特征之一。

　　可以踏空而行。

　　但事实上，少有人知道，这个能力也仅此而已，形同鸡肋……不过倒是一个装逼的好技能。

　　封闭气机，也意味着自己与外界环境有一种格格不入的隔离感。

　　这种感觉，是外人无法体会，也是肉眼无法观测到的。

　　唯有本人才能体会这种隔离感。

　　虽然封闭气机，但体内的内息并不会因此而静止。

　　若想踏空而行，还需要将全部内息灌注双脚的几处大穴之中。

　　其实说白了，用科学的解释，就是封闭气机与外界隔离，然后利用内息改变自身磁场。

　　如此之下便能踏空而行。

　　但有个限制，并不能如同悬浮术一样，在空中战斗。

　　确切的说，不是不能，而是洞虚强者基本不会这样做。

　　原因很简单。

　　封闭内息之下，刀芒剑气都无法激发……怎么去战斗？

　　重要的是，踏空而行的时候，速度在普通人看了起来很快，但和高手对决，那点速度都不够看了。

　　一旦释放气机，就不得不落地。

　　夏天的身形逐渐上升，越来越高。

　　再加上穿着一袭黑衣，若是不注意的话，根本无法察觉他的存在。

　　他自然不是为了装逼。

　　根据安东尼所言，庄园方圆外面以及庄园内部，布满了监控，几乎没有死角。

　　不止如此。

　　还有红外线扫描，以及热成像监控。

　　只要靠近，实力再强也会被发现。

　　其实，如果他凭借实力打进去也不是不可以。

　　可那样一来，便会提前惊动对方，那些人也许会逃走。

　　他于半空中迈步。

　　走的不快不慢。

　　而下方所有的监控设备自然发现不了他。

　　进入庄园后，他看到不少巡逻成员，非常警惕。

　　他一路不停，最终来到一栋大楼前。

　　释放气机，身形如同幻灭般消失，下一秒便立身于大楼的入口。

　　“哧”

　　落地的一瞬间，蛇刀便被他抖手甩了出去。

　　一道白光在空气中闪了几闪。

　　“噗噗……噗。”

　　入口处站着的两个大汉还不知道发生了什么，就感觉脖子一凉，眼睛凸瞪起来。

　　夏天看也未看，径直进入大楼的大厅。

　　蛇刀如同有了灵性一般，在他身周悬浮跳动。

　　到了现在，已经没必要掩饰，尽可能杀死所有人。

　　将祭在蛇刀上的精神力分出一缕，开始探知。

　　走至一个房门前，轻轻推开一道缝隙，咻的一声，蛇刀便化作白光刺了进去。

　　三个呼吸后，蛇刀重新回到他身周，悬浮着。

　　透过缝隙可以看到，房间里的五名大汉，其中三人瘫在椅子上，两个人摔在地上。

　　他们的脖子上都有一道裂开的伤口，正向外汩汩流淌鲜血。

　　而他们脸上的表情，自始自终都残留着茫然不解。

　　夏天面无表情走向另一个房间。

　　他如同死神降临一般，不断收割着生命。

　　无人可以幸免。

　　短短时间，一楼所有房间中人，尽皆暴毙而亡。

　　无人幸免。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2832章 无人幸免免费阅读。https://xs.23sk.com 