    听到提高亲密关系等级能够获得积分，苏云赶紧把剩下的99朵玫瑰，一并赠送给赵山。

    随着悦耳的提示音落下，与赵山的亲密等级直接升到11级！

    “叮，恭喜你与赵山的亲密关系达到了十一级，获得100积分。”

    “叮，首次进行积分夺宝抽奖可获得折扣优惠。五连抽只需要200积分，单次抽奖需要45积分，持续时间一个小时。”

    苏云有些哭笑不得，抽奖居然还有折扣？

    越来越“人性化”了啊。

    知道怎么吸引别人过来抽奖了！

    虽然知道系统是在引诱自己消费积分，但苏云还真吃这一套。

    哎~还是挺香的！

    点开积分夺宝界面，苏云看到里面丰盛的奖励，心里那叫一个痒痒啊！

    皮肤碎片，英雄碎片，浓情玫瑰，英雄和皮肤，以及最吸引人的荣耀水晶！

    趁着周围的人还在争吵中，苏云独自一人在王者系统里进行积分夺宝。

    象征着选中的白光，在一众奖励中快速旋转。

    不到三秒的时间，奖品尘埃落定！

    “叮，恭喜你获得新英雄半神之弓后羿。”

    第一次抽奖就中奖了？运气不错啊！

    又是一个新的英雄？

    苏云迫不及待打开王者界面。

    最先跃入眼帘的，是全身金黄色的身姿，一把巨大的半神之弓被他紧紧抓在手里，而后翻腾跳跃。

    矫健的身姿射出了光柱，巨大光柱从天而下，击穿浩瀚无边的大地！

    “苏醒了，猎杀时刻！”

    “发光的，一个就够了！”

    后羿有着一双散发金光的眼睛，锐利无比。

    那是天神一族的骄傲。

    苏云心情非常的激动，这是自己的第三个英雄了。

    而且他是抽奖获得的，根本不需要核心物件就能融合使用。

    稍微平复一下心情，苏云开始第二次抽奖！

    不到三秒中，第二次积分夺宝也出来了。

    只不过这一次，彻底惊讶了苏云！

    “叮，恭喜你获得了后羿的新皮肤【辉光之辰】！”

    “嗯？”

    苏云以为自己听错了，疑惑地打开后羿的界面。

    仔细查看一番，发现在后羿的背景页面，多了一个右翻的透明按钮。

    带着略微颤动的心情，苏云点击了一下。

    而后……

    “此生不相见，动如参与商。”

    一副画卷冉冉飘来，伴随着一句淡漠却又异常坚定的话语，黄红色的云彩像火烧云一般散开！

    火舞凤凰，凤鸣于空！

    辉光之辰自画卷中走出，无尽的火焰萦绕手臂！

    一挥，一甩，一抓！

    一气呵成！

    一人身长的火焰神弓，倏然出现！

    银眼白发的后羿，迎面踱步走来！

    “你，无法直视的光芒！”

    这便是苏云的第一个王者皮肤，辉光之辰！

    拥有火焰神力的半神之弓！

    “好帅。”

    即使是在自己的脑海里，苏云的神色也变得迷恋不已！

    好一个辉光之辰！

    “老苏啊老苏，你在干嘛啊？大家都在喊你呢。”

    就在苏云不断翻看新皮肤辉光之辰时，赵山疑惑的声音传入耳中。

    硬生生把苏云拉回了现实中。

    “啊？怎么了？”

    苏云满脸不解。

    “哈？什么怎么了？你没听见魏督导和许部长的话语吗？”

    赵山惊讶回应。

    “没有啊？他们喊我了？说了什么啊？”

    此言一出，四下皆惊！

    旁边一圈人都被震惊道：

    “我去，不愧是苏学长，他这是装疯卖傻吗？假装听不懂两位大佬的福利和邀请，寓意他们给出的福利还无法入眼？”

    “牛人，真的是牛人，用这种理由去拒绝他们，只能说非常的狂妄，但是……他可是苏云学长耶，全校也只有他才敢如此！”

    “太帅了，好一句‘他们喊我了’？如果我不是全程在看，知道两位领导一直在征求意见，我都以为苏云学长是真的没听见。”

    “我都差点被骗了，如此明目张胆地拒绝，不愧是苏云！”

    周围一圈人都在称赞苏云，觉得他是在装疯卖傻，是在委婉地拒绝。

    只有苏云自己知道，他并没有装神弄鬼。

    刚才他一直在脑海里看着后羿，谁有空搭理外界的事情啊。

    “不是，我刚才其实是在发呆。”

    “嘶！”

    “卧槽，更绝了。”

    “妈耶，原来苏云学长真的在卖呆，那岂不是说明他真的对两个组织的福利毫无兴趣？”

    “666，我就喜欢狂妄的男人！”

    不解释还好，一解释就更乱套了。

    前面的两位大佬，听到苏云的回答后，额头的青筋似乎都要冒出来了。

    这青年，未免太自负了？

    原来在苏云进入王者系统抽奖的时候，两人在现实世界里，不断地围绕着苏云争论不休。

    福利也由一开始的十颗怪兽结晶涨到了15颗。

    提到十五颗的时候，许家兵还特地去问一下苏云的意见。

    谁知后者的目光一直在闪烁移动，一副我在思考的样子。

    不怕你不说话，就怕你不动心。

    许家兵满心欢喜，以为自己的机会终于要来了，正打算再加把劲，争取一把拿下苏云。

    谁知后者突然回过神来，非常突兀地回了一句：

    啊？你们喊我了？

    废话，老子喊的不是你，难不成是在跟空气斗智斗勇啊？！

    许家兵的脾气倏的一下上来了！

    “叮，系统检测周围存在大量情绪波动，由于没有适合关系使用，且已经超出了阈值，系统已自动转化成浓情玫瑰，是否接受？”

    苏云还没搞清楚眼前的情况，又被王者系统的一声通报搞懵了。

    浓情玫瑰又有了？

    难不成剧烈的情绪波动，真的可以转化成浓情玫瑰？

    苏云似乎更加明白王者系统的情绪捕获功能了。

    但眼前还是得要缓解一下尴尬的气氛先。

    苏云正欲解释，却突然被人截停了。

    “哟西，不愧是我们看重的人才，你滴，大大滴自信。”

    极为突兀的樱花语，在人群后出现。

    待大家回头一看，却见拥挤的人群里被推出一条走道来。

    一位拿着拐杖，留着八字胡须的樱花国男人，正优哉游哉地从走道中出来。

    一边走，一边笑眯眯地看着苏云。

    目光在上下打量，仿佛发现了美女一般。

