    第93章今晚回家吃饭吗

    乔汐抿着唇笑：“不用麻烦啊，等会有司机来接我。”

    沈荡那漆黑的眼眸带着几分审视：“乔老师，你今天好像有点不太一样。”

    乔汐莫名：“哪里不一样？”

    沈荡眯着眸；“哪里都不一样。”

    乔汐觉得他说了句废话。

    她淡淡凉凉的道：“沈老板你这个大忙人还是赶紧去上班吧。”

    沈荡套上一件铁灰色西装外套，换好鞋后站在玄关口处看着她：“走了。”

    “再见。”

    乔汐抬手挥了一下。

    沈荡关上门离开。

    今天她的确是变了。

    变得对他客气了不少。

    ……难道是因为那事？

    乔汐坐在沙发上等了十几分钟，司机就来了。

    乔汐上车坐好，就迎来了北北灿烂的笑容：“早上好汐姐，你吃早餐了吗？”

    乔汐颔首：“吃过了。”

    “那我们现在直接出发去拍杂志封面咯？”

    乔汐低头看手机,漫不经心的“嗯”了一声。

    乔汐跟Newfashion杂志合作两年了。

    她的美貌和时尚表现力可以说是无敌，所以一向很受时尚杂志的青睐。

    她倾向于大荧幕，其他的挺佛系，不过没戏拍时就不代表在家摆烂。

    上杂志封面意味着形象、知名度和自身品牌价值受到了时尚圈的肯定。

    当一个女星到达了一定地位时才能接到一系列高端代言。

    就像简意代言的那款国际大牌香水，本身就是看中了她自身广告的价值。

    乔汐在广告这方面还没有简意强。

    反正拍时尚杂志为她的事业添砖加瓦是没得说的。

    到了拍摄地之后，乔汐就进了摄影棚开始化妆，又换上品牌商寄送来的衣服。

    此次她一共拍摄三套衣服，风格迥异,但件件都美得能出圈。

    可以预见，乔汐这一次的杂志封面出来，将要引起时尚圈不小的动荡了。

    等拍摄结束时，时间也来到了下午。

    乔汐累得摊倒在了车上。

    北北在欣赏着摄影师发来的几张未修图片，连连发出感叹。

    这时乔汐放在包里面的手机响了起来。

    “北北，帮我把手机拿过来一下。”乔汐是一根手指头都不想动了。

    “得嘞。”

    北北翻出手机，视线下意识的从她手机屏幕上瞄了一眼。

    这一眼透着古怪。

    她把手机递过去，随口问道：“汐姐，又是四个4，到底是谁啊？”

    连个备注都没有，这是因为记住了对方的号码，还是对方的身份不便暴露？

    北北觉得可能两者都有。

    乔汐柳眉轻轻一动，接了电话之后把手机贴到耳边，懒洋洋的道：“喂。”

    沈荡声音低沉：“今晚回家吃饭吗？”

    乔汐：“……”

    这话问得她怪怪的。

    好像是一位丈夫问妻子要不要回家吃饭的感觉。

    乔汐拒绝得干脆：“不回。”

    沈荡一时没做声。

    她补充：“我今晚跟人有约了。”

    “嗯。”沈荡懒散应声，也不知道是信了没有。

    两个人都短暂的沉默了下来。

    乔汐正想挂了，沈荡不咸不淡的声音又传了过来：“那爷爷打电话来，我就照你这么说,他要是问你,别说漏了。”

    沈荡还以为乔汐是在躲他。

    毕竟他昨晚做得的确有些冲动。

    可能是酒意上头了。

    怎么就控制不住自己呢？

    沈荡不自觉捏了捏眉心。

    乔汐蹙眉：“爷爷问我会说清楚的,你不用担——”

    话还没有说完，沈荡就把电话给挂了。

    乔汐：“……”

    突然就被气到了。

    乔汐皱了下眉，一抬眼，就对上了北北一双闪着好奇光芒的眼睛。

    乔汐敲了她一下：“干嘛呢？”

    北北托着腮：“汐姐，是不是你老公的电话哦？”

    “不是。”否认过后，乔汐冷笑一声：“是一只狗的电话。”

    沈老板都不做人，哪里是人？

    北北莫名觉得这话有点熟悉，脑中灵光一现，她突然记起来了！

    北北一拍大腿，激动的说：“汐姐，你上次也是那么说的！”

    一惊一乍的。

    乔汐拧着眉，不解的问：“我说什么了？”

    北北尖叫：“有一次我问你你就说是狗的电话！我就说是你对你老公的爱称啊！”

    好了，这下不用问了，肯定是汐姐的老公！

    北北一副看透所有的表情。

    乔汐：“……”

    怎么这么能猜呢？

    不过还真是让她猜对了一半。

    但乔汐是不会承认的。

    乔汐眯着眼睛，拍了拍北北的肩膀：“北北，你不该做助理。”

    北北抬眼：“昂？那我该做什么？汐姐还有好的工作介绍吗，我可以兼职！”

    乔汐不咸不淡：“狗仔。”

    北北：“……”

    时间也差不多了,乔汐就没回家，而是让司机把她送到了一家餐馆。

    “北北，你先跟司机回去，晚点我会自己回家。”

    北北朝她挥手：“那汐姐你注意安全啊。”

    “好。”

    乔汐跨过门槛进了院子里。

    外面看着普通的民国宅院，其实里面内有乾坤。

    入目就是风景秀丽的庭院，绿植假山，廊下挂着一个个红灯笼，仿佛从喧嚣走进了另一个世界。

    顺着长廊往里走几分钟，就看见了“檀苑”两个字。

    大堂内整体环境优美而风雅，还摆挂着不少字画和古董。

    可见老板不仅是个有钱人，还是个文雅的有钱人。

    “檀苑”没别的特点，就是贵，特别贵，还得提前预约。

    相对的，这里隐秘性好，来的都是有身份的人，乔汐不用担心明星身份被爆到网上。

    她坐下后编辑了一条消息发出去：【我到檀苑了。】

    陈嘉晏很快回了消息过来：【我一会就到，有事被耽搁了，饿了你先吃。】

    【乔汐：慢慢来，我不急。】

    乔汐也没有等多久陈嘉晏就来了。

    他穿着白色衬衫和黑色长裤，外面套着牛仔外套，清风俊朗，干干净净的模样。

    他带着几分少年气息，却是个靠得住的人。

    乔汐站了起来：“嘉晏哥。”

    陈嘉晏朝她一笑：“坐吧，点菜了吗？”

    乔汐摇头：“还没呢，等你。”

    陈嘉晏按照乔汐的喜好点了菜，两人便先闲聊着。

    陈嘉晏打量着她：“汐汐，好久不见，你好像瘦了。”

    “拍戏都是这样的。”乔汐倒没什么感觉，她笑问：“嘉晏哥，事情做到哪一步了？”

    (本章完)

