    这件事情甚至不需要做什么准备，只需要一个小小的动作，就能够把它落实下来。

    让萧家的人回去帮忙传了个消息，萧林便转身回到山顶之上，药尘和花青并不在山洞之外，显然是进山洞之中去和里面的两位“小姨子”交代这件事情去了。

    毕竟从此之后再无瓜葛，肯定是做不到的，但就算是相帮也不能够帮的太明显，最起码不能让萧林为难。

    这一点药尘把握的还是很不错的。

    而花宗的两位执掌者，对这件事情竟是出奇的不在乎。

    她们甚至觉得这件事还不错。

    用华仙子的话说，

    ——“谁会不希望自己的妹妹好呢？她如今能够得偿所愿，我们做姐妹的也开心，更何况花玉的伤势已好，迟早有更进一步的机会，如今的花宗，也不会轻易和人开战，那么花青当然可以追求自己想要的。”

    能够做到她们这个位置上，善解人意倒也未必，只不过是自家姐妹多年感情，总不能够因为自己的阻挠，让其付诸流水罢了。

    药尘说白了，其实也是一个可以托付终生的人，没有那么差。

    何况如今的药尘已经是斗圣了。

    几人说了好久，一直到天色过午，才从山洞之中出来。

    花玉的腿已经好了，甚至连神色都比之前好了不少，看着都年轻了很多。

    “那么就送到这里吧，或许我们还有相见的可能，我也不是不回来了。

    还有联盟的事情，两位姐姐要多费心呢，这件事情对于花宗来说，也是好事，若是有什么难处，就传信于我。”

    花青一脸幸福的笑，一身贴合的宫装更是衬得她十分美丽。

    “今日也就罢了，反正来日还有相见之时，我萧家也没有那么苛刻。”

    萧林适时的凑了一句，不过后面这句话，就是和另外两个花宗执掌者说的了。

    “我刚刚在花宗之中走了一圈，花宗的弟子大多倒是品行不错，只不过有两个不太好，”

    萧林按照自己的记忆，将那几个不行的人点了出来，反正现在的他，本来也不该知道花锦和花婆婆之间的关系，在这样的情况之下，他是一个完全的客观视角，说的话自然更有力量些。

    更何况，花玉本身未必不知道这件事，只不过是由于多年师徒情分加上她的身体问题，一直没有处理罢了，如果花锦真的是一个可以托付的人，那么在原著之中的花婆婆，也不会把宗主之位传给云韵了。

    这些都是花宗自己的事，萧林没打算插手太多，所以说过之后也就算了。

    离开花宗之后，便是回到玉清天去。

    几个人在此选择分道扬镳。

    “兄长带着嫂嫂回去就行，我还要在这里等美杜莎过来，然后要往南域去一趟。”

    “你要去兽族，需不需要我陪你？

    那里可不是什么好地方，而且三大种族之中也是有些强者的。”

    萧林摇摇头：“此事兄长不必担忧，我已心中有数，这趟去只是为了取点东西回来而已，不会发生什么大的变故，

    兄长还是先带嫂子回去，我已经吩咐了人摆下酒席，迎接新嫂，二哥已经在准备了。”

    药尘抓着花青的手微笑着道：“还是你有心了。”

    “此事都是小事，只不过兄长回去也该想想，如今这个身份，如何绵延后嗣。”

    总不能够让小凤凰又成了从前的韩枫，虽然说是养在身边又是同族，但终究不是自己的血脉。

    而且萧林也想看看，普通的魔兽化形之后都能和人族繁衍后代，药尘和花青实力强悍，应该也能做得到吧？

    这个问题并不需要过多思考，一切顺其自然就好。

    和药尘夫妇分别之后，萧林便在虚空之中等待了一段时间，很快就等到了美杜莎的出现。

    ……

    “急急忙忙把我叫出来，是要去做什么？”

    美杜莎原本在家族之中督察血池的建造，这件事情是萧家的重中之重，所以一直以来进展有些慢了，

    不过到如今，血池也已经筹建了起来，萧玄如今就在血池里泡着。

    据菩提说，他或许能够通过这种方式重新凝聚身体。

    是否有用不知道，但是总要试一试才行。

    所以美杜莎一直没有离开，大部分的精力都在盯着这件事情。

    “血池那边，老祖宗们会做好的，你就别在这跟着瞎操心了。”

    让他们恢复肉身的力量，或许就在这个血池上，他们怎么可能不用心呢？

    在这样的情况之下，美杜莎在那边的意义就不大了。

    “我把你叫出来，主要是给你找了一个纯化血脉的地方，七彩吞天蟒，血脉极强，具有相当的吞噬之力，虽然说只要有足够的能量就能够提升自己的境界，但是吞噬和吞噬也不一样，你如果能够提升到九彩，那效果会更好。”

    “你说的简单……提升到九彩哪里是那么容易的事儿？”

    九彩吞天是真的能够吞天，那个是能够比肩远古天蛇王的级别，是真正的蛇类王者。

    “所以才需要机缘，”萧林拉起妻子的手，一头扎进了空间之中：“我们这次去九幽地冥蟒一族，据说当年蛇人族的缘起就是在那里，虽然不知道后来为什么你们这一脉跑到了沙漠去，不过说不定能够在那里找到些遗迹。”

    不过这话大部分就不大是真的了。

    美杜莎他们这一脉显然是特殊的，否则活了这么多年，也不至于只有这么一条吞天蟒出现，就连青莲地心火都能够帮助美杜莎进化，更别说是更高阶的异火了。

    纵然魔兽没有那么厉害，可是以九幽地冥蟒族的实力，借一些异火还是不难的。

    不过现在说这些没有什么意义。

    夫妻二人速度极快，再加上本身就是轻车熟路的，两个人小半天的时间就来到了九幽地冥蟒的族地。

    “九幽地冥蟒一族的血脉已经废到这种地步了吗？”

    美杜莎好久不出门，就算是出门也只做一些简单的活儿，所以也没有注意过外面的动静，尤其是九幽地冥蟒一族的事，结果如今一看，却发现九幽地冥蟒的血脉，几乎已经到了枯竭的地步。

