    快乐的时光总是过得飞快，其实一个月的假期早就过了，只是正好临近年关，倪朵算是又多赚了几天。

    三年的缺失，一家的团聚，让这个并不富裕的小家却充满了温馨。

    离别之际，倪妈妈又做了很多两个女儿爱吃的菜，倪爸爸也特意去买了些家乡的土特产让她们带回去吃、或者分给同事。

    这天晚上，一家人吃过饭，又一起畅谈到半夜。

    “芸儿，朵朵，你们也都是大姑娘了，早该成家立业了！我跟你爸这天高皇帝远的，这两年接触的人又有限，也没什么合适的对象！这次回去，你们两个都要上心啊，有合适的同事、朋友还是同学就赶紧的…趁着我身体还能动，说不定还能帮你们带带孩子…我让你爸也给你们萨摩着，芸儿要抓紧了！等芸儿嫁人了，再朵朵…”

    “妈，这个，我跟姐会上心的！你跟爸就别操心了！只要你们好好过，没病没灾的就行了！我跟姐有空就一起回来看你们！”

    一提这事，倪朵心里就有些打怵，她心里也明白，一时半会儿，她大概也接受不了别的男人！她也感觉，这件事，姐姐也是有些抵触的，所以，她快速截过话，就掐断了这个话头：

    “对了，妈，你做的麻团好好吃，我跟姐姐多很喜欢，弄一点给我们带着吧！”

    “你说你这孩子，喜欢不早说？我去看看做的豆沙馅还有多少…给你们做点白糖的，一起拿回去吃！”

    说着，倪妈妈急火火的起身了，跟席芸对了一眼，两人低笑着吐了吐舌头。

    回到房间，两人说这话，就各自收拾了下，准备隔天回去。

    ***

    时间越是进入了倒计时，傅戚每天就越是激动，想着马上就要看到心爱的人了，经常开着会，他都会走神走到偷笑。

    回到办公室里，想起什么地，他又问道：“博通，确定是十二号上班吗？”

    “确定！今天公司已经开门，部分人员已经开始上班打扫了！放心吧！你这一天问个十遍八遍的，我还敢不尽心？有任何变动，都会第一时间通知你的!”

    “嗯！那准备下午开会的事儿吧！”

    翻着资料，傅戚的唇角忍不住又淡淡上扬了几分：终于，终于要看到她了。

    ***

    这一天，因为有采访专辑的安排，伍思敏便跑了一趟演播厅。一切尘埃落定之前，生活还是要继续。

    例行公务地，她还是走了个过场，简单应付着做了个采访，便准备回去，再顺路去私人诊所检查下。

    洗手间里，刚补好了妆，她的手机便响了起来，电话是国外一个朋友各种转折推荐的美容整形权威专家给打过来的：

    “权医生？没有难度，是吗？”

    听说面部只要打几针玻尿酸微调就能整到九成以上，伍思敏更像是吃了颗定心丸。私心里，其实她也有些害怕动刀，动刀不只是危险的问题，恢复期也是个麻烦，她可没那么多时间去等去修复。

    一听说，只要几针就能到九成以上，想着穿衣风格改改、发型微调下，再化个妆，估计亲妈也不易分辨。如果期间才存有一定的时间差，有点差异，他应该也觉察不出来了。

    还有一个最大的问题，就是声音了！她的声音，傅戚肯定听得出。

    “谢谢你，权医生…我想问下，一个人的声调，可以改变吗？有没有什么快速的方法？嗯，这一点我是知道的，注意饮食，专门的歌唱跟美声可以让声音动听，只是我还是想做一些改变，主要是想让声音特别一点…毕竟经常说话，声音特别，才容易给人留下印象嘛!”

    找着借口解释了一下，那边专业的介意也传了过来：

    “方法当然是有，只是一般声带没有问题的，我们并不建议！通常，有三种方法，一种是在声带注入肉毒杆菌，货通过调节声带肌长短才实现‘变声’；还有手术切开颈部插入移植物，也可以使声带变得紧密；再有就是通过注射脂肪或者胶原质物质，让声带膨胀，恢复柔软性…具体的情况，还是要具体对待！”

    一听声音也可以变得不一样，伍思敏信心又增强了几分：“好的，我知道了，谢谢权医生，那过几天，我有空过去找你，我们再详谈…”

    阖上手机，伍思敏的脸上已经一派笑意，所有的准备，几乎全都齐全了。

    转身，刚走出洗手间的隔断，又一阵熟悉的手机铃声响了起来，按下接听键，她往一边无人的角落走去，还刻意压低了嗓音：

    “喂，是我！我交代的事儿能办到吗？”

    “黑哥介绍的人，我自然信得过!钱，我会多给你十万，路线你已经知道了，对，就是这两天，在那儿等着吧！做得利索点！车牌ZF.5A280！记清楚了！”

    “对，是个女人！千万不要弄错！弄错的话，后续的钱你就一分也别想拿到！刹车怎么弄断我不管，总之，车毁人亡，不要给我留下什么麻烦！”

    …

    挂断手机，深吸了一口气，看了看四周没人，伍思敏才撩了下头发，拎着包包快速往外走去。

    洗手间里，听得清清楚楚，卫岚禁不住倒抽了口冷气，捂着嘴巴，半天连大气都没敢喘一下，直至，清楚地听到高跟鞋的咯噔声远去的声音，助理的呼喊声传来，她才蓦然回神。

    “卫小姐，您好了吗？卫小姐，马上到您上场了…”

    “好了，马上！”

    起身，冲了厕所，卫岚快速走出，赶紧收拾了下：脑子里却不停闪过伍思敏的那通电话：

    那个车牌，到底是谁的？她怎么觉得有些耳熟呢？

    录了一场节目下来，卫岚的脑子里还不停的闪过那段话。

    一边，导演一边跟她沟通着，边上，还不停的有些新人阿谀奉承：“岚姐，您演得真好，刚刚我都感动的想哭了…”

    “岚姐人又美，心地又好，虽然是最佳女配，也是剧里唯一得奖的！金花奖，可不是一般奖项可比的！能给岚姐搭戏真是我们的荣幸！关键是岚姐从不耍大牌…刚进组的时候，我还担心恩，是我们的运气好！”

    “可不？听说二组的那个主角叫安娜还是叫什么的…一个新人脾气好大的，背后，很多人都说，这种人再漂亮也红不了！气度不行啊!难怪部部主角，人气还一路下滑…”

    …

    闻言，卫岚只是淡淡的笑了笑：其实以前，她何尝不是如此？

    初生牛犊不怕虎啊，以为自己真有几分姿色就能大红大紫，事实上，外在真地只是一时，要想运气好，除了要自己努力，还真得要有好运气！而更多的好运气的来源，就是好的人品！

    什么事，都是这样！如同爱笑的人，运气不会差一样。凡事给别人留一线，自己吃点小亏，真的无伤大雅，太过急功近利，反倒得不偿失。

    以前，自己各种使劲、各种歪门邪道，付出那么多，也没自己最近两个月的风光。认真做事，认真对人，好运，不一定什么时候就来了，就算没有降临到自己头上，至少过的不是那么憋屈，整个人状态也不同，至少，现在，她工作，不会觉得像是上刑场一样，虽然，必要的应酬还是免不了，但她却已经不会再强求自己去做些自己不愿意的事情，这样的生活，相对简单多了，对比而言，她的运气，也没有比以前更差，反倒好了很多。

    说起这些改变，她其实还真得感谢一个人。

    猛不丁地，她就想到了倪朵！脑海中，蹭得又蹦出了那组车牌号！

    顿时，灵光一闪，她就明白了：是她的车子！难怪她觉得耳熟，好像在哪儿见过！

    刚刚那个女人那通电话，是她误会了吗？是要对她下手吗？

    下意识地，她觉得自己该跟她说一声！

    “我有点事儿，出去打个电话！要是导演问起，就说我马上回来——”

    出门，想办法快速查了下倪朵的电话，想了想，不知道自己是不是自己听错，也怕自己多事，最后，卫岚编辑了条短信发了过去：

    【小心，今天，注意刹车线，好像有人想要你的命！】

    不确定她收到没有，接连的，卫岚连续发了三次，全是同一条。

    ***

    因为是自己开车，一路上，倪朵跟席芸走得不紧不慢。

    服务区，将席芸放下，倪朵看油好像不多了，又转了个小岔口的加油站加了油，才又回服务站接人。

    停下，两人又停了会儿，休息了片刻，喝了点饮料，才继续上路。

    开了没十几分钟，倪朵的手机就响了几次。

    因为自己在开车，她便道：“姐，帮我看下手机，好像是短信！也不知道是公司催我上班，还是迟来的新年祝福…祝福的话，帮我回一下吧！”

    “好的呢！”

    翻出倪朵的手机，席芸一垂眸，整个脸色全都变了：

    “是一个106…1231的陌生号码发来的，三条！全是一样的内容：小心，今天，注意刹车线，好像有人想要你的命！”

    一听，是陌生的号码，倪朵也愣了下，还笑道：

    “发错了吧！谁会要我的命？我一没得罪人，二不是大款！再说我们直接从家里开车过来的！刹车怎么会有问题？”

    她刚刚还停在服务区，还去了加油站，回来，好好的呢？

    拧眉，席芸也觉得纳闷，可是什么人会接连发三条。

    “我打过去问问，还是小心点好！”

    席芸按着电话，倪朵下意识地就想踩刹车试试，打着方向盘，她就往一边小道的岔路口拐去：

    “好，我把车停一边检查下！”

    结果一踩，果然，刹车完全失灵了，不待席芸播出，倪朵也冒了汗：

    “姐，刹车真的失灵了！车停不下来，只能继续开了，我看着往上坡的方向开，姐，一旦减速，你就跳车！要不，先打电话报警吧！”

    说话间，两人都无比的紧张，几次，席芸的手机都没按下去，拐着拐着，也不知道是开的什么方向，两人都有些慌，眼见前面是个高坡，倪朵想瞬时减速试着停下来，但一边却猛不丁又冒出一辆车，她只能靠另一边打着方向盘，车速飞速而过，她的车也猛地攀上一边的陡坡，下一秒，便是一阵天旋地转：

    “啊——”

    等倪朵从黑暗中回神，整个车子已经人仰马翻：“姐，姐姐，你怎么样？”

    奋力的挣扎着爬出，倪朵又拖着巨疼的身体冲向了另一边，打不开车门，她就奋力地揣着一边的碎玻璃窗，试图将席芸从窗口拉出来。

    “姐，再使点劲儿，快了！”

    身体像是被什么压着卡主了，席芸一个垂眸，见一边竟然在滴油，猛不丁地，她就挣扎着往回缩，试图推开倪朵：

    “朵朵！漏油了！快跑，不要管我！”

    “不！不！姐，不可以！我怎么能丢下你，用力！要走一起走，要死一起死！”

    奋力地撑着身体，倪朵连吃奶的劲儿全都拿了出来。一瞬间，席芸却改变了主意：

    “朵朵！走！不要管我！在这个世界上，爸妈都不在了，剩下我一个人，活着也是孤独的！姨父姨母对我再好，终归也不是爸妈！爸妈在天上，肯定也想我了…三年前，我就该死了！朵朵，这个世界，对我来说，没有什么可以留恋的！这样对我来说，也许是最好的解脱跟结果，我活着，才是辛苦！”

    “不，姐，不要，姐姐！你用力，出来！”

    猛烈的摇着头，倪朵怎么也不肯松手，而席芸，挣扎着，却想甩开她。

    “朵朵！听我的!你不一样！你要活着，你有家人，你要幸福，替我活着，好好照顾姨父姨母！朵朵，我在这个世界上是多余的，这么多年，都是赚的，三年前我要是走了，就不会拖累你了！这个社会没有那么宽容！一个从精神病院出来的女人，没有什么未来的！活着，比死了更辛苦，我一点也不开心，你懂不懂？！这个世界，我已经不适应了!记住，在查明真相、摆脱危险之前，倪朵，已经死了！已经不在这个世界上了！活着的，是席芸！好好照顾自己！”

    猛地一把推开她，席芸反方向的爬向了驾驶座，一枚藏银的戒指随之掉落在一侧。

    因为强大的反噬作用力，倪朵整个踉跄着往后滚去，眼睁睁地看着姐姐挣脱了自己，还往车里爬去，她摔到在地的瞬间，车子也‘砰’得一声巨响，顷刻，漫天的火光烧红了整个天空。

    强大的冲击力，本能的自我保护，倪朵护着头弹跳着飞出了很远，落地的瞬间，她的眼底弥漫的也是一片火红：

    “不，姐——”

    闭上眼睛的瞬间，倪朵的心底只有一个强烈的念头疯狂滋长：

    【我要活着！我要报仇！我要活着！我要报仇——】

    ***

    云赢集团的会议室里，开着会，傅戚也莫名的有些心绪不宁。

    很是纳闷，明明知道她已经在路上了，怎么突然心跳的厉害。台下，主管在说着什么，他突然也有些听不进去了，只觉得莫名的聒噪。

    突然间，连眼皮也蹭蹭跳动了几下：

    左眼跳财右眼跳灾？

    从来不信这些，但猛不丁的一瞬间，他的心里隐隐地竟浮上了一丝不好的预感。

    同时，汤子辰的手机亮了下，他出去接了个电话，回来，便白着一张脸在傅戚耳边低语了几句。

    近乎，同时，傅戚就站了起来：“你说…什么？”

    望着他，深幽的眸子瞬间都呆滞地直了：“你给我说一遍！”

    霎时，偌大的会议室整个安静了下来，齐刷刷的目光全都扫向了两人。

    垮着肩膀，汤子辰闭了闭眼睛：“倪小姐的车，在长郊路…出了车祸，翻车爆炸了！”

    一个踉跄，转而，傅戚抓起手机往门外冲去，转身，汤子辰也追了上去：

    “戚哥？”

    很快地，两人便赶到了长郊路，那里除了消防车、救护车，便只有一片漆黑，一片浓烟。

    “车牌号是多少？里面的人呢？里面有没有人？人呢？”

    冲到一边，傅戚直接揪起了一名警察的衣服。

    “先生，您别这样！目前了解的情况是，只知道是一名小姐，已经烧焦了，暂时先拉去殡仪馆了！车牌好像是ZF.5A280…应该是不小心撞到一边，翻了车引发的爆炸!我们来的时候就是这样，没有其他的车辆跟人员受伤的迹象…其他的情况我们还在查…因为这一段下去是邻近村庄，这个口，因为一边的陡坡，正好在两个摄像头的盲区！您是车主的什么人吗？”

    警察还在絮絮叨叨，傅戚却只觉得眼前一黑。伸手，汤子辰扶了他一把：

    “戚哥？”

    “朵儿的车？她怎么会来这里？她怎么会走这个方向？！我的朵儿…死了吗？你告诉我，我的朵儿，是不是不在了？怎么可能？我的朵儿…”

    神情恍惚地，傅戚像是被抽掉了魂一般，整个人都像是做梦一样，他没有掉泪，一滴都没有，完全不能接受，整个人就像是突然被掏空了。

    “戚哥！你先冷静点！也许…不是倪小姐开的车呢！”

    说着，汤子辰也觉得自己够蠢！从家里的方向回来的，她的车，只有一具尸体，怎么可能是别人?

    闭了闭眼睛，傅戚突然道：

    “去，给我查！给我查清楚！这到底是怎么回事？不管结果如何，不管动用多少人、多少力量，我要知道所有的真相！”

    是意外？还是人为？好好地，她怎么会走这个方向？好好地，车怎么会翻了？他的朵儿，不在了吗？

    满眼全是她嬉笑怒骂、活蹦乱跳的样子，傅戚怎么也接受不了，他的朵儿，就这么不在了？

    他满心满念的等着她，他还没有跟她求婚，没有跟她告白，甚至都没有见到她最后一面？

    他不该等她，他该直接去找她！

    他不该等她，他该亲自去接她！

    他的朵儿，他都还没公开承认她的身份，他都没来得及说爱她，怎么会不在了呢？

    …

    浑浑噩噩地，傅戚不知道自己怎么回的家，只是而后接连的两天，他就一直呆坐在名苑的卧房里，捧着手机，对着她最后那天发给她的那张照片，不吃不喝不动，脑子里一片空白。

    汤子辰拎着盒饭走入的时候，看到地就是他雕像一般落魄又憔悴的身姿，整个屋子也弥漫着一种濒临死亡的阴冷气息。

    放下带子，汤子辰走了过去：“戚哥，你不要这样！先吃点东西吧！”

    “有消息了吗？”

    开口，傅戚的嗓音带着一股压抑低沉的悲凉。

    “已经…确定了，是倪小姐！”

    抽噎地叹了口气，汤子辰也有些难受，坐到对面的椅子上，才道：

    “警局那边刚刚传来消息，倪小姐的父母拿着她的头发跟尸体做了DNA的比对，已经把她的骨骸、还有一些遗物，直接火化领回去安葬了！对了，还有这个…那边说，是在车祸现场找到的，看着像是枚不值钱的戒指…因为放在证物区，她父母忘记了领！我过去看到，问了下，就是普通的戒指，说是采集不到什么指纹，就给拿了回来…”

    伸手接过，傅戚的眼眶瞬间就湿润了。

    这不是那天夜市，她央求着他买给她的那款戒指吗？七夕情人节的定制款，两个7连着一颗红色是水钻，七十七块钱，能带上就是有缘人！

    爱情不分贵贱，金箍，锁定一生一世！

    多美好的愿望！

    她说，这个戒指很特别，像…两个7在牵手，藕断丝连，说有他的味道，说她喜欢，要永远戴着！还希望它不要褪色！

    他的小傻瓜！朵儿的戒指！真得是她——

    他的朵儿，不在了！真得不在了？

    “Loveforever!”一生不变的爱！这也是他的愿望啊！可惜，他都没来得及跟她说！

    抚触着那枚戒指，低语着，傅戚的泪滚滚而下！

    “戚哥！节哀顺变吧！有件事——”

    一看汤子辰吞吞吐吐的，傅戚阴冷戾冰的眸光倏地就射了过去：“说！”

    “鉴证科的一个朋友说，倪小姐车子的刹车线…好像有被人动过手脚的痕迹！”

    倏地坐直了身子，傅戚眼底都蹦出了狼一样阴狠的绿光：“你说什么？好像？”

    “车子爆炸，基本已经全烧毁了，连倪小姐的身体，都只能靠DNA对比验证了，但是他们从刹车线断裂的位置检查到了一些化学成分的反应…所以有点怀疑是有人用特殊配置的化学药剂腐蚀了刹车线，所以造成车子失灵，引发了这场意外…所以，倪小姐可能是开车到一半就发现了这个问题，所以，想把车开到偏僻上坡处借助地势将车子停下来，但是没料到…”

    这么说，是有人故意害死他的朵儿的？不管是谁，害死他最心爱的女人，他都要他血债血偿！

    “警局那边呢？是这么定论的吗？”

    “因为证据损伤太过严重，这个…也只是内部一些人的猜测，加上没有嫌疑人，受害人父母伤心欲绝、已经把尸体领回家安葬，似乎也没要求追查事故的原因，估计，警方那边为了不麻烦，也会不了了之当一般意外，处理结案！”

    攥着戒指，傅戚的脸色已经黑得像是泼了几层墨：

    “路上的监控，查了吗？”

    “从出门上路，大半都在高速，速度很快，监控拍的几处，只大约能看到是个女人开车…在服务区停了一次，但是因为有很多客车来来去去遮挡，人群混杂，监控只拍到了个大概的车影！对了，倪小姐半路去过一次加油站，拍的很清楚，是倪小姐一个人…开的车！路上，应该不至于有什么人做手脚才是！但我问过鉴证科的专家，一般特殊药剂腐蚀，小则几分钟，多则几十分钟或者一两个小时…时间若是太长，很容易被察觉…所以，如果有人下手，肯定是在倪小姐回来的路上某处，或者在家里的时候就被人已经动过了手脚…但一路的监控有限，并不是每个时段都能连贯，有很多拍不到的地方，并不确定倪小姐的车有没有出过什么问题…所以，很难查！”

    “安排个人，以保险公司的名义去朵儿家，先给她父母送一百万过去！就说是她生前入的保险，以后每年，送一百万过去！如果需要，帮他们处理下后事，不需要，就算了！给他们留个应急的电话！手头的事儿全放下，去把最近，不，这三年…朵儿的同事、交友、消费、通话，但凡跟她有关的，所有能查的记录，全都给我过一遍！我要知道她都跟什么人有过交集、有过隔阂、有过矛盾！财色酒气，总得有个理由！一个人突然这么去了，不可能无缘无故，一点线索都留不下！动用所有的力量，去给我查！悄悄的，不要打草惊蛇，不要弄得人尽皆知！我要知道她的身上到底发生了什么事？三年前，她为什么会出现在饭店，会主动找上我…”

    原以为等她回来，这一切，他都能从她口中亲口得知。

    他的朵儿，他绝不会让她这么不明不白，冤死在路上，连一具完整的尸体都没能保留？！

    “是！我这就去！戚哥，吃点东西吧！你若倒下了，谁去替她雪冤？”

    知道多说无异，叹了一口气，汤子辰转身走了出去。

    把玩着手中的戒指，傅戚又掏出了手机，画面上，还是那张照片，她半眯着眼睛，应该是笑着，遮着嘴巴的细白小手就是戴着这个戒指。

    他美丽的小朵儿，活生生的一个人，毫无预警地，就这么没了？

    轻闭了下眸子，止不住的泪潸然而下：

    犹记得最后一次出差前，她还勾着他，嚷嚷着要把自己再卖给他，让他买她？说她人见人爱花见花开，买了，没赚不赔？她说过，她终身保修，售出不退的！

    “朵儿，我买你，买你！可是，你在哪儿啊？”

    她怎么能这么狠心！

    攥着手机，傅戚的手已经抖得不成样子，一触，一行可爱的字迹又闪了出来：

    【老公，再忙也别忘记吃饭，身体是革命的本钱！开动了，么么哒！】

    “么么哒？呵呵…”

    他可爱的小妖精，再也不会对他说这三个字了！

    翻着手机，傅戚突然发现，跟她所有的回忆，居然只剩下了最后这一次的这一点点。

    而她留给他的唯一，便是最后发的那张半遮半掩的美丽照片！

    他说过戒指要永远戴着的！

    可是现在——

    还记得有一天，她问过他：【如果有一天，她不在了，他会想她吗？】

    “朵儿，现在，我可以给你答案了！我不会想你！因为，我的心，也跟着你一起，已经彻底死了！上天入地，我能去哪里找你？等我，不要喝孟婆汤，下辈子，下下辈子，我们要做永远的夫妻，真正的夫妻！如果有来生，哪怕只有一天，我也要你光明正大，不会再受半点委屈！”

    想起那天，她说了那么多莫名其妙的话，难道不是因为看了小说发神经？而是已经有什么预感？

    他真是太粗心大意了！如果那个时候，他能用点心，查一查，而不是当成了玩笑，或许今天，她就不会死于非命了！

    亲吻着手机上的照片，傅戚的拳头攥握的咯咯作响，胸膛鼓动着一股气，像是要整个撑破身躯。

    受不住地，傅戚终于起身，却是走向了拳击房，直至精疲力竭瘫坐到地上，他才停下，颤抖的双手却已经是血痕斑斑！

    发泄了一通，整个人同样还是空落落的。

    走出屋子，整个世界也全是一片黑暗。漫无目的的逛着，脑子里全是挥之不去的影像跟声音：

    ‘阿戚，你怎么回来了？’

    ‘老公，公主抱！’

    ‘七爷越来越小气了！’

    不知不觉间，傅戚就竟走到了狗窝的附近，蓦然回神，他的喉咙又是一阵酸涩：多多没了，连朵朵也不在了！这幢别墅，只剩下悲凉与悲痛。

    不经意间，一个转身，一侧门缝微开的杂物屋陡然进入视野，抬脚，傅戚就走过了过去，狭小的屋子紧紧巴巴的，堆满了杂物，大大小小的鞋盒箱子提篮袋子的，杂乱呃有序，看得出来，很多都是她的东西！

    搬进来的时候，他嫌弃她带了一堆垃圾，她舍不得扔，很多就堆在这儿了。

    让她换个地方住，一些东西不急用没带走，零零散散地又塞了不少。

    想起让她搬去名士豪庭，她第一次酒吧买醉，傅戚的心就疼得厉害：如果她当初她没有搬走，多多是不是就不会死？她是不是也就不会出这样的意外？

    她不喜欢这里，却也不想搬！他到底都在干什么！

    悔不当初，傅戚手下猛地一甩，突然一边的几个鞋盒就掉了下来，噼里啪啦的一通。

    没心思看，他更没心思收拾，转身，傅戚刚要离开，地上一张附带着照片的小卡片陡然闯入眼底，霎时，傅戚就蹲下了身子：

    是大学食堂的饭卡？上面打印的照片已经磨损的发黑缺损了，但还是能看出她美丽乖巧的样子，还有，清晰的字迹——倪朵！

    这种没用的东西了，她居然还收着？

    轻试着，傅戚就摸向了那小巧的脸蛋，一下又一下。

    蹲着身子，攥紧了小卡，傅戚无意识地就划拉着将东西捡回了鞋盒，边捡变看，遇到好奇的小玩意，他就会多瞅上两眼：

    乱七八糟的东西，有些都是旧乎乎，还有些也不知道是情书还是贺年卡片之类的祝福函，看到了，傅戚也会随手翻翻，全是学生的青涩玩意，而今看起来，不是觉得特傻就是觉得特作。

    突然一点金色的亮光一闪而逝，推开纸业，傅戚就捡了起来，脸上的血色却唰得一下褪了去：

    这是什么？这不是他设计那款西装别针吗？

    半片的飞鹰翅膀加蓝钻点睛的隐形骷髅头，跟他设计的戒指组合对比起来，其实就是飞鹰展翅，鹰头的部分骷髅代替，是象征着‘飞鹰展翅’的希冀，又有提点‘步步惊险’之意，这是云赢之初的设计徽标啊！

    他将这个徽标一拆为二，设计成了西装别扣的装饰，跟一个带了他寓意的‘7’的钻石戒指…这是他想要事业爱情双丰收美满的设计啊！

    他丢失的别扣，怎么会在这里？

    难道，三年前那一夜的女人——是她？

    这个别扣是童叟无欺的真金钻石啊!少说也值十几万！她居然扔在这里而不自知？却为了区区二十万找上自己？

    他的朵儿…居然没去卖掉!她果然不是真得贪慕虚荣，否则怎么可能这么不识货？

    三年前，跑掉的女人，居然是她？

    她的第一次，是被自己夺走的！

    他记得她说过，除了第一次，只有他一个男人！算起来，她找上他，跟那一夜，根本差不了多少时间！

    她没撒谎！她是真的不知道！

    原来，她的一切都是给了他！他记忆里难忘的那次，是她给的！他心底的那点遗憾，也是根本不存在的！为什么他没早点知道？为什么现在才发现？

    紧紧攥着那枚金扣，傅戚彻底崩溃了：“啊——”

    老天，居然跟他开了这么大一个玩笑？

