    林伏与朱四祥也追了上来，同样埋怨姜若悯的自私行为。

    女孩不置可否。

    一行人再次上路，依旧是出发时的那样，刘览与姜若悯同乘一辆，徐元左侯与两个女孩同乘一辆，林伏与朱四祥同乘一辆。

    只是安乔欲言又止，她看向姜若悯的目光有请求的意思，却又没开口，只得上了徐元的车。

    车上刘览问姜若悯下一站去哪里，她有些心不在焉，只是说了一句出燕赵，入多伦，便作罢了。

    暖风开的很热，姜若悯将自己的长衫脱下，刘览接住叠好放在后座上。

    薄款羊毛衫勾勒出来的身材又出现在他的面前，他只得将头扭向一边，不去看驾驶位上的女子；佯装假寐。

    偏偏有人不让他如意。

    “你是要睡觉么，我花钱雇佣你，就是让你来睡觉的么。”

    遁一门主人在屋檐下，不得不低头，只能把脑袋转过来，好声好气的说着，“您还有什么吩咐，尽管说，我能做到的都做。”

    “陪我说说话就行。”

    “您想听什么，我知无不言，言无不尽。”

    “你怎么认识安乔的，她为什么叫你乡巴佬，跟我说说这件事。”

    “这事重要么。”

    “重要。”

    “不说行么。”

    “不行。”

    女孩重新扎起马尾辫，露出清丽秀美的侧脸，高挺的鼻子圆润可爱，满脸的灵气尽覆其上，眼睛里却闪过一丝女侦探的睿智光芒。

    她要化身为姜.福尔摩斯.悯，从身边副驾驶位上的男孩口中听出一些蛛丝马迹。

    刘览复又将银箱抱在胸前，下巴枕在把手上，“东家，这件事没写在合同里，我不想说。”

    凤眼微眯，杀气骤然提升。

    “你不说是罢，那好，我给庄姐打个电话，尾款的事咱们先放一放；什么时候你刘大老板想通了，咱们再提。”

    “唉。”男孩未语先叹。

    “我真的不知道安乔为什么会这么凑巧加入到车队中，她跟咱们也没什么关系，您为什么要打听她呢。”

    “我不管，我就要听。”女孩不讲理的一面露出来。

    他气急又笑，“好好好，我拿您没办法；您的吩咐我照办。”

    刘览便将自己在长途汽车上救下安乔爸爸的经过说了一遍，其中并无隐瞒，只是有些小细节未提。

    姜若悯的玉手扶着方向盘，有节奏的点着，嘀嗒的声音回荡在车里，显得她智珠在握。

    “真的就是车站上的一面么。”

    “就那一面。”

    遁一门主百思不得其解，这个专门干大事的女孩，为什么会紧紧抓住一个刁蛮的小丫头审问，这不合理嘛。

    再者说来，刚才两个人的氛围好奇怪，不像是一对老板与雇员，倒像是妻子在审问出轨的丈夫，那股压迫感，那股雌威临面，直让他喘不上气来。

    “你以后少跟她说话。”停了一会儿，她又加上一句，“这是咱们合同里后来加的一条，我有最终解释权。”

    听起来好合法。

    男孩聪明的沉默，她说什么就是什么；只要她们最后将尾款付给自己，自己踏踏实实做自己的小老板去，比什么都强。

    挣钱嘛，不寒碜。

    车队一路向北，徐元突发奇想，“左哥，咱们几个应该添置几台对讲机，这一路上互相联络不了，也太难受了些。”

    左侯笑笑，“老猪他们昨晚刚和咱们闹翻，您还有兴趣跟他们联络呀。”

    “不是他们，主要是小悯，和小悯联络不上才难受。”

    “听您的，下次停车，我去买几台。”

    徐元和左侯交谈着，后座上的两个女孩出奇安静，安静的反常。

    原本一路上叽叽喳喳的安乔，好似变了一个人，目光游离，全然不知自己在做什么。

    安静的女孩，依旧安静。

    第三辆车上的林伏就热闹多了，他也很少有自己独自跑出来的机会；要不是跟自己的老爸说给他带个姓姜的儿媳妇回去，老头子肯定不让自己出来。

    此番跑出来野，还不痛快玩么。

    猛禽车内音响开得声音极大，车里放的是震耳欲聋的重金属‘德国战车’，听得驾驶员朱四祥眉头紧皱。

    “我说少爷，您能不能别听这种杂七杂八的东西，敢不敢有点品味。您这样哪里有个世家公子的做派。”

    摇头晃脑的林大少停住，又把自己的双脚从车窗下放下，单手将音响开关关上。

    “猪哥，听你这意思，你有好听的歌推荐给我是么；来来来，你放你的，我听听你的品味。”

    朱四祥酷似雕爪的粗壮手指，在屏幕上点了几下，随后便响起悠扬的歌声。

    是‘凤凰传奇’的歌。

    “苍茫的天涯是我滴爱～连绵的青山脚下花正开～”

    林伏生无可恋的望向窗外。

    “少爷，愣着干嘛，嗨起来！”

    ——————————————————————

    有人曾经说过，人类文明其本质上就是寄生文明；和厕所里的蛆，没有任何区别。

    动物腐烂的尸体，以及肮脏的排泄物为蛆提供了有机物营养，让它能够繁衍生存，茁壮的扩大着族群。

    蛆和人，大同小异。

    人类的工业文明发展以来，经过了蒸汽时代，燃油时代以及电气时代。

    每一次工业文明的改革，都离不开煤炭和石油；煤炭被称之为黑色的黄金，而石油更是被誉为工业的血液。

    那么请问这些黑色黄金和工业血液前身是什么。

    不就是亿万年前某些动物或者植物的尸体或者化石么。

    等这些不可再生资源消耗殆尽，人类又该何去何从；风能、太阳能、潮汐能，宇宙中的能量无穷无尽，这些都可以被人类所利用么。

    答案有些悲观。

    如果自然能量真的那么充足，地球上就不会有那么多核发电厂的悲剧发生。

    谁才是这个地球的主人，应该去问谁掌控着资源。

    换句话说，谁掌控了能源，谁就掌控了未来，

    四海实业发现了一种新兴的能源，且造出了一台可以检测到这种能源的微型仪器，叫作‘镭射波探测仪’，这台仪器被装在一只银色的钛合金箱子里，又被遁一门主抱在怀中。

