    【融合卡：雷电权柄】-宙斯

    【融合卡：海洋权柄】-波塞冬

    这两张融合卡的水晶质感十分诱人，并且除了本体的水晶色泽之外，卡片内部还分别有雷电和海洋的波动。

    同时，当这两张融合卡出现的时候，洪非原本持有了许久的那张【空白神格】也微微颤动起来，似乎正在以此表达自己的渴望。

    洪非没理它。

    【空白神格】的描述是：你需要添加一些信仰以及相匹配的力量后才能真正吸收它。

    信仰无须多言，但相匹配的力量之前洪非不知道, 现在他明白了，就是从神灵身上掉落的所谓的“权柄”。

    也就是说，现在他可以凭借空白神格和两份权柄制造一个雷神或是海神。

    但这显然没有什么必要。

    洪非直接把两份权柄全部融合吸收了。

    短短一分钟不到的时间之后，洪非张开双臂，一手握着刺目的雷霆，另一只手上包裹着湛蓝的水流。

    “权柄”所带来的力量和“龙之力”或“光能”一类的力量截然不同。

    它更像是直接给洪非制造一种与生俱来的天赋，甚至可以说是本能。

    它类似于X战警宇宙的变种能力，但本质上又超越了这种需要觉醒的、后天会被影响或剥夺的能力。

    闭上眼, 洪非感觉自己的灵魂在融合后壮大了许多, 而且，雷霆与海洋的权柄正在徐徐坚定地融入到他的洪之力当中。

    此时如果以洪之力为源催动它们，其爆发的威能将得到超大幅度的跃升；未来权柄彻底融入洪之力以后，那他一举一动、一呼一吸之间都能随意使用这两种属性的力量。

    数秒之后，洪非突然睁开眼睛。

    他眉心处，那条自融合之后便隐没了许久的龙形印记突然亮了起来。

    【龙之印】：原初的龙之力散入无限多元宇宙，空间与时间、存在于非存在的一切都无法抹除这些碎片之间的联系。

    洪非眼中精光闪烁。

    少顷，他暂且按下蠢蠢欲动的龙之印，转身回到客厅。

    这座位于曼哈顿的豪宅第一次迎来那么多的客人。

    眼神一扫，正义联盟三巨头加闪电侠都到了。

    洪非倏地挑眉：“我记得刚才好像看到亚瑟·库瑞了？他人呢？”

    一群人面面相觑，他们都不知道亚瑟·库瑞到底是谁。

    角落里, 被洪非提前送回来的亚特兰娜女王微微一愣，旋即快步上前焦急地道：“你真的看到他了？他在哪儿？”

    洪非茫然眨了眨眼，他印象里，亚瑟·库瑞确实在正义联盟三巨头围攻波塞冬的时候从海底跳出来过, 但后来就没见到了。

    于是, 他转眼看向波塞冬。

    “卧槽, 你怎么还在流水？”

    “呃……我受伤了。”

    “一码归一码, 你个海神难道连控制水流都做不到？”

    波塞冬低头，神力释放，脚下一大片海水立时倒卷收入体内。

    亚特兰娜心急地盯着洪非。

    洪非看向加百列。

    加百列挑了挑眉，她想了想问道：“老板，你说的是不是一个长头发的文身男？”

    洪非点头。

    加百列点头：“那我也确实见到他了，不过他好像一出来就被波塞冬打落回海里，然后就没出来过。”

    众人瞬间盯上波塞冬。

    亚特兰娜的眼神更是好似要将他生吞活剥一样。

    波塞冬迎着亚特兰娜的目光皱起眉头：“亚特兰蒂斯人？”

    “不错！我儿子在哪儿？”

    “哼，敢对我出手的人，你觉得……好吧，他还活着。”波塞冬改口很快，因为洪非的眼神及时杀了过来。

    洪非挥手打开传送门，另一边正好看到半边身子泡在水里的亚瑟·库瑞。

    这位年轻的海王也愣愣地透过传送门看着这边的一群人。

    亚特兰娜快步上前，看到亚瑟的刹那，立时眼眶通红。

    洪非甩手，传送门将亚特兰娜吞没后消失。

    他没有兴趣见证一对母子的重逢。

    即使他非常欣赏亚特兰娜女王的相貌和身材，也绝不可能对她说出那句……太太你也不想亚瑟被欺负吧？

    太生艹了！

    媚拉此时望着一群陌生人，怯生生地走上前来站到洪非侧后方。

    哈莉见状扬起眉毛，直接上前抱住洪非的胳膊。

    媚拉看着两人接触的手臂微微失神。

    克拉克微微一笑，又开始吃瓜了。

    洪非状若无事，身上的纳米战甲快速解除装备。

    众人又看了个新鲜。

    闪电侠巴里震惊地捂着嘴, 眼神有些激动，似乎很想上来摸摸又怕被打断手。

    布鲁斯在头盔的遮掩下毫不犹豫地瞪大眼睛，并且还让自己的人工智能录下了这一幕。

    克拉克也没有掩饰自己的好奇。

    戴安娜饶有兴致地偏着头看着纳米战甲快速收缩消失的过程。

    只有波塞冬不以为意地低着头。

    洪非笑道：“大家都见过我了。”

    众人点头。

    洪非继续：“今天发生的事情，我觉得我有必要首先承担责任。毕竟，要不是因为我去寻找黄金三叉戟，也不会放出海神波塞冬，他也就不会引起那么大的动静。”

    话音未落，大家齐齐转头看向波塞冬。

    波塞冬微微抬头，胡须微微一颤，眼神有些闪躲。

    方才一战，他已经明确地知道自己不是洪非的对手，甚至他有理由怀疑之前洪非在他面前表现出来的急迫和愤怒都是假的，洪非极有可能是故意引诱他对陆地大打出手。

    但他现在没有证据。

    就算有证据也不敢乱说。

    洪非接着说道：“好在，这一次的混乱并没有导致人类的无辜伤亡，我们……”

    “等一下。”布鲁斯站起来，“洪，虽然城市没有遭遇袭击，但是海洋上的混乱已经导致很多船只倾覆，死伤恐怕不在少数。”

    “不，布鲁斯，不用担心。”洪非摇头：“你以为我为什么会姗姗来迟呢？”

    布鲁斯：“你的意思是？”

    谷簈

    “嗯，我一直跟在他身后，我可以保证波塞冬引起的海洋混乱虽然造成了打量的财物损失，但没有人因此死亡。你有理由怀疑我的话，但是我相信很快那些人就会和外界取得联系，人们会惊奇地发现，那些倾覆的船只里，或者不幸坠入海洋的人，一个都没死。”

    顿时，不止是布鲁斯，其他人也都愣住了。

    少顷，布鲁斯已经有些相信了，因为洪非没有必要在这個时候当着众人的面撒谎，但他还是忍不住再次询问：“你说的是真的？”

    洪非郑重点头：“绝对是真的。”

    克拉克忍不住开心地道：“干得漂亮！”

    戴安娜也欣赏地对洪非点头微笑。

    媚拉站在洪非身后仰慕地看着他的背影。

    哈莉踮起脚尖在洪非脸上重重地吧唧一口。

    布鲁斯微微颔首，继而转身面对波塞冬：“那我们怎么处理这个罪魁祸首？”

    “这就是需要讨论的地方。”洪非迈步，哈莉乖巧地松开他的手臂。

    当他走到波塞冬面前的时候，这位刚刚还嚣张得不可一世的海神，已经微微垂头，无论是眼神还是表情都没有再呈现出任何一丝桀骜。

    “直视我，崽……咳，波塞冬！”

    一声令下，波塞冬立刻抬头，但眼眉仍低垂着表达自己的谦逊和恭顺。

    洪非注视着他那一对海浪涌动的双瞳，口中询问的却是其他人。

    “大家刚才都参战了，你们的意见呢？”

    布鲁斯当即断然说道：“监禁！”

    洪非背对他翻起白眼，但嘴上却没有反驳。

    波塞冬也斜睨布鲁斯，眼神中的讥诮溢于言表。

    监禁海神波塞冬，说得倒是简单轻松，但是把他关在哪儿？阿卡姆？那不是开玩笑么？

    戴安娜一手摩挲着自己的守护银镯，淡淡地道：“对付敌人最好的办法就是击杀。”

    波塞冬目光幽怨地看了过去，仿佛在说：我可是伱叔叔。

    可戴安娜分明就是连宙斯都不在意，又怎么可能理会这位方才还对她恶语相向的叔叔？

    克拉克轻轻皱着眉头，不确定地道：“我不知道他现在表现出来的状态到底是真是假，但是我坚信我们不应该轻易地放过他，至少他刚才差一点就毁灭了整座城市和数百万人的生命。”

    闻言，布鲁斯冷冷地瞥了他一眼。

    自从看到超人的那一刻起，他就想要针对这位Superman，若非波塞冬这个威胁当前，他恐怕当时就能跟超人打起来。即使他们已经一起战斗过，布鲁斯也没有任何改变自己计划的念头。

    三巨头先后表态，并没有达成统一的说法。

    洪非转头看向巴里：“你呢？”

    巴里一愣，伸手指着自己：“我吗？”

    “对，你怎么看？”

    巴里顿时兴奋了：“我也能发表意见吗？”

    “不要浪费我的时间。”

    巴里似乎又想到了之前和洪非的会面，吓得缩了缩脖子，然后他的目光先后看了看三巨头，这才断断续续地道：“要不……唔……我觉得……不，我的意思是……我们也许可以……”

    洪非打断，微笑道：“住口，你错过了发表意见的机会。”

    巴里当即泄气地瘫在沙发上。

    回过头来，洪非看着波塞冬：“到你了，你觉得呢？”

    波塞冬稍稍一怔，而后当着众人的面低声说道：“我可以接受监禁，你可以在海洋中划出一片区域，我会一直待在那个地方保证不会离开。”

    洪非微微颔首。

    波塞冬蔓延希冀地看着他。

    过了几秒，洪非催促：“看我干嘛？继续说啊！”

    波塞冬愣愣地道：“我说完了啊。”

    “这就完了？”洪非愕然。

    波塞冬舔了舔嘴唇，又道：“我可以赔偿你们的损失。”

    洪非脸色转冷：“我给你机会，不是让你在我面前耍小聪明，如果你再这样断断续续地来回试探，我就把你的脑袋拧下来！”

    半小时后。

    波塞冬被洪非重新扔回了地心暗海，仅留下了黄金三叉戟。

    布鲁斯等人先后接受了波塞冬的赔偿后也都相继离开。

    除了洪非以外，方才每一个人的手背上都留下了一个海浪形状的湛蓝印记。

    海神的祝福：能够在水中自如地呼吸，在陆地上可以控制水流，在海洋中能够控制海水和海洋生物，甚至能够直接召唤海神波塞冬。

    也就是说，他们除了获得一些海洋与水相关的超能力之外，还多了一个海神打手。

    海王哭晕在厕所，因为现在他有的能力其他人基本上也都有了，虽然使用起来效果可能有所差异。

    洪非已经吸收了海洋权柄，当然不需要也看不上海神祝福，但他也有自己的收获。

    这种以“祝福”为名的能力听起来、看起来、用起来似乎都很高大上。

    但实际上，这就是以神的权柄为源，浸染自身神力（能量），最终凝聚出一份带有神明权柄气息的印记。

    因为这个印记本身制造完成后形成了一个闭环，所以权柄及神力都不会随时间而流逝消弭。

    得到印记的人，可以用各类能量将其激活并使用相应能力，如果没有具体的能量，那么精神力甚至体力都可以作为替代能源。

    这就是一台不挑燃料的发动机，不管你加的是92还是95，哪怕你加的是水，甚至在里面烧煤、烧柴火，它都可以毫无滞碍地运转起来。

    只不过，燃料不同，输出的马力也就迥然相异了。

    实话实说，这个技能洪非很喜欢。

    权柄是什么？

    吸收了两份权柄之后，洪非确定它就是力量的属性本源。

    它可以是自然的，譬如雷电、海洋、天空、大地等。

    它也可以是概念的，譬如时间、空间、战争、嫉妒等。

    它同样可以是明确指向的，譬如龙之力、光之力、乃至于洪之力。

    只不过，在神的身上，这种力量更为纯粹精华，而且神掌握的这种力量等级极高，远远超越其他人所能控制的雷电或海洋之力等等，因此，它被赋予了一个“权柄”的名称。

    提炼关键要素：纯粹的超高等级能量。

    洪非的力量完美满足这个条件。

    所以，洪非现在可以自己随心所欲地制造自己的印记，这种印记可以被称为：龙王的祝福。

    同时，他还可以反本溯源地依据组成洪之力的各种力量属性分别创造各类不同的祝福：

    龙之力祝福、光能祝福、雷霆祝福、海洋祝福等等。

    那么，这些东西除了给别人增加超能力之外，对洪非本身又有什么增益或者好处？

    洪非有个极其大胆的猜测和想法。

