    （450月票的加更到～～感谢打赏的让我进去a、人当自强丕息聊老这几位书友的打赏，同时肯求月票、订阅和推荐票的支持～～希望大家能够正版阅读，订阅的话每个月也花不了几块钱，但却是我们作者的微薄收入的来源，没有了您的这几块钱，我们连什么收入都没有了～）

    拥有这么多的中级黑暗兽，如果将其都击杀了，他今天很有可能突破自我，成为像那六个“婴兽体－中期”一样的强者。 高速更新

    他们现在为什么惧怕夜漠泄lu消息？为什么如此惶惶不可终日，全因为他们的实力太弱小，如果他们变得足够强大，那么，还需要如此害怕吗？

    林潇在看到了四周比比皆是比自己强大得多的人后，想要变强大的信念，越发强大起来。

    “轰”地巨响，林潇射出去的独角钻爆炸开来，而更可怕的厮杀，也在同一刻拉开了序幕。

    宽达二十多米的冰霜谷通道之内，这群“中级黑暗兽”级数的猿魔兽，嘴里发出了巨大的猿啼，对着众人冲上来。

    它们的实力在“中级黑暗兽”之中排在了末尾，远不如成熟期的双头四脚蛇兽，要知道成熟了的双头四脚蛇兽可是可以喷射冰火两种远程攻击，可得紧，而猿魔兽只能使用两根巨大的手臂当成武器来近距离攻击敌人。

    不过其一双手臂里可以暴发超过五吨的力量，如果是其幻具兽没有成长到“婴兽体”境界，遭遇这种猿魔兽，很难对付。

    不过幻具兽成长到了“婴兽体”后，实力增长，遭遇这种猿魔兽，基本在力量上，都可以压这种猿魔兽一头，比如现在的林潇双臂可以爆发出来的力量绝对可以超过七吨以上，比猿魔兽还强大，至于这些“冰霜重镇”的少年们的幻具兽品值几乎都没有低于十七点的，可以爆发出来的力量就更强大了。

    林潇、吴文旭、杜若武、常娟、方心怡全都扑了上去紧跟其后的其它少年也都冲上来，和这群猿魔兽展开了厮杀，而杨雅、陆障和其它六名“婴兽体－中期”的强者，依旧没有出手，但脸上却lu出了警惕的神se，不时的四处观看，似乎进入“冰霜谷”以后他们的防御警觉，一下子就提高起来。

    文凝萱属于远程攻击，并不需要亲自冲上去，她停在了众人身后，远远的将火球不断的投掷了出去，她的火球，可以轻易的烧死沙漠巨蝎或沙漠金甲虫，几乎每两个火球就可以解决一个但这种猿魔兽明显要强得多了，特别是这种生长在冰天雪地里的黑暗兽，对于火焰有种天生的相克令文凝萱的火球威力，更是大打折扣。

    她甚至要连着对着其中一个猿魔兽，投掷砸出四五枚火球，这些火球的威力叠加在一起，爆发开来，将一只猿魔兽吞噬，然后才有可能解决一只猿魔兽。

    文凝萱在面临这种猿魔兽时，明显的感觉到了压力，如果只是她单身一人，有两只猿魔兽同时攻击她她就已经很难战胜了，而三只，她只有立刻逃走。

    林潇发射出去的“独角钻”，要么被猿魔兽闪开，就算攻击到了，也只能重创无法立刻杀死一只猿魔兽，不过她不像文凝萱，不善近，他真正厉害的是近身战斗，一只“独角钻”命中猿魔兽后，猿魔兽就算没有死亡，林潇纵身扑上，补上刺爪一击，就可以将其轻易解这种猿魔兽的皮肤十分坚硬，但还是抵挡不住他这三根蕴含着六七吨力量的刺爪切割攻击。

    以林潇现在的实力，就算是铁片，他都可以利用刺爪轻易的切割开来。

    方心怡则不断的召唤“暴蛇噬”降临，一条三米长的暴蛇缠住猿魔兽，虽然不能立刻将其绞杀，但却可以困住猿魔兽动弹不得，而她身影一晃，再施展“蛇wen”一击，就可以咬住猿魔兽的脑袋，将其脑袋上咬出一个足有两三个拳头大小的血窟窿，里面的白se脑浆都会流淌出来，猿魔兽双眼睁大，然后翻身栽倒。

    每杀一只猿魔兽，不论是林潇的“独角石兽”，还是方心怡的“暴蛇兽”，又或者是文凝萱的“火焰兽”，全都感觉到了兴奋雀跃，其召唤出来的幻具兽虚影里，其原本只有极小的一丝丝的气体，在不断的壮大着，这种改变，不只是他们可以感受得到，甚至，连用肉眼都可以看得到。

    众人一起联手，不断的厮杀猿魔兽，缓缓往前推进，后面的杨雅和陆障等人，只是脸上lu出了戒备神se，跟在后面，并没有出手。

    陆障观看着前面众人的厮杀，忽然低声道：“那几个人的幻具兽等级低资质虽然差，不过却勇敢得很啊。”他说的正是指林潇和方心怡等人，要知道，现在众人之中，年龄最大的陆障，也不超过二十岁，而林潇和方心怡几人，没有一个年龄小于二十岁。

    甚至其中的杜若武，看外表，少说都有二十五六岁了，结果还只有“婴兽体－前期”的境界，不由得不引起陆障等人的注意。

    这种古怪感，就好像一个中学的班级里，全都是十四五岁的学生，结果其中还有一位二十五六岁了还在读中学，自然会让人有一种怪异感。

    特别是林潇等人的幻具兽中，只有一丝丝的气体，可以让人看得出来，他们都是才进化到“婴兽体－前期”不久的，否则其幻具兽的虚影之中，不可能只诞生出了这么一点点的气体。

    听得陆障的话中微有可惜的味道，杨雅淡淡道：“应该是灵hun纯粹度的原因吧，吸纳到的灵hun能量，大半都浪费掉了，想要进化，的确是很困难，随着孢子粉尘越来越多，气候和环境越来越恶劣，也许我们人类的灵hun牟纯粹度，会一代比一代下降，黑暗兽们越来越强大，而我们人类，却只怕就是一代不如一代……”

    杨雅说到这里，声音中微微有些沉重起来。

    陆障叹道：“是啊，听说几百年前的人类受到的污染少，灵hun纯粹度极高，不只不会身体产生异化，而且吸纳到的黑暗兽的灵hun能量，可以完全的吸纳进入自己的灵hun之中，进化速度之快，是超乎想像的，比现在的一些百年难见的天才还要天才，也幸亏这些超强者的存在，才筑起了六大域，封锁黑暗光柱，将最强大的一批黑暗兽们都截了下来，否则这块大陆，早就灭亡了。”

    “好，不要说这些丧气化了，还是早点进入冰霜谷，找到母兽巢xue，将其摧毁才是正理，每多拖延一刻，我们就多一份伤亡。”杨雅说着，忽地双眼的眼神锐利起来了。

    “那我们出手吗？”身后一个幻具兽为“婴兽体－中期”的年约十六七岁的寸发少年寻问，右臂外侧，已经召唤出了自己的幻具兽。

    他的幻具兽已经有一大半凝聚为了气体状，另小半为清晰的虚影，如果什么时候他可以令其幻具兽完全的变成气体状，那么，他就的幻具兽就可以成长为“婴兽体v后期”，拥有和杨雅以及陆障一样的境界。

    杨雅刚摇头，正yu说话，突然变为了一声叱喝，紧跟着，她身边的陆障不比她慢，也窜了出去。

    而他们身后的其它六名“婴兽体－中期”的少年，还一时没明白发生了什么事，一脸惊愕朝前方看去。

    在左前方，靠近冰壁处有一块冻住的石头，一个年约十五岁左右额头上长着一块似角又似肉瘤一样的东西，他的召唤兽为一只长着独角的蛇蟒，显然他额头上会长出这似肉瘤又似角的东西，应该就是属于他的身体异化，只是因为表现在了额头上，不像其它人可以用衣物遮蔽起来。

    这肉角少年的幻具兽的虚影中已经有小半气化，显然进入“婴兽体－前期”已经不少时日，距离突破进入“婴兽体－中期”已经接近了，在现砀的一群“婴兽体－前期”中实力算出类拔萃的。

    他此时正和一只猿魔兽搏杀，狠狠一脚踢了出去，不想猿魔兽闪身避开，他这一脚，因为用力过猛，已经收势不住，就踢中了那块被冻住的冰石。

    “砰”地一声，他的力量很大，这一脚少说也有七八吨的力量，要不是他的肉体强横，换了普通人，就算可以发出这样的力量，自己的骨骼肌肉也承受不住，非立刻就粉碎断裂不可。

    幻具兽增强的并不光是其主人的力量，其肉体等各个方面的机能，也会一并得到提升，否则光有力量，身体强度跟不上，自己首先承受不住而崩溃。

    所以这一踢蕴含着七八吨的力量，瞬间就将这块被冻住的大石头踢得远远翻滚疾飞出去，而他虽然脚趾头微微痛疼，但有幻具兽的保护力量，却并没有大碍。

    而在他将这块冻住的大石头踢得疾出了出去的同时，从这大石头底下的竟然有一个小小的冰冻住的坑洞，原本石头正好堵住了这坑洞，随着石头被踢开，这坑洞里，突然就像被惊动了马蜂窝，竟然涌出一群古怪的火玉一样的甲虫。

    这些甲虫大小约一枚硬币，通体如同火玉，十分显眼，突然从中冒了出来，散开四扑，其中也有一只正好扑向了他。！。

