    既然找不到合适的房地产公司，叶辰自然就带着张芸和沈斐语来到了别墅所在的房地产公司。

    这个公司并不大，也就靠着帝都大学这一片地。

    但是越是靠近帝都中心，就越是寸土寸金。

    所以边看这个房地产公司并不大，但是市值可不少！

    怎么着都有两三百亿，毕竟光是叶辰住着的这种别墅，都有十几栋，还有好几栋高楼，还有几个在开发的楼盘，可以说是这个房地产公司，那就是一个炙手可热的存在！

    所以当叶辰说要拿下这个公司的时候，张芸直接摇头道：“叶辰，太不划算了，毕竟这个太靠近帝都大学了，而且盯着这里的人多了去了，老板肯定会坐地起价的！”

    叶辰自然明白这一点，毕竟能够拿下这一片地的人，也不是省油的灯，绝对不可能轻易出手的！

    不过遇到叶辰，再高的价格，他也能拿下。

    “是啊叶辰，我估摸着三百亿是拿不下来的，咱们还是缓缓吧，凤凰美容公司也暂时不开了。”沈斐语也说道。

    “那不行，既定的战略怎么能随意更改呢？”叶辰嘿嘿一笑，便拉着她俩走进了这碧贵园的售楼中心。

    而叶辰买下这一栋别墅已经有些日子了，所以碧贵园的售楼人员，对于叶辰还是很了解的。

    “叶少，有什么可以帮忙吗？”一个销售微笑道。

    “你们这里的楼，是多少钱一栋？”叶辰问道。

    销售一愣，还以为自己听错了。

    毕竟别人买房子，都是一套一套的买，叶辰倒好，一栋一栋的买？有没有搞错！

    “叶少，你别开玩笑了，你是不是有朋友要买房？”销售赶紧说道。

    “我没有给你开玩笑，你就告诉你们老板，你们碧贵园的房子，我要一栋一栋的全部买下来！”叶辰说道。

    销售嘴角抽了抽，她知道叶辰现在住的房子，以前并不是叶辰的，可是叶辰直接十个亿买下来，眉头都不带眨一下的！

    结果现在叶辰要把他们碧贵园的房子，一栋一栋的全部买下来，这是要干什么？

    现在已经不是她一个小销售能够做决定的了，于是销售立刻通知了销售总监。

    销售总监是个中年人，知道了叶辰的想法之后，也不由十分震惊。

    而这种事也不是他能做决定的了，他能做的，就是确定叶辰是不是真的有这个想法。

    “叶少，你确定要买下咱们碧贵园的所有房子吗？”销售总监问道。

    “当然，通知你们老板吧。”叶辰说道。

    “叶少，你可知道咱们碧贵园所有的房子加起来值多少钱吗？”销售总监问道。

    “呵呵，我身价数千亿，你觉得我会买不起？”叶辰反问一句，吓得销售总监一个哆嗦。

    年纪轻轻就身价数千亿？有没有搞错？

    不过销售总监还是很快通知了他们的老板，碧贵园的老板也是个中年人，也算是个成功人士。

    听闻了叶辰的想法之后，瞬间就明白了叶辰的想法。

    毕竟没有谁傻到光买房子！

    “叶少，你说要买所有的房子，其实就是个噱头，真实目的，是想直接买了我的碧贵园吧？”老板问道。

    “邱老板果然聪明，那我也就明人不说暗话了，我想买你的碧贵园，你开个价吧！”叶辰说道。

    邱老板摇头道：“叶少，我们碧贵园的地段很好，升值潜力很大，所以我是不会卖的！”

    “邱老板，生意嘛，不久讲求个利益吗？只要有足够多的利益，又何必死守不放呢？”叶辰说道。

    “叶少，此言差矣，有些人做生意是为了利益，可我的生意，可不是为了利益！所以再多的钱，我也不会卖的！”邱老板说道。

    “邱老板，我也查看了，碧贵园的整体估价，应该是三百亿左右，我甚至买断你们接下来几年的利益，直接开价四百亿，足够有诚意了吧？考虑一下？”叶辰问道。

    邱老板有些惊讶的看着叶辰，竟然直接开价四百亿？这家伙这么有钱？

    不过随后邱老板还是摇头道：“叶少，我刚才说了，再多的钱，我也不会卖的！”

    “四百五十亿！”叶辰一咬牙，再次提高价钱。

    而一旁的张芸和沈斐语都愣住了，叶辰这是要干什么？五十亿五十亿的加？难道他的钱是大风刮来的吗？

    邱老板嘴角抽了抽，想不到叶辰竟然如此执着。

    “叶少啊，你别加钱了，就算是一千亿，我也不会卖的，这件事到此为止，请回吧。”邱老板摇了摇头，这是下了逐客令了！

    叶辰嘴角一抽，他看得出来，这家伙不是在待价而沽，而是真的给出一千亿，这家伙也不会同意的！

    “邱老板，我大胆的猜测一下！”叶辰突然说道。

    邱老板一愣，猜测一下？猜测什么？

    “邱老板，生意人嘛，一般都是以利益为主！所以如果你开这个碧贵园是为了做生意的话，那么我出价四百五十亿的时候，你就已经同意了！可是你没有同意，就说明你开碧贵园，最重要的不是做生意，那就是另有所图！对吗？”叶辰问道。

    邱老板惊讶的看着叶辰，这家伙难道看出什么了？

    “你也不是个普通人，拥有筑基巅峰的修为，距离金丹期也只有一步之遥。”叶辰说道。

    邱老板惊讶的看着叶辰，这家伙是如何看出他修为的？

    “不要这么惊讶的看着我，一般的隐匿是瞒不过我的眼睛的！而你隐藏自己的修为，又大张旗鼓的坐拥碧贵园，是想让众人以为你就是个普通老板，而不想让人知道你是修仙者的事实。而你这么做，应该是有别的原因吧？”叶辰又问。

    邱老板目瞪口呆的看着叶辰，这家伙是如何知道的？

    “叶少，你在说什么，我并不知道。”邱老板很严肃的说道。

    “你不知道？要不要我让你实话实说？”叶辰嘿嘿一笑，随后取出一张道德符。

    有了道德符，邱老板就只能实话实说，结果跟叶辰猜测的相差无几。

