    

    五帝湖果然如她猜测的那样，湖水呈现出瑰丽的青、赤、黄、白、黑五色，各色水流如墨一样交织晕染，阳光透过深渊上层浓郁的瘴气稀薄的洒落湖面，看起来虽然波光粼粼，却又极尽冷清。

    云潇在落在湖边之后不由自主的打了一个寒颤，万万没想到自己身负灵凤之息竟然能被湖风吹的有些冷，这是五帝湖人迹罕至的一处岸边，湖水漫过沿湖的巨石，在不远处的土地上形成深浅不一的大小水泊，参天的古树就这么扎根在潮湿的土壤中，树干粗壮，看起来至少也得要十个成年人才能环抱一圈，而树顶遮天蔽日，看不到一丝光线。

    她好奇的扫了一眼周围，嘀咕的问道：“不是说有酒宴吗？为什么一个人都没有？”

    帝仲嘴角一抽，面无表情：“你还想去酒宴上转转吗？”

    云潇瘪瘪嘴，自知理亏，只得强行按下心中的兴致，帝仲看她失望，又不由自主的蹙眉，开口安慰：“下次吧，下次带你去玩。”

    云潇这才笑起来，她踱步走到五帝湖边，蹲下身子用手搅动湖水，就在此时，湖面突兀的出现微弱的涟漪，有一种空灵悠远的声音自水下深处传来。

    “你回来。”帝仲皱眉把她拉回自己身边，认真的道，“禁闭之谷是异族人的天堂，你不要给我惹事。”

    “我就碰了一下湖水嘛！”又被他毫不留情的训了一句，云潇嘟着嘴委屈巴巴的念叨了一句，帝仲拿她没办法，又感觉到水下有什么庞然大物在一点点靠近，不得以只得放低语气，好声好气的道，“这个湖下面连我都没有去过，一会你就在岸上等着，等我拿回古尘就会回来找你。”

    “可我想……”

    “不行。”帝仲直接打断她的话，不知为何目光奇怪的扫了一眼身后的古树，察觉到一阵非常熟悉的气息，他淡淡一笑，“我也不会把你一人留在这，不用害怕。”

    云潇眼睛一转，指了指袖子里的光球，期待的道：“不让我一个人留着……那是要让千夜陪着我，你自己去湖底取回古尘？”

    “你想什么呢，他当然是要和我一起。”帝仲好笑的看着她，用力戳了一下对方的额头，摇头，“他必须自己取回古尘，否则古尘不肯认他为主，取回来有什么用？”

    “哦……”云潇摸了摸额头，感觉他说的有几分道理，又听不懂他到底是什么意思，尽量克制着不耐烦继续问道，“那你还不是要把我一个人丢在这里？”

    帝仲顿了一下，没有直接回答，云潇一把抓着他的袖子不放，故意摆出一副可怜巴巴的表情，低声下气的央求起来：“我是第一次来这里，人生地不熟的，你不能把我一个人丢在这里……你就不担心我会有危险嘛？”

    她赶紧眨了眨眼睛，生怕对方看不出来她的紧张和害怕，帝仲一动不动，对这样的表演无动于衷，反而不留情面的直接戳穿：“你该不会觉得这一套对我也有用吧？我跟他不一样，你随便卖个惨求一下他多半就心软了，可我不吃这一套，我说不行就是不行。”

    “喂，你怎么这样！”云潇顿时就板起脸，也不再跟他装模作样，索性直言道，“你这样是不会有女孩子喜欢的……”

    “哦？”帝仲冷笑着，神色似讥嘲，“你本来喜欢的也不是我，我又何必惯着你。”

    两人大眼对小眼互瞪了片刻，云潇脑子转的飞快，软的不行，就打算死皮赖脸来硬的，反正硬跟着他也拿自己没办法，她这么暗暗计划着，干脆眼下也不和帝仲在争执，轻咳一声，好声好气的说道：“好好好，我听你的就是了，你要不要先休息一下？”

    “不必了，我又不累，我得跟他换回来再去湖底看看。”帝仲其实知道她在打什么鬼主意，他没有靠近湖边，反而转过身往云潇这边走了几步，他走一步，云潇就只能往后退一步，一路把她逼到背靠古树，才忽然伸出一手一把将她按在树上。

    “你、你干嘛？”云潇被他突如其来的动作吓了一跳，微微扭头，就看见他的手掌直接拍进了树干里，不由得倒吸一口寒气。

    “我再说一遍，不行。”帝仲贴着她的耳根，一字一顿的吐出一句话，没等云潇反应过来，从高高的树顶传来一声再也憋不住的笑，一个矫健的身影从百米多高的地方一跃而下，轻飘飘的落在两人身边，足尖甚至没有踢起一片水花！

    “你可真有意思，帝仲。”那人开口就像和他是老朋友，云潇诧异的望过来，发现这是一个看似十几岁的少年，赤色短发，抱着一柄赤色长剑，他笑嘻嘻的围着这颗树踱步走了一圈，直到走到云潇面前才歪着头凑近，对着她的鼻尖轻轻吹了一口气，笑道，“这就是传说中皇鸟后裔？她长得不像鸟嘛，翅膀去哪了？”

    “你怎么来了？”帝仲波澜不惊的看着自己的同修，反问。

    煌焰托着下巴，然后指了指手里的赤色长剑，发起牢骚：“因为这东西一直在吵，吵得我心神不宁，所以就寻着声音的根源找过来了，果然在这里遇见了你们。”

    “吵？”帝仲眉间一动，看了看他怀里的赤麟，又转过身静静的注视着五帝湖，煌焰跟着他的目光，手指向湖中心，“很多年前我来过一次这里，那时候你的古尘就已经被丢弃在湖底了，我试图将它取出，但是它不认我，我也没辙只好就此罢手，如今你回来了，古尘察觉旧主气息产生悲鸣，带动赤麟也一起变得烦躁不安起来。”

    帝仲并不意外，古尘和赤麟本就是终焉之境龙凤遗骸所化，相互之间有所感应也是情理之中，他指了指云潇，皱眉道：“你来得正好，你帮我看着这家伙，别让她乱跑。”

    云潇惊了一下，虽然她从没见过煌焰，可本能的害怕还是让她一把拽住了帝仲，哀求道：“你说的不把我一个人丢在这，难道是指他……我不要跟着他！”

    光球中的萧千夜也厉声反驳，斥道：“你疯了，你不能让阿潇单独和他一起！”

    “他不要紧。”帝仲淡声驳回两人的意见，对着煌焰无可奈何的叹了口气，“这家伙虽然跟我有些过节，但保护一个女人，不成问题。”

    萧千夜急的不行，甚至无暇顾及煌焰，直接低骂道：“他执念太深，随时都会落入魔障，神心入魔，你该知道后果！”

    果然，帝仲在听到这句话的时候微微一愣，想起这次苏醒回到上天界，煌焰确实是出手重伤潋滟，甚至在外围和禺疆、琅江二人动起手来。

    但他只是犹豫了一会会，还是信赖的笑起，淡道：“没事，我的要求，他会好好做到的。”

    “喂，这话怎么说？你哪里来的自信？”煌焰好笑的看着他，也不知道对方这句话到底是出于何意，帝仲扭头看了他一眼，激将道：“连个女人都保护不好，你也就别缠着我分胜负了。”

    果然此话一出，煌焰脸上的笑容尴尬的僵住，冷哼一声。

    萧千夜还想再说什么，煌焰这才注意到光球中的人，他身影微微一晃，就从云潇的袖中悄无声息的顺走了光球，好奇的放到眼前，念念自语，“是你，怎么回事，我说帝仲怎么突然能化形了，原来是和你交换了吗？如此说来……”

    话音未落，煌焰面容一沉，一只手指豁然出现在帝仲双眼中间，“噼啪”一声轻响，像是某种灵术撞击的声音，帝仲的面容瞬间散去，再度恢复到萧千夜的模样，煌焰若有所思的甩了甩手，自言自语的道：“果然只是障眼术，我就说神裂之术怎么可能在这种地方维持，你是暂且和他换了意识，才能借着天路，直接穿越空寂圣地进来的吧？”

    “明知故问。”帝仲往后退了一步，显然是拿这个同修束手无策，又无可奈何的指了指云潇：“以我现在的状态，并不能随心所欲的使用上天界的武学，何况还要带着这个拖后腿的，否则直接从厌泊岛光化过来，倒是省事省心。”

    煌焰笑嘻嘻的反驳：“拖后腿吗……你不是被拖得挺开心的嘛，要不是湖下是你也未曾涉足过的领域，你肯定还想带她一起进去玩一玩吧？”

    帝仲抿抿嘴，好像被说中了下怀，煌焰拍了拍他的肩膀，不怀好意的笑起来：“不过五帝湖下我是去过的，里面有一只巨鲸之骨，似乎和你……或是当年那只古代种有些不解之缘。”

    “巨鲸之骨？”帝仲想着他的话，也将目光重新投向五帝湖，先前掀起的那片涟漪开始一圈一圈泛起硕大的水纹，空灵悠远的声音果然是如巨鲸的鸣叫，伴随着湖水越来越强烈的波动，一只蓝色巨鲸跳出湖面，喷出一道百尺水柱！

    “蓝鲸？”云潇目瞪口呆的看着这一幕，情不自禁的惊呼一声，“蓝鲸怎么会生活在湖中？”

    她的疑问也让帝仲和煌焰陷入沉思，再细看这只蓝鲸，它似乎不是一头真正的鲸鱼，虽然全身呈淡蓝色，背部有淡淡的雪花斑纹，但一眼望过去又很明显是个半透明的幻象，甚至可以穿过巨大的鲸身一眼望到湖面闪烁跳跃的阳光，那只蓝鲸重新落入五帝湖，虽然身长近百米，但行动极为敏捷，在下一个眨眼的瞬间已经游到岸边，探出半截身子俯视着湖边的三人。

    煌焰眼珠一动，扫过身边的帝仲，淡淡笑起，开口：“我说了吧，它好像认识你哦……”

    帝仲一言不发，在他的记忆里，没有关于这只蓝鲸的任何印象，但从对方欣喜期待的眼眸里，他又能察觉自己似乎真的和它有某种特殊的羁绊。

    “主人……”蓝鲸低低开口，说出了让三人同时沉默的两个字——“主人”。

    蓝鲸深切的看着帝仲，不过一会，又迟疑的望向了光球，它似乎感到一种困惑，不知这两种相似又不太一样的气息究竟谁才是当初的主人。

    帝仲叹了口气，一只手拖住光球，暗暗运起灵术和萧千夜交换意识，在两人再次互换的一瞬间，脱口：“蓝鲸，我并不认识你。”

    萧千夜感到身体微微一颤，再次睁眼，那只蓝鲸睁着硕大的眼珠直勾勾的盯着自己，他犹豫了一瞬，重复着同样的话：“蓝鲸，我并不认识你。”

    蓝鲸一动不动，即使这样，失落还是从眼中不可掩饰的流出。

    萧千夜一言不发，默默握紧了拳头，心里不知为何不是滋味——如果是当年那只古代种，那么他没有和这只蓝鲸的记忆就是理由当然的事情，因为那个人所有的记忆，只有帝仲。        

