    重瞳，我、我竟然也有了重瞳！白虎公爵一脉的，标志性的重瞳？！

    要是霍雨浩回到了白虎公爵家，将再也没有任何的人敢于质疑霍雨浩的血统，他霍雨浩，千真万确就是白虎公爵的孩子。

    但就是这一刻，霍雨浩的手……忍不住颤抖的扶住了自己的面容。

    看着镜子之中的重瞳，感受着自己精神力的增长，但这一刻霍雨浩没有任何高兴的情绪。

    眼泪不自觉的流露出来，一种来自命运的嘲弄感和痛苦感瞬间席卷了霍雨浩的整个内心。

    曾几何时，霍雨浩就是因为自己没有双瞳，而被所有人鄙视为小杂种，被公爵府的人所唾弃。

    他的武魂因为母亲的遗传而变异，所有人认为他是无用的废物……而如果……如果在自己出生的时候就具有双瞳！遗传的是白虎公爵的武魂白虎，那么，无论那公爵夫人有多么嚣张，也绝不敢对母亲那样啊！

    上天啊！你对我和妈妈是何其的不公平，你为什么要这样捉弄我们？为何要在这个时候，在我受尽苦难之后才让我在这里觉醒重瞳？！

    霍雨浩的手狠狠的抓着自己的脸庞，手指已经因为过度用力而划破皮肤，但此刻的霍雨浩看着面前的镜子，只是盯着镜子自己眼中的重瞳。

    霍雨浩无视了那种痛苦，因为比起肉体上的疼痛，精神上的疼痛更加让霍雨浩感觉自己几乎窒息。

    白虎公爵啊！母亲如此信任你，你为何对我们母子不闻不顾？放任白虎公爵夫人对我们母子的残害？！

    难不成对于你来说只有天赋异禀的孩子才能算是你的孩子吗？那现在呢？现在我在已经有了重瞳，你要是看到了这一幕，白虎公爵啊！你会做何感想呢？！

    霍雨浩陡然站起，但在这一刻，徐川然便看到了霍雨浩那奇异重瞳的双眸之上仿佛微微蒙上了一层薄雾，而下一刻霍雨浩的眼瞳便重新化为了普普通通的黑眸。

    “精神拟化吗？雨浩啊，要是你重瞳的身份曝光，你的身份可就直接晋升为白虎公爵家的公子呢，为什么遮住呢。”

    徐川然看着霍雨浩然后说着，听见徐川然的话语之后，霍雨浩却摇了摇头然后对这徐川然微微低头鞠躬。

    “不需要这些东西了，在完成复仇之前这一双眼睛我不想让别人看到……但在复仇的时候，我要让白虎公爵家那些人的看清楚！他们是被我这双重瞳所杀！”

    霍雨浩杀气腾腾，当服用了仙草，当感受到自己的精神力得到了一个极其可怕的增长之后，霍雨浩的内心之中的仇恨，便随着实力增加的自信而全部涌动而出。

    我要把白虎公爵夫人千刀万剐！我要把戴华斌砍断，切开，剁碎！我要打断白虎公爵这个男人的手脚，让他跪倒在我母亲的墓前忏悔！

    霍雨浩心情激荡，但就在此刻，霍雨浩眼瞳之中闪烁一名动人心魄的死寂之光。

    在这一瞬，在霍雨浩的意识突然间拉回到精神世界之中，来到那个之前引起自己的注意的灰色小点面前。

    看着这个小点，霍雨浩愤怒的情绪微微呆滞了一下，对方散发出一种能够让精神平静的光芒，轻轻抚去了霍雨浩此刻躁动的精神波动。

    而这一刻，霍雨浩突然间回忆起了这个灰色光点的由来。

    当初是在自己吸收第一魂环的时候突然间飞入了自己的脑海，但可惜，当时自己精神力弱小，无法来到精神空间之中和这个光点进行什么交流。

    但现在不一样了，在吸收完仙草露水之后，霍雨浩的精神力大大提升，而这个灰色光点也是在吸收了一滴仙草露水微微散发出一道苍白的光芒。

    霍雨浩来到这个灰色光点面前，看着这个光点，霍雨浩的心情是感激的，应该就是这个光点给予了自己奇特的第二武魂，也正是这个光点让自己拥有了死灵附身和亡者之门这两个奇特的技能。

    两个技能都是在侮辱尸体，是邪恶的诡异，但霍雨浩在使用的过程中却感受到了一丝光明的味道。

    “善用它吧……”

    这一刻，霍雨浩终于听到了一声清晰的老者叹息声，而下一刻，一道信息就这样从光点之中涌入霍雨浩的精神之海当中！

    而感受到这个信息之后……霍雨浩一瞬间便恢复了清明，潜入精神世界的事情好像就那么一瞬，在这个时候，徐川然还只是看着霍雨浩有些惊讶的说道：

    “望穿秋水露的效果还真不错，现在的你可和以前的你有翻天覆地的变化。”

    “嗯……我感觉自己仿佛脱胎换骨了一般。”

    霍雨浩逐渐平复自己的心情，深呼吸之后然后看着面前的徐川然，左手抚胸，对这徐川然低头鞠躬，认真的行了一个星罗帝国的臣子礼。

    “徐川然大哥……不，应该是六皇子殿下……这株草药太珍贵了，今日之恩，铭记于心，若我复仇完成的话，我霍雨浩愿意成为你的一份力量。”

    霍雨浩此刻认真的说到，如今的他在这个世界上并没有什么太多的羁绊而已，或许出来徐川然之外，唯一对霍雨浩照料有加的便是唐门的师兄师姐。

    但复仇这件事情，霍雨浩只能一人孤独的前进，但当这条道路上有人相伴之时，当复仇之后，成为举世皆敌的情况之下……有人愿意给你一个安身之处的时候……选择已经非常明显。

    “好好好！但我现在流落他乡，就不用叫我殿下了”

    徐川然扶起霍雨浩，然后拍了拍他的肩膀，而这个时候，霍雨浩则是看着徐川然的眼睛。

    “我知道，徐川然大哥你说看到了我所展现出来的亡灵之门才选择帮助我……但事实上，我也很高兴我的这个力量能够被徐川然大哥你所赏识。”

    徐川然点了点头，而霍雨浩此刻则是眼瞳之中光华流动，灰色光晕陡然闪烁，然后开口说道：

    “那……让我们去那个世界看一看吧。”

    霍雨浩手上陡然之间闪烁起一个奇特的魔法阵，一道灰色的大门，便在霍雨浩手上轻轻一招之后……出现在了徐川然的面前！

    

