    “轰！”

    就在方寒想要仔细研究一下金色纸张的时候，远处突然有着一道血红色的光柱冲天而起，看样子，距离方寒几人并不算远。

    “走！”

    方寒心神一动，寒玉神蟒化作一道金芒消失不见，收起金色纸张，方寒直接向着前方冲了出去，看这异象，应该是有什么宝物现世了。

    方凌雪与大黑狗也连忙跟了上去。

    方寒虽然仅仅只是纳灵七重天，但身居虚空幻影术，速度很是不凡，在密林中快速前进。

    方凌雪神海大圆满的实力，跟上方寒的脚步自然是轻松写意，但让方寒有些意外的是，大黑狗也是如影随形，丝毫没有落后半步。

    这死狗还真是越来越强了。

    方寒有些诧异的望了一眼大黑狗就不理会它了，因为伴随着他们的前进，凶兽不断增加，还有其他修炼者也出现在他们视线中。

    他们彼此相见都是一言不发，全力赶路，当然路上遇到的凶兽也都顺手料理。

    虚空中那道璀璨的血红色光柱并未消失，始终屹立在天地间，似乎就是为了吸引众人前往一般。

    这样恐怖的异状，定然是什么顶尖宝物现世，这应该是血海老祖的馈赠。

    看这动静，这宝物绝对不简单，或许对于祭炼异象也会有极大的帮助，这可是许多大教圣子级强者进入此地的目的所在。

    “唰！”

    一道道携带强势气息的身影自密林中穿过，快速向着远处的血红色光柱冲去。

    到了这时候，已经没人会隐藏实力，因为他们速度更快一点，就能够早一点赶过去，到时候或许就会抢占先机，将东西率先拿下。

    但也有人并不着急，进入此地的强者极多，即便是他们速度够快，恐怕也没那么容易拿下宝物，反而在这之前，先将一些人清除出去，或许也不失为一个好办法。

    一时间，整个海岛上到处都是恐怖的轰鸣声，一道道璀璨的神芒笼罩整个天地。

    一些顶尖势力更是开始清场，进入海岛之后，他们一直在统一行动，这时候自然会联合起来。

    一座座巍峨的山峰非常雄奇，纵贯万里，山上树木繁茂，翠竹成阴。

    郁郁葱葱的密林中，一道道恐怖的神芒此起彼伏，传来一道道恐怖的轰鸣声，神光闪烁间，大战不断在爆发。

    不仅仅是进入此地的众人，就连许多原先就存在的凶兽也陷入了疯狂的状态，它们似乎也知道那血红色光柱是好东西一般，疯狂的向着那边冲了过去。

    海岛之上，各种战斗不断爆发，血色神芒笼罩整片山脉。

    就连方寒也被人挡住了去路。

    “来人止步，前方战神殿办事！”

    在方寒几人面前，有着三四个青年出现，他们皆面色冷漠的望向方寒两人。

    在看到挡路众人后，方寒不由得轻笑一声，还真是冤家路窄，居然又是战神殿弟子，他和战神殿弟子还真是有缘分，走到哪里都能够碰上。

    “后退三十里，或者死！”

    那些人显然内心中有着足够的傲气，面色冷漠至极，态度无比嚣张，显然根本未曾将方寒两人放在眼里。

    这也是正常的，毕竟方寒区区纳灵七重天，方凌雪显露出来的实力也仅仅只有神海三重天。

    没有直接斩杀，已经是战神殿这段时间不太顺利，他们尽力克制的缘故了。

    方寒面露笑意，战神殿弟子一而再再而三找他麻烦，他内心中对于这一势力的人已经厌恶至极。

    没想到他还没找对方麻烦，对方却主动找上门来，这倒是有些意思了。

    “听不懂人话吗？我让你们滚！”

    那几名青年在看到方寒不但没有离开，反而面露笑意之后，面色顿时越发冷漠起来，直接向着方寒这边走了过来。

    “聒噪！”

    方寒眸光淡然，凝视几人，那几人均为神海境强者，但不说与方凌雪相比，即便是方寒也能够轻松解决掉。

    他们甚至还不如方寒先前废了的方育。

    这一方势力，从遇到之后，方寒就没有遇见一个正常一点的，他们似乎每一个人都高傲无比，还无比强势。

    这么多年来不知道得罪了多少人，也不知道为什么这么久以来他们还能够生存下来。

    “不知死活！”

    “兄弟们，杀了这小子，小妞留下大家一起享用！”

    “还有一只这么肥的狗，正好给爷们下酒！”

    战神殿几名青年围了上来，在看到方凌雪容颜之后，顿时一个个眼神都猥亵起来，不断上下打量着方凌雪。

    “找死！”

    方寒见状眼神一冷，不说对方态度嚣张，他们居然敢这般猥亵方凌雪，方寒就饶不了他们。

    这个势力，必须要灭了，真的是上梁不正下梁歪。

    “轰！”

    方寒神情冷漠，恐怖的气息自他身上散发而出，气血如龙，右手闪电一般探出，将方才侮辱方凌雪那名青年抓了过来。

    “你方才说什么？”

    方寒目露杀光，凝视手中的战神殿青年，身上有着浓郁的杀机向着对方冲击而去。

    那名战神殿青年亡魂大冒，他没想到方寒居然这般强大，他甚至都没有反应过来，就被对方抓了过来。

    他满脸惊惧之色，一时间居然被方寒气势所迫，不敢说话。

    “无趣！”

    方寒微微摇头，手中道力一吐，那名青年脖子直接被他掐断。

    “大胆！”

    不远处几个战神殿青年面色微变，紧接着就大怒，直接向着方寒杀了过来，什么时候战神殿弟子都可以任由人随意杀戮了。

    方寒面色不变，虚空幻影术运转，整个人主动冲了上去，一脚踹出，最先冲过来的那人直接被他踹飞了出去，而后手中的尸体一甩，如同一座亘古神山降临，将另外几人砸飞了出去。

    这些人实力很不错，基本都在神海境三四重天，也算是不错，但是在方寒手中，却连一丝抵抗力都没有。

    方寒赤手空拳，虚空幻影术运转，在人群中快速穿插，他出手大开大合，每一次出击，都会有一人倒地，不一会那群青年全部都倒在了地上，

    “哼！”

    陡然间，远处密林中有人冷笑出声，同时一直硕大的手掌自其中探出，遮天蔽日一般的向着方寒当头压了下来。

    来人尚未出现，但是这股气势已经让所有人震动。

    一掌拍出，整个天地为之震动，恐怖的气息弥漫整个虚空，这绝对是一个绝世强者。

    方寒内心有一股巨大的危机感，这一掌他感觉有点接不下来，太过于恐怖了。

    手掌尚未落下，他整个人已经有些难以呼吸。

    神海九重天。

    方寒面色凝重无比，他还是第一次遇到这样恐怖的对手，尚未真正出现，他已经有些坚持不住。

    伴随着那只手掌的落下，四周一株株高大的巨木全部崩碎，无数碎木屑乱飞。

    “不好！”

    方凌雪一直一直守护在方寒身侧，此时在感受到这股气息之后不由得脸色一变，身上气息猛然间一变。

    “轰！”

    方凌雪出手了，她一出手就是全力以赴，一掌拍出，恐怖的道力将四周的虚空都彻底撕裂，众多落下的巨木直接被她轰飞了出去。

    一声恐怖的巨响之后，山体崩塌，大地开裂，无尽烟尘弥漫，数百丈之内，所有植被全部都被摧毁。

    而这时候，方才出手之人也缓缓出现在众人面前。

    那是一名身着白衣的青年，丰神如玉，面色儒雅，看起来英武不凡，但在他身上却有着恐怖的气息弥漫而出。

    “邵君欢！”

    方凌雪面色凝重无比，望向白衣青年，她有些意外，居然会在此地遇到对方。

    邵君欢，战神殿圣子，东荒绝世妖孽之一。

    神海九重天强者。

    方寒先前在白氏商会拍卖会中听到过对方声音，但却并未见过对方出手，此次对方一出手就是石破天惊，就连方凌雪都有些落入下风。

    “原来是玄天宗的沈师妹！”

    邵君欢一身白衣，自远处悠悠然走来，伴随着他的前进，他身上的神芒越发璀璨起来，犹如一尊太阳一般耀眼。

    “是你一而再，再而三的挑衅我战神殿吧，听闻你叫方寒！”

    邵君欢眸光如电，自方凌雪身上转移到了方寒身上，扫视了一眼方寒后，他眸光中有了一丝杀机，声音更是冰冷的可怕。

    “战神殿，罔为东荒顶尖势力，门下弟子嚣张跋扈，肆意妄为，在看到你之后我终于知道原因了，上梁不正下梁歪，古人诚不欺我！”

    方寒神色淡然，即便对方的气势如同山渊一般深沉，压在他身上，让他呼吸都有些困难，但他依然没有一丝惊慌，直视邵君欢，沉神开口道。

    “无知小儿，是谁给了你勇气这般与我说话！”

    邵君欢眸光深邃，黑色长发披散，如同魔王再生一般，他举手投足间都带着恐怖的气机，他瞳孔璀璨如银河，像是两轮太阳一般，气势迫人。

    方寒丝毫不惧，眸光淡然，回望过去。

    方寒体内吞天道诀全力运转，虚空幻影术更是含蓄待发，随时准备出手，即便邵君欢比他强大很多，但他也不是束手待毙之人。

    “邵师兄，方寒乃是我玄天宗弟子！”

    方凌雪神色凝重，如临大敌，上前一步，挡在方寒身前，将邵君欢那恐怖的气息挡了下来，淡淡开口道。

    “倘若他不是玄天宗弟子，早就已经不知道死了多少次，又岂能够站在此地与我讲话！”

    邵君欢眸光璀璨，周身上下有着无尽神芒散发而出，如山如渊的气息更是让人喘不过气来，这一刻的邵君欢，给人的感觉犹如一尊上古神魔重生一般。

    “我在这里，不可能让你伤害他！”

    方凌雪面色微变，邵君欢这态度显然是不打算罢手，但她也不会让邵君欢伤害到方寒，那就只有一战了。

    虽然她也为神海九重天，但对上邵君欢也没有一丝把握，邵君欢太过于恐怖了，玄天宗年轻一辈，恐怕唯有玄天宗圣子能够与其一战。

    “轰！”

    邵君欢眸光冷漠，直视方凌雪，顷刻间之后他径直出手，一掌拍出，虚空破碎，无尽道力凝结出一道大手，直接抓向方寒，与此同时，他整个人直接扑向方凌雪。

    他居然打算以一敌二。

    事实上，他也的确有这样的实力。

    “唰！”

    方凌雪神色一沉，在同时冲了出去，在她手中，虚空境红绫无声无息的出现，直接向着邵君欢方才拍出的一掌挡了过去。

    “轰！”

    刹那间，邵君欢与方凌雪就狠狠的碰撞到了一起，无尽神芒爆发，恐怖的道力弥漫整个天地。

    一股股凛冽的杀机更是将整个天地都彻底覆盖。

    两位神海九重天强者交手，当真是恐怖到了极点，随意一击，都让四周山体崩塌，原本已经残破的地面更是被犁出一道道鸿沟。

    而方寒此时已经无暇他顾。

    方才邵君欢拍出的那一掌，虽然有方凌雪红绫阻挡，但却并未全部挡下，依然有一部分泄露出来，轰然落下。

    “唰！”

    方寒深吸一口气，眸光中神芒闪烁，直接冲了出去，他想要试试，邵君欢是否真的那般强大。

    在他体内，吞天道诀快速运转，一股股道力不断的自经脉中流转，涌向手臂，就连两大主窍穴之中的力量也被他同时运转，全部汇聚在了一起，而后一指点了出去。

    金光闪，算是方寒修习的前世众多功法中使用最多的一种。

    将全身道力，气血之力，精神力全部汇聚于一点，可以说是他目前最强大的一击。

    “轰！”

    一道恐怖的轰鸣声传出，邵君欢的道力大掌成功被方寒一指崩碎在虚空中，但方寒也丝毫不轻松，在他嘴角处有着一丝丝鲜血溢出。

    他体内更是翻山倒海一般，五脏都有一些轻微的移位，邵君欢太过于恐怖了，即便是一些残余的力量，方寒也几乎难以接下来。

    “嗡！”

    不死复生术早就准备就绪，此时直接运转，一股股特殊的能量自方寒体内流转，将他伤势迅速复原。

    “咦！”

    即便与方凌雪大战中，邵君欢依然有空闲关注方寒这边，当他看到方寒居然将他那一招挡了下来之后不由得轻咦一声，脸上浮现出一抹难以置信之色。

    要知道他那一掌虽然看起来并未使用多大力量，但其实已经对方寒极其看中，全力以赴的一掌，这也是方凌雪红绫未曾抵挡下来的原因。

    但方寒却成功挡了下来，并且看情况受伤并不重，这就有些恐怖了。

    山脉之中。

    邵君欢与方凌雪的大战还在继续，一道道恐怖的神芒纵横肆虐，无尽道力弥漫整个天地。

    一株株千年古木在他们面前脆弱的好比一张纸一般，轻易被收割，就连众多被大战吸引过来的凶兽在感受到这两股恐怖的气息之后，都迅速离去。

    这两人的战斗太过于恐怖了，随意一击就可以击碎虚空，无尽杀光在虚空中肆虐。

    可以说，在他们的战场中，就是一处禁地，只要实力不够，贸然凑过去，就是一个神魂俱灭的下场。

    方寒自然不敢凑过去，虽然他很想要帮助方凌雪，但却明白以自己目前的境界根本帮不了什么忙，过去也只能够帮倒忙。

    方寒扫视了一眼四周，大黑狗此时趴伏在一株千年古木之上，饶有兴趣的望着不远处的大战。

    在更远的山脉尽头，还有一些战神殿弟子存在，他们都很不凡，至少都是神海境强者，随意一个放在外边，都能够坐镇一大城池。

    但是在此地，他们却也只能够眼睁睁的看着邵君欢与方凌雪大战，不敢参与进去。

    “唰！”

    在看到那群人之后，方寒顿时眼睛一亮，虚空幻影术运转，直接冲着那边冲了过去。

    既然无法参与邵君欢与方凌雪的大战，那就解决掉战神殿其他人，他就不信邵君欢能够眼睁睁的看着战神殿弟子死在这儿。

    “死狗，跟我一起走！”

    当然，为了以防万一，方寒还是喊上了大黑狗一起，毕竟先前他遇到过战神殿第二人邓天，神海六重天的强者。

    邓天虽然不在此处，战神殿未必没有其他妖孽存在，还是稳妥一些比较好。

    有大黑狗在身边，方寒也算是多了一个保命的手段，这死狗虽然不太靠谱，但场域方面的造诣还是没的说。

    大黑狗在听到方寒话语之后有些不爽的汪了一声，但却紧跟着方寒，向着战神殿弟子冲了过去。

