    

    永夜战龙，幽蝠王子，岩铠领主。

    属性分别是龙系，幽系，土系，这三种属性，恰巧被帽小兜与白金独角兽克制。

    冰系克制龙系与土系，而幽蝠王子的幽系却也正好被白金独角兽克制，所以虽然是以二对三，但却并不在劣势。

    正好，江小北也想趁着这个机会，尝试一下圣洁光耀在对战过程中对幽系精灵的克制有多大。

    虽然对面的幽蝠王子能量体不是真正的幽系精灵，但基本上也没有多大的区别。

    看着三只精灵冲上来，江小北当即吩咐道：“白金独角兽，使用圣洁光耀。”

    白金独角兽的大脑袋点了点，随后他尖尖的独角上，散发出了圣洁的光芒，朝着周围照射而去。

    被圣洁光耀照到，江小北也是感觉精神与身体上双重的舒爽，浑身酥麻麻的，但他此时忽略掉自身的感觉，朝着对面看去。

    只见，在圣洁光耀的照耀下，永夜战龙与岩铠领主倒是没什么，但幽蝠王子的变化却是极大。

    其右手上的那只带着一只燃烧蜡烛的火焰，此时变得忽闪忽灭，飘忽不定，身体上散发的光芒也变得暗淡了一些。

    “果然有影响。”

    江小北能够感受到，从幽蝠王子身体上散发出的能量波动都下降了许多。

    但是这种精灵能量体应该是没有什么感觉的，所以即使受到影响，脸上的表情还是没什么变化。

    帽小兜与白金独角兽迎上去，帽小兜对付岩铠领主与永夜战龙，而白金独角兽则负责对付幽蝠王子。

    ......

    经过了近十分钟的战斗，最终，帽小兜与白金独角兽合力击败了三只精灵能量体。

    在即将结束战斗的时候，江小北把封印使者与魔力水瓶收了起来。

    今天他们已经各升了一级，此时不适合继续吸收能量光球了，实力提升太快也不是很好。

    因此，三个精灵能量体在被打散之后，化为了6颗能量球，分别融入了帽小兜与白金独角兽的体内。

    感受着体内大幅度增长的能量，帽小兜感觉，若是每天自己都能这样吸收能量光球的话，要不了一个月，实力就能再次提升。

    白金独角兽也是，感觉距离突破不远了，再吸收一些能量光球，他就可以尝试着突破了。

    听着两只帽小兜与白金独角兽的反馈，江小北这才意识到，新生考核第一名这个奖励，究竟有多强。

    普通魔大精灵系新生，每个月仅有一次闯塔机会，但就这一点，就让魔大精灵系学生的精灵实力提升速度远超其他普通高校了。

    而，算上奖励的那每月三次机会，江小北大一这一年，每个月都会有四次的闯塔机会，这奖励，太大太大了。

    还好自己把握住了这次考核，获得了第一。

    ......

    来到第十三层，依旧是十二座精灵石雕。

    这一次，出现的精灵能量体数目，是五只。

    同时对付五只实力不俗的精英级精灵能量体，帽小兜与白金独角兽表示自己十分吃力。

    好在精灵能量体毕竟不像真正的精灵那样拥有智慧，经过一番引导，五只精灵聚在一起，被帽小兜一记冰火旋给团灭。

    第十四层，六只精灵能量体。

    比起前一层多了一个，但问题不大，使用同样的方法，江小北他们有惊无险的闯过了第十四层。

    但来到第十五层之后，看着出现在面前整整十二只精灵能量体，江小北脸都绿了。

    要不要这么搞？

    上一层还是六个，这一层直接翻了一倍，十二个全部出动！

    老子不闯了！

    江小北很从心的直接通过后方大门退出了失落之塔。

    等以后帽小兜他们实力再提升一些，封印使者与魔力水瓶突破到精英级之后，再闯吧。

    当然，如果下月末没能突破的话，还是要闯的。

    这么好的提升精灵实力的途径，不用白不用。

    ......

    当天下午两点，学校开放精灵科的第一轮选课通道。

    选课一共分为三轮，就是怕有些学生选课被踢，没能选上课。

    宿舍中，江小北坐在书桌上，看着前面的电脑，拿着之前入学时学校发的《魔都大学教学一览*精灵训练家学院》，准备选课。

    学校规定，完成各项必修学科，以及学分达到之后，就可以申请毕业。

    理论上，是可以提前毕业的，但是，每学期能选的学分有一定的数量限制，要想提前毕业，至少也得在学校里学上三年。

    现在是下午一点半，距离两点开启选课通道还有半个小时的时间。

    江小北提前再选课助手上排着课表。

    第一学期，因为没有成绩，所以是否能选上课，看的是人品。

    如果某个老师开的课，因为很受欢迎，选课人数远远超过额定人数，那么系统就会随机从中抽取额定数目的学生上课，其余人被踢掉。

    等到第一学期过后，成绩绩点都出来后，就会好很多，排名靠前的人可以选上课。

    “必修课的话，第一学期有整整12学分，再选两门选修课，一共16分就好了。”

    一学分对应的是一学时，意思就是，若是某一项课程一共2学分，那么这学期的每个星期中，这项课程开启两小时的课程。

    也就是说，第一学期，江小北每个星期也就上16个小时的课程。

    这不多，但作为精灵系的他们，还要花费不少的时间去训练精灵，培育精灵，所以说，这些学分也不算少了。

    “选修课的话，选一门这个冰老师开的‘冰系精灵战斗艺术’课吧，都是混学分，那不如上冰老师的课了。”

    找了二十多分钟，江小北靠在椅子上，伸了个拦腰，一脸惬意的笑道：

    “大功告成，待会选课。”

    两点的时候，江小北登录选课网站，输入学号，密码，把自己在排课助手上选的课程都给选上。

    然后，点开选课人数看了下自己选的那几门课程。

    “嗯，还好......淦！怎么冰老师这节课有这么多人选？”

    看着额定人数只有100的‘冰系精灵战斗艺术’这门课，这一会儿选课人数就达到了257，刷新一下，还在增多。

    江小北顿时傻眼了。        

