    雷蒙在地上被打懵了，封姜可不玩那些花拳绣脚，他是职业的，每次出击都是为了打击犯罪，所以快准狠，雷蒙脑袋嗡嗡的，独自也疼，他也不是没练过，可现在就是连手都抬不起来。

    等保镖反应上来冲上来拦的时候，封姜已经彻底放倒了雷蒙，直接转战保镖。

    保镖也不是对手啊，三两下就被揍倒在地，只能赶紧冲对讲机呼叫：“客房走廊，都快来，BOSS被打了！”

    霍思思看着封姜雷霆一般闪现，英雄一般救下她，身上难受，心里又不是滋味，又说不清道不明的情愫流动。

    搞什么啊，你要是不出现的话，从此以后我们两个就可以不再相见，相安无事了，你现在出现，叫我怎么舍得了这份感情。

    我会更喜欢你，陷的更深的。

    封姜解决了保镖，把像烂泥一样的雷蒙扯了起来：“你叫再多保镖也用，来一个我打一个。”

    雷蒙被打的鼻青脸肿，嘴巴鼻子上都是血，连连摆手：“别、别打了，我错了，我不敢了。你饶了我，接下来你想怎样都行。房、房间，霍思思的房间是201，我真的不敢了。”

    封姜双眸冷凝：“你这种人渣，不值得相信，叫人把船开回去！现在马上返航！”

    “他说的是真的，他没那个胆子再做什么了。”霍思思深吸一口气，挣扎着道：“别管他了，扶我一把。”

    封姜回眸看着霍思思，她额头上都是细密的汗水，身子在微微发抖，心脏像被狠狠的剜了一刀一般难受，他不敢想要是自己再晚来几分钟，会发生什么。

    用力攥着雷蒙的领子，封姜咬牙切齿：“今晚你最好给我老实点，否则我叫再也回不了法国。”

    雷蒙真是不敢了。

    他这事本就理亏，打的主意是睡服霍思思，男人总觉得自己在床上无所不能。

    现在事情败落，霍思思可以马上联系她的人，现在若是不服软，这船早晚得靠岸，靠岸之后，他怎么死的都不知道。

    雷蒙被打一顿现在也清醒了，知道自己想法太愚蠢单纯，真的不敢了。

    现在什么事都没发生，之后向霍思思赔罪，再去求求老爸，搞不好还有条活路。

    封姜把雷蒙扔下，走到霍思思这边，脱下西装给霍思思裹上，霍思思看着他，伸出手想要他拉自己一把，谁知道封建却忽然把她打横抱起。

    霍思思错愕，没想到这个男人会抱自己、

    封姜抱着她，闷声道：“你根本没办法自己走路吧。”

    抱着霍思思，封姜大步流星去了201，保镖随即赶到，扶起雷蒙之后，一群人道：“先生，那人在哪里，把你伤成这样，我们去收拾他。”

    “别惹麻烦！他你们招惹不起！”雷蒙头晕眼花，咬牙道：“扶我去休息，真是，没一件好事！”

    进了卧房，封姜把霍思思放在了床上。

    霍思思躺在床上大口大口的呼吸。

    明明是冬日，这里的空调温度也远不及地面上的足，霍思思却依然冒着汗。

    “我去给你倒水。”

    封姜低头，不敢去看此时的霍思思，起身去倒水，顺便用毛巾擦了下自己的手。

    刚才打那些人打的，让他觉得自己手脏。

    倒水回来，封姜扶起了霍思思，霍思思靠在他身上，身子又是一颤。

    她勉强喝了口水，可水根本不管什么用。

    封姜把她重新放平之后，霍思思笑：“干嘛跑来救我，你不是说了，我什么人都可以吗？那就放任我不就好了吗？”

    封姜听到这么刺耳的话，忍不住蹙起了眉头，语气也有点不好：“你不是很聪明吗？怎么会被他下药，对你稍微献殷勤一点，你就上钩了？”

    霍思思被戳到痛处，别开脸：“是我不小心着了道儿，封队长用、用不着这么句句带刺吧。”

    封姜被噎了一下。

    他不是想说这样的话的才对。

    你还好吗？身体不舒服吧，我能为你做点什么。

    明明有那么多好听的话，偏偏说出口来的，听起来就像责备。

    封姜在队里训人训惯了，也没人训惯了，一时间他竟不知道好听温柔的话，该怎么说出口了。

    霍思思也觉得有点悲凉。

    这么悲惨的时候被他看到了，他心里又更轻视自己了吧。

    身体好难受啊，快要把她折磨疯了。再这么下去，她就要将他扑倒了，偏偏这男人，钢铁直男，肯定是不会碰自己的。

    要这个正义之士违背自己的意愿，也不是她的想法。

    “你出去。”霍思思抱着双肩，闭上眼睛道：“这里没你事了。”

    封姜难得没有听她的，不动如山：“我不出去，你现在身体状况不好，我怎么能出去。”

    霍思思被逼得整个人都焦躁了起来，咬牙切齿道：“你又不是我被下的是什么东西，你像个木头一样，能帮上我什么，出去出去！”

    封姜也焦躁：“你对救命恩人就这个态度吗？大小姐脾气也要适可而止。”

    霍思思暴躁了：“你这男人，是听不懂人说话是吧！好，那你就来帮我。”

    霍思思说着抬起手一把抓住了封姜的要带，封姜懵了一秒，霍思思本想强势的把封姜给拖到床上的。

    结果她身体力气根本不够，好不容易奋起扯了皮带，结果封姜站的太稳，她一个没扯住整个人又摔在了床上。

    霍思思被摔的懵了，紧接着都不知道该哭该笑了。

    这特么叫什么事？想霸王硬上弓都没力气。

    行，每次主动引诱人都这样，真行，她败下阵来了，行吧行吧。

    就在霍思思彻底放弃了的时候，封姜忽然开始脱衬衣。

    霍思思闭上眼睛没看到，一直到床上传来重力，封姜的声音忽然从她上方传来：“你不拒绝的话，我就继续了。”

    霍思思怔怔的睁开眼睛，对上一双如火的眸子，聚精会神的黑色眸子，叫人心动。

    霍思思呼吸急促了起来，双手不自觉的抓着床单。

    “和我变成这样，你被关系吗，你不是嫌我——”

    最后一个字，霍思思没有说出来，被封姜完全封印在嘴里了。

