    “AAAAA——”手臂发出意义不明的声响。

    “嚯——”巨人身影发出意义不明的回应。

    所有关注着二者的人皆是一头雾水。

    腐朽的手臂撑着黑色箱子的盖子，猛地一震。一阵仿佛要将天地碾碎的波动凝聚，但却没有伤及周围分毫，而是精确地瞄准了巨人身影，伴随着又一阵震荡后轰了过去。

    在沿途的大地上留下一道深深的沟壑，波动所过之处万物都被碾成粉末。

    面对这种恐怖的攻击，巨人身影抬起拳头，然后出拳。

    同样的恐怖波动凝聚，然后随着这一拳打出。

    轰——

    爆炸将一片城区夷为平地，但发起攻击的二者互无影响。

    “AAAAA——”

    手臂正准备开始酝酿下一道攻击，那道巨人身影双手已经缓缓抬起。

    空气在震动。

    整个迷雾之城在一瞬间陷入了黑暗，所有人一时间失去了视野。

    因为光在一瞬间被夺走了。

    而光亮恢复的一瞬间，划破众人视野的，是一道漆黑的光线流。

    空间在这道光流的波动下出现了扭曲，破裂，发出刺耳的尖锐声响，完全无法阻挡光流的过境。

    黑色光流毫不留情地轰击在黑色箱体以及那只腐朽的手臂上。

    手臂身上不断地逸散出震撼的波动想要与之对抗，但却节节败退。

    “AAAAA——”

    在光流的冲刷下，黑色箱子剧烈震动，盖子开始缓缓下合，不管下面的手臂如何不情愿，显然它时隔不知多少岁月的活动时间已经到了。

    “AAAA——LLLLLLONG——”

    模糊不清的声音被彻底盖过，淹没在了黑色的箱子之中。

    光流散去，一切归于平静。

    漆黑身影的巨人屹立于大地之上，随后身型缓缓分解为四散的星空色粒子散去，彻底失去了踪影。

    所有人望着巨人散去的地方，各种思绪萦绕心头，久久不能散去。

    ……

    小队重新聚集在一起，准备撤离了。

    “鲤姐，神龛呢？”牧浩整理了一下行头，转头对面色呆滞的吴鲤问道。

    “神龛……？”

    “对啊，神龛呢？我们还要那玩意交差呢！”牧浩扶额道。

    “对了！我神龛呢？！”吴鲤此时似乎才堪堪回过神来，双手把自己从头摸到尾，一脸懵逼。

    沉默片刻，小队各位一阵泄气。

    但没人埋怨吴鲤，因为刚刚发生的事情实在太过震撼，小队所有人在近距离下见证了那惊世骇俗的碰撞，那一瞬间所有人都仿佛丢了魂一样。

    而碰撞过后，那些骷髅又开始行动了起来，他们只能狼狈逃窜，吴鲤实力不过白银上级，不能强求什么。今天能活下来都算是大喜事了。

    “该说晦气，还是好运呢。”牧浩无奈地摇摇头。

    “好运吧，我们活了下来，还看见了一般人一辈子都看不见的大场面。”龙潜咧嘴，强打起精神道。

    袁平的面色也是苍白，嘴唇甚至还有些发抖，闻声也应了一句：“是啊。那两个存在已经超出我们的想象了，就算是人偶大师面对那两个存在，恐怕也会被顷刻化为粉碎！”

    “禁忌啊……没想到就接个调查会的单子都能遇上这种玩意。”牧浩苦涩地说。

    “行了，至少我们的记录仪把全程都记录了下来，而且查看箱子里的东西这个任务算是超额完成了吧。还有后面那个巨人的出现，调查会的家伙大概会很疯狂吧。”龙潜倒是很乐观的样子，全队也就他恢复得最好。

    “梁展，你怎么样，还能动吗？”牧浩点点头，然后突然想起队里的小年轻。

    向梁展抱着膝盖，剑鞘耷拉在他身上，四肢还在颤抖。

    “对，对不起……我可能，还需要一，一会儿……”说话舌头都在打颤。

    众人也表示理解。

    向梁展当时近距离直面了那只手臂，后面还在两个庞然大物动手的余波下强行驱动被恐怖震慑的身体逃了出来，虽然看起来丢脸，但说出去恐怕只会迎来如潮的赞美。

    这种勇气已经比队里其他人都要强上许多，调查会应该会更加看好他。

    “我背你，我们赶紧走吧！早点回去早点休息！”龙潜作为一个温馨老大哥，亲切地背起行动不利索的向梁展，小队一行踏上归途。

    来到靠近新人区结界附近时，向梁展稍稍恢复了过来，从龙潜身上下来自己赶路。

    就在这时，他远远的瞥见了一个相貌俊秀甚至有些俊美，一眼让人感觉如沐春风的少年从两个建筑的缝隙间穿梭而过。

    他的身后似乎跟着一个外貌同样惊艳的女孩，应该是他的人偶。

    不知为什么，在看到那个少年的瞬间，他感到一阵心悸。

    “梁展，怎么了，还有点不舒服吗？不行的话龙哥再背一会儿也没事的。”龙潜关心道。

    向梁展摇摇头：“没什么，精神还有点恍惚，没问题的。”

    应该是身体还没恢复过来吧，自己怎么会对一个素未相识的同龄人感到心悸呢。

    不过，在和队伍一起走的时候，他心中也升起了一丝小小的疑惑：现在有不少人出于各种目的赶往之前那个巨人消失处和骷髅车队的所在一探究竟，有的更还想着捡漏。但刚刚那个少年，似乎是和他们小队一样顺路回去？

    这明明只是一件很普通的小事，其中有着无数的解释，但不知为什么向梁展就是有着莫名的感觉。

    但无奈，最后还是什么都抓不住，最后不了了之。

    ……

    “刚刚被人隔着很远看了一眼。”阿隆的脚步稍缓，道。

    “现在很多人都被那动静搞得吸引过来，人多了路过看你一眼不很正常？还是说作为始作俑者，心里没底啊？”星琉璃拨弄着自己灰白的头发，神色诡异地打量着阿隆，以及被他放在篮球袋里提着的月墓。

    此时的月墓缩在篮球袋里没有一点动静，甚至连魔力波动都降至微不可闻的地步，几乎跟要死了一样。

    “我向来是问心无愧的，只是那个人的灵感很高，可能会被我吓到。当然，影响最多也就可能会对我印象比较深吧。估计是刚刚冲突的近距离直击者，多少被我污染到了。”阿隆耸耸肩，丝毫没有一点罪恶感。

    “刚刚可真是吓死我了，你到底是什么东西，那个小泥人又到底是什么东西？”星琉璃神情复杂地看着阿隆那人畜无害的面孔，问道。

    她刚刚亲眼看着阿隆身上冒出一股星空般的恐怖能量，这股能量顺着和月墓之间的操作回路进行共鸣，然后两人的身影逐渐重合，最终合二为一。

    紧接着，月墓的身体就开始急剧增大，身材也变成了正常的人形。最后，那个笼罩着一层阴影的巨人就出现了。

    “不要在意，一点小小的尝试，加上魔力操纵，加上巨人的传承所得到的结果。”阿隆比了个一点点的手势，随口道。

    “又糊弄我……还有那个黑色箱子，”星琉璃犹豫了下，“那是个棺材没错吧？那里面的那位是……”

    “巨人族勇士，班达拉尔。”阿隆缓缓道出了那位的名字。

    “你果然知道？”

    “是啊，当然知道。”算是老朋友了吧。

    只是随着时间的变迁，有些东西也变得更加面目全非了。

    “东西已经到手，回去了。”停止思绪的发散，阿隆甩着手里的篮球袋，露出青春阳光的笑容，对星琉璃道。

    看着这张年轻，甚至可以说是稚嫩的脸，星琉璃感觉得到那背后隐藏、埋葬了很多很多东西。有些东西她勉强能理解，有些东西她完全不能理解，光是看一眼都感觉心底发寒。

    自己就这么跟着这个人，成为他的人偶，真的好吗？

    伴随着心底的疑惑，星琉璃没有说话，默默地迈步跟上阿隆的脚步。

