    “没这个必要了。”段云轻轻的摇了摇头，接着说道：“30亿还不足以让房地产公司那边破产，最多是元气大伤，现金流可能已经捉襟见肘，但是他在香港和内地都有大量的优质房地产，随时可以抵押给银行套现，这点不用担心。”

    段云确实是有帮助程清妍托底的打算的，不管如何，俩人都是夫妻一场，而且现在孩子也跟在妻子身边，他是肯定不会看到自己的孩子过苦日子的，这一点毋庸置疑。

    不过就目前的情况来看，虽然程清妍在北海和海南投资失败，损失非常的惨重，但是就天音房地产公司的总体而言，还不至于沦为破产倒闭的地步，因为早在一两年前的时候，天音房地产公司市值就已经破百亿，可以说是中国最早一批市值破百亿的上市企业。

    而且作为他们这个层次的富豪来说，因为涉及的产业众多，资产底蕴雄厚，想破产不是容易的事情，正所谓瘦死的骆驼比马大，就算是这次海南和北海遭遇投资失败，程清妍这三家也不过是从几十亿掉落成了十几亿，可即便是如此，也足够她这辈子锦衣玉食的生活了。

    可以说只要程清妍不特意去作死，目前的财产就算是放在银行里，每天的利息也是相当可观的，普通人奋斗一辈子，可能都挣不到她一天的利息。

    而且段云掌管的天音集团虽然实力非常雄厚，现金流也很充裕，光是 VCD一款产品，今年保守也能带来将近30亿元的利润，但是他挣钱多，相关的投入也同样多，尤其是他现在着力发展的芯片和汽车产业，都是极其烧钱的产业，未来的两三年有可能投资超百亿，所以他必须要保证把钱花到刀刃上，只要前妻和孩子生活没有发生实质性变化，他也就不打算出手了。

    “那么……咱们以后还用不用盯着那边了？”郭凯问道。

    “那边放几个眼线就行，如果有什么大事发生，必须第一时间向我报告。”段云思索了一下，对郭凯说道。

    其实海南和北海的事情结束之后，中国的房地产投资进入一个相对理性的时代，而且在其后的很多年里，北上广的房价一直在涨，至于香港那边，要到多年以后的1998年金融危机后才会触雷，以程清妍的智慧来说，他应该不会再犯北海这边的错误。

    其实当初如果不是段云果断出手，全盘抛出了海南那边的项目，恐怕现在的天音房地产公司损失会比现在大很多，只不过这件事段云虽然力挽狂澜，把前期从这个大坑里拉了出来，但换来的却只有一纸离婚状。

    所以在段云看来，当好人也是需要选择时机和技巧的，救急不救穷就是一个人际交往的铁律，以后只要前妻那边没有命令破产倒闭，他就不会在伸出援手。

    “明白了。”郭凯点了点头，然后转身离开了房间。

    看到郭凯离开，段云走向了阳台，看着远处沈阳市中心璀璨的夜景，脸上不禁露出了几分沉思的神色……

    ……

    8月底，段云离开沈阳，回到了深圳。

    再回到深圳的第2天，段云就在天音研发中心总部举办了一次表彰会，参与研发DVD以及新一代闪存芯片的两个项目组以及29个部门的负责人都参加了这次会议，现场天音集团所有的核心项目负责人和技术人员汇聚一堂，气氛显得相当的热烈。

    在这次会议上，段云当着所有人的面现场演示了世界上第1台DVD样机的使用效果，偌大的会议室拉住了窗帘，所有人的目光都盯在前台桌面上的那台28寸的大彩电上。

    这台28寸的大彩电可以说是当前国产最大的彩电，是由国内的厂家TCL生产的，到了1993年的时候，中国已经超越了日本，成为了最大的彩电生产国，并且在产品质量和创新方面，也有了很大的突破，可以这么说，除了少量高端的日本进口机型，其他的彩电品类国产品牌已经占了上风，并且在国内获得了消费者的高度认可。

    从80年代加入一台黑白彩电就会引得无数人羡慕的情景，到现如今彩电已经开始在国内普通家庭普及，从一个侧面说明国内的电子消费成绩在不断提高，从最早的几百元的上限，到后来的上千元乃至现在的几千元，国民收入的不断提高，也确实极大的带动了国内家电产业的快速增长。

    这就像段云之前开发的VCD一样，原本最初段云认为，这种售价几千元的影碟机在国内的销量不会很高，所以他一心想打开国外的市场，尤其是美国市场，为此他带着VCD参加各种国际上的电子展会，还在纽约的时代广场打了广告，但最终的结果是，美国那边的消费者对这种产品反响一般，反倒是在国内大卖特卖，仅仅用了一年的时间就超越了原来天音集团的拳头产品复读机和学习机，成为了当前集团公司的最主要利润来源，这多少有些出乎段云的预料。

    而这次DVD的研发成功，可以说是天音集团在影音产业一个开创性的产品，相比VCD， DV D无论从光碟容量，播放画质还是音质方面，都有了大幅的提升，直到后世得20多年里， DVD一直都是全球最主流的影音播放产品，而且也成为了电脑上的标配播放模式，哪怕是出了清晰度更高更先进的蓝光， DVD依然是大部分人的选择。

    电视打开之后，工作人员很快就将DVD的线路连接好，然后放入了一盘光碟。

    “咔哒。”随着光碟托盘缓慢收回机器后的一声轻响， DVD样机很快就进入了工作状态，而在前台电视的屏幕上，立刻就出现了国人非常熟悉的嘉禾影业的四方画面，而播放的影片正是功夫皇帝李连杰去年刚刚拍出来的《黄飞鸿之二男儿当自强》。

    而在李连杰刚在电视上出现的那一刻，现场顿时响起了一阵热烈的掌声。

    天音集团研发团队核心人员现在个个都是至少月薪过万，家里也早就配备了天音集团出产的VCD，有的家里甚至还有老的日本进口录像机，所以在DVD画面播出的那一刻，所有人都能一眼看出， DVD的清晰度绝对比VCD高了不止一个档次，而且现场的音质非常清晰，这绝对是一款远超VCD的全新影音产品。

