    “我的头脑似乎也变得更加清晰，思考问题更快，是因为突破至炼金术士一阶，还是因为天赋提升了？”李行舟有点不确定。

    在睡梦中，李行舟意识扩张太快，导致头脑刺痛。

    但是，醒来后稍微缓了缓，刺痛感逐渐就消失了。

    而且一晚上没有休息好，李行舟此刻不但没有感觉疲惫，反而精神焕发。

    头脑清晰，思考问题的速度加快，根据以往经验，是天赋提升的表现。

    人类社会给修炼天赋划分了很多个等阶。

    李行舟刚出生时是E级天赋，这种天赋无疑是很普通的。

    后来父亲给他买了基因进化药剂服用，李行舟的天赋从E级提升到C级。

    C级天赋，在人类世界中属于中等偏上的天赋，放在小地方可以被称为天才，当然在国立炼金大学这种高等学府当中则是平平无奇。

    不过李行舟的天赋从E级提升到C级后就停滞了。

    一个原因是基因进化药剂太贵，父亲也买不起太多，另一个原因就是身体产生了抗药性，再喝基因进化药剂的效果大打折扣。

    李行舟感觉，自己的天赋很有可能在睡梦中从C级提升到B级了。

    如果属实，李行舟最大的收获无疑是这个，炼金术士和武者的境界突破可以努力，但天赋的提升却是难上加难。

    B级已经算是上等天赋了，较为稀有，在国立炼金大学中至少是前20%的存在。

    拥有A级天赋者，则是前5%的风云人物。

    S级天赋，足以位列学校同级前十，名次排在前1%的绝对强者。

    “真不错。”

    达到B级天赋，李行舟已经满足了，人不能太贪心，只要比昨天的自己要强就可以。

    “尊贵的客户，您的蛋糕。”

    一个机器人将蛋糕送到了李行舟家门前，这是他昨天订的生日蛋糕。

    华青国内，有机器人存在，辅助人类干一些简单的工作。

    这些机器人智能程度很低，只能死板地按照设定好的程序处理事情。

    这是人类对机器人的限制，以法律为禁令，不允许研发高等人工智能了。

    几百年前的机械之乱，重创了人类，给世人留下深刻的教训。

    现在的科技还在发展中，不过主要是向着尖端武器方面去进行加点。

    李行舟心情很好，切开蛋糕吃了起来，奶油味道很不错。

    “一会去灵修协会认证，成为一阶炼金术士，再测试一下武者境界是不是达到了战士级中阶，然后前往荒野区猎杀凶兽的计划该提上日程了。”

    ……

    灵修协会，九州市分会场。

    九州市向来是繁华之地，灵修协会的九州市分会场修建得颇为气派，占地面积很大。

    灵修，乃是武者和炼金术士的统称。

    灵修协会，就是管理武者和炼金术士的机构。

    等级的考核认定，买卖灵药、凶兽材料，这些都可以在灵修协会内部完成。

    加入灵修协会，也会享有一些特权，比如高铁优先买票之类的。

    只是举例，当然不仅限于此。

    李行舟来到了九州市分会场广场前方，这里摆放着两座巨型石雕，一龙一凤。

    “这两座石雕。”李行舟不自觉地被眼前的景象吸引。

    龙腾四海，凤翔九天，两座石雕在他眼中仿佛鲜活了起来。

    龙，行云布雨，能升能隐，它深潜于海洋之中，愤怒咆哮，搅得洋流翻腾不息。

    那凤凰，则是横跨天际，带起无与伦比的风暴潮，云层翻涌不息，它张嘴一吐，赤焰染红半边天，这就是火烧云。

    李行舟完全呆滞，静静地立在广场上，一动不动。

    十分钟后，李行舟终于从呆滞的状态中苏醒过来，心有余悸：“好强的炼金术，一龙一凤，引得天地元素暴动，洋流、风暴都出现了，人力真的可以干涉天象吗？”

    从刚才的状态中退出来后，李行舟再一看，石雕还是那两座石雕，除了雕刻技艺比较精湛，就没什么出奇的了。

    “这石雕，绝对是出自强者之手，刚才我竟然失神了这么久，若是有人袭杀我，我根本反应不过来。”

    李行舟反省了一下自己。

    作为一个武者，这样是很不合格的。

    李行舟迈步，向着会场内部而去。

    他却不知，此刻，侧方一座高楼之上，有一个面容方正的中年人正朝这边注视着。

    “你安排下去，关注一下这个人。”中年人朝着自己的副手道。

    “嗯。”副手立刻答应下来，拿出手机发出几条信息。

    灵修协会会场各处都密布着摄像头，李行舟的样貌被拍得清清楚楚。

    一道指令下去，立刻重点关注。

    做好安排后，副手才有些疑惑地道：“主管，此人有何特殊之处？”

    中年人是九州市分会场的主管郭康平，常人眼中的大人物。

    九州市是一个经济大市，面积也很宽广，就连国立炼金大学这样的高等学府都设立在这个城市，由此就能看出九州市在全国的地位。

    能在九州市灵修协会当上主管的，自然不是简单角色。

    郭康平这种上位者，怎么忽然吩咐下去，要关注一个年轻人呢？

    在副手看来，李行舟是平平无奇。

    郭康平道：“杨明，你刚才没注意到吗？那位年轻人，盯着两座石雕，足足看了十分钟以上。”

    副手杨明脸色一变。

    这石雕来历很深，乃是出自真正的大人物之手，虽然郭康平也算是大人物，但比起那位雕塑家来说，还是差了一些。

    石雕中，蕴藏着雕塑家的一丝神韵。

    第一次见到石雕的人，往往会陷入其中，有所领悟。

    领悟时间越长，往往代表着这人的天赋、潜力越强。

    天赋差者，领悟的时间就比较短。

    至于普通人，根本不会触发那一丝神韵，也不会陷入领悟的状态当中。

    杨明有些惊讶：“此人领悟时间十分钟以上，那岂不是达到了最强的一档？我记得当年沈云飞来此，也就是十分钟多点，还有苏战，也曾在此领悟，时间更长，不过倒不能说苏战天赋就比沈云飞高，这个石雕不是严格的测试器。”

    沈云飞、苏战，都是名传全国的天才，苏战的成名时间比起沈云飞还要早一些。

    眼前这个年轻人，天赋可以比肩这两人？

    杨明不太相信。

    “说不定，他只是在欣赏石雕，并没有陷入领悟的状态。又或者，此人是在作秀，毕竟面对石雕产生领悟之事，并不是什么秘密，可能他是用这种方式来引起关注。”杨明推测。

    郭康平笑道：“你这是在怀疑我的判断吗？”

    “我可不敢。”杨明也笑了。

    嘴上说着不敢，这态度却是明显不信。

    杨明是郭康平的副手，也就是九州市灵修协会的二号人物，地位同样很高，并且两人私交不错。

    对于郭康平的一些判断，杨明并不盲从。

    “等着瞧吧。”郭康平很自信。

    ……

    李行舟踏入会场内，来到了一个测试场馆当中。

    这里人流不少，但也不算拥挤。

    小部分是武者，而大部分却是游客。

    武者进入九州分会场不用收费，而游客则需要购买门票，这是分会场创收的一种手段。

    这么大的会场，也得运转，工作人员工资要发，一些测试仪器会有损耗，需要保养，没有创收手段，那是不行的。

    卖门票，只是其中一种手段而已。

    李行舟现在是战士级初阶，系统中有他的信息，自然是不用买门票的。

    他估计，一会经过测试，如果达标的话，可以晋升为战士级中阶。

    “爆发力2577kg，速度45.25m/s。评定等级，学徒中阶。”前方，一个工作人员正在记录测试成绩。

    同时，测试机器也在认定数据，将信息上传到网络上。

    灵修的数据，都是全国联网的。

    “好厉害，爆发力2577KG，那岂不是两吨半？一辆小汽车都要被他砸飞起来。”

    “这速度也很猛。”

    一群游客纷纷惊叹，没见过世面的样子。

    测试区，一个高大帅气，但面容还有几分稚嫩的年轻人退了出来，狠狠挥动拳头。

    “老爸，我高考结束了，又达到了学徒中阶，你可要兑现承诺，给我买辆跑车。”年轻人对着人群中一位身形微胖，头发稀疏的中年男子说道。

    中年男子含笑点头，对自己的儿子很是满意。

    “竟然还是高中生，实力就这么强了。”

    “现在国家发展得越来越好了，不断涌现出新的强者，就连一个年轻人都有这样的实力，说不定真像那沈云飞所说的，我们人类以后能够再次伟大。”

    游客们议论纷纷，心中期待着。

