    第172章不抛弃不放弃

    这男子其实和他们差不多同龄，但穿着打扮，完全是草原民族的风格，而且就算是昏迷之中，手里还搂着两个女子。

    秦怀道他们看向这个男子，彼此互相看了一眼，就牙帐位置和牙帐内部的装饰来看，这个男子，都很不简单。

    “就他了。”

    长孙冲二话不说，直接拿出绳子，按照之前在庄园所学，如同捆农作物一般，将他给五花大绑。

    而这男子显然也是喝了掺迷药的马奶酒，昏得不省人事，在被捆的过程中，一点反抗都没有。

    “走吧，绑了他走人，然后再看看能不能从这个家伙嘴里，撬点东西出来。”

    几人抓着被绑起来的男子，走出中心牙帐。

    “这么顺利？”

    房遗爱甚至有些不可思议，好像，不费什么吹灰之力，就将这人给抓了。

    然而，话音刚出口，不远处的一个牙帐之内，一个士兵走了出来，刚好就见到这一幕。

    双方目光交汇，好像就是这么微微一愣。

    卧槽，房遗爱，你特么乌鸦嘴啊！

    几乎是瞬间，程处默反应过来，手中的神臂弩瞬间抬起，扣动扳机。

    嗖！

    一枚弩箭，精准射出。

    可在射出之前，那士兵，已经是喊了出来。

    噗！

    士兵倒下。

    “跑！”

    程处默他们飞快朝着不远处跑去，直接涉水过河，随后到了单车上，而营地里一阵骚乱，各个牙帐里没有喝水的士兵都是出来了，见到远处程处默一群人，都是叽里呱啦说着自己的语言。

    营地一阵混乱，但很快就是有人取了弓箭，有人去牵马。

    将这个男子绑在自行车后，上了自行车，疯狂踩了起来，可后面，接连好好几名骑兵，骑着马匹冲了出来。

    “之前不是在马厩投了迷药吗？”

    秦怀道转头看着追来的骑兵，虽然不多才几名骑兵，但他脸都黑了。

    “迷药不够了，有少部分马匹没喂。”

    “那快蹬单车吧。”

    看着追来的五名骑兵，速度非常之快，比起他们的单车，要快得多。

    而且他们还在大喊，手里也拿着弓箭。

    “看我的。”

    随着距离越追越近，程处默二话不说，直接就是转身一神臂弩射出！

    嗖！

    后面的两个骑兵猝不及防，直接被射中，栽落下来。

    而另外三个骑兵有了防备，二话不说，竟然也是开始弯弓搭箭。

    “快躲。”

    五人就是直接分散开来，可身后的骑兵，箭矢射出。

    噗！

    一枚箭矢，精准射中长孙冲。

    “啊。”

    他惨叫一声，连人带单车倒在地上。

    “长孙冲。”

    秦怀道停了下来，调转车身，直接朝骑兵冲去。

    其余三人也是如此，而且冲锋之中，神臂弩又是抬起。

    嗖嗖！

    追来的三个骑兵，又倒了一名，而靠近的那名骑兵，口中大喊，手中弯刀却朝秦怀道劈下。

    关键时刻，之前在庄园里被秦琼操练多次的本能激发出来，秦怀道头一偏，同时长锏一捅，打在那骑兵身上，打得他喷出一口血。

    旁边的程处弼，也是手中的匕首，狠狠扎来，刺入他马匹之中。

    咴！！

    马匹吃痛不受控制，直接将那骑兵甩了下来。

    一落地，房遗爱安装好了的神臂弩，再度对准了他。

    嗖！

    扣动扳机，这名骑兵，也是毙命。

    短时间内，杀了追杀他们的五名骑兵，可秦怀道他们，却是心中悲痛。

    “长孙冲，你不能死啊。”

    房遗爱连忙过去将地上长孙冲扶起，而趴着的长孙冲，脸色苍白，虚弱无比。

    “咦，你没死？”

    房遗爱愣了一下，掀起他的衣服，这才发现他之前穿着的保护软甲起了重要作用。

    “没死就好。”

    房遗爱快速将止血药洒上，然后缠上绷带。

    “快走吧，不然对方又追上来了。”

    五人再度骑上单车跑路，而长孙冲直接上了那几人的马匹。

    深夜之中，在同样的草原之上，在同样的夜风之中，五名大唐二代，终于没有觉得有些爽了。

    在身后远处，似乎还有火把在闪烁，更多的骑兵好像在追来，他们根本不敢怠慢。

    “向南！”

    房遗爱咬着牙：“坚持到城池就没事了。”

    长孙冲喘着气：“刚才那一箭，真是要命，在刚才那一刻，我才知道，和死亡比起来，庄园的生活，根本不算什么。”

    秦怀道快速骑车：“别灰心，他们追不上我们，赵先生说过的那句话你们还记得吗？”

    程处默说道：“战马最后会被杀死，城墙会被摧毁，一场真正惨烈的战争，到最后还是人与人的战争。只有坚持到最后的士兵，才是最为精锐的士兵。不抛弃，不放弃。”

    “不抛弃，不放弃！”

    “不抛弃，不放弃！”

    程处弼跟着念，长孙冲也是跟着念，他苍白的脸，但目光却愈发明亮。

    他们能坚持！

    更是在这一刻，长孙冲意识到了什么，若不是赵尘，若不是赵府庄园研发的东西，恐怕他已经死了，甚至之前对赵尘说的这个嗤之以鼻，可偏偏还是这些，给了他力量和信念。

    五人继续往南，彼此勉励，双脚在不知疲倦地踩单车。

    终于，他们眼前，出现了一座城池关卡。

    “快开门，我是大唐卢国公之子程处默。”

    “李叔父，快开门，长孙冲受伤了。”

    城内的李勣，听到这个消息，连忙上了城楼，仔细确认远处没有薛延陀的军队后，这才开了城门。

    见到狼狈的五人，李勣本想直接下令将人关起来，可看到受伤的长孙冲，只是说道：“先去房间休息，等明天了再找你们算账。”

    五人推着单车和马匹进来，单车上捆着的人，李勣也没在意，甚至压根没注意，他的心算是稳了下来。

    呼，总算是可以交差了，还好这五人跑回来了。

    “来人，写一封书信给卢国公，就说人找到了，但擅自行动，险些酿成大祸，必须要严厉处置......”

    不过，人回来，李勣算是心安了，但他也是派了人再度严加看管几人。

    这要是再跑第三次，李勣会毫不犹豫打断他们的腿，然后派人送回长安。

    正要将心思放回肚子里，可一个从城墙上的士兵突然大声喊道：“将军，敌袭！敌袭！”

    

