    第213章 212.麦迪逊的下水道格外香甜（第4更求保底月票）

    阿兰-休斯敦，他非常了解铁血打法，所以特意躲得远远的，想要保持手感。

    今年他愈发的感到力不从心，今晚这打法，他不知道能保持多久，但能多挺几分钟是几分钟。

    但典狱长这么一位大善人，怎么可能让中投王独处角落呢？

    胳膊腿都横上来了，中投王也不是软柿子，哪能任人揉捏？

    于是，中投王被迫营业和典狱长肉搏……

    但是，刚对抗几下，中投王感觉刚来，刘秀就跑了！

    这菜鸟就来了那么几下，就跑会顶弧去和马布里对抗去了。

    中投王在激烈碰撞中已经来了感觉，仿佛回到了四五年前，可旁边小飞鼠这么小一只，他哪能找到感觉？

    马布里继续与阿兰-休斯敦突分配合，阿兰-休斯敦靠着顶级的跑位意识、出色的绕桩技巧轻松摆脱小飞鼠的绕前接到球，再传，穆罕穆德吃饼抛投拿下两分。

    回过头小飞鼠和刘秀的突分配合虽未得分，但接下来开拓者队收缩让尼克斯队也没完成得分，等又到了开拓者队进攻的时候，拉希姆接应后吊球给迈尔斯，迈尔斯切入扣篮拿下两分。

    两队得分效率虽然依旧不高，但比首节后半段的进攻打得更好了一些。

    场上的局面，主要是打法之争，尼克斯队主帅兰尼-威尔肯斯不想和开拓者队打肉搏战，他们太亏了。

    刘秀、兰多夫、拉希姆这三人在肉搏战中占尽了优势，双托马斯都是那种黏人手黑类型的防守球员，对付技术流球员很好使，但对付不了这哥仨。

    所以他特意让阿兰-休斯敦休息半节调整状态，回来带动进攻。

    本来应该会挺顺利，开拓者队派上了小飞鼠，小飞鼠对阿兰-休斯敦防守只有绕前这一途，结果刘秀居然那样防！

    一下两下，影响不大，但次数多了，中投王烦都被刘秀给烦死了！

    加上开拓者队全队找对抗的整体氛围，阿兰-休斯敦打着打着又进入了打铁状态，确实不复当年之勇了！

    要知道99年季后赛首轮，面对沃尚-伦纳德和马什本的车轮战肉搏防守，阿兰-休斯敦都能以46%命中率场均拿下15分，在99年东决与雷吉-米勒对飚中占尽优势。

    但现在，就坚持了那么一会儿，就一泻千里……

    打到第二节6分19秒，刘秀接球单打阿兰-休斯敦，轻松突进内线使得尼克斯队被迫往更远的地方扩，在罚球线内一步位置堵住刘秀，刘秀吊球，拉希姆吃饼双手扣篮拿下两分。

    33比27，开拓者队领先优势来到了6分！尼克斯队叫暂停！

    ……

    原本，尼克斯队都把比分追到25比26了，分差就1分了，但阿兰-休斯敦手感彻底凉下来后，被打了一波7比2！

    现在的阿兰-休斯敦进攻如果打不好，就是拖后腿的存在，他年轻时候就是靠运动能力弥补防守缺陷，现在运动能力早没了。

    阿兰-休斯敦算是马布里在尼克斯队最喜欢的队友，现在也嫌这位绅士拖后腿了。

    这次暂停，老帅兰尼-威尔肯斯也不整什么幺蛾子了，拼就拼！铁血打法，他也熟！

    90年代中后期，老鹰队年年季后赛、5年3进第二轮，甚至拿到过56胜，他就是用铁血打法。

    暂停过后，第二节后半段，尼克斯队打了开拓者队一波12比9，半场打完时，尼克斯队将比分追到了39比42，分差缩小到3分。

    铁血大战中，个人得分能力、护框能力这两点尤为重要，尼克斯队被称为养老院的原因是他们有太多拿着垃圾合同的前巨星，但前巨星，好歹曾经也是巨星，兰尼-威尔肯斯算是物尽其用了，抓住那些死球、暂停的机会，进行人员调整，把队内还有一点油的老将给利用上。

    便士、文-贝克、穆托姆博这三位养老院院霸今晚起到了很重要的作用。

    不过分差被缩小，开拓者队教练组并未慌乱。

    相比尼克斯队每一场比赛都必须拼尽全力争取赢球才有可能进季后赛，开拓者队教练组的心态要轻松许多。

    他们很清楚一件事——铁血大战，是年轻人的打法！

    到了第三节前半段，尼克斯队靠着老将们的经验，靠着落入慢节奏阵地肉搏战中马布里、便士、文-贝克三人得分能力更强一些，打出了11比7的半节比分，成功以50比49反超比分，将开拓者队打停进入官方暂停阶段。

    不过，第三节前半段刘秀、小飞鼠、哈灵顿都坐在场边，上场的是德里克-安德森、鲁本-帕特森、迈尔斯、拉希姆、戴尔-戴维斯上去硬扛对方的反扑。

    刘秀一直在和教练组商量应对，不成熟的典狱长和大胆的主帅达成共识，现在，感觉时机已经成熟！

    ……

    官方暂停回来，开拓者队派出了小飞鼠、刘秀、法外狂徒、哈灵顿、兰多夫的组合。

    尼克斯队那边的换上的阵容是马布里、便士、山顿-安德森、科特-托马斯、穆罕穆德。

    开拓者队进攻，兰多夫近距离面框单打穆罕穆德，挤进内线强吃拿下两分。

    51比50，开拓者队重新反超比分，稳了一手。

    马布里没有着急，他感觉他们的时间已经到了，他们已经能成功反超比分了！

    推进到前场，遇到刘秀防守，马布里将球交给了便士。

    便士今晚已经拿到8分2助攻，数据不高，但在这场比赛里，算发挥得很好了，有种老夫聊发少年狂的感觉。

    打小飞鼠，那不是手拿把攥。

    便士突破到喜欢的中投点，单防，没人补位，急停跳投出手……

    暂停前，2分16秒钟时间，两队就拿到了2分，也就是尼克斯队反超比分的那两分，是穆罕穆德这个积极到不行的替补中锋补篮拿下的两分，而这2分16秒钟时间里，尼克斯队有3次常规出手，两次都是便士出手打铁！还都是空位接球投篮。

    开拓者队大胆的搏一搏，成功了！

    便士约等于空位的中投铁了！

    刘秀灵活的绕到篮板球落点，靠身板卡住位置，抓下篮板球起反击！

    反击中刘秀抓住时机出球，小飞鼠接球避开追防回去的马布里，跨步上篮命中！

    小飞鼠进球后张开双臂绕边线奔跑庆祝，他憋屈了好久了。

    虽然前面他单打得分也做出了一定贡献，但在铁血打法的铺垫中，他一点作用都起不到，有一段时间还拖后腿，需要刘秀去帮他给对手对抗。

    虽然从战术角度来说，那是应该的，刘秀能办到他去办自然是最好的。

    小飞鼠也没碍着刘秀来帮他忙，但他还是觉得很丢脸。

    现在，他的时候终于来了！

    小飞鼠启动！开拓者队进击号角拉响！

    ……

    当开拓者队开始打防守反击的时候，尼克斯队主帅兰尼-威尔肯斯就发现，他们要糟了。

    快70岁的人了，这时候他才反应过来开拓者队的策略，还以为第三节前半段没派上刘秀是因为刘秀打累了，那个菜鸟上半场打得是很辛苦。

    有没有可能对手不打铁血对抗了，他们得分却更低？

    有的！

    现在就是。

    现在尼克斯队的情况，就是侧翼投手怎么着都投不进，对方先给一点对抗延续消耗效果，等他们的持球球员过半场后，就积极收缩。

    他们单打打不进，对方就打反击，好不容易限制对方落入阵地战，对面还有休息了半节回来的兰多夫，以及小飛鼠+典狱長+哈灵顿的辅控配合。

    结果，第三节前半段肉搏大戰中拿到11分的尼克斯队，在后半节防守下来了的情况下，半节只拿到7分。

    而开拓者队的小飞鼠一個人就拿到了7分！

    半节15比7！

    开拓者队带着7分领先优势，以64比57領先尼克斯队进入末节！

    首节拿到6板的刘秀，第二节因为重心放在外线防守和补防协防以及消耗，只拿到两个篮板球，到第三节过半刚上场的时候，已经被对面的那个黑炭头穆罕穆德追平了篮板球数量。

    但这半节他拿到了4个篮板球，3个防守篮板球和1个进攻篮板球，以12比9领先穆罕穆德重返本场比赛篮板球第一！

    这样的打法，开拓者队这边打得很累，但是尼克斯队那边打得更累！

    虽然只有7分的领先优势，但尼克斯队已经失去了翻盘的能力！

    ……

    没有什么意外的情况出现，尽管马布里末节6投2中，其中一个还是三分球，加上4中3的罚球独得8分，但尼克斯队末节全队只拿到15分。

    开拓者队末节虽然得分也没有第三节后半段好了，但靠着小飞鼠的8分、刘秀的5分4板2助攻，依旧单节拿到22分。

    最后一节半时间，小飞鼠出击，一节半时间爆砍15分，率领监狱队击溃尼克斯队！

    晚上8点55分，终场哨声响起，开拓者队以86比72击败尼克斯队！

    21分2板3助攻，小飞鼠拿下了今晚替补球员的最高分，也是开拓者队最高分。

    但赛后被记者围绕的却是小飞鼠背后的那个男人——典狱长！

    刘秀靠着最后一节半时间拿到7分8板7助攻，全场爆砍15分16板11助攻4抢断！

    ……

    ……

    求保底月票！求推荐票！明天见！2/23加更

    (本章完)

