    沐天翔看着小曦天真的神情，微微摇头！

    “小曦，不要这么天真！即便你命令她们带你去逍遥宗，她们现在也会拒绝！”

    “至于偷偷去，那就更加不可能了！”

    “听话，你继续闭关，当做什么都没发生，如果爹爹真和主族闹掰！”

    “在他们派人下来之前，影卫会替爹爹送你到逍遥宗的！”

    “别担心，如果这件事能继续稳住，也许…爹爹什么事都不会有！”

    小曦苦着脸摇头，生怕下一刻，沐天翔就会被杀！

    “呜呜呜…爹爹…都是小曦不好，都怪小曦，给你添了这么多麻烦！”

    沐天翔心疼的替小曦擦拭眼泪！

    “小曦，别哭！只要你开心，爹爹做的这一切，便没有白费！”

    “你知道吗？你娘亲…当初也是你这般！她劝说爹爹不要反抗主族！”

    “她说…只要你在、我在，就足够了！”

    “可是我没听，那一战过后，我失去了你娘亲，也弄丢了你！”

    说着说着，沐天翔的双眼就露出怀念之色。

    小曦没有说话，她死死抱着沐天翔，眼泪都不知道流了多少。

    不知过去了多久，沐天翔才从回忆中醒来。

    “小曦，爹爹该走了！放心，爹爹手里还有一块玉牌呢！不会有事的！”

    看着小曦抓着自己不放，沐天翔哭笑不得！连忙安慰她。

    小曦直勾勾的看着沐天翔，双眸显得非常柔和！

    “爹爹…小曦能做你的女儿，很幸福！”

    说完以后，小曦就松开了沐天翔，而后者听到这话，不由愣住了！

    随即就装作无所谓的样子转过身去，此刻，沐天翔的虎目，已经布满了眼泪。

    但是他没有让小曦知道，正当他准备离开的时候。

    空间戒指猛然颤抖起来！沐天翔脸色大变！

    随即就迅速消失在原地，下一刻，他便出现在自己的房间。

    打开空间戒指一看，一道空间门立刻就浮现出来。

    “三长老…”

    沐天翔恭敬的看着空间门对面之人，而对方，正是沐家主族三长老。

    “沐天翔，九彩圣纹现在是不是遇到了危险？怎么本长老派去的佣人！”

    “在这么短的时间里，就先后死了四个？是不是其他传承家族动手了？”

    沐天翔听到这话，脸色一变，随后便装作迟疑的神色。

    “这…三长老，小曦还在闭关，并无大碍，只是…”

    三长老一听这话，心里也放心了起来！但是看着沐天翔欲言又止，不由皱起了眉头。

    “只是什么？沐天翔…你何时变得这么吞吞吐吐了？”

    沐天翔连连摆手！

    “三长老，您派来的仆人，虽然实力不差，可是…有些事未免太过分了！”

    “我想见小曦，她们都拦着不让见！刚开始来沐家，也是趾高气昂的样子！”

    “时间一长，天翔不知道，她们究竟是保护，还是在软禁小曦！”

    “小女在外面漂泊太久，长此以往，很快就想出去！可她们也不让！”

    “所以…这才有了伤亡！唯一的优点便是，她们没有以下犯上，对小曦动手！”

    三长老听到这话，脸色反而露出欣慰的神色，只要九彩圣纹无恙。

    死几个仆人，不算什么！

    而沐天翔对于甩锅给女儿，心里也是一阵不自然，还好三长老并没有注意。

    “嗯…虽然她们做得太过，但也是为了你女儿的安全！只要她没事就行！”

    “我就是问问，你继续忙你的吧！”

    三长老说完以后，就直接关闭了空间门！

    沐天翔这才松了一口气，幸好三长老没有亲自问那几个老妪。

    否则…

    …

    天蓝界内。

    羽千秋、凌云、凌霄子三人正安静的浮在半空中，在他们面前。

    是统一服饰的青年，他们修为都在神主境后期。

    “虽然你是逍遥宗弟子，不过…凡事都有个先来后到，这株七彩灯莲可是我们先看中的！”

    此时的凌云三人，已经出了山谷群，然而，出了山谷群，却是一望无际的森林、平原等混合之地。

    这里，有其他势力的弟子在，就连古神殿也派了人。

    凌云三人面前的，正是乾元古神殿弟子！

    不过…他们并不知道叶寒斩杀福空一事，只是长辈交代，没事就别招惹逍遥宗。

    可七彩灯莲的功效，可以让人无后作用的突破一次！

    并且，还会持续调息体内的神元，直到它变得浓郁，或者七彩灯莲失去作用！

    凌云虽然不需要，但是那突破一次，还是有些心动。

    有好处不拿，那不是王八蛋吗？

    “看中而已，难不成…你们已经得手了？如果你们已经拿到了，那我们无话可说！”

    “可你们还没有得手，这七彩灯莲…就还是无主之物！”

    说话的正是凌霄子，乾元古神殿实力很强，但是他来自紫霄道观，根本不怕他们。

    羽千秋听后，暗暗抹汗，特么的，我差点就信了！

    七彩灯莲旁边还有一头，神祖境后期的天然鹤，你们搁这说个锤子！

    一边的天然鹤，似乎知道几人不好惹，只是警惕的看着六人。

    虽然如此，但是它依旧不肯离开！

    “行了行了，这样吧！先解决天然鹤再扯这些！”

    凌云的话，让乾元古神殿三人沉默了一下，随即点了点头。

    然后…

    他们自告奋勇的冲向天然鹤，为首的弟子，直接展开领域之力。

    另外两人，则是寻找时机，想要拿走七彩灯莲。

    可是…

    天然鹤早有防备，它愤怒的大叫！

    一股巨大的龙卷风，从两人的旁边卷起，刹那间，乾元古神殿的两名弟子直接被卷飞。

    两个人躺在地上，看样子是伤得不轻。

    而有领域之力的那人，脸色有些发青！

    这一下，他只能先打赢天然鹤再说了！可是…他底牌尽出，也只能打个旗鼓相当。

    凌云见此，眼中闪过一丝精光，他对着羽千秋和凌霄子传音。

    不知道说了什么，两人嘴角微微上扬，随后便朝着远方飞去。

    乾元古神殿那两名受伤的弟子见此，心里也松了一口气！

    走了两个，至少证明这逍遥宗弟子，还算光明磊落！

    然而下一刻！

    等羽千秋和凌霄子一走，凌云便瞬间消失在原地！

    再一次出现时，他已经将七彩灯莲拿到手了！

    两名乾元古神殿的弟子，瞪大了双眼，指着凌云结结巴巴的大喊！

    “师…师师师兄！”

