    第817章817回来

    苏媛媛明白了曾红菱的意思了。杨家要是公平，一点问题都没有。要是因为他们不在就分的少，到时候杨六郎心里一定不痛快的。这样以后就更加的和曾家亲近了。

    “也是得等到孩子大点再回去。”

    “我什么都没有说，都是杨六郎和我公公说的。”

    苏媛媛笑着看着这个姑娘，是不是女人结婚了。都会在意这些小事呢？或者说心里总是把家里的事情放在第一位。

    并不是这样不好。可能就是身份上的改变的原因吧？

    两人在快要中午的时候开车去吃饭了。

    曾红菱吃到了她想吃的把子肉，苏媛媛看着她一个人就吃了一碗，里面的豆片都吃了。

    “想吃肉了？我给你弄一些？”

    “媛媛，我想吃牛肉，猪肉，羊肉，鸡肉，鱼肉，什么肉都想吃。”

    “想吃的挺多的，我去看看吧。还有就是都给你弄过来一些。也放不住。”

    “是啊，太热了。”

    “没事的，明天中午我请你吃牛肉，去外国餐厅吃，他们的牛肉特别的好吃。”

    “好啊，好啊，我想要自己出去，他们都不放心我。”

    “你都已经快要八个月了，肯定不放心你，你是不是找一个人照顾你，你坐月子的时候我可是不在，找人打听，找一个顺心的。”

    曾红菱点头“杨六郎已经找了，说是下个月就过来。”

    “那行。找好了就行了。以后你月份大了，你身边没有人也不行。”

    “嗯，我知道的。”两人回到家里，曾红菱也没有离开，而是陪着曾红菱聊天。一直到她睡着了，她也在客厅里休息。

    她其实就是在想着，当时这个身体，其实就是自己当初怀孕的时候怎么样的。

    她一直在想办法恢复记忆。可是一点都回想不起来。

    女人怀孕真的非常的辛苦。这曾红菱肚子里是一个男孩子，但是如果是多个，就更加的累了。挺佩服自己的。

    下午等到曾红菱醒来后，苏媛媛给她蒸了鸡蛋羹。

    “还是媛媛在家里好。”

    “晚上想吃什么？咱们去外面吃？”

    “晚上？我想吃炸酱面了。”

    “那就在家里吃，我一会儿出去买酱，在家里煮面条。”

    “媛媛，还是直接的去外面吃，他们吃的太多了。你自己擀面条得多长时间？太累了，直接的去吃现成的。”

    “也行，就在家里等着他们。”

    不过只有杨六郎回来了，他们四个加班。

    三个人吃了炸酱面，还买回来一罐头瓶的酱，以后留着就着馒头也好吃。

    从他们家离开后，苏媛媛开车去了杨春生家里。

    “媛媛，我们两个都不用买吃的了。”

    “这是我的福利，我也用不到，你们吃吧。”

    杨春生媳妇笑了“我可是舍不得，明天就去给老家寄回去。”

    “媛媛你什么时候出国？”杨春生问。

    “我也不知道，明天就去问问，估计出国以前还要开很多的会的。”

    从杨家回来，就看到了家门口的秦志远。

    “秦秘书，都已经这么晚了。”

    “是啊，我等了你半个多小时了。

    小苏，我是过来告诉你明天要是去开会的。这次还要学习几天。”

    苏媛媛了然的点头，这学习就不是那边的语言，而是这次过去的宗旨了。每个人都会有任务的。

    “行，我知道了，谢谢秦秘书了。”

    秦志远笑着离开了，心里想的都是苏媛媛。

    第二天，她骑车过去了，一起学习的学员到了一多半了。

    他们看到苏媛媛过来，都打招呼。

    苏媛媛也是笑着回应。虽然不会走的太近了，但是毕竟已经在一起学习了好几个月，而且以后还有一段时间在一起。

    会议室里来的人越来越多。秦志远也过来了，和苏媛媛笑了笑，坐在一边等着了。

    等到八点的时候，进来一个带着眼镜的美男子，真的是美男子。气质上真的没得说，虽然穿着带着补丁的衣服，可是一点也不损他优雅的气质。

    苏媛媛以前还真的没有见过这个人。知道这人就是负责外交的。也是啊，这也是门面不是？

    她能够感受到下面的所有人心里都非常的激动。对鲁承民的崇拜喜爱之情。

    “谢谢大家能够用心的学习。现在到了这里。”下面是热烈的掌声。

    “好了，今天咱们主要分配一下工作上的事，我想你们大概都知道了自己负责什么。

    下面请我这次的副手苏媛媛同志。”

    苏媛媛站起来。脸上没有表情，但是并不严肃。

    “小苏坐在这里。”

    苏媛媛点了点头，但是并没有直接的坐下。“大家好，我们也算是同学了，咱们都互相认识，我就不自我介绍了。”说完就坐下了。

    下面的人心里都非常的复杂，知道苏媛媛的身份以后，就知道人家不会跟他们一样就是一些普通的负责人，但是也没有想到，会是这次出国的二把手。

    “还有这次的另外一个副手秦志远。”

    秦志远也笑着站起来了。走到了前面，“大家好，我是秦志远，就和苏媛媛同志说的一样，咱们是同学，都互相认识。以后有什么事，大家共同努力。”

    这下三个负责人所有人都知道了。接下来就是工作上的安排了。

    苏媛媛直接的从包里掏出本笔记录。

    她认识所有人但是还是记下来他们负责的内容，这样以后有事情也能精准的找到。

    鲁承民对于苏媛媛的态度非常的满意的，他知道这个女人非常的聪明，学习外国的语言都可以用几个月就学成了。怎么会记不住这几个人的工作范围？

    不过聪明人好。这样就能够少废话。

    会议一直到了中午，今天大家在食堂吃饭。

    苏媛媛不想留下来了，但是被鲁承民叫住了。“小苏，咱们一起，有些事情要和你和志远谈谈。”

    他们到了食堂，碰上了大领导的吴秘书。

    “小苏，领导说你有时间过去和他一起吃饭。”

    “我吃过饭以后过去一趟。”

    一起吃饭的人都听到了，心里也更加的肯定了苏媛媛的地位，以前还有嫉妒的，现在什么都没有了。

    (本章完)

