    关于‘祖利’的消息，是季遐从门外那两个吃人怪物口中听来的。

    不一定对，内容也只有‘怕火’一条，但应该有些参考价值。

    而在季遐的经验当中，不少地下城的怪物有明显弱点，比如那个火精灵。

    就算这只长毛怪不是所谓的‘祖利’，但它也可能怕火。

    季遐想要试试这个办法，心里期待着、如果运气够好，可能能够利用这个机会，让火把点燃背包，然后背包点燃怪物……这一战不就这么赢了吗？

    此时的季遐心怀期待，他把火把扔了过去。

    这一丢丢得很准，火把直接落在了背包上，火没灭。

    但是之后的事态急转直下。

    首先是……背包也不知道是什么面料做的，总之好像有些防火耐性，丢在上面的火把并没有立即将其点燃。

    然后长毛怪第三次冲撞了过来，一脚踩在上面，然后撞在了栅栏上……

    嘭！

    巨响声中，季遐看到墙壁被撞出了豁口。

    金属栅栏被撞得变形，但是率先支撑不住的是两边的轨槽；季遐看到闸门的一边已经完全被砸得飞脱了出去，在灰尘中无助地摇摆着。

    这……

    季遐突然感到了危险，自然也顾不上那个不知道靠不靠谱的火陷阱了，事实上他也看到了，刚刚丢在背包上的火把被踩了一脚，滚到了旁边，然后从台子上掉了下去。

    长毛怪却不准备放弃，它将栅门撞得歪出了框，再一次后退了几步，退到了平台边缘。

    然后第四次猛冲过来，带着血气与星火，撞在了已经有些变形的铁闸门上——

    到了现在，季遐算是知道了。

    这只长毛怪既不怕火，也不弱门。

    巨响声惊天动地，季遐感到整个地下城都在摇晃，在长毛怪的怒吼声中，一些坚硬的碎片迎面飞来，打在季遐身上。

    季遐像是被霰弹枪打中了一样，浑身都遭受到了碎片的冲击。

    他不得不伸手护住脑袋，之后回头看去，长毛怪果然强行撞破了闸门，掰开一些破碎的铁栏，从灰尘之中走了出来。

    看到这一幕，季遐自然不敢再停留，撒腿就跑，心中也是后悔不已。

    他早该想到的——角斗场的入口有闸门，会在‘战斗开始’之后主动关闭。但是季遐之前就发现了，地下城的设计者似乎并不想完全封闭角斗场，比如季遐就可以用一些石头卡住闸门，让它留下一道可以弯腰通过的通道。

    而要限制这道闸门的作用，除了在底下用障碍撑住，显然还有别的办法——使用蛮力似乎就是其中的一种。

    闸门虽然是金属的，但是铁栅不是很粗，而且内部空心，两边的轨槽也不结实。

    长毛怪力大飞砖，直接冲破了铁门，却是就在这种情况下，将季遐打了个措手不及。

    当然，现在后悔已经来不及了——

    季遐之前就观察过，这只长毛怪虽然体型巨大、力量很强，但是敏捷矫健，一步顶别人两三步，步伐速度还差不多。

    季遐现在跑的话，能跑到哪里？按照攻略，大多数怪物要么从视野中甩脱、要么追到地下室门前，但是这里距离入口十万八千里，光是眼前的这段长廊就很难跑出去了。

    可是季遐只能跑。

    起初，他不敢回头看，只能尽力迈开脚步、发足狂奔，跑了两步看到立在旁边的长矛，犹豫了一下，伸手抓起武器，又耽误了不到半秒的时间。

    然后，他已经听到了身后的急剧迫近的危险呼啸，长毛怪果然追了上来——

    它是迅捷的猎手，是残忍的捕食者，它的脚步有些杂乱，倒是听不清是远是近。

    但是季遐听到了那种强烈的嗡嗡声，正在朝着他急速接近。

    季遐清楚地感觉到了。

    它追了上来，并且速度很快，季遐感到自己随时会被它一斧头砍成两半，大脑一片轰鸣。

    于是季遐最终无法抑制强烈的危机感，转身面对着敌人——

    不管怎样，不能用背后对着敌人。

    在攻略里，这句话是为了提醒业主，在战斗的时候要更有条理，要看清对手的动作、然后再做出反应。

    对于此刻的季遐来说，他不觉得自己能看清长毛怪的动作，而且就算看清了多半也没用——若是那种‘大风车’转起来，季遐想象不出自己能够存活的可能性，而长毛怪的体质与狗熊相当，它实际上只要一巴掌就能把季遐拍个半死了。

    不过季遐能够选择的余地并不是很多，反正无论如何都已经逃不掉了，季遐鼓起勇气，用长矛指向了敌人。

    然后他果然看到，长毛怪追了过来，它身上还沾着灰尘，飘扬的灰色长毛之下，狂怒的目模糊不清。它的手中握着巨大的长斧，朝着季遐狂奔而来，仿佛一座迫近的山岳。

    季遐手里握着两米的细长长矛，在它面前像是一只小鸡仔一样可笑。

    而它的目光隔着脸上的长毛盯着季遐，仿佛是为了瓦解季遐最后一点反抗的勇气一般，用喉咙发出了低沉、苍茫的战吼……

    在这一瞬间，季遐确实有些绝望，虽然面对着敌人，却生不出一点战胜它的信心。

    但仿佛是为了应和长毛怪的低沉战吼，一声更加狂暴、更加爆裂的怒吼在它身后响起：

    “吼！！”

    一个同样庞大的黑影从后方出现，带着能让周围的火光瞬间熄灭的致命低温；仿佛火星撞地球一样，从背后撞上了长毛怪。

    嘭！

    狗熊从后方出现，将长毛怪撞翻在地。季遐只看到两只怪物撞在一起、朝他碾了过来。

    他连忙丢弃手中的武器，想要往侧面躲闪，但是走廊就这么宽，他又能躲到哪去？

    季遐尽力缩向墙边，也不敢看；两只怪物翻过去之后，他都不知道自己是怎么活下来的。

    但是他匆忙间的躲闪到底还是起到了作用，至少他活下来了。

    狗熊将长毛怪撞翻在地，之后两只怪物开始就地厮打，战局陷入了僵持；两只怪物从他身边擦着飞了过去，然后自顾开始战斗，却惊险地没有伤到季遐分毫。

