    【99区】张老头：“抠鼻，一百区真热闹，不像我们99区一个二个潜水，喜欢玩深水炸弹。”

    【101区】你是我滴滴：“也就是开区48小时，全区九州有六个州全部双开三级城而已是吧。”

    【99区】：“比不上比不上，100区嬴政才是大佬！妈拉个巴子的，怎么以前没有想到玩一手远射打城呢。”

    【101区】艾草啊：“呜呜，嬴政大佬，我在101区被人欺负，想要去你们区，人美声甜可御姐可甜哦！”

    【101区】关二爷的刀：“什么，居然有人胆敢欺负我们的艾草妹妹，取我青龙偃月刀，胯下赤兔马来！”

    “楼上的，不想揭穿你，你是想让艾草妹子成为你的赤兔马吧？”

    “这破路也能开车？”

    “（流鼻血，嘿嘿，痴汉笑）车速有点快，不小心撞到鼻子了。”

    ！！！！

    就在大家还在讨论的时候，最新刷出来的一个截图瞬间震惊99区和一百区的一群人。

    明光：“据可靠消息，秦盟嬴政大佬征兵结束之后即将开始开六之旅！”

    “？？？”

    “我们是不是玩的同一个游戏啊，我在开四，嬴政刷五，我们好不容易开五准备冲榜，对方告诉咱要去打六了。”

    “这波不翻车我必吃屎！”

    “（白眼）现在顶天了多少兵力，太自大了！”

    “就是，开个三级城，守军什么的各大州都基本能够拿下，别搞得就秦盟有高战一样。”

    “emmm，虽然我也不太看好这个点就去开六级地，但是楼上的几位也不必要咒对方吧？”

    “＋1，骗吃骗喝的，不用管他们。”

    好在，自己提前看了眼游戏，不然这爆炸的消息又要错过了。

    明光一阵庆幸，旋即一脸幽怨地看着那个名为嬴政的ID，哥哥咱能不能搞事之前说一声啊。

    全服首开五是他，现在还有第一个开六。

    就连99区那边，哪怕提前开了一天，也不过寥寥开六的玩家。

    “不会真的让他开成功了吧？”

    突然，明光脑海里闪过这么一个念头，接着他又笑了笑，能开是最好的，对于游戏公司来说，有什么东西能够比的上一个服务器里出了个大魔王更值得关注的呢。

    勇者斗恶龙的故事总是经久不衰，其实就是人类的喜欢的根本所在。

    更何况这不是游戏公司弄出来的大魔王，而是先天存在的，这样100区的战斗才会更精彩。

    游戏里，明光私聊找上对方。

    “嬴政大佬，滴滴，在的话能回复一声么？”

    【秦丨嬴政】：“史官？在，你说！”

    还好，回复了。

    不管对方能不能开六成功，只要关注度在了，自己能够获得的东西就不会少，明光自然不会放空。

    【史官丨明光】：“是这样的嬴政大佬，作为100区的史官，记录咱们区的大事是咱的义务所在，你看之前的五级地战报还是您的同盟成员私发给我的，时间上拖延了好几个小时，不知道这六级地的战报？”

    【秦丨嬴政】：“有小比崽子把我的战报乱发出去？是谁，我这就把他下野咯。”

    【史官丨明光】：“emmm木木”

    “哈哈哈，开个玩笑。”聊天框内，秦丨嬴政哈哈大笑，接着又发了一句同意。

    【秦丨嬴政】：“明光老哥放心，等下打完战报我会发给你，顺带着给100区的兄弟们讲解一下开六的注意，以后秦盟还需要老哥的宣传，相互合作相互合作，需要啥说一声就好。”

    明光：我信你个鬼，你个老银币坏滴很。

    然而明面上，明光却是笑开了花，“好好，那我这边能先要个队伍截图去发贴吧不，外面的兄弟们都等得及了。”

    “OK！”

    明光自己落的是扬州，由于不是不在同一个盟的关系。他那没有视野，而且现在过了两天，嬴政开五的太史慈王美人吕蒙队想必已经更换，他还是得实时更新才对。

    嬴政分享了队伍！

    来了。

    明光打开嬴政的队伍分享，然后则是久久地沉默。

    “这就是钞能力么？”

    太史慈满红31级，甄洛满红30级，吕蒙四红31级！

    不，已经不能够说是钞能力的问题了，这他么还是个欧皇！

    欧吃矛啦！

    怀揣着淡淡的忧伤气息，明光把队伍截图连带着战法页面一同发在了贴吧中。

    发出去不过两面，被刷满主题帖的就是满满的问号。

    【99区】丞相：“？？？？？我们玩的是同一个游戏？”

    “咱提前入区一天，我都还没到三十，这牲口就三十一级了？”

    【101区】萝卜进洞：“的确离谱，满打满算，这是极限开荒啊。”

    【100区】红烧鸡爪：“淡定，瞧你们没见过市面的样子，小爷也快三十级了。（战报截图）”

    【100区】汉丨霍去病：“老秦开荒有一手的，我和几个哥们自认为是开荒老手了，但是没这个恐怖的效率，体力该浪费的还是浪费了不少在路上。”

    【100区】逍遥侯：“老秦这个是时间都怕是卡到极限的。”

    “呜呜呜，大佬们都在讨论等级，就我们关注到了嬴政大佬已经是满红太史慈满红甄洛还有四红吕蒙了么？”

    “钞能力的快乐，我们果然想象不到。”

    “（声嘶力竭）来自非酋的怒吼！”

    “呜呜呜明光你了不起，你清高，你学会用大佬的队伍来刺激兄弟们了。”

    【100区】陌上初晴：“你们是不是误会点什么事情了，（队伍分享）开区这才几天，四红吕蒙满红甄洛，再是钞能力那也不是正常人类能够拥有的好么！（抓狂）”

    众人：“万恶的欧洲细作……”

    “还有嬴政大佬的战法，速度抄笔记啦！”

    ……

    答应明光是必然的，秦煜不可能绕过史官这一道，平时后关键信息小心点就是了，想要获得额外的声望值，率土官方史官的记录贴还是得尊重一下的。

    至于说的解读，秦煜也是在未来的打算铺路，想要打造一个率土高玩的人设，直播也好，开工作室也好，都是比较不错的选择。

    但自己现在还没有那个底气，就当为自己积累人品好了。

    队伍配置以及战法什么的藏是藏不住的，与其等他无意义被流传出去，不如顺水推舟还领了不少萌新玩家的人情。

    看着那块香喷喷的六级地，系统第二次模拟可是通过了的。

