    夏无且一出手，张邺岚就感到局势不妙，夏无且弹奏的琴曲，对自己有着很强针对性，现在看起来不仅仅是上次的古琴克他，甚至连整个演奏的琴谱，都具有所谓净魔功效。

    这小子三教之子头衔难不成是真天选之子。张邺岚想到这瞬身一闪，直接攻向地上的烈武剑盟四人组，却见为首老大突然仰卧起坐，手持长剑挡住张邺岚一击被轰飞出去时，剩下三人采取合围攻势袭来。

    很明显夏无且刚刚弹奏怒沧琴过程中，将四人体内封锁解除，所以张邺岚率先抢攻，却见一道掌风从背后袭来，面对夏无且的辟邪封灵掌，张邺岚轰出一道火蛇，击碎掌气时，却见掌气一分四，覆盖在四道火柱上，瞬间金色光华笼罩，形成防护大阵。

    强悍音波穿透天际过程中，四阳焚野结合辟邪封灵掌，将区域缩小在一定范围过程中，张邺岚可以调动的天地灵力竟被严重压缩，这时候夏无且看向烈武剑盟四人：“四位，麻烦你们守住四阳之柱。”

    “好，夏掌柜加油。”

    这时候张邺岚一道身影落地，十二道字诀化为漫天华丽光芒，正面锁定夏无且。却见高欢这时候迅速出手，古册万千凝聚春秋圣字，硬生生挡住张邺岚的十二字诀。

    “大哥，接下来交给你了。”

    顶着张顺面容的张邺岚，凝视着夏无且露出狰狞笑容：“小子，我不来寻你，你却来这找死。”

    “我这人就是有找死的爱好。”

    “挺好，我成全你。”

    双方对掌一刻，卷起无尽飞沙走石，第一轮试探性交锋后，爆发力略逊的夏无且开始后退，被张邺岚的强悍力量压制，但体内明气武典的惊鸿之力十分顽强，面对压迫不屈不挠进行斗争。

    电光火石间，夏无且汇聚双掌，全身赤虹贯日，再度施展初阳燎空，张邺岚见状针锋相对，施展火莲宗的烈焰掌，属性接近的两道掌法第二次对轰，气浪爆裂一般沸腾对峙时，见夏无且的磐甲鳞衣开启，战甲直接环绕全身！

    紫金色华丽造型铠甲，珠光宝气闪烁着光彩，随着海龙造型头盔戴在夏无且身上后，十二枚镶在全身的聚灵珠，开启耀眼充能光芒，这些聚灵珠都是夏无且平日自身内元充能所准备的宝具，这一次全部用在磐甲鳞衣身上。

    十二枚聚灵珠，不同位置释放出一红一蓝两种充能光束，游走全身战甲后，夏无且施展明气武典第五重惊鸿招式，瞬间光束汇聚掌心位置，爆气一瞬间，竟反向压制张邺岚。

    这一次的对掌，张邺岚竟无法承受巨大冲击，开始步步后退。

    怎么可能！

    他连宗师修为都算不上，竟能压制自己？

    就算这小子用了封印阵法，按理说也不会对掌中输给他。

    望着夏无且这套神秘战甲，张邺岚并未退却，双修仓颉真言诀与火莲印秘法，自诩实力乃是双修巅峰的他，现在舞动全身攻来，其拳击虚空，气流膨胀，火光腾起，翻滚往外，双方气劲产生强烈的对冲。

    爆裂拳头燃烧，然而夏无且身披战甲，同样并不相让，充能光弧照耀间，夏无且怒喝一声，明气武典第五重惊鸿之力，伴随着初阳燎空，化为无尽流星火山落下。

    轰轰轰！

    焰浪和暴风互相崩散，四下流逸过程中，这个时候，这时候张邺岚施展缩骨大法，身体开始变的更小，从双方产生的风涡里出现，绕了个小弧线，半俯着身体，侧击夏无且。

    缩骨术！

    热风翻腾间，夏无且非常飘逸后退中，五虎断魂轰出五枚子弹一样的火焰光束。

    张邺岚尚未临近，就有所感应，身躯再往下弓，右拳张开，常山君的剑字诀汇聚手心，化作掌刀，刚劲凶猛地斩向了夏无且五道火焰子弹过程中，势头不减继续劈下去。

    砰！

    夏无且自身的磐甲鳞衣防御力极高，硬生生挡住这一击后，张邺岚手刀上弹，与左掌交错相对，剑字诀再度实质性凝聚出光华，斩击化为一道薄如蝉翼的火风刃往外飞旋。

    此刻的夏无且的身已动，左手前甩，腕部轻轻一挑，明气武典结合五虎断魂，打出了五道皓白寒光，以攻代守，不给张邺岚趁隙连招的机会，并顺势侧过了身体，全身化为冰雪覆盖而来。

    火焰转化为冰雪，完全依靠夏无且的磐甲鳞衣充能威势，面对突如其来风雪，张邺岚冷笑数声，一道灼热火光燃烧而出。

    风中冰焰，寒光冲霄，隔在了夏无且和张邺岚之间。这时候张邺岚再度恢复本来的体格大小，伸了伸脑袋后，他露出冷然笑容：“挺耐打的，小子。”

    磐甲鳞衣防御力很强，结合聚灵珠的充能，能够将战甲发挥出更强肉搏贴身战效果，在张邺岚的进攻下，夏无且就和刺猬一样，自己几次进攻都反被战甲所伤。

    神儒玄章在天空中弹奏，琴曲不断压制张邺岚体内六蚀魔音，导致他不得不分出精力与神儒玄章的琴谱抗衡，同时高欢操控古册牵制他这段时间掠夺而来各种字诀，主战场上夏无且又对他进行物理牵制，虽然提前动手，但还是按照本来节奏与计划对上张邺岚。

    “这个琴声很麻烦，而且试图影响我神智，真的有点难缠，但也不是没有应对办法。”

    这时候，张邺岚冷笑数声，周围突然再度凭空浮现六字，这六个字代表六蚀魔音核心字箓，却听闻张邺岚开口念到：“唵嘛呢叭咪吽！”

    糟糕，这六字...

    六字真言勾动，层层叠叠焕发。清圣之气环绕张邺岚过程中，关键时刻由魔转佛，刹那间，金色光芒四面八方扩散开来，关心战局的尉景这时候插嘴到：“小心，这是毗沙障魔净光！火莲宗这套魔转佛的战法，持续时间是一炷香！”

    不愧是尉景大老板，手上情报倒也厉害...

    毗沙障魔净光，砗磲净土专门用于控制洗脑的特殊佛光咒术，夏无且一时间大脑有点当机，他完全没想到张邺岚可以轻易以魔身转化为佛身。

    这一刻的夏无且想起当初顾嫂的话，六蚀魔音，六妙玄音本就是一体双面存在，可以在特定场景或者时间内，进行特殊逆转，进而达到作战出其不意效果。

    佛光炸裂开来，瞬间冲散四道火柱，天空上的怒沧琴也直接收声，在这过程中，张邺岚一身金光环绕，好似七宝灿烂的佛者一般，冷然踏出战圈。一时间玄丹境的宗师高手气势彻底爆发，席卷整个战场上。

    “尔等孽障，今日就送你们速速超生。”

