    “它似乎不会启动……”

    这里是一艘战舰的内部，血雾搭乘的机械水黾依旧在这个地方，在爆哮虫的指示之下行动着。

    血雾现在来到了一个比较狭窄的地方，这里的地面上到处都是一根根黑色的线路，它们全都连接到房间的一个坑洞里。

    爆哮虫告诉它，这就是那个‘勇气系统’的所在，这个系统现在处于沉睡的状态，爆哮虫想把它启动试一下。

    但是启动失败了。

    尝试过各种启动的方法，这个系统都没有‘醒过来’，它还是对外面的事物没有半点反应。

    所以爆哮虫决定让血雾试验最后一个方法，那就是攻击这个系统，所以血雾来到了这个地方。

    “把爆弹放进……这里。”机械水黾走到了房间中心那个有无数线路伸入的坑洞之前，水黾抬起前肢，瞄准了它。

    “你确定这么做不会有问题吗？”血雾在动作之前，还是有些不放心对爆哮虫问道：“把这里炸了会不会导致它攻击我？”

    “有这种可能性。”爆哮虫说道：“但是你也很可能逃掉，刚才我已经告诉过你舰内武器的位置，并且更新了你的隐形功能，所以迅速地行动起来吧，再等的话外面那些‘甲龙’就要吃进来了。”

    “嘎……好吧。”

    一颗小小的爆弹从水黾的前肢末端射出，落入了线路聚集的坑洞之中……

    ‘轰隆——！’轰鸣声也在同一时间响起，冲天的火光使得整个房间都在不断颤抖……至于血雾搭乘的水黾，则早已向后跳去，跑出了房间入口，在走廊上狂奔着。

    ‘嘟-咕-咕—’古怪而且低沉的声音在整个走廊内回荡着，根据爆哮虫所说，只要战舰遭受到攻击就会响起这种声音。

    与此同时，战舰也会进行……反击。

    “必须注意……”血雾一边奔跑一边注意着在走廊两侧顶端的那些小孔，那些就是战舰的武器，里面会射出高温光线，弹头，爆炸物等等多种东西，血雾必须紧盯着它们，不然很可能会瞬间被打的粉碎。

    不过……似乎没有什么问题的样子。

    血雾一路跑过了长长的走廊，从头到尾它都没有遭受到任何攻击，于是血雾轻松地跑到了之前的驾驶室之中。

    “它没有攻击我……”血雾松了一口气道：“隐形功能还真的很有用。”

    “也许不是隐形功能的关系。”爆哮虫说道：“再去开启一下驾驶室内的资料库……”

    “不是吗？”

    血雾带着疑惑的情绪像上次那样打开了驾驶室的操作面板，并且在爆哮虫的指示下看了所有的资料。

    “果然是这样，系统没有醒过来。”爆哮虫说道：“所以那些武器都没有攻击，不然的话，就算你隐形了，它也会攻击在外面那些啃战舰的‘甲龙’的。”

    “那么现在应该怎么办呢？”血雾问道：“这里的资料都看过了，还是没有办法找到什么能传送回去的方式吗？”

    “没错……”爆哮虫说道：“资料里没有提到咕咕噶的种群是怎么来到这里的……它们是传送来的，还是通过别的方式，甚至几乎没有提到它们来到这里之前的生活，我认为系统本身隐藏了一些过去的资料，必须要弄醒系统才能够知道。”

    “但是这样炸它都弄不醒的话……那就只能等待另一个方案了。”爆哮虫说道：“就是那个舰长……舰长似乎利用了某种方式在这个世界上活了很久，我们只有找到它才能弄清楚这些事情。”

    “我觉得不应该把那么重要的事情交给那个蝎子。”血雾说道：“它有可能把舰长杀了。”

    “我觉得它能够完成任务。”爆哮虫说道：“在它回来之前我们要做些别的事情……我们可以试着把战舰的引擎和一些重要的部分拆解下来，装在我们这艘船上，这样我们可能就能……飞到虚空中。”

    “嘎？”血雾惊道：“飞到虚空中……做什么？”

    “这样我们就能确认，我们的这个位置到底是原本的结晶世界，还是一个新的地方……”

    ………与此同时，在另外一边………

    这里是结晶的世界，地上几乎所有的物质都闪烁着晶色的光辉，而这里的天空则多时是粉色的，如果到了黑夜，那会变成偏向白色的颜色。

    在一片广阔的结晶平原上，一座……城市正坐落在地面上，它由无数的结晶建筑构成，所有的建筑都以‘漩涡’和‘旋转’为主题，因此每座建筑都如螺壳一般回旋扭曲。

    在建筑周围则聚集着很多的生物，它们身形高达两米，形如鱿鱼，全身结晶化，使用多节的粗壮触手在地面移动。

    这群生物被称作‘晶鱿’，它们此时全都注意着城市中心，城市中有一座高达上百米的建筑，这座建筑如同塔螺一般有着回旋向上的细长结构。

    现在正是黑夜，别的建筑都没有发出任何光芒，唯有这座位于城市中心的建筑所散发的辉煌照耀了整座城市。

    这使得城内的晶鱿都关注着它，并不由得对这座耀眼的建筑升起了崇拜之情，有些晶鱿挥舞起触手，表示对建筑的崇敬。

    ‘轰——！’然后建筑就炸掉了。

    爆炸的光辉取代了建筑散发的光芒，在整座城市上空绽放开来，形成了更为耀眼……但却会让生物产生恐惧而不是崇拜的景色。

    爆炸之光散去之后，整片天空再次恢复了黑暗，但却和通常的黑夜有些差别，仔细看的话，能看出天空并不是一整块的。

    而是无数密密麻麻的物体所组成的，这些物体以极快的速度从空中落下，冲向了地面的晶鱿之城。

    瞬间，原本归于黑暗的城市亮了起来，就好像星空一般，无数的光点在城市的地面上闪现，那是晶鱿的触手尖端所发射出来的……一道道细小的光线。

    这些细小的光线往天际而去，接近了天上的无数黑影，并且将之穿透。

    无数道光线在天空转瞬即逝，天空的无数黑影依旧在快速地接近地表，毫无停止之势。

    ‘嘭——’第一个黑影落在了地面上，它全身冒着青烟，身上有着上百个洞孔……它的模样表示它来自印加虫群，并有着虚空蠊这个名字。

    而且，它已经死了。

    ‘嘭！嘭！嘭！’

    一个接一个的黑影掉落在了地面上，它们都表示出了死亡的虚空蠊的身份。

    这是刚才的光线造成的。

    当无数道光线接触虚空蠊的群体时，就有无数的虚空蠊被光线穿透，因此它们到达地面的时候已经是一具千疮百孔的尸体。

    但是……

    ‘嗡——’

    随着尸体的落下越来越多，有些并不属于尸体的黑影也到了地面，活着的虚空蠊扇动着翅翼，向地面上的晶鱿猛扑过去。

    ‘哔——！’无数道光线瞬间穿透它的身体，带着高温的光线让它身体大部分熔解消散，而剩下的部分则随风飞洒，这头虚空蠊就这么消失在了风中。

    不过，这只是开始而已。

    天空中布满了密集无比的黑影，现在往天上看去已经看不到天空本身，只能看到密密麻麻的虚空蠊。

    地面上的晶鱿抬着它们的触手，对着天空疯狂地射击着，在许多虚空蠊因被光线穿透而往地面坠落之时，也有许多的晶鱿被虚空蠊所包围。

    它们瞬间就被撕的粉碎。

    地面上的残骸越来越多，混杂着结晶碎片和虚空蠊的尸体……虽然大部分是虚空蠊的，因为晶鱿的疯狂射击和光线的攻击力能让它们做到以一换十或者更多……

    但是，地面上那些虚空蠊的尸体有许多已经开始‘挪动’起来。

    它们体内还未死亡的备用细胞在持续地分裂着，吞噬已死的结构将它取代，并让原本千疮百孔的身体再次站起投入战斗。

    当象征虚空蠊的黑色慢慢淹没这座结晶之城的时候，一个声音忽然响了起来。

    ‘咚——’

    城市内所有的建筑都发出了亮光，许多建筑的身上打开了无数小孔，大量的光线向着周围散射，穿透了周围所有虚空蠊。

    与此同时，在城市之外的结晶平原上也亮起了光芒，一颗颗巨大的光球在地表上飞起，向城市上空密布的虚空蠊群飞去。

    ‘轰——！’

    光球就像是绽放的新星那般，耀眼的光辉淹没了天际的虫群，在光辉消散之后，无数的残骸和肢体如暴风雨般在天空散落，被虫群遮蔽的天空再度恢复了以往的模样。

    在城市内还活着的晶鱿们高举起触手，看着变得‘干净’的天空，开始庆祝起这次战斗的胜利，同时开始清理起在城市中的残骸，因为它们知道很快就会有第二场战斗要开始……

    ‘呼——’

    天空再次亮起了光芒。

    这次的光芒，晶鱿们知道并不属于它们自己……因为它燃烧着熊熊烈焰，并且有着庞大的体积，这意味着第二场战斗开始了，而且要比它们所想的要快了……很多。(未完待续。)

