    app2();

            第0757章  我们在燃烧

    0757

    “……我跟你们最大的区别，就是对这个世界的认知和看法不一样，当然也跟我从小的成长环境，也是有关系的”。

    叶帆一脸从容地对奥兰度笑道：“你们其实一直都忽略了一件事……”。

    奥兰度这时已经切断了通讯，面色深沉地问道：“什么事？”

    “这个世界，不是某一个人的，也不是某几个人，某几十个人的……这个世界上有七十多亿的人类，哪怕再卑微弱小的人，也是世界的组成部分。

    世界，是全人类构成的，你们试图掌控世界，试图束缚几十亿人的人生，那根本就是痴人说梦！

    我能活到现在，一半是我自己不想死，另一半，是因为世界上有太多人不希望我死。

    因为我代表的不是我一个人的利益，还关乎他们的自由，他们的利益，他们所希望看到的世界……”

    叶帆见奥兰度等人默不作声，笑着继续道：“你们的眼里，我是你们的心头大患，你们觉得只有老虎，灰熊，才能对一头大象造成伤害。

    但夏国有句俗话，叫‘蚁多咬死象’，再小的生命，一旦他们团结在一起，也将不容小觑。

    其实我根本不知道，我们inferno现在发展了多少成员，我不知道巴哈姆特有多少分队，我不知道巴弗灭在多少国家有安排杀手，更不清楚海上恶魔在哪里有航行船只……

    但我很清楚，不管在哪里，你们的人，都只是少数的，而我们的人，几乎遍布了除了夏国以外的所有地区，涉足所有领域！”

    “哼，这只是弱者才会有的天真想法！在绝对的力量面前，这一切都是狗屎！”奥兰度不屑道。

    叶帆轻笑着点了点头，“你说得没错，在你面前，那些没什么名气的杀手，隐没在人群中的雇佣兵，微不足道。

    但是，你想过没有，彼得伯格俱乐部的人，又有几个能有你圣龙骑士奥兰度的实力？

    就算他们自己有能力自保，他们难道就没有亲人？没有伴侣？没有子孙后人？

    你可以不管他们的死活，但他们自己却必须顾虑到这一切……

    我的兄弟们比我要不安分，我退休的三年多里，他们可没少在满世界地埋地雷……对于这一点，我一直也深信不疑”。

    达克听到这里，已经目瞪口呆，他还以为叶帆是迫不得已地来这里血战，可谁想，叶帆早就已经撒下了大网，暗中做好了整个战略部署！

    当然，这也不是叶帆做的，确切说，叶帆只是让inferno的众人，把这几年积累的力量，展露了出来！

    奥兰度深呼吸了一口气，道：“那群愚蠢的家伙，竟然会在这种时候掉链子，真是没用至极……”

    旁边的火龙骑士菲尔不太相信地道：“奥兰度，到底怎么回事，你真的和彼得伯格的人勾结在了一起！？”

    “还用问吗，他的表情已经说明一切了”，冰龙骑士瓦特叹息道，“你真是太让我们失望了”。

    桑德尔听到这里，也没法再为奥兰度辩解什么，选择了沉默。

    “就算我和彼得伯格俱乐部有合作，但我依然是龙骑士的领袖，我也并没有让你们低人一等！我们双方是平等的关系”，奥兰度道。

    “奥兰度，你别狡辩了！罗伯特将军都已经让你停战了，你还有什么可说的？”达克冷笑道。

    “他说停战，可我并不接受！”奥兰度大声道：“我今天就要证明，我从未出卖龙骑士，绝不会听从彼得伯格俱乐部的指令，为此……我必须做一个了断！”

    “奥兰度，你想怎么了断？”菲尔问道。

    “很简单，他们希望我放走路西法，但我并不会接受”，奥兰度冷声道。

    叶帆并不意外，似笑非笑[悠悠读书 www.uutxt.me]地道：“看来希尔薇娅没少给你做工作啊……也是，我的存在，让那个女人寝食难安吧？”

    “我是一名龙骑士，我有我的尊严和骄傲，不容任何人来践踏，路西法，我要用你的血，来献祭我的‘斩龙剑’，捍卫我圣龙骑士奥兰度-圣-罗德里格斯的荣耀！！”

    奥兰度利落地摘下了手上的一只褐色羊皮手套，在几名龙骑士的目光中，他将手套丢向了叶帆！

    众人都是目光一凝，这可不是一般的动作！

    当一名骑士向对方丢出手套，就意味着是要进行单对单的决斗！

    叶帆敛去笑意，一把接过手套，这也意味着，接受决斗！

    单对单，已经是叶帆能想到的比较好的局面。

    他来前就很清楚，救出李院长应该不难，只要让彼得伯格的那群人怕了，自然就会放回老人。

    但是，奥兰度的事情败露，他如果真的撤退，就等于成了彼得伯格俱乐部的走狗，其他龙骑士也就不会再拿他当领袖。

    所以，奥兰度必然要为了自己的地位和颜面，大战一场，一来，证明他不会屈服于彼得伯格，二来，也是要彰显自己的实力，让其他龙骑士不敢再质疑他。

    达克皱眉道：“路西法，我来吧，是我拿的龙炎徽章，怎么能让你去替我决斗？”

    叶帆回头道：“接手套的是我，就是我的战斗。而且你不用着急，如果我死了，你也活不了……”

    达克顿时哑口无言，确实，如果叶帆落败，那奥兰度必然会以叛乱罪名杀死他。

    “路西法，你有什么遗言，现在可以说了”。

    奥兰度言罢，直接拔出了腰间的斩龙剑！这把剑柄部镶嵌着一枚大钻石，华丽地缠着银色丝线，剑身足有四英尺，足以说是双手剑的长度，但在龙骑士手上，却并不算长。

    剑的中间有一条血槽，两侧反射着白银色的光辉，锋刃处犀利地宛如镜面，一看就是一把吹毛短发的好剑！

    “轰……”一阵气浪以奥兰度的身体为中心，扩散开去，吹动了林间树丛。

    其他几名龙骑士知道奥兰度是一上来就要动真格，默默地都退了开去。

    一对一的公平决斗，他们谁也不会插手，这是骑士精神。

    叶帆感受到对方凝神大圆满才会有的强大灵气，表情也严肃起来。

    决斗，就得死人，你死我活！

    叶帆不敢说这是他面对过的最强的对手，但绝对算最凶险的战斗之一，生死可能就在一线间。

    “遗言就算了，我应该用不着”，叶帆漠然道。

    奥兰度深呼吸一口气，戴上了头盔……

    “we-are-burning！”

    大吼出一声龙骑士的信条后，奥兰度浑身白金色的灵气就如同熊熊燃烧起来的烈焰，暴涨了十几尺！

    一身沉重的铠甲，并不能让他的行动有丝毫滞缓，奥兰度仿佛瞬间移动，已经来到叶帆面前，斩龙剑带起一道刺眼的白刃，狠狠斩向叶帆的脖子！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

