    因为华威先前的高端芯片麒麟系列基本都是由抬积电代工生产，所以也算是对方的大客户，眼下在腾龙芯片的制造封测上自然不会耽搁时间。

    况且这次还是一笔高达五千万枚数量的订单。

    于是晶圆厂拿到腾龙芯片的物理版图后，立刻便开始了正常的芯片制造流程。

    另外值得一提的是，由于应龙芯片设计软件的强大功能，保证了芯片的成熟稳定，最终试生产的流片数量并不是很多。

    在经过测试，确定集成电路设计成功且无需优化，便直接进行大量的生产封测。

    为此。

    晶圆厂方面还特意对自己手中的订单进行协调，释放更多的产能来生产腾龙芯片，以求在合同内的时间完成这五千万枚芯片。

    而任元伟之所以决定首批生产这么多腾龙芯片，除了是对自家芯片足够自信外，更重要的还是提前布局做好准备，毕竟一旦腾龙芯片进入市场势必撼动海外芯片公司长久以来的地位，届时公司保不齐会迎来和中星同样的困局。

    经历这次开发国产芯片设计软件的事情后，任元伟对高端光刻机的发展更具信心。

    有未来科技这种公司在。

    凭借其在人工智能领域的领先技术。

    或许三五年。

    甚至有可能两年就让国产光刻机从原有生产二十八纳米的芯片，发展到七纳米五纳米，彻底进入高端光刻机领域。

    所以华威必须要保证在这个时间段内自身高端芯片的稳定供应。

    随着时间流逝，当完成生产封测的腾龙芯片被华威用包机运送回来，公司高层也开始筹划芯片的发布会。

    作为国内首款用国产芯片设计软件研发的高端手机芯片，腾龙注定会引起海内外各方势力的关注，它代表的是一个很有纪念意义的事件。

    另外他们还将是全球第二个发布5G芯片的公司。

    光这一点就卷死了国内其他手机厂商。

    ……

    2019年6月5日，周三。

    深市。

    华威公司总部大楼腾龙芯片发布会现场。

    尽管此时发布会还未开始，但现场已经坐满了各大新闻媒体，甚至还包括总台记者。

    可以想象明天这件事肯定会以爆炸般的速度在各个圈子互联网传播。

    足以证明此次华威的重视程度。

    “老彭，这场发布会就交给你主持了。”

    “放心吧任董。”后台休息室穿着一身浅蓝色西装的彭向前，面对任元伟的交代当即胸有成竹的保证道：“很快咱们的腾龙芯片就会响彻整个行业。”

    不多时。

    当发布会正式开始。

    只见彭向前信心满满的走到台上，身后的长方形大屏幕显示出一行字样。

    性能最强的5G手机芯片—腾龙910正式推出。

    “欢迎大家来参加这场发布会，这次我们华威诚意推出的是首款5G高端手机芯片腾龙910，同时它也是首个使用国产EDA设计的芯片。”

    对于在场的新闻媒体来说，都很清楚华威的关注度，这次推出自己的5G芯片肯定会引起很大热度。

    所以基本都是提前到达会场。

    发布会还未开始，就已经在脑海中思考新闻的标题和内容。

    但让他们倍感惊喜的是，居然还有了其他发现。

    身为新闻工作者，最重要的就是能敏锐捕捉到某段话或某件事情中的关键信息。

    国产EDA软件。

    以往华威发布的芯片虽然在全球也属于前列，可使用的都是海外三大公司的设计软件。

    如今新款芯片居然是用国产EDA设计，那也就标志着在芯片设计软件领域已经实现国产化，并且功能似乎还丝毫不比海外的差。

    这个新闻热点可要比芯片本身有看点多了。

    于是当彭向前按照发布会流程详细介绍着腾龙芯片的情况时，底下各大媒体也不由得蠢蠢欲动。

    相互低声交代着工作。

    “等下尽量把话题往芯片设计软件上引，多了解点情况出来。”

    “这绝对是头版头条新闻，我们新京报一定要首发。”

    “发布会结束后必须进行采访。”

    “这趟真是没白来。”

    ……

    彭向前自然没有去管这些新闻人的想法，最终当长达一个半小时的发布会结束，他才算彻底松了口气。

    而这场发布会除了介绍腾龙芯片的强大能力和使用效果外，还明确表示搭载腾龙芯片的5G旗舰手机很快就会上线，届时可以预约抢购率先体验。

    相当于提前抛出了一个噱头。

    当然。

    彭向前也受到了媒体的围堵采访，并且询问内容尽皆指向国产芯片设计软件。

    虽说彭向前更倾向于多说些腾龙芯片的情况，但架不住众人的热情追问，便透露出这款国产芯片设计软件名叫应龙EDA，且明确表示不是华威所开发。

    但仅是这些信息便让在场的新闻媒体激动不已，从发布会现场离开后几乎当天便赶制出通稿。

    当关于腾龙芯片和国产芯片设计软件的新闻率先在各大平台网站的官号上发布后，很快便呈现出席卷国内全网的趋势。

    加上总台的财经等频道也对此进行了专项报道，其知名度被很快打开。

    在相关文章和视频下面，随处可见谈论这件事的网友。

    不过大家最为关心的，还是这款应龙EDA的开发公司究竟是谁？

    “真是太惊喜了，没想到咱们已经开发出了国产芯片设计软件，先前居然没有任何消息流出来。”

    “保密工作做的太到位了。”

    “谁知道这个应龙EDA是哪家公司开发的，也太牛了吧。”

    “从腾龙芯片给出的官方数据来看，应该能达到全球顶尖芯片的行列，这说明设计软件的各项功能并不比海外差，但具体情况如何还是要等实测数据。”

    “本来打算买平果，这下感觉可以等等这个腾龙芯片。”

    “反正我是不太看好，人家海外的芯片设计软件发展了这么多年，咱们就算开发出来也肯定在很多功能上没法比。”

    “有没有一种可能，其实这个芯片设计软件就是华威开发出来的，他故意不说而已？”

    ……

    与此同时。

    新悦城。

    未来科技公司总裁办公室内。

    翌日看完华威发布会录像重播的徐磊，针对网上大家对应龙EDA的热议，也做出了正式上线对外公布的决定。

