    “卖卖卖，当然卖。”

    摊主这才和回过神来，急忙接过银行卡在自己的pos机上刷了一下，确认到账以后将银行卡和茶壶一并递给了杨晓芸。

    乐的嘴都合不拢了，因为他知道自己那个茶壶根本就不是什么宝贝，就是用来糊弄人的。

    杨晓芸拿着茶壶走到张元身边小声说道。

    “现在你可以说说这个茶壶有什么玄妙了吧，我告诉你这一次你要是看走眼了，可就丢人丢大了，咱们两个就都成傻子了！”

    “放心吧。”

    张元哭笑不得说道，随后接过茶壶开口说道。

    “你们都觉得这个茶壶是是个垃圾，确实，它现在看起来是很那看很不堪，但从它的形状和款式上不难看出，这是清朝初期的产物，再精确一点就是雍正时期的物件。”

    “再仔细看它的工艺细节，不是那种民间物件能有的，甚至就连那些王爷都没有资格用，所以它应该是皇宫里面的东西。”

    在场众人听的一愣一愣的。

    不过胡金泉可没这么容易就相信他当即冷笑着说道。

    “吹，你继续吹，你怎么不说这是玉皇大帝喝茶用的啊？”

    张元这次没有回避对方而是直接刚了上去，开口说道。

    “既然你不相信，那你敢不敢和我赌一赌？”

    胡金泉本来就不怕张元，更何况对方竟然说出了敢不敢这三个字，当着杨晓芸和这么多人的面他自然不会认怂，直接问道。

    “怎么赌？”

    张元开口说道。

    “如果我能证明我所说的，那你就给我一百万。”

    “如果我证明不了，那我就给你一百万。”

    胡金泉一听当即拍案说道。

    “好，那就按你说的来，你开始证明吧。”

    他自然不相信张元能证明这个破泥茶壶是清朝皇宫的物件，在他看来这就是天上掉下来的一百万，他自然没有理由不收下。

    过何况也是收拾对方的一个好机会！

    “接你的刀用一下。”

    随后张元再摊主哪里顺来一把小刀，抵在壶盖和壶身的缝隙缝隙中用力一撬。

    “咔哒。”

    壶盖和壶身顿时分离开了，黄灰的土粉噗簌簌的往下掉。

    众人也是这才意识到，原来这个茶壶还真不是一个泥胚子，至少壶盖和壶身是真的能分离开了的。

    见众人眼中纷纷出现了惊讶的目光，胡金泉发出不屑的声音说道。

    “你这也就是证明了它确实是个茶壶。”

    张元没有理会，用小刀轻轻敲打着壶身，不一会，壶身上便出现了裂缝。

    随着他不停的敲打，裂缝逐渐蔓延，最后如同蛛网一般覆盖覆盖着整个壶上。

    众人满脑子疑惑，不明白张元为什么要把这个壶弄碎掉，虽然看上去是个破烂，但也是刚花了五万块买下来的啊，而且他明明说这是个宝贝来的啊。

    最后一记敲打落下，壶身崩溃，无数的泥片纷纷落下。

    但并没有想众人预想的那般，整个壶都碎裂开来。

    而是这个茶壶的原本面目终于呈现在了众人的眼前，原来所谓的泥胚子真是只是覆盖着那壶表面上的一层泥。

    由于年代太久和壶本身融为了一体，所以看上去才会是那种难堪的样子。

    而见到起本身后，众人顿时被其惊艳到了，壶身通体成黑紫色，显然是一个紫砂壶，上面的纹路纤细但栩栩如生，明显不是凡品。

    一旁的摊主见状更是直接惊掉了下巴，他怎么也没想到这个破泥壶竟然真的是一个宝贝。

    胡金泉见状也是心中一惊，不过很快就回过神来嘴硬着说道。

    “就算是这样，也不能证明这就是雍正用的吧，我们打的赌可是证明这是雍正用的。”

    还没等张元开口作答人群中突然传来了声音。

    “你们胡家还真是后继无人啊，都已经到了这种程度还看不出来吗？还是你故意装傻啊？”

    胡金泉顿时火冒三丈，转过头就要怒骂，可看清来人以后，那些话顿时憋了回去。

    只见一名头发花白的老者从人群中走出，众人纷纷惊叹道。

    “徐老，竟然是徐老！”

    “没想到徐老也来了！”

    “徐老是谁啊？”

    “你连徐老都不知道你怎么好意思说自己是混古玩圈的，徐老可是古玩街的鉴定专家，给出的结论可是有决定性的！”

    ……

    张元也只知道徐老的名头的，只是从未见过，此时才意识到对方是个有些严肃的老头。

    当让他想不到的是，徐老竟然直奔他而来，抵达身前后，笑着说道。

    “小子，好眼力啊，都被你糊住了没想到你还是能看出来。”

    “徐老谬赞了。”

    被这种大师级别的人物夸奖，张元还是有些受宠若惊。

    “不必谦虚。”

    徐老拍了拍张元的肩膀，随后转过头冷着脸对胡金泉说道。

    “小子，连这你都看出来，还是回去好好学学吧，别出来个胡家丢人了。”

    胡金泉听闻出于徐老在业内的威望敢怒不敢言，只能低下头连连称是。

    而后徐老转头对众人问道。

    “你们只从从哪里能看出来这个壶是雍正用过的吗？”

    众人一愣随后意识到，徐老这是肯定了这个壶的历史，当然也想知道其中玄机，于是问道。

    “不知道。”

    但没想到徐老根本就不按套路出牌，冷声说道。

    “那就回去好好补一补知识，连这点都不知道，还好意思在古玩界混，脸都不要了。”

    众人吃瘪，也不敢吭声，只能转而夸奖起来张元。

    “张先生真是好眼力啊，这都能让你看出来。”

    “我看张先生假以时日会成为第二个徐老啊。”

    “刚刚是我们无礼了，张先生不要见怪啊。”

    ……

    听到这些话后，最难受的自然是胡金泉了，被打了脸，他当下便想要悄无声息的离开。

    但就在这时候徐老却突然开口叫住了他。

    “胡家那小子！你要去哪？和人家的赌约还没兑现呢，你是想跑路吗？”

    胡金泉顿时僵在了原地，尴尬的想要找个地缝钻进去，一百万而已，他不是给不起，只是不想给张元，更不想承认自己输了。

