    七零九 血肉雨林 （上

    圣米格利托。

    崔再银趴在出击阵地里，端着枪，借着微弱的晨光，仰头看着安康山。

    实话，和东北亚高大的山脉相比，安康山与其说山，倒不如说是一条狭长的土包，但就是这道土包，挡住了联军近一个月的进攻。

    这里是巴拿马城西南的后一道屏障，因为这里布满了树木和蔓藤，而且对面的美军在阵地前摆满了毒气桶，他们占据地理优势，又有大量机枪，所以只要一想到等会要重钻进雨林，然后在看不到敌人的情况下往前冲锋，朝鲜士兵全都心里发寒。

    独特的嗡嗡声从头顶传来，密密麻麻的飞机如迁徙的候鸟一样，从安康山山顶掠过，向它身后的巴拿马城飞去。

    当后一架飞机消失在远处时，身后躲藏在雨林中的大炮开始了怒吼。

    震耳欲聋的炮击声，让崔再银下意识的捂住了耳朵，只见到数十门不同口径的大炮，不断地将炮弹投送到山顶，一团团炽烈的火光甚至盖住了晨光。

    为了这次进攻，巴拿马战区司令部几乎拿出了所有可以使用的大炮，顿时狭长的安康山仿佛被浓烟所覆盖了起来，不过已经在这里战斗了半个多月的崔再银很清楚，炮弹看似威力很大，但实际上因为敌人都在茂密的树冠下，所以很难找到目标，大部分炮弹都落到了无人地区，只是好看罢了。

    远渡重洋，跋涉了上万公里来到这里，然后又艰苦的打了半年，崔再银有些想家了，耳旁的炮声仿佛变成了家乡的鞭炮，让他想起了节日中的汉城。

    15万朝鲜伙伴，已经有超过1万多人死在了这里，受伤的也有近2万，所以每次进攻他都在祈祷不要被弹打中，希望能活着回到家乡。

    炮弹还在不断地呼啸，这一次持续的时间比往日似乎长了些，随着太阳逐渐升高，刚那批飞机已经开始返航，正当他以为要进攻了的时候，天空中已经出现了第二批飞机。

    这一次，这些飞机没有离开，而是在安康山上空不断盘旋，无数火点开始从树冠深处冲上天空，一簇簇，一串串煞是好看。

    忽然，一枚从未见过的炸弹出现在了眼睛里，它下落的速度很慢，而且尾巴上有个白色的小伞，当那枚炸弹落在山谷中炸开时，崔再银和所有朝鲜士兵都猛然瞪大了眼睛。

    只见到，一团火球越来越大，眨眼间便将一片雨林笼罩了进去，距离的爆炸让上千米外的他都感觉到了大地颤抖，等到那团巨大的火球在几分钟后逐渐消失后，大家是下意识的揉了揉眼睛。

    那是什么！

    火团的余晖下，已经出现了一个光秃秃的不规则原形空地，碍手碍脚恨不能全砍光的茂密树林被全部推到，霎时视线都仿佛开阔了很多。

    崔再银的脸色霎时就变了，这么多天来，他们见过很多华飞机扔下的炸弹，虽然也能推到大树，虽然也能开辟出一些小的空地，但却从没有这么大的威力，光是前方那片光秃秃地区，恐怕就有近200米宽了！

    这就是说，200米内的所有东西都不可能存活！

    寒意，霎时从崔再银心头升起，他无法想象，如果这种炸弹落在自己头上，将是个怎样的场景。

    同样的火团，一个接着一个，似乎无休无止，成片成片的雨林倒下，无数的美国士兵奔走逃窜，这一次的炸弹都仿佛长了眼睛一样，每次炸开后都能带走无数的敌人，当数十架飞机开始返航的时候，面对崔再银这一面的安康山雨林仿佛被狗啃过一样，出现了数十个巨大的真空地带。

    突然！

    山谷上开始弥漫黄色烟雾，烟雾顺着大风开始向这边飘散，看到这些烟雾崔再银脸色都变了，那是美国人的毒气！

    “戴上放毒面具！”

    叫喊声响起的同时，所有朝鲜士兵都带上了厚厚的防毒面具，虽然这些由华制造的面具效果不错，但谁也不敢掉以轻心，每个人都清晰地记得，在第一次进攻马凳湖时，这种毒气在一天内就带走了上万条生命！

    嗡嗡声再一次响了起来，这次来的是30多架暴风攻击枚枚炸弹似长了眼睛般落在了毒气密集的地区，这次它们投下的是见过很多次的燃烧弹，火焰瞬间就铺满了整座山谷，片刻后那些毒气就被大火烧得稀薄了起来。

    “进攻，冲上去！”

    连长的叫喊声终于传来了，崔再银顾不上在害怕，端着枪和伙伴们一起冲出了阵地，霎时整个圣米格利托前线都被喊杀声笼罩。

    崔再银狂奔着，向近的一个被刚那种爆炸撕开的空地冲去，当他抵达那里时，整个人都猛然呆住了。

    只见到，无数的大树呈放射状歪倒在地，零星的火苗还在不断燃烧，数以百计的美军士兵全身焦黑歪斜的躺在四周，短短时间内，一些尸体甚至都已经被大火烧成了婴儿大小的焦炭。

    崔再银和伙伴绕开尸体，继续向山顶冲锋，一路上类似的场景数不胜数，不过有件事让他很奇怪，因为他发现很多爆炸点边上的堑壕内，既没有火焰的痕迹，也没有爆炸的狼藉，可那些士兵却全都抱着喉咙，脸色发紫的死在了里面，一些人的脖上还出现了深深抓痕。

    这是怎么回事？

    不等崔再银想明白，山顶上突然响起了无数的射击声，美军的机枪开火了！

    哒哒的机枪声中，暴雨般的弹从枝叶间冲了出来，眨眼间十几位猝不及防的朝鲜士兵就被打死，崔再银吓得连忙躲进了美军留下的堑壕不敢再抬头。

    “开火，开火！”

    在炮弹的掩护下，朝鲜士兵也飞的架好了机枪，但茂密的树叶挡住了视线，机枪手根本看不见敌人，只能盲目的向前开火。

    越来越多的朝鲜士兵被压制在了这道战壕内，密密麻麻仿佛蛆虫般卷缩着，颤抖着，不敢在前进。

    “哒哒哒哒……。”

    战壕内，数挺刚刚装备的勃朗宁重机枪开始发挥优势，吞吐的火舌中，不断将792毫米弹喷洒出去，弹在战壕前形成了一道密集的弹幕，将那些哇哇乱叫的日军士兵压的抬不起头。

    秋山太郎少佐躲在一个弹坑内，倾听着机枪嘶鸣，身边的士兵一个个倒下，让他把手中的军刀越握越紧。

    八个月的鏖战，总计15万日军抵达，在华飞机大炮的配合下一路猛攻，眼看着就要抵达胜利终点，却没想到被压在了这片雨林，这是不可饶恕的！

    就在他焦急的时候，两辆猎豹坦克从身后的雨林中缓缓冲了过来，换成是以前他肯定也不懂得如何利用坦克，但几个月的配合让他很清楚，只要有这些大家伙引开火力，就可以攻破阵地。

    果然，见到雨林中一阵搅动，战壕内的美军也看到了两辆猎豹，顿时把所有的机枪都转了过去，密集的弹打在坦克正面装甲上铛铛作响。

    这一幕顿时让秋山太郎看到了机会，猛的拔出军刀大喊了起来，霎时数百位早已准备好的日军士兵猛然冲出了战壕，扔出了手榴弹。

    霎时，美军战壕前便火光四起浓烟弥漫，八个月的艰苦鏖战，和日本军队天性中的暴虐，在这一刻发挥了巨大的作用，他们一见到坦克，立刻散开，先是用手榴弹开路，然后直着腰，利用各种掩护，顶着密集的弹悍不畏死的前冲锋。

    “板载！”

    秋山太郎少佐是猛然起身，一把就抽出了指挥刀，后的时刻终于到来了！

    “咚咚……。”的机关炮声中，秋山太郎指挥着士兵，在满身遍野的板载声中，发起了猛烈冲锋，两位美军机枪手还没来得及转过枪口，就被疾冲而来的日本士兵打死。

    见到这些小矮如此猖狂，剩下的美军士兵也纷纷打红了眼睛，一个两个挺起刺刀和日军绞杀在了一起。

    原本集中整齐的射击声霎时变得凌乱了起来，很，日军就越过了五十米的死亡距离，将一枚枚手榴弹扔进了战壕，顷刻间战壕就在巨大的爆团中彻底乱逃，翻卷的烈焰中，依稀还可以看到美国兵的断肢残躯正在凌空飞舞。

    和悍不畏死的日军相比，美军在占据了地理和火力优势是还能逞威，但被日军突入了战壕后，缺乏经验，战斗意志薄弱的弱点暴露无遗， 尤其是被日军抢占了堑壕后，是乱作一团。

    和美军相比，日本士兵力气小，体格是不如，但凶悍的劲头却远不是美军能比，尤其是见到几个明明被刺中，居然挺着刺刀扎破了伙伴胸膛的日军，美军顿时吓得掉头就跑。

    “板载！”

    “杀死他们！”

    霎时，茂密的安康山防线上响起了遍野的日军冲锋声，眼看着突破了，困扰一个月的安康上防线在刚那种威力巨大的炸弹帮助下被撕破后，日本士兵那个兴奋啊，只要杀进了巴拿马城，那位蔡锷将军根本不会管他们做什么！尤其想到这可是大功劳啊，一定能为日本将来在战后利益分配上取得多话语权，连秋山太郎眼睛都红了，雪亮的武士刀一连砍断了七八位美军的脖。

    但当他刚要再砍一个哆哆嗦嗦，在脚下蜷缩成一团被吓坏的美军时，左边陡然传来了无数密集的射击声，只见到，数以千计的美军突然从左边杀了过来，顿时将数十位日本士兵撕碎，片刻后是将整个联队都压制在了战壕里不得动弹。

    幸好那两辆华坦克见势不妙，立刻跳转炮口对准了这边，堪堪稳住了阵线。

    “八嘎！”

    秋山太郎牙齿都要碎了，左边应该是朝鲜人进攻的防线，没想到他们没拿下也就算了，还让美军能抽调兵力迂回到自己这边，简直就是故意想要自己死！

    “砰！”

    秋山联队发来的求援电报刚刚抵达山脚下的前线指挥部，蔡锷就已经怒不可遏的拍着桌怒吼了起来：“朴正恩将军，你们就是这样打仗的吗？！”

    蔡锷冷冷的眼神，让朴正恩忽然感觉背脊发凉，连手心里都冒出了汗，旁边的山野是铁青着脸庞，如果不是蔡锷在这里，估计他把这帮朝鲜废材撕碎了的心都有！

    眼看着秋山太郎和另外一个联队就要占领高地，打通防线了，谁也没想到侧翼的朝鲜军没拿下阵地也就算了，居然还让美国在数万大军面前有空抽调兵力支援日军方向！

    现在好了，不仅突破口被堵死，秋山太郎联队是被全面包围，一想到精锐的3将士很可能要全部葬送在那里，山野杀人的心都有了。

    “来人，命令直属装甲营，不惜代价支援秋山少佐和他的联队，让空军也集中轰炸401高地，支援盟军，务必与日落前夺回通道！”

    “谢谢将军！”山野激动啊，送自己一辆野猫不算，这回还要出动直属装甲营救秋山，实在是让他没想到，有了装甲营的帮助，他相信很就可以重夺回高地。

    蔡锷对山野点了点头后，转头看向了朴正恩：“朴正恩少将，你知道巴拿马战区的兵力构成吗？能给我说说吗？”

    朴正恩呆了一下，不知道蔡锷忽然问这个干吗，但此刻哪敢有任何犹豫啊，立刻说道：“我朝鲜和日本各15军队，贵军10万，哥伦比亚、秘鲁和厄瓜多尔10万，一共50万。”

    “把各部队伤亡情况念给朴正恩少将听听。”

    “是！”参谋立正，拿着伤亡统计表大声念道：“日军死亡27人，受伤17人，我军死亡12人，受伤13人，朝军死亡人，受伤17人，哥伦比亚死亡2人，受伤……。”

    参谋念到后，朴正恩浑身都抖了起来，因为他已经明白了蔡锷的意思。

    “朴正恩少将，你是不是觉得帝国再将你们和日本当炮灰在使用？”

    “不，没有！”朴正恩吓得连忙摇头。

    “没有就好，现在我给你一个后的机会，要么今天你拿3万美军的尸体回来，要么就自己动手给我带来2万具你的士兵的尸体！”

    蔡锷重举起了望远镜，擦着已经浑身发抖的朴正恩身边走到了观察窗前，想了想后忽然又扭头道：“山野少将，这件事交给你监督，如果日落前朴正恩少将做不到，那么你就帮帮他！”

    “嗨！”

    。。

    ……七零九 血肉雨林 （上……

    者群  群86732867167547595657

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">