    臂大力幽幽醒转了过来，眼前不是他的府邸，而是一片山林。有月光从树冠上洒落下来，光线熹微，仅能勉强视物。可他毕竟是天武者级别的存在，对他并无影响。他的眼珠子转动了两下，然后就看到了四个人，三男一女。

    他的视线在那个男人的身上停了下来，那个男人就是化成灰他都认得。

    宁涛面带笑容：“教宗大人，你醒啦？”

    这声音如此的亲切，满满都是关怀。

    可是臂大力听了这话却是一阵恶寒，不仅背皮发凉，还想吐。

    宁涛说道：“潮汐，这个家伙交给你了，随你处置。”

    潮汐走了过来，看着臂大力，冷声说道：“你可还记得那些死在你手上的人族孩童？”

    臂大力冷哼了一声，什么都没说。

    潮汐抬起一脚踩在了臂大力的一只脚踝上。

    咔嚓！

    一声骨裂的脆响。

    “啊——”臂大力惨叫一声，剧痛袭来，他疼得大口大口喘气。

    刚才宁涛断他双臂，他一点疼痛感都没有，可是这次脚掌还在腿上，可带来的却是钻心的剧痛。

    “那些孩童都有爹娘生，爹娘养，我这一脚就是替那些孩童的爹娘踩的，这一脚是为了那些孩童踩的。”音落，潮汐又一脚踩在了臂大力的另一只脚踝上。

    咔嚓！

    “啊——”臂大力疼得眼泪止不住的滚了下来。

    “这一脚是我自己踩的！”

    “啊……”

    “这一脚是为了宁大哥踩的！”

    “你杀了我吧……”

    “这一脚为了部落！”

    “……”

    潮汐一脚脚踩了上去，臂大力身上的骨头寸寸断裂，先是一双腿的腿骨，随后是肋骨。踩到肋骨的时候，臂大力终于挺不过去了，眼睛一闭昏死了过去。

    “你这家伙活在世上简直是浪费空气！”潮汐抬起一脚，照着臂大力的脑袋踩了下去。

    一声闷响，臂大力的脑袋凹陷了下去，潮汐将脚抬起来的时候，他的脸上留下了一个好几寸深的脚印。

    天神教的教宗大人，帝国的国师，就这么被活生生的踩死。

    整个过程，宁涛都看在眼里，心里也有些惊讶，他是真没看出来潮汐居然还有如此凶悍的一面。

    “宁大哥，你会不会觉得我很残忍？”潮汐看着宁涛，似乎有些后悔当着宁涛的面处死臂大力，她觉得这样就显得不淑女了。

    宁涛笑着说道：“对待敌人就应该残忍，你已经很温柔了，换作是我，我不会让他这么容易就死掉。我会治好他，一次次治好他，然后一次次杀死他。”

    潮汐：“……”

    她其实知道，宁涛是故意这样说的，只是为了让她好受一点。

    她看着宁涛，浩眸之中满是情意。

    一代侠女就是这么沦陷的。

    这事就像是工攻城，攻城车不停的撞门，终有一个时候会撞开。

    “老送，我们现在去哪？”碧明珠问。

    宁涛说道：“本来是要去大皇宫找猿刚烈的，但是我带着臂大力去找你们的时候，我从一个护法的口中获得了一个消息，猿刚烈已经去了南里基地，猿学兽也有可能在南里基地。这是一个一网打尽的机会，所以我就带着你们出城了，我们现在就去南里基地。”

    碧明珠笑着说道：“正好，今晚就把聘礼办了，回夏的时候老送你就准备娶潮汐过门吧。”

    潮汐的一张脸顿时红了大半边，却又忍不住用眼角的余光瞄了宁涛一眼。宁涛笑着说道：“我们现在就去吧，不然到手的聘礼又飞了。”

    碧明珠小声的嘟囔了一句：“你们呀，真是的……”

    真是的什么，她没说。

    刚才还说凶残的女侠，把人一身的骨头踩碎，现在却变成了一个羞涩的少女。这才真的是女大十八变，越变越奇怪。

    一朵蓝色的神云从山林间冉冉升起，然后往扭腰城南边飞去。

    那几个被营救出来的人族女奴早早就放了，毕竟这是去摧毁南里基地，不是去逛街看戏，带着她们是个累赘。三个女人救下了她们，宁涛把她们带出扭腰城，剩下的路得她们自己走。

    蓝色神云往南飞了几十里地，还没看见南里基地，一只巨大的苍蝇便从一片山林里飞了起来。

    一如宁涛的猜测，厄尔果然不敢靠近南里基地，就在周边简单的侦查了一下。

    “老板，这片山林里没有敌军，但再往前一点就有了，我数次尝试突破，但都没能成功。”厄尔说。

    宁涛也懒得点破它，只说了一句：“你有没有看见猿刚烈从扭腰城方向过来？”

    厄尔说道：“我没见过猿刚烈，但半个小时前有一只白头鹰从这里飞过，去的就是南里基地的方向。那鹰背上坐着一个猿人，但我不敢升空去看，所以没看清楚。”

    “白头鹰？”宁涛没有见过这个世界的白头鹰，但想必应该很巨大，而且鹰头也应该是白色的，不然也不会叫这个名字。

    潮汐忽然想起了什么，动容道：“厄尔说的就是猿刚烈，他骑的就是一只变异的白头鹰，我从南里基地逃走之后，无法摆脱他的追踪，就是因为他骑的是白头鹰。那鹰翼展上百米，巨大无比。一对鹰爪，轻易就能摧毁一座房屋。”

    翼展上百米，一对鹰爪轻易就能摧毁一座房屋，那的确是一个庞然大物。

    宁涛的脑海之中忍不住去想象那白头鹰的样子，他也相信潮汐说的话是真的，可是他还是觉得很夸张。那么大的鹰，鹰背上载几十个猿人，一吨炸弹什么的都没有问题。可那还是鹰吗，那特么的当轰炸机用都是没问题的。

    碧明珠说道：“这么说来，猿刚烈确定去了南里基地，我们现在就去吧。”

    宁涛说道：“我从臂大力的脑子里获取了一些信息，大猿帝国真的是在研究核弹，不只是毒气，到时候你们不要贸然行动，待在我的云上，避免被辐射伤到。”

    潮汐说道：“核弹是什么武器，很厉害吗？”

    宁涛说道：“那是一种足以毁灭这个世界的武器。”

    潮汐和灵儿惊大了嘴巴。

    能毁灭世界的武器，两个部落女孩连想都不敢想。

    碧明珠声音冰冷：“居然敢造核弹对人类灭族，猿人不值得同情，到了南里基地，我会让他们知道什么叫人外有人，天外有天。”

    厄尔欲言又止。

    宁涛看懂了它的心思，说道：“厄尔，你去北边等我们，我们完事之后会从北边回夏。”

    厄尔跟着说道：“好的老板，我去北边侦查。”

    说完厄尔就振翅飞向了北边，连头都没有回一下，生怕三个老板娘中的谁突然改变了主意，又把它叫回去。

    灵儿用嫌弃的眼神看着快速飞远的厄尔，然后轻轻啐了一口：“胆小的苍蝇。”

    苍蝇本来就胆小，这没什么好鄙视的。

    宁涛召唤出蓝色神云，三个女人上去之后，他神念一动，一块块石头便从山林间飞了过来，转眼就在蓝色声音上堆起了一个差不多一人高的石碓。那些石头大小都差不多，一只手刚刚能抓住，很是趁手。

    见识过宁涛用石头摧毁一座城市，两个部落女孩也就不奇怪宁涛为什么搬那么多石头在云上了。

    蓝色的神云从山林间缓缓飞起来，或许是超重的原因，它爬升得很艰难，还抖个不停，给人的感觉就像是随时都会散架一样，尽管它并没有什么架子撑着。

    宁涛开始在石头上刻写符文，一块又一块。

    碧明珠也加入了进来，也用天照能量在石头上刻写符文，而且速度比宁涛还要快上一些。

    女人天生比男人要手巧一些。

    潮汐好奇地道：“宁大哥，明珠姐姐，你们在石头上画的是什么？”

    宁涛说道：“画的是符文。”

    “符文？”潮汐开始在脑海中搜索，却是一片茫然。

    灵儿自告奋勇地道：“宁哥哥，你教教我，我也来帮着画。”

    宁涛笑了笑：“这个可是神仙术，没个几年十年的功夫入不了门，将来我再慢慢教你吧。”

    “居然要那么久才能入门。”灵儿一脸愁容，想学的兴趣瞬间就没了。

    她却不知道，宁涛说几年十年才能入门，那其实是最最乐观的估计，而且那才是学会辨认一般的符文，更高级的比如天之符文，那更是想都不用想了。

    学会辨认符文并不等于能使用法术，这才是最难的，只是宁涛没有说出来。说出来也没有用，两个部落女孩根本就理解不了这些。

    两个三界之主拼着刻写符文，一转眼一大堆石头上都刻上了符文，一块都没有落下。

    就这朵颤颤抖抖的蓝色神云，还有云朵上的石头堆，任谁看了都不会觉得有什么，可两者结合在一起，那却是这个世界上最恐怖的战略轰炸机。

    最后一片山林被甩在了身后，前方的山谷里出现了一片建筑群。最外围的是一道好几米高的钢筋混泥土墙，墙头上还安装了电网和八角哨楼。每个哨楼之中都安装了探照灯，还有荷枪实弹的警卫，戒备森严。

    南里基地到了。

    宁涛说道：“记住我说的话，待会儿老老实实的待在这云上，切不可贸然出手。”

    潮汐和灵儿一齐点了点头。

    宁涛却还是有些不放心，又叮嘱了碧明珠一句：“明珠，待会儿如果我走开了，你照顾好他们两个。”

    碧明珠笑着说道：“你就放心吧，她们是你未过门的妻子，我的妹妹，我会照顾好她们的。”

    宁涛闻言忍着没笑出来。

    潮汐和灵儿却都脸红了，尤其是潮汐还特意瞄了一眼灵儿。

    她的嘴上虽然没说什么，可那眼神似乎是在说，你还真是吃着锅里望着碗里啊！

    就在这个时候，南里基地之中突然响起了刺耳的空袭警报声。

    这就被发现了？

    这运气还真不是一般的衰。

    一只只巨蝇从基地之中飞了起来，而有些更为大型的飞行猛兽，有的是一展超过百米的巨鹰，有的是个头比马还大的麻雀，可谓是千奇百怪。

    这里毕竟是准军事基地，而且是大猿帝国最核心的军事基地，防卫的力量之强就可想而知了。

    “这就要开战了吗？那就战吧，不过是一群送死的家伙！”碧明珠说，说话的时候，她伸手抓起了一块石头。

    宁涛用石头摧毁了一座城市，她其实也能做到，而且很想试试。

    宁涛却说道：“暂且不要动手，我进去探探再说。”

    一个障眼法转眼使出来，在几百米高空中的蓝色神云突然就消失了。

