    听着众人都在夸自己，甚至那么大个子的圣狱族长都喜极而涕，陆天龙还真觉得有些不好意思的。

    “好了好了，你们就别再夸我了，再夸我，我可真就要上天了。”

    陆天龙笑眯眯的对着众人开口道。

    说实话，能够彻底结束天罚山战斗，他心里也是极为高兴的，这就意味着从今天开始驻守在天罚山外围的那些古族勇士们可以回去跟他们家人团聚，不再过这种提心吊胆的日子了。

    有什么能比这更重要呢？

    “哈哈，没想到你小子还有谦虚的时候。”

    听陆天龙这么说，南龙王笑着调侃道。

    不管陆天龙做成了多大的事，对天下古族有多大的功劳，在南龙王他们几个人的眼里，陆天龙始终都还是个孩子呀。

    “南龙王，瞧你这话说的，我们老大啥时候都谦虚。”

    “对对对，谦虚的都到天上去了。”

    旁边已经在众人搀扶下从地上爬起来的温天豪等战龙兄弟们也开心的调侃着。

    他们虽然在刚才的战斗之中负伤严重，但此时的心情却是跟所有人全都一样一样的，那叫一个美。

    看着那么多人高兴，他们感觉自己之前所做的一切都值！

    众人狂欢，但却还有一个孤独的影子站在一旁，那就是荒族首领夫人。

    陆天龙等人在这边嬉笑着，她安安静静站在一旁，明显跟众人划开了界限。

    她精致的俏脸有些苍白，原本坚定无比的美丽双眸此时也有些茫然和黯淡，她站在那里看着前方，目光空洞。

    在旁边众人欢闹的气氛下，她的背影更显的孤寂。

    “荒族首领夫人。”

    陆天龙注意到了荒族首领夫人，扭头对着她喊了一声，接着带着身边的东南西北四大龙王等人迎上来。

    包括圣狱族长和神族族长等人也跟了上来，他们也知道荒族首领夫人的身份，但此时却没有任何人带有敌意。

    在来这里的路上，东南西北四大龙王等人已经将荒族首领夫人的情况跟他们说了，所有人都知道，若不是有荒族首领夫人在，此战恐怕不可能赢的这么轻松。

    “谢谢你。”陆天龙走到她身边，很认真的道谢。

    的确，若不是之前有荒族首领夫人在，众人根本支撑不到后面，恐怕早就在天罚之地几个大族群首领的围攻下死伤严重了。

    “谢谢我？你不必谢我。”

    荒族首领夫人看着他慢慢摇摇头。

    “我们只是各取所需而已，再说若不是你们，我也不可能复仇成功。”

    这说的倒是真的，若不是陆天龙和天下古族的这么多人，仅凭荒族首领夫人的话，是绝对不可能复仇成功的。

    “呵呵，好，那我们谁也不谢谁，一家人不说两家话，不过……”

    “接下来你有什么打算？”陆天龙笑着问道。

    “接下来？有什么打算？”

    听到陆天龙这么问，荒族首领夫人脸上露出了一丝苦笑。

    “这么多年，我就是为了复仇而生，现在一切都结束了，我也不知道接下来应该做什么。”

    “不过我想，你们控制了这天罚之地，恐怕就再也没有我的一席之地了。”

    她眼神复杂的看着陆天龙回答道。

    “奥？为什么这天罚之地没有你的一席之地了？”陆天龙眨巴着眼睛笑道。

    “你们有一句话，叫一山不容二虎，我的存在对你们是种威胁，你们会担心我便成圣族首领那样的人的。”

    荒族首领夫人淡淡回道。

    她刚才其实也想过这个问题，陆天龙带领天下古族的人已经横扫整个天罚之地。

    现在天罚之地中原本的大族群，恐怕也就剩下荒族而已。

    只要荒族离开天罚之地，整个天罚之地便再也没有人能够跟天下古族抗衡，就可以永远的控制天罚之地。

    但若是留着荒族首领夫人，在整个天罚之地大族群受创严重的情况下，荒族必定快速发展，到时候恐怕实力会超越之前的圣族。

    谁敢保证，等到荒族壮大到可以跟天下古族抗衡的时候，不会再掀起战争？

    “一山不容二虎？不不不，这句话的原话应该是，一山不容二虎，除非一公和一母。”

    陆天龙很认真的解释道。

    “噗！”

    他的解释让旁边不少人直接喷了，这都哪跟哪呀。

    “你什么意思？”荒族首领夫人觉得他是在调息自己，柳眉倒竖质问道。

    哪怕现在荒族无法跟天下古族抗衡，但她也绝对不容人随意羞辱。

    “哈哈，别紧张。”

    看到她嗔怒的模样，陆天龙哈哈一笑。

    “我只是想要告诉你，你不用离开天罚之地，也不必多想，因为我们天下古族不会控制天罚之地的。”

    “什么？”

    荒族首领夫人瞪大眼睛，有些不相信陆天龙的话。

    费尽心机击败天罚之地的大族群，天下古族竟然要放弃天罚之地？这怎么可能。

    “是的。”

    “我们不会摧毁天罚之地，也不会控制天罚之地，这天罚之地，仍然是你们的。”

    陆天龙表情变得认真起来，安静的看着她道。

    “接下来，我们天下古族的人还会留在天罚山外围一段时间。”

    “不过没有别的意思，主要就是整理东西，稍微休养生息，然后就开始逐步的撤出天罚之地。”

    “天罚之地刚刚遭受重创，百废待兴，以后很长一段时间里，恐怕就需要你们荒族带领他们继续发展了。”

    “对了，跟你走个小后门，紫瞳族跟我的关系挺不错，如果可以的话，稍微帮他们一下。”

    陆天龙将自己的计划说了出来，虽然现在完全有实力和能力直接控制天罚之地，但他不打算这么做。

    从始至终的天罚山战斗，天下古族都是被动防御，从没有主动入侵的意思，现在战斗结束，自然要退出。

    至于荒族首领夫人担心的事情，陆天龙完全不用担心，他相信荒族首领夫人的人品，只要她在，天罚之地绝不会再主动挑起战争。

    当然，就现在天罚之地的情况，就算荒族首领夫人不在了，恐怕几百或者千年之内，他们都没有实力再去挑衅天下古族。

    此战，可保几百年甚至千年和平！

    “真的？你说了……可算？”荒族首领夫人明白了陆天龙的意思，一下瞪大眼睛，“再说，就算你想这么做，你们天下古族会同意？”

    陆天龙没回答，而是笑着扭头看向周围的东南西北四大龙王和圣狱以及神族的族长等人。

    这群天下古族的大佬们互相对视了几眼，几乎没有任何犹豫，同时重重点头。“他说的……算！”

