    “哈哈……！”

    三人好像等着看陆子愚的笑话，看到他的样子，都是笑了起来。

    “这是……？”

    陆子愚脸上充满了惊异，这种事情他还是第一次碰到，三界塔竟然说话了，刚才绝对不

    他的幻觉。

    旁边的三人却是相视一笑，三人都是看上去非常的高兴。

    “你们慢慢看吧, 我先走了！”

    厉盟主笑着摇摇头说了句，起身就飞走了。

    “多谢前辈！”

    陆子愚抱拳向厉盟主远去的声音大声道了句谢。

    等厉盟主的身影消失，他才转过身看向袁老头两人，不知道是什么情况。

    “呵呵，圣器有灵的，可以说是圣器就是一个生灵了，不然怎么会有天罚！”

    袁老头笑着道：“你前几天问，圣器和半圣器有什么不同吗, 这就是最大的不同了。一件

    真正的圣器，就是没有人操控也能发挥巨大的力量！”

    “不再不帮帮它，它可真的就碎了！”

    夏金鹏在旁边开口道。

    “你先用自身的气机温养温养吧，虽然碎不了，但是它现在可是非常的虚弱的，需要好好

    的温养！”

    陆子愚随即挥手将三界塔拿了上来，用自身的元气气机温养。

    有了他的温养，三界塔看上去好多了，有些细小的裂痕开始了愈合，虽然速度有点缓慢，

    但是没有在裂开的趋势了。

    “我也得走了，有些事情还要我处理！”

    夏金鹏转头看了看远处，有人来找他了，肯定是有事情。他作为大夏的皇帝，虽然大多的

    事情交给了别人，但是依旧每天有非常多的事情。

    “嗯，你忙吧！”

    袁尚生点了点头，也朝远处看了眼。

    “多谢前辈了！“

    陆子愚又是向夏金鹏道谢, 三界塔的成型, 他自己出的力不是太多，主要是温养和收集

    材料，要不是这三位，还不一定能成。

    夏金鹏向两人点了点头，最后向西边而去。

    “好了，我们回去吧！”

    等夏金鹏消失后，袁尚生收回目光道。

    刚才的动静太大了，周围有不少的武圣都过来围观，袁尚生和他们打了招呼，那些人都向

    陆子愚点头示意，最后都离开了。

    有几位陆子愚他熟悉的，本来还想过去说几句，但是他们都走了，他也就没有去，跟着袁

    老头回到了天悬岛。

    回到袁老头的房间，陆子愚这才有时间仔细观察三界塔。

    就这么一会的时间，三界塔表面的裂纹已经少了很多, 比刚才看上去好了很多，至少不再

    是破破烂烂的了。尤其是柱子，断掉的两根柱子也接了起来，整体好了很多。

    屡屡的元气不停的向三界塔内进入，现在的三界塔，吸收元气的速度非常的快，看这个样

    子，应该是能内外平衡了。

    “圣器可是不多见，整个人族内，在没有成为洞天境界前弄出圣器的你这可能是第一个了，

    而且还是最和你契合的，能完美的操纵！”

    袁尚生看着陆子愚手里的小塔，有些羡慕的说道。

    “第一？”

    陆子愚抬头看着袁老头，就他知道，南海圣盟就有自己铸造的一件圣器，从圣盟成立一直

    传承到现在。

    “你以为圣器有那么好铸造！”

    袁老头翻了个白眼道：“人族是有几件圣器镇压底蕴，但是大多都是以前人族的前辈为了

    人族，将自己的武器留下的，人族真正自己铸造的圣器只有两件；

    一件是南海圣盟传承上万年，经过十几代人的努力才成的；另一件是东海圣盟的，他们和

    我们这边差不多，都是花了几千年的功夫，几代人的不懈努力才成的。”

    “有这么难吗？”

    陆子愚看着手上的三界塔，虽然他用了几十年的时间，但是感觉也没有用多少功夫，最

    多就是培养那只大妖王的噬空鼠时用的资源有点多，圣盟竟然花费了几代人的时间，这可是

    圣盟，不知道有多少的好东西呢。

    “呵！”

    听到陆子愚的话，袁老头一声冷呵：“你以为噬空鼠胃囔是一般的东西，这个世界内，能

    比的上噬空鼠胃囔的没有几个，更不要提你领悟的规则和它非常的契合，没有你这些年的温

    养，我们就是有再大的能力也成不了！”

    陆子愚这才恍然，自己好像是真的捡了一个大便宜。夏金鹏的那件宫殿，虽然也是噬空

    鼠的胃囔制作的，虽然当时比自己的三界塔第一层稍微大点，但是没有自己三界塔有生机，

    应该是缺少空间规则的温养，虽然夏皇是洞天境界，但是他领悟的规则和洞天不符。

    三界塔里面还没有彻底的稳定下来，里面还不时的有声音发出来，这会还不能看里面是

    什么情况，外界的元气不停的向里面传输。

    随着三界塔自身的恢复，自身的气机越来越大了，有点类似武圣的，但是又有不同，气

    息有些驳杂，好像是领悟了各种规则的武圣。

    现在还不能看，陆子愚便将它放在了旁边的桌子上，等着它慢慢的脱变。

    “秦家的邀请收到了吧？”

    袁尚生突然开口道。

    “嗯，收到了！”

    陆子愚点头道：“准备从这里出发，还不知道路呢，准备出去问问听涛前辈呢！”

    隐世的势力，大多都在原来南大陆附近，在流沙海域和暴风海域之间，从这里出发也不

    算太远了。

    “去那边小心点，那里都是隐世家族的地盘，那些人可没有那么好说话！”

    袁尚生叮嘱道。

    “会的！”

    陆子愚点头，然后问道：“前辈，秦家那位这次会出手吗？”

    隐世家族的人，可不会轻易的出手的，那些家伙这么多年缩在那里，这次秦家的老祖宗

    更是成为洞天境界了，有了依仗那些人还不更加的放肆了。

    “呵呵！”

    袁老头听到这个，忽然笑了几声道：“这次他们不去可由不得他们，厉盟主专门找那位谈

    了几天，听说已经同意了！”

    “厉盟主找他谈……！”

    看着袁老头的笑容，陆子愚能想到是怎么谈的了。

    虽然秦家的那位老祖宗成为洞天境界了，但是厉盟主可是成为洞天近两千年了。

