    一百多人的猛龙武校，三分钟就倒下一半，剩下的也不知道谁第一个转身，片刻就跑得干干净净，什么救校长，救大师兄的话，为校长报仇的话，一下就全没了。

    释定掏出两个钢珠，往空中一甩，直奔张智，但两支象牙钉飞速划过，将钢珠击落。象牙钉击落钢珠，还继续朝着释定激射而来，释定手忙脚乱躲过，心中大惊。

    宣武真人和海旭道长眼神瞪得滚圆，凌道勉手急速抓住滕龙刀的刀柄。

    张智收回象牙钉，对释定道：“大师，莫非也要给这孟龙报仇？哦，我知道了，毕竟他是少林俗家弟子，报仇也是应该的。”

    释定脸上肌肉抽动了一下，眼前这人是个和尚，竟然对自己这个前辈一点敬意都没有。

    “玄苦道友为一点小事就大开杀戒，这些可是我华夏武道的精英，道友可否给老僧一个面子，就此收手。”

    台下此刻乱七八糟，惊呼声一片。

    这释定大师竟然是请求手下留情的语气，这年轻和尚到底是谁？

    张智笑道：“大师不说，我也没打算追这些小鱼小虾了。不过大师你说我只是为一点小事，那我可不敢苟同，杀人夺宝如果也是小事，那这世上就没有大事了。我这人是人不犯我我不犯人，他孟龙搞错了强取豪夺的对象，就算他运气不好吧。”

    后面的宣武早已经脸色铁青，这孟龙可是跟他约好，共推他为武道盟主的，结果竟被这不知道哪里冒出来的小和尚杀了，连同他的学生，也死的死跑的跑。

    不过他刚刚已感受到张智的精神力量，那简直就是深如大海，这时哪里敢问罪，只好指挥弟子们收敛尸体。

    这还不打紧，他又老老实实的让人取了一张凳子，请张智上座。

    实力才是王道。

    张智摆摆手道：“坐就不用了，感觉坐这上面被这么多人看着瘆得慌，我还是回我的后排去吧。”

    纷乱的人群陆陆续续归位，不过张智往后面走的时候，所有人都自动让道，有许多人还抱拳打着招呼，想是要在强者面前混个面熟。

    张智手上握着提着一串菩提子，跟每个人都微微一笑，带风走过，回到自己座位。

    陈囍那帮人这回直接傻了，半晌，陈囍才起身躬身，对张智行了一礼道：“玄苦大师真人不露相，原来是得道高人，晚辈这厢之前多有冒犯，还望大师海涵。”

    华夏几千年的老规矩，学有先后，达者为师，张智年轻，但有眼睛的人都看得出来，释定大师都吃了亏，明显的化虚为实境界，这种人称大师绝对是有资格。

    周围的所有人都起身躬身行礼，张智大大咧咧的坐在椅子上说道：“都坐下，坐下，不打紧，我今天只是来看看热闹，就不用多礼了。”

    所有人坐下，有的人心理砰砰跳，这可是一尊大师坐在自己旁边，距离这么近，但实力相差那么远。

    宣武真人维持好秩序，接下来又上去了十几人，有个用棍的和尚，让张智眼前一亮。

    面对张智的询问，陈囍这次是恭恭敬敬的回答：“这是五郎八卦棍，五郎八卦棍法由宋代杨家将之一的杨五郎始创，因此而得名。杨五郎随父征契丹，后到五台山为僧，他研究以枪化棍，棍法由八卦，演变为六十四点棍法，符合内外八卦八八六十四之数。近代这套棍法巅峰为黄飞鸿，黄飞鸿从其父黄麒英那里学来，后来他融入南派武学功法精华，并由高徒林世荣发扬光大，长短兼施，双单并用，以圈、点、枪、割、抽、挑、拨、弹、掣、标、扫、压、敲、击十四字为诀，变化多端。”

    张智点头，对着陈囍更加是另眼相看，觉得他真是见闻广博，口头上也夸赞了一番，让陈囍觉得倍儿有面子。

    接下来形意拳、咏春拳、大成拳等各种武术流派或者武术家族也一一上台亮相，演武直到下午五点半才结束。

    演武结束，接下来果然就是武道盟主大选，每人有一张票，匿名投递。

    张智对这个丝毫兴趣都没有，他写了个海旭道人的号，就丢在箱子里。

    他感觉海旭道人比较低调，主要还是这人看上去让自己舒服些。

    结果宣布结果时，让他大感意外。

    宣武真人自然是得票最多，毕竟这次活动还是他主导的，得了一千二百票，而释定大师得了九百多票，海旭道人得了三百多票，凌道勉才一百多票。

    张智意外的不是这个，这些都是意料之中，他意外的是，竟然有四百多票选的玄苦大师！

    他根本就没有坐在台上，而且宣武真人早就公布了候选人就台上的四人。

    “看来实力是征服世界的强大法宝！”

    张智只能无奈微笑。

    大会散去，张智与玄悲往回走，结果陈囍不知道是有意还是无意，带着五个弟子跟张智二人一路。

    张智也乐得跟他聊些东西。

    “我就不明白，这宣武真人为什么搞这个武道大会，还力争武道盟主之位。”张智确实有些不理解，宣武真人在乎虚名干什么，他观察了一下，所有人口口声声称他为盟主了，实际意义他却真看不出来。

    陈囍道：“其实华夏自古以来都论资排辈，此时宣武真人也只不过是确立下武当山名义上的领头地位，久而久之，就会形成潜移默化的影响。往后他武当山处理的争端等等多了，就形成了实际的掌控，这对武当山的发展，长期来说肯定是有大益处。”

    “有些道理。”

    两人继续聊着，直到张智二人来到自己的直升机隐藏处，陈囍才带着他的弟子们告辞离开。

    张智与玄悲回了汉市，在飞机上，他把自己得自九嶷道人处那古书的手抄本也送了一份给玄悲，让他自己去参悟。

    而薛北辰，早就给张智准备好了一架小型飞机，并配置了一名飞行员。

    “这是侯歌，以前是我们国卫部潜伏在倭国本州岛的工作人员，对那边非常熟悉，现在做你的飞行员以及向导。”

    薛北辰将一个长相很是斯文，带着金边眼镜的三十来岁青年介绍给张智。

    侯歌笑着对张智道：“张哥，您叫我小侯就行，有什么事您只管吩咐我，我做事心细。”

    张智哑然，自己明明才二十六岁，怎么走到哪里不是当哥就是当大师，偏偏自己不得不摆出一副老成持重的样子来。

    “好，我就叫你小侯，对了，小侯，你之前在倭国潜伏，做的什么工作？”

    侯歌道：“我是十七岁留学倭国，在水稻田大学，后来就在本校读了研究生，毕业后留在本州岛的一个研究中心，参与航天动力研究。”

    “那你怎么加入国卫部的？”张智其实关心的是这个。

    侯歌看看薛北辰，结果薛北辰道：“不是外人。”

    “哦，我是从进入大学开始，就已经加入了国卫部，大学四年，研究生两年，都只是储备人员，走向岗位之后，我负责的是将关键数据带回国内。”

    “我们国内的航天技术不是已经与米国并驾齐驱，世界领先了么，怎么还需要这么干？”

    “他山之石可以攻玉，虽然华夏自从进入三十年代后就已经领先世界，但其他国家有时候也会有些闪光点，我们要了解动向，看看有没有新的成果。”

    张智表示理解，这种间谍活动少不了，各个国家之间肯定都有。