    在书房窗户外偷听的湛非鱼眨眨眼，没想到秦家还能从这死局里想出活招来，若是黄滨和郝嬷嬷担下所有罪名，再加上秦氏为证清白自戕而死，说不定秦家真的可以力挽狂澜。

    看着表情各种变化的湛非鱼，殷无衍忍不住捏了捏小姑娘肉乎乎的脸颊，平日里很聪明，这会却犯傻了，秦家主这些人又不是傻子，自然能想到对策，只是即便如此，经此一事后，秦家不死也要脱层皮。

    想到此，殷无衍倒很佩服湛非鱼的手段，可一想到她竟然用的是捉奸的办法，殷无衍眸光深邃了几分，小姑娘该不会看了些乱七八糟的话本子吧？

    大哥哥的眼神好可怕！湛非鱼瑟缩了一下小身板，想也不想的就转移话题，“大哥哥，要不我们再去看看秦氏？”

    在秦家书房这边耽搁了一点时间，估计黄俪也该赶过来了。

    殷无衍单手抱起湛非鱼，修长的身影自屋顶快速的飞掠到旁边的树上，借着树木和围墙的遮掩，快速的离开了书房。

    秦家的祠堂很大，供奉着列祖列宗的牌位，常年都有仆人打扫，弥漫着一股檀香味，而秦氏被关押在祠堂后边的偏房里。

    “你说你怎么就……”秦母看着坐在破旧蒲团上的女儿，泪水一下子涌了出来。

    依旧穿着白色的孝服，散乱的头发被秦氏随意用木簪固定起来了，缓缓的站起身来，秦氏满是血丝的双眼里同样是泪水肆意。

    从昨夜被关押到此时，秦氏滴水未进，喉咙嘶哑着开口：“娘，等我死了，你替我照顾两个孩子，女儿在九泉之下也能闭眼了。”

    “你胡说什么！”秦母一把抱住身体单薄的女儿，悲从心中来，控制不住的哭了起来。

    可想到黄滨的事，秦母恨铁不成钢的拍打着秦氏的后背，哭骂着：“你怎么那么糊涂啊！深更半夜的私会外男，你往日那么聪明，怎么就犯傻了！”

    秦母身为秦家的当家主母，自然不是傻的，秦氏虽然是被陷害的，可也是她私会黄滨在前，否则事情怎么会到这样的局面。

    把下巴抵在秦母的肩窝处，秦氏血红的双眼里迸发出仇恨狠毒的光芒，事发突然，她是百口莫辩！湛非鱼那贱人真的好狠那，一出手就让自己万劫不复！

    被关押的这段时间里，秦氏把所有的事情都在脑子里过了一遍，她知道自己没有活路了，可她怎么甘心！自己还这么年轻，她嫁给万云浩苦熬了好几年，就等着有朝一日万云浩金榜题名，日后自己可以诰命加身。

    可万云浩死了，自己成了寡妇，只能守着贞节牌坊过下半辈子，即便如此湛非鱼那贱人还不放过自己！秦氏越想越恨，面容狰狞的恨不能把湛非鱼给千刀万剐！

    “夫人。”门外，守着的大丫鬟低声提醒了一句，随后快步往前迎了过去，“表小姐。”

    “让开！”黄俪眉头一挑，让鲁嬷嬷拦住了丫鬟，脚步不停的往前走，看到抹了抹眼角走出来的秦母，不由招呼道：“舅妈，听说表姐出事了，我来看看表姐。”

    这话听起来是透着关心，可如果忽略她眼中幸灾乐祸的笑容就更像了。

    秦母知道黄俪是来看女儿笑话的，别说是表姐妹，就算是亲姐妹，在深宅后院里都常有争斗，黄俪又是掐尖好强的性子，只是性子蛮横，手段粗糙，一直被琼儿给压住了。

    可想到秦氏如今的局面，说不定还需要青涯书院明家的帮忙，秦母强撑起笑容，“多谢俪儿，你表姐哭了好久，你替舅母去劝劝琼儿。”

    “好嘞，舅母你放心。”黄俪就差笑出声来了，秦琼那贱人也有今天！

    看着幸灾乐祸的黄俪，秦母压下愤怒，如今需要青涯书院帮忙，让黄俪踩着琼儿出气是不得已而为之，等事情了结之后，秦母眼底有狠辣之色快速闪过。

    屋子里，秦氏收敛了情绪跪坐在蒲团上，门嘎吱一声被人推开了，她依旧如同泥菩萨一般，都没有抬头看一眼。

    “表姐，啧啧，不过是短短几日，你怎么就憔悴了这么多？”黄俪咯咯的笑着，居高临下的打量着面色苍白的秦琼，撇了撇嘴角继续嘲讽。

    “我表姐夫可是尸骨未寒那，表姐你就那么想男人？这深更半夜的被捕快捉奸在床，啧啧，表姐你难道不怕我表姐夫从阴曹地府爬回来找你算账？”

    “湛非鱼是个睚眦必报的狠毒小人，我有今日是我技不如人。”站起身的秦氏像是认命了，目光平静的看着笑容满面的黄俪，“我在阴曹地府等着你。”

    “我呸！秦琼你这个贱人，你诅咒谁呢？”黄俪怒斥了一句，看着目光阴森森的秦氏，气恼之下猛地一步上前，啪一巴掌扇在了秦琼的脸上，“你自己偷人，你有今日是你活该！湛非鱼那贱丫头想算计我可没那么容易，毕竟我不像你这么贱！”

    脸被打的偏向了一边，秦氏擦去嘴角的血迹，笑着看向恼羞成怒的黄俪，“我和湛非鱼也是无仇无怨，说到底不过是云浩当年和赵教谕有些矛盾，可湛非鱼却能如此狠毒的算计我，黄俪，你额头的伤还没有结疤呢？”

    不等黄俪反驳，秦氏继续道：“你和湛非鱼冲突在前，你认为她能放过你？而且你一直想和明三公子和离，然后嫁给章知府！”

    “闭嘴，你胡说什么！秦琼，你自己不要脸偷男人，你还想给我泼脏水！”黄俪声音尖利的叫嚷着，恼羞成怒的把秦氏一巴给推到了墙壁上，恶声威胁：“你敢污蔑我，就别怪我对你那两个小杂种下毒手！”

    黄俪是有再嫁的打算，但此事也只有章老夫人知晓，她再没脑子也知道这事不能摆在明面上，否则不单单是明家不会放过她，黄家也不会承认她这个女儿。

    到时候自己名声坏了，章知府怎么可能娶自己。

    身体重重的撞在墙壁上，秦氏不在意的开口：“我都活不了，那两个孩子死了也好，至少不用活着被人欺辱。”

    “黄俪，人之将死其言也善，我就奉劝你一句好好和明三过日子，湛非鱼的老师是顾学士，章夫人出自孔氏，你可知道顾学士和章夫人的父亲乃是莫逆之交，你算计章夫人的位置，湛非鱼岂会放过你？”

    秦氏说完之后，推开挡在面前的黄俪，又在蒲团上跪坐下来，闭上了双眼，好似在忏悔自己的罪过。

    黄俪看着认命的秦琼，一下子就慌了，她虽然不愿意承认，可也知道自己没秦琼聪明，两人从小斗到大，可每一次都是自己吃亏，可如今连秦琼都被湛非鱼那贱丫头给收拾了。

    那自己呢？之前黄俪只想着让孔氏被休，然后自己嫁给章知府，可如果孔氏要报复呢？还有湛非鱼她为了县学的教谕就能对秦琼下死手，只怕对自己更会如此。

    “秦琼，你说我该怎么办？”黄俪压下心底的不甘，她想要再嫁给章知府的事不能告诉其他人，只能向秦氏求助，“只要你帮我想个万全的计策，只要我能顺利嫁给章知府，在南宣府我就能保证你一双儿女活的好好的。”

    秦氏没有开口，阴暗逼仄的屋子一片静谧，黄俪越想越不安，又懊悔之前不该在东湖客栈和湛非鱼起了冲突，又恼怒湛非鱼的多管闲事，再想到孔氏父亲和顾学士的关系，湛非鱼肯定会帮孔氏报复自己。

    祠堂左侧的大树上，这树估计有些年头了，树干粗的估计要两三个人才能抱拢，遮天蔽日的枝叶中间藏着两个人，除非是有人走过来了，特意抬头往树上寻找，否则绝对发现不了湛非鱼和殷无衍的身影。

    “我有那么坏吗？”认为自己被诬蔑的湛非鱼翻了个白眼，“秦氏蛊惑人心的手段真不少，她这是临死也要拉两个垫背的。”

    不管秦家如何破局，秦氏是难逃一死，她自己也清楚，所以她此时蛊惑黄俪，一来是没有人可以用，二来则是希望借刀杀人。

    黄俪成功了，那湛非鱼必死无疑，秦氏估计也能瞑目了。即便黄俪没成功，湛非鱼肯定会报复，黄俪的下场会很惨，秦氏是打算害死一个是一个，能让黄俪和湛非鱼同归于尽就最好了。

    殷无衍安抚的摸了摸湛非鱼的小脑袋，看向偏房的视线却一片冰冷，在禁龙卫多年，殷无衍从来不会小觑任何人，即便是女子和孩童，高门大户的后宅里死的人可不比朝堂之上少。

    “俪儿。”把黄俪晾的差不多了，秦氏这才慢悠悠的开口：“我替你想办法，你替我除掉湛非鱼，我死了也能瞑目。”

    “好，我答应你！”黄俪迫不及待的就同意了，只要湛非鱼死了，就没人能阻止自己嫁给章知府。

    秦母虽然离开了祠堂，却让人守在了院子外，所以秦氏根本没想到她想算计的湛非鱼在暗中偷听。

    “你说狄叔？”黄俪满脸诧异之色，她性子骄纵，在黄家并不受长辈喜欢。

    黄二夫人性子柔和总让黄俪不要争强好胜，而黄父则醉心在医药上都没时间教养女儿，整个黄家要说对黄俪最好的就是她口中的狄叔。

    小的时候黄俪还天真的问过，为什么狄叔不是自己的父亲。

    秦氏点点头，“狄药师手中有些迷药，可以让人无声无息的死去，狄药师那么疼爱你，想必你肯定能拿到这些迷药，到时候湛非鱼即便被毒杀了，也查不到你头上。”

    “不可能！黄家祖训不准子孙后代制毒！”黄俪第一反应就是否定，她怀疑的看向秦氏，“你和狄叔又不熟悉，你怎么知道狄叔会制毒？”

    秦氏不由笑了起来，“这些年但凡得罪我的人，不都是出了一些意外，你可记得你定亲前一日，脸上突然生出了许多疹子？”

    “是你给我下毒？”黄俪愤怒的看向点头的秦氏，她怎么可能忘记此事，她这辈子都没有这般丢脸过。

    秦氏嫁给万云浩之后，黄俪还讥讽她嫁了个泥腿子，日后要靠典当嫁妆度日，黄俪自己挑上了明三公子，虽然她也是用了手段。

    明三公子是南宣府所有待字闺中的姑娘都想要嫁的对象，黄俪定亲当日那是要多得意有多得意，那些贱人平日里嘲讽自己蛮横粗鄙，可最后还不是自己嫁给明三公子。

    可定亲宴上，黄俪正嘚瑟的对一众女眷显摆着，看她们气的差一点撕了手中的帕子，黄俪那叫一个得意，可乐极生悲的是她笑着笑着嘴巴突然歪了，不停的流口水不说，脸上还冒出密密麻麻的红疹子，有几个胆小的姑娘吓的尖叫的跑了出去。

    “那药就是我逼狄药师给我的。”秦氏已经到了山穷水尽的地步，自然不需要隐瞒了，“我手里有狄药师的把柄，他只能替我配置一些毒药，不过狄药师并不知道我会在你定亲时给你下毒。”

    黄俪这会也顾不得生气了，毕竟秦琼是难逃一死，她现在思思念念的就是对付湛非鱼，“那好，我现在就回黄家问问狄叔，你最好不要骗我！”

    看着急匆匆离开的黄俪，秦氏勾起干裂的嘴角无声的笑了起来，要是能让秦家黄家都跟着一起死就好了，凭什么自己活不成了，这些人却能好好的活着！

    从秦家离开后，马车往东湖客栈的方向缓缓而去。

    “这事你不用管，这段日子你就留在客栈里好好读书。”殷无衍可不想小姑娘再弄个捉奸的戏码出来，秦氏也好，黄俪也罢，小姑娘没必要为了她们脏了自己的手。

    头点的跟小鸡啄米一般，湛非鱼一脸的乖巧模样，“嗯，我保管足不出户的用功读书！”

    看着殷无衍的面容似乎没那么冰冷了，湛非鱼试探的问道：“大哥哥，你打算怎么处理？我就是问问而已，保管不插手。”

    “你想说什么？”殷无衍被她这小心翼翼的模样给逗乐了，可俊美的脸依旧冷漠的板起来，看起来很有震慑力。

    “黄俪想要对章夫人动手，要不我们就以其人之道还治其人之身？”湛非鱼咧嘴笑的，小模样怎么看怎么的无辜，她就想看看热闹。

