    胖子余辉，将自己的行动计划，详细的告诉了叶辰。

    忽然。

    门口又有动静响起。

    “叶兄，有关于考核的消息通知，请开门。”

    余辉看向叶辰，使了个眼色，然后主动去将房门打开。

    门口站着的是外院弟子苏江海。

    叶辰刚来的时候，苏江海以为叶辰背后有靠山，对叶辰很是热情，不过，自从叶辰跟白森打了一场还定下生死约战后，苏江海就一次都没来了。

    从那天教习林影对叶辰的态度，明眼人都看得出来，叶辰应该是有点靠山，但不至于太强。

    就那么一回事。

    况且，叶辰要跟白森生死战，注定是死路一条，现在跟叶辰拉好关系没用。

    将死之人，失去了价值。

    苏江海见胖子余辉在叶辰的房间里，并不在意，大家互相走动，很正常，也更加证明叶辰的背景的确一般。

    毕竟，余辉只是真元四重，连住房间的资格都没有。

    物以类聚，人以群分。

    苏江海从怀里取出两块令牌，随后将一块丢给胖子，另外一块，则是递给叶辰，淡淡道：“叶兄，明天就要开始考核了，这块令牌，代表着参与考核的资格，一定要保管好，别弄丢了，我还要去给其他人分发令牌，就先走了。”

    叶辰上前接过令牌，点头道：“辛苦苏兄了。”

    对于苏江海的态度，叶辰并不觉得有什么。

    虽然没有了之前的热情，但至少也没有落井下石。

    苏江海一走，胖子立刻将屋门关上，盯着叶辰眨眼睛，激动的说道：“果然有问题，苍星武院以前的考核中，从未用过这种方式，哈哈哈，之前我只是有三成把握，现在，我有九成把握可以肯定武院今晚会动手。

    今晚他们动手后，肯定是来抢令牌，谁要是保不住令牌，就失去了加入武院的资格！”

    叶辰盯着胖子。

    这家伙，嗅觉很灵敏啊。

    “你好像对这一套很熟悉？！”叶辰说道。

    余辉笑了笑，道：“叶兄，这种套路，落枫武院这些年经常用，我以前去参加过一次落枫武院的考核，就是在这个套路中吃了亏。”

    “落枫武院？”叶辰没有听说过，所以有些好奇。

    余辉道：“咱们大周皇朝，有很多武院，按照实力排名弄出了十大武院，第一是帝星武院，第二是飞扬武院，第三是苍星武院，第四就是落枫武院……”

    叶辰大概了解了一下，拉回正题，道：“既然今晚真的有可能就是考核的开始，胖兄，那就按照你的计划来吧。”

    胖兄？

    自己虽然胖……可也不能这么喊吧。

    算了，不在意这些小事。

    余辉道：“叶兄，这是你住的地方，在这里动手不好，我们换个屋子布置，这样一来，就算敲了闷棍，以后也不会有人报复。”

    “这胖子，好阴险。”

    叶辰心中暗道，不过觉得很有道理。

    “就选那个叫做玉衡的家伙住的地方吧，他们玉家，家大业大，就算被人记仇，也不怕。”胖子说道，显然早有了主意。

    “好！”

    余辉道：“叶兄，合作愉快，等咱们都加入了苍星武院，强强联手，一定大有作为！”

    片刻后。

    余辉出去转了一圈，然后又倒回叶辰住的地方，道：“每个人都拿到了令牌，现在基本都在休息，差不多可以动手了。”

    叶辰提着剑，走向门口，却见胖子鬼鬼祟祟跑到了屋子角落，挖了一块墙角，将自己的令牌藏在墙角处，又跟叶辰解释道：“叶兄，你要不要也先把令牌藏起来，这样比较稳妥一点。”

    这个方法倒是不错。

    其他人，恐怕都将令牌看的无比重要，时时刻刻带在身上。

    如果将令牌藏起来，就算被武院弟子偷袭了，对方也找不到令牌在哪。

    不过叶辰没打算这么做。

    胖子坏得很，万一被他坑了，可不划算。

    两人走出屋子。

    周围也没人，胖子带着叶辰来到玉衡的住处，然后直接开门，就这么大大咧咧的走了进去。

    叶辰也随之走了进去，这才发现，玉衡躺在床上，睡得跟死猪一样……

    “嘿嘿，叶兄，我刚才出来转了一圈，顺便弄了点迷药让玉衡睡的安稳一点。”余辉说道。

    叶辰对胖子更加警惕了，这家伙，做这种事，明显经验丰富！

    余辉把门窗关好，然后便立刻从袖口中，取出了好几张红色的符纸，以及一只玉瓶，一支符笔，准备写符。

    这还是叶辰第一次见灵师写符，十分好奇，所以仔细盯着胖子的一举一动。

    余辉手持符笔，然后打开玉瓶。

    顿时，一缕精纯的气息，从玉瓶中飘荡而出。

    余辉握住符笔探入玉瓶中，沾染了一些特殊的液体，便开始在那红色的符纸上书写起来。

    一道道线条，跃然呈于符纸上。

    看似乱写乱画，但却又给人一种玄妙深奥的感觉。

    余辉一气呵成，连写五张灵符，而后便将符笔跟玉瓶收好，他把五张写好的灵符铺开在桌子上，深吸了一口气，紧接着，他的眉心在发光。

    这一刻，猥琐的胖子，总算是有了那么一丝灵师高贵神秘的感觉。

    两道三指来宽的白色灵印，从余辉的眉心中挤出，飘荡在那五张灵符的上方。

    余辉神色凝重，双手捏印打出。

    那两道灵印中，顿时有特殊的力量飘落，融入写好的灵符中。

    如此状态，足足持续了一刻多钟，余辉才收回灵印，整个人已经累得气喘吁吁，满头大汗。

    而那五张灵符，跟之前比起来，出现了极大的变化。

    灵符中的纹路，如同活了过来一样，在慢慢流动，而且，红色的符纸表面，弥漫着一层淡淡的红光。

    余辉拿起五张灵符，分别放在了屋子里的几个阴暗角落，这才回到叶辰面前，道：“叶兄，我这五张二阶灵符，困住一个气海境的绰绰有余，剩下的，就交给你了！”

    叶辰点了点头，看着胖子，把心中憋着的一个问题说了出来：“胖兄，你的灵印，为什么不是金色的？”

    之前，他杀了黄天雄昏迷过去，杨天极用灵印帮他疗伤，叶辰感知到了一枚金色的灵印。

    后来花千雪一招击杀三大元轮巅峰强者，也使用了三枚金色的灵印。

    胖子的灵印却是白色，叶辰觉得很奇怪。

    “金色？”胖子满脸尴尬的看着叶辰，道：“叶兄，你太看得起我了，金色灵印，那是天印灵师……”

