    缪斯来到了身边，直接伸手把手中的东西递给了楚幽，眼睛却是看向女巫圣女。

    系统：您获得了50毫升的女娲神液。

    “小家伙，这瓶神液足以洗刷任何程度的巫浊之水了。”

    “多谢了。”接过神液就扔进了空间背包，随后看起了女娲神液的属性说明。

    缪斯笑了笑，看着圣女：“别这样看着我的小家伙，你会吓着他的。”

    女巫圣女收回了目光，看向缪斯。

    也就在这一刻，楚幽眼眸一闪收回了对女娲神液的目光，看向了圣女，因为在刚刚那一刹那，他敏锐捕捉到了有精神意念瞬间出现，那意念包含了某种信息。

    由于出现的太过突然，没能分辨这种信息到底是什么。

    但是楚幽非常清楚，眼前这个圣女向缪斯发送了密音。

    下一刻果然缪斯开口了。

    “想在大界之内建立女巫组织？嘿，从不参与纷争的女娲巫庙也终于忍不住诱惑了？！”

    圣女看着缪斯，就那么看着。

    与此同时，密切暗中观察的楚幽在这一刻，终于捕获到了那转瞬即逝的意念。

    “占星命盘预言大界之内会出现剧烈的动荡，而在这背景下，命运之子将会出现在女娲巫庙中。”这句话就是眼前这位圣女的精神意念信息，圣女没有说话，但却能与人进行精神交流，而现在楚幽清晰的抓住并翻译出了这个信息。

    要知道这个信息是发给缪斯的。

    “女娲巫庙是走向永垂不朽，还是走向灭亡，天平已经向毁灭严重倾斜。”发送这个信息，圣女转眼看向楚幽。

    “未来任何种族，任何势力都将面临着悲剧，就连深渊地狱也不例外。”

    “现在的任何存在，只有余息尚存！”

    圣女与缪斯的交流很快，楚幽读取的也很快，几乎在2秒之内，上述几句用精神意念形成的话就向缪斯发送过去了。

    紧接着缪斯就说话了。

    “嘿，你是说我的小家伙是你们的命运之子吗，早知如此我何必付出代价获得神液，叫他跟你们交涉好了！”

    “现在，我付出了代价，你又想借助我的小家伙，你要知道他可是我的禁脔，我不会允许任何麻烦因为你们而出现针对他事情！”

    这个缪斯，到底是充满了龙族特有的贪婪啊，什么都想要，任何机会都不会错过。

    “我们女娲巫庙会给你一个满意的代价。”

    “那就好，接下来的事情，你跟他谈吧。”

    听到这里，楚幽摸了摸鼻子。

    只见女巫圣女再次转身面对自己，用她那奇特的眼睛看着自己的眼睛。

    下一刻脑海中的念力接触了对方传输过来的精神意念，如果楚幽不想听，对方的精神意念是不可能进入自己脑海的。

    这要是一般玩家，脑海中直接就出现了对方的声音。

    但楚幽放它进来了。

    “你相信占卜预示的未来吗？”

    想了想，楚幽开口了：“怒我直言，你刚才的精神传话我都听到了。”

    似乎没有什么惊讶，圣女看了一眼缪斯，而缪斯则回以微笑。

    依旧还是那样的说话方式，精神意念再次传输过来。

    “你，相信占卜预示的未来吗？”

    “信吧。”对方的占卜是对于游戏的走向，这个楚幽是相信的。

    圣女点点头，“你出现在这里，是命运预示的结果，是我们命运的庇护所，你是我们唯一的选择，这是我们女娲巫庙古老的预言。”

    “直接点吧，我们会有什么交集？”

    “我们将跟随你前往人世间，你本身就是庇护所的存在，我们将在你的势力范围内建立巫庙。”

    “对我有什么好处呢？”

    “我们直接效忠于你，我们的力量是不可小视的，同时巫庙的存在，会让你的势力更加强大！”

    “如何强大？”

    “让你们的人进修于巫庙之中学习的巫法，而我们就是传授巫法的导师。”

    “你们将在我们那边从事什么活动？”

    “建立信仰，信仰也能反哺于你。”

    听到这里，楚幽内心一动，他已经意识到这意味着一个新的职业诞生，也就是所谓的隐藏职业了，而且还是高级隐藏职业。

    但是对于现在的自己来说，什么隐藏职业已经没有什么吸引力了，内心倒是平静的很。

    而且事物凡是都有两面性，有利就有弊，要知道女娲巫庙跟道统是敌人，古坦玛雅的任何邪恶势力基本上都是道统的敌人，带领这些异端邪教徒进入自己公会中，让她们在自己公会中建立巫庙，如果被道统察觉的话，会有严重后果呢。

    “事情不会是那么简单吧，你们可是道统的死敌！”

    “我们在谨慎与隐忍的程度上超出你的想象，当然事情不会那么简单，总之你会发现拥有了我们巫庙，你们会有很多收获！”

    “你们怎么过去。”

    “娲龙大巫师能做到的，我们亦是同样能做到！”

    这个时候缪斯开口了：“圣女，你要了解的是小家伙可是效忠我的，你效忠他的话等于也是我的属下了。”

    圣女看了一眼缪斯之后又重新落在楚幽身上，神色平常，好像缪斯的话对她没有什么影响。

    “好吧，那我走的时候你们就跟我一同回去吧，对了，我在你们巫庙属于什么存在？”

    不等圣女开口，缪斯答话了，“幽夜，女娲巫庙的每一届圣女都将经历一段历练期，带着属于她的力量来到外界，当结束历练期之后，视她的能量高低来决定她在女娲巫庙的地位。”

    “因此，你在巫庙属于什么存在，那要看这位圣女会演变成何种存在！”

    “意思就是说，女娲巫庙并不是效忠于我，而仅仅只是面前的圣女效忠于我？”

    “你可不要小视圣女的实力呢，她懂‘巫’的一切教义与巫庙的巫术。”

    楚幽点点头，“到了我那里，要老实听话哦，可不要做出出格的事情来。”

    “一切都将以你的意志为主导！”

    “记住你的话。”

    说完转头看向缪斯，“事情到了这里，我想我该回去了，缪斯女王，魔罐的事情何时有结果。”

    缪斯可是要对这件事在巫师协会进行游说呢，事情不是一两天就能达成的，所以在取得女娲神液时，楚幽就知道这段行程要告一段落了。

    “我的完美预期是这样的，在15天之内，你收集了龙晶石，而巫师协会的黑市交易也在那时上演，我想15天时间足够让巫师协会同意对你出售魔罐这件事，所以，15天如何？！”

    “当然收集龙晶石这件事上做不到也没有关系，毕竟时间上太苛刻了，哈哈，你想要的结果就在15天后吧。”

    楚幽点点头，对于缪斯的玩笑没有在意，“那我走了，15天之后我会出现在第七巫师祭坛。”

    缪斯微微点点头。

    接下来，女巫圣女对自己施展了神奇的烙印之术，然后她伸出灰袍之手，从宽大古老的袖口中露出她那洁白无瑕的手掌，最后她居然牵起了自己的手。

    “圣子，你可以使用回城了，牵着你的手并无冒犯之意，我需要以你的气息来躲过道统的察觉。”

    “嗯。”说完楚幽就使用了公会回城技能，身上亮起了光芒。

    只是这一次，平常3秒钟就能回城的读条速度，在这一次读条速度却是用了20秒......

    在即将消失的那一刻，缪斯伸出黑袍之手向自己招了招手。