    王岸知从顾墨兰的院子里出来，回到了顾老爷子的院子。

    顾老爷子看着他，“怎样？”

    王岸知笑了一下，“顾爷爷明日去魏家一趟，将与魏家的婚事儿退了吧！九表妹答应我了。”

    顾老爷子胡子翘了翘，没好气地说，“没出息的丫头，这么轻易就答应你了？”

    “倒也不是很轻易，我挨了她一顿揍。”王岸知指指一片狼藉的身前，“这身衣服被她又哭又打的都没法穿了。”

    顾老爷子瞅了一眼，气消了些，正色道，“六小子，你是真心求娶九丫头？”

    “我既决定了的事情，便无须顾爷爷质疑，自然是真的。”王岸知道，“待明日您去退了与魏家的婚事儿，后日我便让媒人带着聘礼上门，尽快定下来。”

    顾老爷子盯着他看了一会儿，又琢磨了片刻，倒也很痛快地点了头，“行。”

    事情既已说定，天色已晚，王岸知不再逗留，带着沈远之告辞出了顾家。

    迈出顾家府宅后，沈远之敬佩地看着王岸知，“兄弟，你行啊，可以啊，说娶妻，这转眼就要娶了。”

    他没见过顾九小姐，不过能这么快就点头答应，也太痛快果断了吧！

    王岸知捻了一下手指，难得关心了沈远之的事儿，“你若是想娶，也能很快，楚宸的妹妹，不是等着你登门呢吗？”

    沈远之：“……”

    说实话，他至今还有点儿懵，做不到眼前这位这么速度决断啊。

    第二日，清早，顾老爷子去了魏家，亲自退与魏家的婚事儿。

    魏家家主很是惭愧，出了这样的事儿，谁也没料到，但是说不出来求着顾家不退婚的话来，只能将婚书还给了顾老爷子，直叹两个孩子大约是没姻缘。

    顾老爷子倒是很和气，婚事儿不成，也不伤情分，又说了好一阵子话，才从魏家出来。

    魏书听说顾家来退婚后，一下子红了眼睛，对他父亲道，“事情已快解决了，父亲为何不为儿子争取一二？”

    魏家家主深深地叹气，“顾家前来退婚，顾老爷子亲自前来，显然是做了决定。本是我们家有错在先，若是强求，岂不是落了下成？成了死皮赖脸了？书儿，你看开些吧！”

    “成安伯府的三小姐，那日也是被人迫害，本身也是个好的，既然事已至此，就与成安伯府三小姐结亲吧！否则她一个女儿家，对她也不公。”魏家家主又道。

    魏书身子晃了晃，整个人似被抽干了所有的精神，最终，还是闭眼点了点头。

    第二日，王家请了官媒，抬了一个长街的聘礼，对顾家下聘求娶。

    大楚京城一下子哗然热闹了起来。

    没想到顾家刚退了与魏家的婚事儿，王家便请官媒携聘礼登门了。聘礼明晃晃地抬进了顾家，没被推拒，很快京城就传开了，王六公子与顾九小姐订婚的消息。

    王家与顾家几代姻亲，本以为到这一代断了，没想到，峰回路转，王岸知要娶顾墨兰。

    自古以来，退婚的女儿家，似乎很难再找好的婆家，但是显然，不包括顾家的女儿。对比魏家的二公子，王家的王六公子，耀眼极了。

    楚贤在宫中听说后，也着实愣了好一会儿，随即又笑了，“六郎能有成家的打算，再好不过，朕以前还以为，他这一辈子，不打算成家了，为他的性情，甚是忧虑了多年。”

    双方交换了婚书后，顾墨兰捧着婚书，看了好一会儿，又抬头看了好一会儿坐在她房里喝茶的人，恍恍惚惚了半天，才觉得真实。

    “怎么？还没看够？”王岸知挑眉。

    顾墨兰理直气壮地说，“没看够。”

    王岸知放下茶盏，似乎笑了一下，“那就继续看吧！”

    沈远之在这一日被楚宸请到了善亲王府做客，楚思妍在席间一直看着他，沈远之被她看的有些发毛，如坐针毡。

    用过饭后，沈远之就要告辞想走，楚宸倒是没拦着，不过被楚思妍给拦住了。

    楚思妍是个很直接的姑娘，拦着沈远之问，“我想嫁你，你娶不娶我？”

    沈远之：“……”

    他脸爆红，“你……这也太直接了吧？哪里有女儿家这么直接问男人的？”

    楚思妍翻了个白眼，“这种事儿，还要你来我往个九曲十八弯吗？行就行，不行就不行，哪里那么多委婉？”

    沈远之咳嗽一声，“我得想想。”

    楚思妍点头，“行，那我给你三日，你总能想明白了吧？若是你不娶我，我就问问苏含去。”

    沈远之：“？”

    他脸色一下子怪异地不好看了，打量着楚思妍，“你还有后备？若是苏含也不娶你呢？”

    “那就再换一个，总能嫁的出去。”楚思妍看的很开，高嫁不成，那就低嫁呗。看看寒门学子，有长的好看的没。寒门虽然穷，没什么底蕴，但只要人长的好看又上进，她有钱，也不会过了什么苦日子，就能嫁。

    沈远之深吸一口气，败下阵来，“行吧！你家若是舍得将你嫁去南阳，我就写信给小安儿，让她帮我送聘礼来下聘。”

    娶谁都是娶，娶这个认识的且还有几分有趣的小姑娘，也可以，感情慢慢培养好了。总比盲婚哑嫁的强，不用考虑了。

    楚思妍顿时笑了，“那你快回去写信。”

    沈远之挠挠头，点点头，当真回去写信了。

    沈远之离开后，楚宸看着楚思妍笑颜如花的脸，挑眉，“他答应了？”

    “你妹妹出马，自然马到成功。”楚思妍笑嘻嘻地说，“哥，我要嫁去南阳了哦，以后，我就离小安儿近了呢，可以隔三差五去南阳王府找她玩了呢。”

    楚宸气笑，“娘那里，你自己去说。”

    楚思妍苦下脸，央求楚宸，“好哥哥，还是你去说吧！娘听你的，我的话娘不太听。大不了，以后我常邀请你去南阳我家玩。”

    楚宸勉强同意，“行吧！”

    自王岸知与沈远之离开后，安华锦处理着战后事宜，过了七八日，京中的消息传来，王岸知与顾墨兰订了婚事儿，沈远之的书信也随之到了，让她帮忙准备聘礼送去京城善亲王府下聘。

    安华锦愕然的很，捏着信纸对顾轻衍说，“王岸知与你妹妹……订婚了？”

    “嗯。”顾轻衍也有点儿意外，“爷爷说，长公主举办赏花宴之日，魏书因他妹妹，牵扯了成安伯府的三小姐，王岸知回京后，便直接去了顾家，让爷爷退了与魏家的婚事儿，他求娶妹妹。”

    他一直都知道妹妹喜欢王岸知，但是到没想到，他竟然会想求娶。

    安华锦琢磨了一下，忽然想起那老大夫的话，“我听给我包扎伤口的老大夫说，他对你妹妹，似乎是有那么点儿心思，只不过心怀天下，不愿成家，所以，自然就白搭了。如今，他这是想开了？”

    “是吧！”顾轻衍虽然意外，但是既然王岸知求娶，他妹妹愿意嫁，他也没什么意见，“嫁去王家也好，门当户对的婚事儿，又是自小了解的人，总归比去陌生的魏家要适应许久的强。”

    安华锦笑，“你倒是很支持王岸知。”

    顾轻衍揽她入怀，低声说，“就冲他发兵落雁山救你，我就算对他天大的意见，也没了。到底不是无可救药。你这一步棋，对他下的赌局，算是赌对了。在这一点上，我不及你，我从来没想过将他板正改变，他以前偏激，大概也有我促成的原因。”

    安华锦捏捏他的脸，“我所谋之大，所以，也赌的大。在落雁山等援军那些日子，我都后悔死了，觉得不该把自己的命交给别人去救。后来瞧见他带兵来，却又觉得，人性向善。”

    顾轻衍低头吻了吻她，“如今战事结束的这般早，咱们早些大婚吧？不要等到冬日了。总不能让他们这些后来者赶在我们的前面。”

    “行啊。”安华锦笑，“你算个好日子，咱们处理完这里的事情，就大婚。你可以让人现在就往南阳给我下聘了，然后，我们定好日子，你正好将我接亲回京城成礼。不让别人赶在我们前面，也很简单的，咱们在南阳的六礼，走的快些就好了嘛。”

    顾轻衍腾地坐起身，“那我现在就算日子。”

    他已经迫不及待了。

    安华锦笑着点头，“好啊。”

