    曾经繁荣富饶的神州因为龙脉断绝，如今只剩下了荒凉贫瘠的戈壁，太阳神教一脉所在的湖泊周围是一片绿洲，倒有些世外仙乡的感觉。

    湖畔，姒玄、东方太一、姚诃和老仆姜滕坐在一处小亭上，四人身前摆着一些灵茶。

    一个两三岁大的小女孩坐在姚诃身边，这是他的女儿, 亦是太阳后嗣这一代唯一一名仙苗。

    “小姑娘叫什么名字？”姒玄手中出现一枚灵果，对着两三岁小女孩晃了晃，笑道。

    “叔叔，我叫姚玥！”小女孩像模像样地对姒玄行礼，她的声音很清脆，也很有活力。

    “玥儿，不得无礼！”姚诃见女儿对姒玄的称呼有些失格，刚要训斥，便被姒玄轻轻摆手制止。

    “你这名字倒是和我姐姐相似，她也叫月。”姒玄将手中的灵果递到小姑娘手中，笑道。

    “那叔叔您的姐姐在哪呢？”小姚玥现在还有些懵懂，顺着姒玄的话问道。

    “可能还在别的星星上吧！”姒玄从怀中和体内秘境中一阵寻找，发现自己身上的小物件都和太阴一道有关，还真不怎么适合这个太阳神教的小姑娘。

    “姚教主可否说说最近千多年贵教的情况？可知是何人所为？”姒玄与姚玥小姑娘对视了很久，忽然开口对姚诃问道。

    “不知，据故去的族老所说，对方来的人很少，实力却都很强，有三十多位大能者出手。”姚诃道。

    另一边，老仆姜滕也补充道：“我仆幼时也经历过一次屠杀，他们并不赶尽杀绝，杀死大部分族人后就直接离开，然后就守在那石门处，不许我族人离开，就像是……”

    “就像是圈养牲畜一般。”姚诃的声音变得有些苦涩，叹息道。

    他向姒玄坦言, 太阳神教自从丢了帝经后就陷入了这样的循环之中，每隔千年，神教有兴起之相时就会有大敌来袭，将教中人杀到只剩下寥寥数十人。

    “这颗古星有人在针对太阳神教。”姒玄自语般点头，脑子里闪过许多轮回湖记忆中的画面。

    如果说这颗古星谁最有嫌疑针对太阳教的话，那便只有……

    “这件事，吾心里有数了。”一直闭眼未说话的东方太一眸中忽然射出一金一黑两道神芒，开口道。

    他大圣级的神念方才横扫过了整片神州，果真发现了一些不对的地方。

    “嗤啦！”

    老人身前的虚空忽然撕开，一只缭绕着圣芒的手探入虚空裂缝之中，将一名金衣老道从中扯了出来！

    “吾乃北海玄阳道人，你是……”

    那金衣老道像一只小鸡仔般被东方老人拎在手中，刚开口自报家门，就被老人一掌印在脑门上！

    姒玄眼疾手快，瞬间将小姚玥拉了过来，一手捂住了小姑娘的眼睛。

    “喳！”

    那金衣老道只来得及发出一声鸦鸣，头颅就被拍得粉碎，只余一缕元神被东方太一摄在手中！

    “金乌族。”东方老人随手一丢，那金衣老道的躯体被扔出大湖范围外，在半空中，那老道化作一头没了头颅的大鸟，十几丈大小，全身金黄，很是神圣。

    姒玄站起身，看向那没了头颅的金乌尸体，这自称玄阳道人的老金乌距离斩道境界只差一步，在东方老人面前却连猎物都算不上，根本懒得多看一眼。

    “老祖，这……”姚诃和姜滕都起身，东方太一的动作实在太快，他们还未看明白怎么回事。

    “限制太阳神教的力量，谋求太阳神教的太阳真经，等待太阳体出世夺取传承，好一个扁毛畜生金乌族。”东方太一圣威盖世，很快从玄阳道人的元神中读到了许多信息，眸中的杀意不觉显露出来。

    “果真是他们！”姒玄听了老人的话，也将自己在轮回湖中得知的信息串联了起来。

    距今大约十六七年后，太阳体出世，太阳神教被灭，按照曈曈被叶凡收留时的年纪看，那孩子出生不足一年，太阳神教就被人覆灭了！

    世上哪有这么巧的事？

    如今真相大白，太阳神教数万年来的一举一动都被金乌一族掌握着，他们每隔千年都要屠戮这一族大部分的人，然后留下血脉种子，等待太阳体出世之时，夺取其血脉中的圣皇传承！

    “姒叔叔，发生了什么事呀！”被姒玄捂住眼睛的小姚玥忽然开口询问道，声音很清脆。

    “当然是给小姚玥准备礼物啊！”姒玄单手捂住小姑娘的眼睛，手一挥，远处的金乌尸体上飞出七根羽毛，被姒玄随手抹去上面的金红色血液，递到小姑娘身前。

    “哇！好漂亮的羽毛！”小姚玥眸光亮闪闪的，看着面前的金色羽毛很是喜欢，却怯生生地不敢上前去拿。

    “等什么呢？送你的！”姒玄出手，将这七根金乌神羽炼成一把金色的小扇子，递到姚玥身前。

    “谢谢姒叔叔！”小姚玥显然不懂自家父亲和姜伯称呼姒玄为皇子所代表的意义，一声声姒叔叔叫得很亲切。

    “小丫头倒是和我有缘。”姒玄一指点在小姚玥的眉心，本想传她点经文或者法门，却发现根本不适合她。

    “咦？这是……”

    姒玄探查这小女孩的仙台，虽然她还远远未到开辟这一秘境的时候，但姒玄的神念刚刚触碰到那里，姚玥的仙台上还是散发着一束束金光。

    东方老人也被这金光吸引，他也蹲下身，粗糙的手指轻轻点在姚玥的额头，感受了片刻，说道：“是了，有缺的太阳之体，亦皇血觉醒的迹象。”

    “那岂不是和我更有缘了？”姒玄大喜，自己也算是有缺的太阴体，体内亦有皇道血，和这小姑娘的情况大差不差。

    他忽然想起，叶凡的徒弟曈曈似乎还有个姐姐，据那位太阳体所说，他的姐姐也相当有天赋……

    莫非……

    他将姚玥抱在怀里，这小丫头他越看越喜欢了。

    带着小姚玥摆弄了一番那柄金乌羽扇，姒玄转向东方老人，面色变得严肃起来询问道：“前辈，您准备何时出手？”

    他了解这位老大圣的脾气，有仇必报，当场就得报！

    “走！”

    果然，东方太一蒲扇般的大手一挥，混合太阴太阳两种圣力的手掌将姚诃、姜滕、姒玄还有他怀里的小姚玥一同包裹住，直接洞穿虚空，向某个方向飞了过去。

    

