    第37章 金古桥军团和吉拉斯兄弟

    浩瀚无垠的宇宙中，马格马先遣战队正在离L77星稍远的星系中待命。主舰里，先遣队的统领名叫霍格，担任这次战斗的总指挥。

    “这里就是被誉为宇宙宝石的L77星啊。”霍格看着这个美丽的本来可以轻易入手的星球。

    “混账！本来可以轻易的占领这个星球的，却出来这么一个敌人！”

    本来的目的是接应派去L77星当间谍的同僚们，结果昨天出了意外，一名从来未见过的光之巨人把他手下最得力的干将亚玛格给残忍击杀并且轻易地摧毁了一台金古桥。

    那个异常强大的战士，让本来的进攻计划直接取消，现在只能够原地待命，等待本队的到达。

    “可恶，待个狗屁的命！老子这里有那位大人给我的众多金古桥机器人，还怕拿不下这颗星球？”

    但是马格马星总统却说：大人有新的命令，一切等待本队到达再进一步行动！

    “那个光之巨人难道和M78的那群奥特曼是同一个种族？”霍格正思考着，没想到下一刻指挥室里响起了刺耳的警报声。

    手下传来消息称：“报告，雷达发现有两个不明物体正在向战舰迅速接近中！”

    “什么？！滚开！”霍格一把推开那名手下看着控制台上的荧幕，之前那个银色巨人和一名从来没见过的红色巨人正在向这边快速飞行着。

    “…………是他！还有一个不认识的奥特曼，他们怎么知道我们在这里？！”接着霍格指挥者下属们，“敌人只有两个！两艘护卫舰向前推进！收缩光子跑充电开始！”

    主舰前段的炮台启动，黑洞洞的炮口瞄准着正在飞过来的两人。

    “设定最长射程！本队到来之前我们先做一个了解！”

    ————————————————画面一转

    “阿尔斯王，这一次的计划按照之前安排的进行，能干掉多少就是多少！一定要小心那些机器人！”卡欧斯已经看得见马格马星人的先遣队了，看着已经启动的炮台就示意阿尔斯王开始行动！

    “明白！卡欧斯将军你也要小心！”阿尔斯也看见了那即将开火的炮台。

    “把画面传到主屏幕上！老子要把你们打成灰！开火！”

    一声令下，舰艇的光子跑已经发出威力无比的能量炮。但是又有什么用，被早已准备好的两人轻易地闪开了。

    “？！什么！！！”霍格惊讶地同时发现主舰旁边的一艘护卫舰突然爆炸损毁了！

    阿尔斯狮子一击直接粉碎了马格马星的一艘护卫舰，看着岳父大人的战斗力果然跟漫画里面的一样，如此的逆天强大卡欧斯也不甘落后开始聚集能量。

    双手高举呈鹤展翅状，Y型计时器聚集起的能量汇集成能量球，“喝哈！”双手一上一下推出，能量球发出炽热的火焰波直接射中一艘护卫舰将其摧毁。

    “叮宿主摧毁马格马星护卫舰一艘获得600积分。”

    “两艘护卫舰被击毁！”霍格看着两人那强大的战斗力有些失神，直到听到手下的话才回过神来！

    “马格马星人啊！”阿尔斯抽出腰间的佩剑指着面前的主舰道，“立刻从此星域退去吧！无论是何人侵略永远不会被允许！”

    我的天啊岳父大人，这个时候你还逼逼什么啊！乘胜追击啊！

    “给我反击！机关炮准备！”果然，霍格的一声令下，剩余的所有护卫舰纷纷启动机关炮对着两人发射攻击。

    面对密集的弹雨阿尔斯王面不改色，毅然冲向主舰去，鬼魅般的身影闪现在弹雨中，卡欧斯勉强看得清他的行动轨迹；直到阿尔斯毫发无损地来到主舰旁边一剑把主舰的其中一个动力引擎给破坏了。

    “厉害……”

    “这么密集的弹雨他是怎么躲开的！”霍格惊讶地张大了嘴，然后手下的人就汇报道：“右动力部受损，输出降低40％！”

    “启动备用动力源，打开防震器！

    好恐怖的家伙，既然如此那就别逼我了！启动外部支援！把所有的兵力还有吉拉斯兄弟都给我派出去！”

    霍格狞笑着，好像胜券在握一般，“就算你们有泣鬼神的武力又如何，老子亲自培育出来的怪兽还有来自黑暗星云的钢铁军团绝对能把你们碾碎！”

    “！！！”本来打算把最后一艘护卫舰解决的卡欧斯突然感觉到危险的气息，“阿尔斯小心埋伏！”

    阿尔斯不愧为一星之主，反应能力非常惊人，直接转身抬手一脚横在胸前，险之又险地挡下了两只怪兽的尖角偷袭。

    “吼吼吼吼吼——————”两只怪兽猛的挥动爪子一爪拍向阿尔斯，但是此刻他们面对的不是原著的多琉，而是狮子星的王，蕾欧的父亲阿尔斯。

    只见阿尔斯一脚踢中其中一只，另一只挥剑斩向它的爪子。

    没有想象中的断手，吉拉斯的爪子和骨头非常坚硬但是爪剑相交的结果也得不到什么好处，只见阿尔斯手上的剑刃直接砍进吉拉斯的手臂里面，但是被它坚硬的骨头给卡住了。

    阿尔斯这边的危机还没有结束卡欧斯又发现了另一边，主舰的尾部上的机舱突然打开，紧接着数量繁多的机器人涌出向着自己飞来！

    “麻烦了！”

    (本章完)

