    李家庄子，李易和李隆基吃烧烤，李成器刚刚抵达。

    周围没有别人服侍，李易变身烤工。

    三人喝冰镇啤酒，李易烤小肉串儿，都是拆骨肉，用细竹签子穿上。

    最适合油炸，烤的话，容易把肉烤煳，细签子更会烧断。

    李易忙来忙去的，控制与火的接触面。

    今天主要为了喝啤酒，大肉串几串儿吃进去，饱啦！还咋喝酒？

    李易没准备蚕豆制作的茴香豆，任何豆类，包括花生，嚼碎之后都是最难消化的，还容易磨损胃黏膜。

    有胃病的人不应该吃花生，说养胃。

    煮花生可以，煮得烂烂的，换成五香的、油炸的对胃黏膜伤害更大。

    还有吃蚬子、海虹等肚子里泥沙多的，如果不清理干净，同样伤胃。

    故此李易那时的人讲究的都吃扇贝柱，而不吃裙边，裙边的沙子多，清洗费劲。

    李隆基放松，看李易耐心地烤小串儿，低头瞅到一群蚂蚁，这里有蚂蚁窝。

    看蚂蚁能看上瘾，然后还想搞各种试验。

    比如用根棍子，看蚂蚁前进的方向给横着划一道，对蚂蚁来将，那是一道鸿沟。

    拿肥皂水吹泡泡，肥皂水轻轻往蚂蚁身上一点，蚂蚁就死。

    这个太没有爱心了，可以找虫子，放蚂蚁面前，对蚂蚁有爱心了，虫子……

    “易弟，你说蚂蚁越往下挖，是不是越不好挖？蚂蚁窝里面是什么样子？”

    李隆基抿一口啤酒，当水喝，问些看着很幼稚的问题。

    他与大臣绝对不怎么说，蚂蚁窝啥样，跟大唐有关系吗？

    “回头我用玻璃制作，限定范围，养蚂蚁，保证有的可以看到蚂蚁窝的布局。

    要想知道当中的树型架构，可以烧锡，熔解了，然后从蚂蚁洞里倒进去。

    一路上的蚂蚁被烫死，最后把周围的土挖开，一个完整的蚂蚁巢穴结构就出来了。

    河堤上发现蚂蚁窝，能处理就处理，不然维护费用过高。”

    李易也喂过蚂蚁，他又不希望有太多蚂蚁。

    庄子里不特别重要的地方无所谓，孩子们与他小时候一样，会蹲在那里观察蚂蚁。

    不同的是，他小时候看蚂蚁，即使有疑问，家大人也不会给出什么答案，觉得没有意义。

    而李家庄子的宝宝们看蚂蚁，有大人会一同看，边看边给宝宝讲解。

    “易弟，挖矿是不是如蚂蚁一般，越挖越深，越挖越不好挖？”

    李隆基看蚂蚁就想到了大唐矿产采集，这等随时想到啥就问的情况，大臣们是害怕的。

    大臣不明白陛下什么思虑，是挖对，还是不挖为好？要不要多关心下挖矿的人？

    “现在海外贸易还不行，等明年，我标出来海外的主要矿产，近一点的。

    到时咱们自己不挖，进口，让别人干活，把矿石运到大唐，咱们冶炼。

    自己的东西越挖越少，挖别人的，所有的费用损耗，最后以技术来弥补。

    咱们提供给别人挖掘的工具，这个挖掘的工具就是钢铁……”

    李易把一把烤好的肉串放在托盘中，讲解技术在贸易过程中的优势。

    十个挖矿的鹤嘴镐，用铁料一百斤。

    夷商们想换一个鹤嘴镐，需要提供铁矿石一大堆，看含铁量来估价。

    从别的地方买铁矿石，卖给那里挖矿石的镐头，一次可以赚十倍的利润。

    如果当地有战争，那么出口武器，二十倍利润都是少的。

    “趁热吃，聊天不耽误喝酒，再热这串儿就嚼不动了，本身是拆骨肉。”

    李易说着把小串儿分给李隆基和李成器，自己撸一串儿，喝口酒。

    李隆基挺不好意思的，说好的闲着无聊喝啤酒，咋又问政了？

    感觉十分自然，不像问政，说说话儿而已。

    然，涉及到的事情，直接指向大唐之后海外贸易的根本。

    “李郎，我送来下酒菜。”永穆公主带着小兰跑过来，小丫头引路。

    小丫头端个托盘，上面一大堆山楂的冰糖葫芦，上面还有橘子、大樱桃。

    “你开了多少罐头啊？”李易一看那糖葫芦就知道大弟子拿罐头制作。

    只有庄子里的罐头才能把这些东西留到此时，反正糖葫芦也是酸甜的，倒无所谓。

    “一样罐头打开一百个，给孩子们吃。放到冷库里制作成的冰糖葫芦，都是好冰糖，没拍出来大糖片。”

    小丫头一副大人的样子说，好像她不是孩子似的。

    她分发糖葫芦，李隆基和李成器都有。

    站在外面一全的宫女太监，一人一串儿。

    制作的时候动用冷库了，制作好了，现在的温度，冰糖能扛住。

    换成砂糖，保证开始融化，冰糖比砂糖价格高的原因就在于此。

    永穆公主和小兰送来西瓜果盘，切好了的，籽全去掉，上面插着牙签，下面是一层碎冰。

    李易起身接：“自己拿蘸料，为了节省材料，烤的时候什么都没撒。”

    “嗯！”永穆公主笑得甜甜的，李易站起来接的动作，一般男人做不到。

    即便找玉真公主和金仙公主的才子们，都不会管，他们觉得那样属于没骨气，向女人低头。

    实际上他们找人家公主，就是低头，有本事直接找李隆基啊。

    永穆公主拿起大扎啤杯给三人添酒：“李郎，夏天了，闻恬兰香阁想组织一次去醉仙居后面温泉的活动，需要戒严。”

    “安排好人手了？”李易拉着永穆公主坐下。

    “没呢，找你商量。”永穆公主摇摇头。

    “下次你都弄好了，知会我一声，我看看还有什么缺漏即可。

    我想起来了，主泉眼的地方的圈子不能进去，那里谁都不能进，取水用。

    多准备冰块，还有透明的玻璃冰杯，时令水果去皮脱核打浆，尽量保留颗粒。

    到时候放把泉眼的碳酸水倒进去，冰镇着喝，口感更好。”

    李易帮忙出主意，支持未来夫人的事业，去补充，而不是允许或否定。

    当永穆公主说出来时，事情已经定了，不需要从更高的角度来评判。

    莫说永穆公主，即便李易那时的很多女人都得不到这等尊重，与宠爱无关，是认同。

    有些家庭或者男女朋友关系时候，一方提出什么，另一方首先考虑的并非可行性，而是怎么找毛病，然后树立自己的话语权。

    当对方提出来的时候，第一想法是否定，找各种理由否定。

    很多朋友之间也是这样，不然如何体现自己的地位呀？

    夫妻双方是互相的，而不是什么东风压倒西风、西风压倒东风，有本事去压外人，无能的人才在自己的家里压来压去。

    李易就是这种温和的存在。

