    林浩的园子里，林浩还在修炼七杀神剑决，已经达到瓶颈了。

    半个月的修炼时间，只能够修炼前面的两个招式，第三招却怎么都没办法修炼成了，而且林浩仍旧没办法突破先天境大圆满的桎梏，达到大宗师境界！不过还好，也算是小有所成，战斗力大大提升！七杀剑第一式，剑气断水！第二式，剑意纵横！第三式，剑域神行！第四式劈山崩石！第五式人剑合一！第六式一剑开天门！第七式！一剑七杀！林浩也才明白过来，原来一剑开天门，已经是这个剑诀的倒数第二式啊，难怪这么恐怖！但是让林浩真正震撼的是最后一招，那就是一剑七杀！不是一剑杀七人的意思！而是最后一剑如同瞬间用处了七杀神剑决的前面所有招式，并且融合为一招！并未介绍其威力多么多么恐怖，林浩却能够感觉到，这一招若是练成，威力必将惊天地泣鬼神！劲气凝剑！嗡！纯白的五道剑影环绕在林浩周围，气势凌然，凝若实质的剑气泛着纯白的光泽，内部晶莹剔透，若水晶一般，漂亮唯美！“第一式！剑气断水！”

    随着林浩怒喝响起，心念电转，一柄剑气猛然挥出！轰轰轰！院子里三座假山直接炸了，而假山上的小瀑布则直接断流了！凭空断流了！下方没了水，上半部分那水还挂在那，仿佛瀑布是果冻，被硬生生截断了下半部分一样！这个情况持续了几秒钟，那瀑布水流再度恢复正常。

    林浩摇摇头，实力还是弱了一些，不过哪怕能够坚持几秒钟也是非常不错了！“第二式！剑意纵横！开！”

    林浩怒喝，周身五把剑气嗡的一声，轰然爆发出慑人的剑意，锋芒毕露，甚至是比真的锋利宝剑更加给人肃杀的感觉！五把剑气环绕周身，气若游龙，状若雷霆死死的将林浩护住，这五把剑足以全范围护住林浩了！更是杀敌利器！“功成出关！”

    林浩脸上充满了笑容，可惜唯一美中不足的是，还是没能突破到大宗师境界：“去！”

    随着林浩一指，五把剑气咻咻的疾驰而出，产生刺耳的音爆声，刹那间，林浩面前的院墙瞬间分崩离析直接轰然倒塌！烟尘滚滚过后，沈惜颜黑着一张脸在其中显现出来，身上满是灰尘。

    林浩的动作戛然而止，那叫一个尴尬啊，特别是看到沈惜颜脸上的疲惫与绝望，林浩愧疚不已。

    沈惜颜艰难的露出了一抹笑容，希望林浩不要有那么大压力，无奈的调侃道：“好嘛，林浩你这一下子，愣是让本就濒临破产的天海集团，更加的雪上加霜了。”

    林浩心里暗自吃惊：已经严重到如此程度了么？

    “别开玩笑了，一切有我，有我林浩在，天海集团就绝对破产不了，听话，回去休息剩下的事情我来处理！”

    林浩认真的看着沈惜颜，眼里尽是疼惜，怀着身孕呢，搞得这么疲惫怎么能行。

    “嗯，我听你的老公。”

    沈惜颜心里暖意涌动，担惊受怕了这么多天，特别是刚才，对方进行了最后的反击，他们已经绝望了。

    但是当林浩站出来的那一刻，沈惜颜仿佛觉得又活过来了，好似这些事情对于林浩来说算不得什么。

    他们一路走来，所遭遇的艰难困苦还少么！林浩并没有太着急，这不是还给他们预留了三个小时么，急啥？

    林浩将沈惜颜送回房间休息之后出来，拿出手机拨打了个号码出去：“准备收网，另外，打一千个亿的资金进入公司账户。”

    “是林少，我已经安排妥当，立刻进行反击！”

    打完这个电话，林浩这才慢慢悠悠的来到了战时指挥室，现在董事会议室已经改为临时的指挥部了，几乎能够在公司说上话的人，全都在这了。

    可是所有人都垂头丧气的，没有人在说话，里面烟熏火燎的，却没有人开口训斥。

    抽烟的人更是一根接着一根烟在抽。

    今天，天海集团又失去了十分之二的员工，整个集团总共流失了差不多五分之一的员工，这已经不是伤筋动骨了，而是腿都让人给打断了啊。

    吱呀一声，会议室的门被林浩推开，双手插着裤兜随意的走进来，大家都垂头丧气的时候，也没人管他，甚至进来都没发现他进来了。

    林浩走到董事长的位置，踹了坐在上面的君无悔一脚：“起来，这是你坐的位置么？”

    林浩的这句话声音不大，可是却如同平地一声惊雷啊，所有人都猛然站起来：“董事长，你总算来了！”

    “林浩你出关了？”

    林倾城也是有些意外，没想到最后关头，林浩回来了。

    “林兄，你可总算是出来了……只是，已经成了定局，没有办法了。”

    君无悔满脸苦笑，这家伙如果早一两天出关，或许事情可能还有转圈的余地，只是，现在都来不及了。

    其他人看到林浩都出现了一瞬即逝的希翼目光，只是一瞬即逝，他们都知道，现在这个情况下，完全没办法创造任何奇迹了。

    林浩也不行！如果他们两人实力都还在的话，无论情况如何，都可以打回来翻盘，这个世界仍旧是实力为尊的世界。

    只是现在实力不如对方，而企业大战又被对方干掉，几乎没有任何翻盘的机会了。

    “干嘛呢？

    我不就是半个月不到没在公司，公司就让你们造成这破样子了？

    你们都是这么管公司的吗？”

    林浩有些无语。

    墨天机跟顾南笙相视苦笑：“董事长，这是我们的错，只是现在，我们要么被强制收购，要么就宣布破产了……”“放屁！有我林浩在，能收购天海集团的人还没出生！一会一千个亿的资金应该马上到账了！”

    “这不还没破产么，一个个都看着像是已经破产了一样，都给我行动起来！我不管你们用什么方式，立刻让整个集团给我运转起来，行动起来！准备展开反击！反击的时候到了。”

    林浩怒喝起来，声音掷地有声！董事会的人都懵了，啥？

    一千个亿？

    开玩笑呢，现在别说一千个亿，连一个亿集团都拿不出了。

    墨天机更是苦笑的说道：“林浩，别拿这个事情开玩笑了，别说一千个亿，一千万现在都拿不出来了，我们被彻底榨干了，最后一滴血都流光了啊。”

    叮铃铃！墨天机的手机响了起来，墨天机看到是财务总监打过来的电话，墨天机拿过手机闷闷的问道：“说。”

    然而下一秒，墨天机整个人都弹跳起来，跟触电了一样，表情更是精彩得不行：“卧槽，你说什么？”

    “你确认？

    真的是一千个亿入账了？”

    “真的？

    快快，立刻行动起来，将资金给动用起来！”

    墨天机放下了手机，然后猛然一拍桌子中气十足的大吼：“所有部门都给老子行动起来！一千个亿，咱们现在有一千个亿的流动资金，都给我铆足劲了喽他，我们反击的时候到了！”

    吼！办公室所有董事，部门经理，都跟满血复活了一样，又似是一群复仇的野兽，激动的怒吼！一千个亿的现金流！不管林董事长从哪里弄来的，但是这是实打实的现金！现在天海集团虽然的确缩水得非常厉害，可是随着一千亿注入进来，那就能够瞬间满血复活啊！所有部门运转得飞起，这些点大家可全都憋着一股劲呢，怎么可能轻易放弃狠狠对敌人咬一口？

    早就想咬了，之前是没机会罢了！其他人离开后，会议室内就剩下顾南笙，墨天机以及林倾城三人。

    、墨天机看向林浩：“林浩，这钱，你是从哪弄来的？

    而且这个时候出来，恐怕早就算准了吧？”

    林浩无奈的摇头：“这个真没有，我就是今天下午才选择出关的，至于这一千亿，找人借的。”

    借的！谁这么豪气一千亿说借就借啊！大家都以为是林浩不愿意说，他们也识趣的没有继续追问。

    很快金融部门主管进来，将报告递交给墨天机。

    墨天机看完之后，脸色变得更加的难看了：“林浩，这一千亿，恐怕可能还是不够，对方将杠杆给加的太狠了，我们这一千个亿如果全砸下去的话，恐怕仍旧没办法将股价拉升回到正常情况。”

    “并且，我们只能够拿出百分之六十的现金流注入其中，其他方面还得需要现金流支撑。”

    “二级市场的股票那不用你们管，你只要做的一点就是，将对方给我摁死了，决不允许他们退场，现在双方已经砸盘砸到这个程度了，缩水的不只是我们的资金，还有对方的资金！”

    “只要对方抽不了身，又吃不下我们集团，那就是我们赢了，股票触底反弹是分分钟的事情。”

    林浩丝毫不担心自家股价跌成什么样子。

    顾南笙摇头：“林浩，虽然我不太懂股票，可我至少知道，这个问题有点严重啊，毕竟是能够摁住对方，可是耗起来对我们没好处。”

    “耗？

    我们需要跟他耗么，马上他们就比我们更加着急了！”

    林浩将笔记本切换到股票画面，将两家集团的股价走势图给弄了出来，从而放到大屏幕上。

    “看出点什么了？”

    林浩淡淡的询问。

    “这些人吸血得真狠啊，股价抬得这么高？”

    其他人都傻眼了，这正是胡氏集团和海兰集团的股价。

    一路飘红啊，而且这速度就没停过啊，一直在往上飘！跟天海集团的走势相比，简直是一个跌到谷底，一个上到了天上，真是人比人气死人啊。

    这是存心那对方的成绩羞辱自己吗？

    你看看都涨停多少次了，而且从开战前两天开始，对方的股票一直走高啊。

    “不对！有资本入场坐庄了，这个股价抬升得太诡异了，一旦资本庄撤退，这就是活脱脱的大韭菜啊！”

    墨天机对金融还算颇有研究，仔细看了一圈之后，马上发现了不对劲的地方！资本入场当庄，那就会想方设法购买大量的股票，然后抬升股价，吸引韭菜散户纷纷入场，股票会居高不下一路高走，不是专业人员根本发现不了。

    一旦拉升得差不多，韭菜够多了，庄家直接离场，大批韭菜被收割。

    嘶！墨天机倒吸了一口冷气，有些不敢相信的瞪着笑呵呵看着自己的林浩：“林，林浩……你的意思是？”

    

