    [该章节并非防盗，正文在下方！]

    【解释一下，上一章QQ阅读那边出了问题，其实金色很早就修改过来了，只是QQ阅读客户端方面没反应过来，如有错订金色真的很抱歉，现在已经修改过来。】

    【请各位在目录中长按章节名，选择重新下载，即可恢复阅读。】

    【如果还没有效果，金色为大家提供如下解决方法。】

    【第一，用电脑登陆创世中文网官方网页阅读（QQ阅读即为创世中文网客户端），也可登陆腾讯文学的官方网页阅读。第二，用手机浏览器登陆以上两个网站。第三，打开手机QQ软件-点击最下一排的动态-找到阅读，可直接阅读（如未找到阅读选项则点击右上角的‘更多’选项，开启手机QQ的阅读）。】

    【以上三种方法都可与QQ阅读同步阅读，无须重复订阅，甚至阅读记录也同步。】

    【鉴于此为QQ阅读的同学造成的不便，金色深感抱歉，该是大家的还是大家的，阅文集团不会坑大家的钱，金色更不会，金色只是不想让那些不尊重版权，不尊重劳动果实和付出劳动的作者的盗版读者们继续不劳而获，吃霸王餐！】

    【本章节四千字，以上字数不收费。】

    次日，天气依旧很晴朗。

    安阳恢复的主要还是精神力和奥术魔法能量，身体素质只意思性的增长了一点。这样的他已经可以面对骑士而无畏了，毕竟魔法的性质就决定了比肉身力量更强。

    领地内也开始频繁调兵。

    男爵上次集结并带往恩瑟斯领和乌特领的部队已经回归，加上领地各个地方的士兵及预备骑士一同进驻城堡，几乎放弃了其他地方，也放弃了对西边盗贼的震慑。

    毫无疑问，这位铁血贵族感到了威胁！

    不过男爵本就经常带兵出战，领地平民们也都习以为常，并没有发觉什么。只有真正为男爵服务的那些人才深深感到了男爵的焦虑和目前领地中的紧张局势。

    这座城堡修建没多少年，各项设施都未腐朽，且当时采取了许多先进的思想，在男爵亲自参与设计之下无疑相当于专为战争而生，部队一旦进驻就固若金汤。

    男爵曾豪迈的放言，只要有几百名他训练的士兵守卫，侯爵也无法将之攻下。

    如今这一天真的到来了！

    只不过侯爵还没有动向，男爵却已经调动了自己的所有兵力，如临大敌。

    这其中包括四名正式骑士，十一名预备骑士，三十名装备骑士板甲的重骑部队，一百左右装备统一轻甲的骑士学徒部队，及三百左右的士兵，还有一些投降的盗贼。

    这样的军队已经超过子爵领的规模，不负男爵重武善战的威名。

    领地中最轻松的反而是引发这一切的罪魁祸首，因为没人敢来责备他，偶尔有些地位较高想来指责他的人也会被莉迪娅挡下，莉迪娅挡不下也过不了雪莉尔这关。

    米奇就是在雪莉尔这里吃了哑巴亏，但他却不敢报复，因为他知道男爵的性格。那是个让人捉摸不透的统治者，面对任何人都十分冷血，唯一的例外就是艾恩。

    如果男爵知道他来责备艾恩的话……

    而且现在的雪莉尔俨然已有挑战她父亲成为领地中第一武力者的资格了！

    “堂姐，早安。”

    安阳坐在餐厅的一角用着餐。

    雪莉尔站在他背后，腰间挎着一柄更精锐宽大的十字剑，皮甲的样式依旧诱人，不免让人为这身装备的防御而堪忧，也不免为那纤细的腰肢与笔直的长腿而咂舌。

    一身重装板甲的莉迪娅则快步走来，脚步声沉重，直到砰的一声坐在椅子上。

    “看起来你似乎很悠闲。”

    “没什么好紧张的。”

    安阳笑笑，示意侍女为她准备早餐。

    莉迪娅稍显忌惮的看了眼雪莉尔：“雪莉尔现在成了你的专属骑士了么？”

    安阳头也不抬：“是的。”

    莉迪娅将双手按在桌面上，有些激动的站起来：“所以现在我对你没用了，有了一个比我更会打扮更性感也更强的女人守护你，还可以和你上床，是这样的吧？”

    安阳颇有些无语。这个异世界的堂弟控真是好麻烦，而且好低端。

    “堂姐你依然是艾恩最重要的人。”

    莉迪娅似乎也意识到自己刚刚的表现很不应该，但她本就是这样的性格，现在回过神来也比寻常女子更感到不好意思，同时听见安阳的话她心情也稍有回复。

    “对不起，是我激动了，不过，我想要知道雪莉尔是怎么回事？”

    “雪莉儿么？”

    安阳顺着她的眼神回过头，却只看见雪莉尔那双格外吸引人目光的长腿。

    所幸他也知道莉迪娅问的是什么，有些尴尬的收回目光：“这是一种特殊方法，但这是我最大的秘密，男爵也不知道，只有你知道，堂姐可以为我保密么？”

    莉迪娅犹豫了下，才点头：“可以。”

    顿了顿，她又说：“可这种神奇的方法是我们赢得战争的唯一路径！”

    安阳摇摇头：“战争不足为虑，我会去向男爵说我的办法，请相信我，堂姐。”

    如果是以前，莉迪娅肯定把他说的话当做小孩子不懂事的言论，但最近安阳无论是气质言论都和以前逐渐体现出巨大差别，再加上雪莉尔一事，莉迪娅有些犹豫了。

    “这是领地有史以来的最大危机，而且你知道这件事是因你而起。”

    “是的，谢谢堂姐提醒，我知道。”

    莉迪娅点点头，转身默默离去，只是临走时她的神情中透出一丝低沉。

    安阳在背后顿时又感觉一阵恶寒。

    病态堂弟控！

    吃过早饭，他在雪莉尔的跟随下回到房间，没见任何人，径直在写字台前坐下，默默铺开一叠厚而粗糙的白纸，拿起羽毛笔蘸了蘸墨水，默写起一段魔法资料来。这是他从一部讲述奥术魔法能量运用方法的书籍中摘抄下来的一部分。

    雪莉尔倒是想看他写的什么，只不过那些文字弯弯扭扭，她根本就不认得。

    只是看着信笔疾书，一边写一边喃喃有词，时而停下思考片刻的安阳，她想起了昨晚自己受命向自己父亲打探消息时听见的话，还有一些流传的隐秘传说——

    他们通常博学广闻，知识丰富，在普通人看不到的地方追寻智慧和神秘。

    很遗憾修卡骑士也没见过神秘者，不过却确认了这个世界真的有神秘者存在，并留下这么一段似是而非的话。

    雪莉尔觉得现在的安阳就是这样，全身散发着从容而难以触碰的气息，就如他此时十分专注的默写着一种陌生文字，让她根本不敢打扰。即使她已有着骑士的实力。

    虽然一边思考，但安阳速度依旧很快。

    不到二十分钟，厚厚一叠纸已经全部被他写满，并一一编号，按照顺序排列，在桌子上齐了齐之后才挨着挨着的研究起来，不时在纸张上面写写画画运算一番。

    这些动作在雪莉尔眼中自然又是自己所不能理解的神秘举动。

    但其实安阳十分无奈。

    若不是随身空间被锁定，所有魔法书籍都在里面，若不是只恢复了最弱的奥术，他又怎么会这么辛苦的默写解析资料？明明法术模型都完全可以用芯片代替解析，他却需要自主学习最原始的奥术魔法能量的运用方式，这简直悲催到极点。

    良久，他才结束学习，看向雪莉尔。

    “听说侯爵派来一位大人？”

    “是的，估计想要男爵将您交出去。”

    “男爵怎么回复？”

    “男爵大人还没有见他。”

    “我要去见男爵！”

    “您也终于开始紧张了么？”

    安阳很自然的一笑：“我并不畏惧，我只是怕男爵使我变得被动。”

    “是的。”

    雪莉尔没有异议，替他打开房门。这位已经称得上强大的美女骑士依旧对赐予自己力量的人心怀畏惧，并且坚定执行着昨日自己立下的守护骑士的誓言。

    安阳看了眼楼道，城堡已戒备森严，到处都是盔甲碰撞的声音和整齐的脚步声。

    不过他确实没必要慌张，这个世界的交通基本还停留在中国古代水平，作为主要战斗单位的骑士也因为板甲太重而限制了机动能力，侯爵调兵再快暂时也打不过来。

    只要男爵不把他交出去，等到侯爵大军将至，他的实力早已恢复大半。而且他现在有些微的奥术魔法能量和守护骑士雪莉尔，在领地中基本也可以从容不迫。

    只是不知道这个世界的普通人对他们口中的神秘者究竟是怎样的态度。

    这决定了他是否要对抗侯爵。

    约摸半个小时后，安阳见到了男爵。

    这位铁血而残暴的统治者此时显得很疲惫，不过却挺直胸膛，不肯表现得弱势，所以尽管所有人都知道他现在正是最虚弱的时候，但依旧忍不住在他面前瑟瑟发抖。

    “是艾恩啊，你找我有事吗？”

    “是的，我有点事想要问您。”

    “有什么事直接说就好。”

    “您知道神秘者吗？”

    男爵下意识皱起了眉：“当然，我小时候听说过不少有关这类的事情。”

    安阳立马说：“不，我指的不是故事，而是真实存在的神秘者，您是男爵，我猜您可能听说过或者亲眼见过神秘者，我对这方面很感兴趣，希望您能为我解答。”

    安阳表现得有点生疏，也有点畏惧，这也是艾恩面对男爵的常态。

    男爵深深的看了他一眼，手指一下一下的敲击在桌面上：“你是想告诉我，你成了一名神秘者了吗？我亲爱的儿子。”

    安阳并不诧异，点头说：“是的。”

    男爵一向睿智而果断，正如他的铁血与无情，让人又敬佩又畏惧。

    男爵沉默，然后问：“是奥利弗吗？”

    安阳顿时愣了下。

    奥利弗……

    他立刻查找了一遍艾恩的记忆才知道这人是谁，顿时极为惊讶。

    奥利弗是男爵年轻时的一位好友，准确的说是和艾恩已去世的生母关系很好，他向来神神秘秘的，男爵当初征伐盗贼时曾将艾恩交给奥利弗一段时间，但在那段时间中奥利弗只是带着艾恩钓鱼闲玩，并没有教他什么东西，所以没有引起安阳的注意。

    听男爵的话他才意识到，这人肯定和神秘者有什么关系，只是艾恩并不知情。

    果然，看见他沉默，男爵点点头：“看来我猜对了，果然是那家伙！”

    顿了顿，他又感慨了句：“难怪你一直隐藏自己，难怪你的变化这么大！”

    “您不希望我成为神秘者吗？”

    “当然！”

    “为什么呢？”

    男爵深深的叹了口气：“那是一群孤僻的疯子，他们离开家乡，四处远行，他们为了一些虚无缥缈的东西能放弃所有，甚至作为人的权利，你觉得呢？”

    安阳若有所思的点点头，但对男爵的话他也只选择了一半来听。毕竟男爵的身份实在算不上高贵，去过的地方不多，见识也算不上广博，能够认识一位神秘者只是巧合，甚至安阳最开始都并不期望能从他这里知道些什么。

    男爵又眯起眼问：“你也会离开吗？”

    安阳毫不犹豫的点头：“是的。”

    男爵便沉默了下来。

    安阳抿抿嘴问：“侯爵派人来了？”

    男爵点头，神情坚定，眼带戾气：“是的，不过你不用怕，我会保护好你！”

    安阳摇摇头说：“不要急着拒绝侯爵，尽量拖延吧，我现在正在一个关键时刻，等我度过了这个时候，侯爵于您、于我而言都是一个笑话，不足为惧。”

    顿了顿，他又道：“我想您应该知道神秘者掌握的力量是什么样子的。”

    然而男爵却并未如他所料那般赞同，而是很轻蔑的一笑，然后淡淡的看向他：“可能是我把你保护得太好了，让你对那些小把戏自以为是，当真正的战争到来，只有效忠于科菲诺里的骑士才能主导胜利，即使面对侯爵我们也并非毫无还手之力！”

    安阳顿时愣住了，小把戏……

    这个世界的神秘者混得这么惨么？说好的十分强大的顶尖力量呢？

    安阳再次默然，很快意识到男爵的见识果然不足，然后说：“神秘者不止如此，这个世界的秩序应该掌握在真正的神秘者手中，而不是王室、骑士和军队。”

    “真正的神秘者？”

    男爵顿时皱眉，随即再次嗤笑：“可事实是世界依旧由王室和骑士统治！”

    安阳没有再和他无谓争辩，而是伸出一张手掌，掌心顿时亮起一颗颗蓝色光点，这些纯净至极的光点越来越多，并逐渐飞向天空，飘舞着，构造出极美的幻象。

    “这很美丽，但战争不是这样的……”

    男爵话还没说完，一声巨响炸开，漫天蓝色光点都化为汹涌澎湃的火焰！

    轰！

    当一切再度归于平静，会议室中处在烈焰最炽热地区的地板已经被灼化，处在能量转化最汹涌地区的桌椅都被炸裂，一套装饰用的骑士装甲破碎在地上。

    男爵的耳朵中一片嗡鸣。

    安阳淡淡的说：“拖延吧，男爵。”

    在短暂的惊叹过后，男爵很纵容的没有纠正他的称呼，而是立刻点了点头。

    安阳经过此事也知道了，这个世界的人对于神秘者并不排斥，至少不像是现实世界的欧洲中世纪大肆捕杀女巫时那样敌对，可能也与这个世界宗教色彩不浓有关。

    只是绝大多数人都对神秘者并不了解。

    又过了一天，两支军队进攻男爵领。

    感谢订阅！

