    这里有磁石矿还真的是让莫北感到有些惊喜，矿区里也不乏铜矿，有了这两样，就能将漫天妖风转化为电能，继而做出电热熔炉！

    如果能够实现，他们的计划进程可能会加快许多倍！

    在冶炼厂中安顿下来之后，他就给佩罗娜讲解了发电机的大致原理。听说这个能够将宝石节省下来，佩罗娜觉得这绝对是到目前为止她所听到过的最伟大的设想。

    发电机和电热熔炉的原理其实十分简单，最大的技术难点大概就是发电用的铜丝，和熔炉内的电热丝了。

    通过康拉德的命令，冶炼厂内当即就抽调出一部分工匠，开始研究铜丝的生产。

    莫北只给了他们一个大概的思路，就是将铜条加热之后逐步拉成细丝，既要保证粗细均匀还不能断。

    工匠们尝试了两天，就铸造出适用的模具，并摸清了最佳的拉伸温度。将软化的铜条逐步穿过孔洞越来越小的模具，终于拉出了让莫北满意的铜丝。

    又过了一天，一架风车在冶炼厂的墙头竖了起来。

    三片死亡甲虫翅鞘做成的风叶在呼嚎的风中转成了残影，通过皮带传动，以三倍转速带动缠绕铜丝的机芯，在一圈磁石中央稳定地转动。

    上千根铜丝持续且高速地切割着磁石的磁力场，如百川汇海，将电流汇聚向与电刷相连的铜缆。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    莫北双手各抓着一根铜缆，踩着闪电抵抗光环，竟也能对这种电击产生作用。

    电流被光环的力量排斥在体外，沿着铠甲和发梢蔓延跳跃，劈啪作响，偏偏这厮还在密集的电弧之中纵声大笑，看起来就像个拿自己做电击实验的科学狂人。

    一众小伙伴在一旁看得震惊无语，不是因为莫北在这种电击之下安然无恙，而是这个装置真的能像他所说的那样，在风的带动下的产生电系能量。

    作为法师的内德和佩罗娜受到的内心冲击尤为强烈，不需要精神力或者法阵的引导，就能汇聚。。不，是凭空产生这么庞大的电能，莫北这个家伙。。是个绝对的异端！！

    发电需要弱电阻金属，比如银和铜，在这个世界或许还有更好的选择，莫北就很想试试神之前在宝库中找到的那些金属，但太贵了舍不得，这种东西毕竟是要量产的。

    接下来要将电能转化为热能时，则恰恰相反，需要电阻大，熔点高，抗氧化性强的金属。

    比较理想的电热丝应该是含有镍，铬，铝之类的合金，但这类合金的加工超出了莫北的知识范畴，所以只能从这个冶炼厂内现有的金属找。

    工匠们对高熔点的金属进行逐一尝试，电刷被烧坏十几次之后，终于确定了一种天然呈现青金色，被称作冰铁的金属，基本满足制作电热丝的要求。

    金属丝越长越细，产生的电阻也就越大，但考虑到加热时的耐受性，熔炉之中的电热丝也不能做得太细，而且这种高熔点的金属想要像铜一样加工成细丝，在这种条件下也是极难做到的。

    一圈圈冰铁锻打而成的电热丝被布在炉膛之中，通电之后，开始发光发热，一刻钟之后，半封闭的炉膛内部温度最终升到了一个可怕的程度，炽亮得仿佛沙漠上空的太阳，难以直视。

    经过五六天的努力，这个世界的第一座电热熔炉终于造好了，工匠们听着外面风叶转动的嗡鸣，一张张脸庞在炉内光线的照耀下，显得有些呆滞。

    真的不需要燃料或者宝石就可以进行冶炼，而且供热十分稳定，因为烈风之地的呼嚎狂风从来就没停过。

    经过研磨筛选的矿石在坩埚中缓缓发生着改变，以往这个过程每一秒都在烧钱，而一些矿石需要煅烧很长时间，看着就让人心急。

    现在工匠们脸上的神情既兴奋又享受，仿佛就像是在看特殊酒馆里的热舞似的，还是看免费的。

    “大人。”

    之前回卡尔蒂姆城取宝石的那几名家族护卫的队长凑近莫北身边，低声说道：

    “这些工匠的家人，这两天都已经迁到了内城，等下我会和他们好好谈谈，确保这中冶炼技术不会泄露出去。”

    莫北闻言目光一凝，看了看那十余名暂时还不知情，还一脸兴奋的工匠，只回了一句：

    “善待。”

    “大人放心，对家族有用的人，必不亏待。”护卫队长应诺。

    这些护卫会被委以运送宝石的任务，显然就是康拉德最为信任的那一批人，眼下对莫北等人完全听命的态度也是遵从康拉德的意思。

    但将这些工匠的家人迁到内城并不是莫北的命令，而是这些人的自主行事，能够善待的话，倒也符合莫北的想法。

    保密也是必须的，他接下来还打算通过收电费，狠狠赚弗吉尔家族和商贸联会一笔！

    这才叫钱都是大风刮来的！

    接下来的一段时间里，每天都能看到一架接一架风力发电机在占地广阔的冶炼厂内接连升起，不知情的人只觉得新奇，但随着一个个宝石聚能熔炉被改造成电热熔炉，消息也不可避免地传到其他两大家族的耳中。

    这不啻于在弗吉尔和那些商人巨贾头顶劈下了一道晴天霹雳，但掌握技术的那十几名工匠，以及每一台设施都处于严密的保护和监控之下，他们无论如何动用间谍打探窃取都不能如愿，只能纷纷上门，求见康拉德。

    莫北的收电费计划进行的十分顺利，因为他要价不黑，算起来只要宝石冶炼消耗的七成，这两家再不甘心却也无法拒绝。

    这种付费其实和资敌无异，但如果不接受的话，差距只能越拉越大，因为康拉德的冶炼厂根本就不需要消耗宝石。

    让两家更憋火的是铜锭和冰铁在之前几天就被康拉德家族大量收购，铺设铜缆和改造熔炉的时候他们就已经多付了一大笔钱。

    莫北偶尔会看到其他两家的方向也依葫芦画瓢地架起风车，用望远镜看了看，直接就笑喷了。

    直接把铜缆绑在普通风车的柱子上也不可能来电啊。。除非打雷。。。

    嗯。。还有在风车下面布置法阵的。。你还是缺乏一些想象力啊。。

    在金币和各种等价货物源源不断流向莫北的物品栏时，两大家族脖子上的套索也在缓缓收紧。

    他要做的，可不仅仅是赚钱。

