    

    接到古坤全打去的电话，被古坤全称为北岛先生的日本人北岛正伸当即表示自己现在就有时间，请古坤全把高凡带到他下塌的茂林宾馆大堂，他会在大堂的茶座订一张桌子，大家可以在那里畅谈。

    茂林宾馆与科委离得不远，高凡没有骑自己的自行车，而是与古坤全步行来到了那里。走进大堂，高凡一眼看到茶座那边站起来两个人，一男一女。男的那个穿着一身西服，一副外宾派头。女的那个穿的是国内年轻女性常穿的春秋装，估计应当是个翻译吧。

    与高凡想象中那种五短身材、体型肥硕的日本人不同，北岛正伸长得精精瘦瘦的，中等个头，眼珠子乱转，很容易让人联想到贼眉鼠眼这样的成语。不过，时下外宾是个稀罕物件，就算是长得猥琐的外宾，也依然是外宾，是值得大家恭敬的。

    “北岛先生，你好啊!两天不见，我觉得你气色比上次好多。”

    古坤全看到北岛正伸站起来，也顾不上招呼高凡，便一路小跑地凑上前去，嘴里说着不着调问候语。

    北岛正伸身边的女翻译很职业地把古坤全的问候译成了日语，北岛正伸听罢，满脸堆笑同样说着问候的话，并且开始向古坤全鞠躬。

    两个人隔着语言障碍互相寒暄了好几句，古坤全还学着对方的样子也还了鞠躬礼，这才想起了自己此行的目的，拉着姗姗来迟的高凡给北岛正伸做着介绍。

    “你好，高先生!”

    听完古坤全的介绍，北岛正伸把头转向高凡，先鞠了一躬，同时向高凡问候道。

    “你好，北岛先生。

    高凡可懒得向对方鞠躬，他只是点了点头，应了一声。

    或许是他回应的语气显得过于敷衍，那位女翻译脸上明显露出了不悦，看向高凡的目光里也带上了几分反感。

    “古先生，高先生，二位请坐吧。”

    北岛正伸没有注意到翻译的表情，他热情地招呼着古坤全和高凡落座，然后亲自端起桌上的茶壶，给古坤全和高凡面前的小茶杯里倒上了茶水。

    “谢谢北岛先生!”

    古坤全有些受宠若惊的样子，他向北岛正伸道了谢，又转头对高凡说道:“小高，你看看，外宾的素质，真不是咱们能比的。明明是外宾，还亲自给咱们倒茶，说真的，我第一次见到北岛先生的时候，就被他的人格魅力征服了。

    “不至于吧?”高凡笑道，“古处长，你好歹也是科委的处长，搁在我们县里，那就是县领导了。一个国外来的小商人给你倒杯茶，你至于这么在乎吗?’

    “你这是什么话!你....”古坤全有些恼火，本能地想反驳高凡一句，话到嘴边又咽回去了。高凡的“高人”形象，在古坤全心里是有一些威压的，让他觉得自己似乎没资格这样对高凡说话。

    “高先生真的很年轻啊，我在报纸上看到高先生的事迹，还真不敢相信这是一位年仅16岁的少年做出来的，我实在是佩服之至。”北岛正伸说话了。当然，他说的是日语，是要靠那位女翻译来翻译的。

    “我有点不太明白，北岛先生说的事迹，是指什么?”高凡等女翻译说完，才向北岛正伸问道。

    “当然是高先生发明化学清洗剂的事情。”北岛正伸说，“我专门去那个纪念碑看过了，清洗的效果令人震惊，你发明的化学清洗剂非常了不起。”

    “这算不上什么。”高凡淡淡地说。

    他到现在也没弄明白北岛正伸想要干什么，不过，以他对日本人的刻板印象，觉得这个民族一向是无利不起早的。北岛正伸如此急切地想要见自己，绝对不仅仅是为了要向他献上膝盖，而是有所图谋。

    “高先生，你的企业，有没有想过要引入外来资金?”北岛正伸问道。

    “外来资金?”高凡眉毛一挑，“你是说，你想向我们投资?

    “当然不是我。”北岛正伸说，“是我所在企业。我是日本德松株式会社的....中国区负责人，我们会社对高先生的企业非常感兴趣，想向你们投资。”

    “哦。”高凡应了一声，甚至还点了点头，但却不置可否。

    坐在旁边的古坤全急了，他捅了高凡一下，低声问道:“小高，你没听到北岛先生说的吗

    “听到了呀。”高凡说。

    “那你是什么意思?”

    “没意思啊。

    “怎么会没意思呢?外宾想和你们公司合资呢，这是多好的机会啊!”

    “可是，他啥条件都没说呢，我怎么知道是不是好机会。

    “你还要啥条件?”

    “不会吧?古处长。”高凡说，“你连对方的条件都不问，就跟我说这是一个好机会。如果他是想出100日元，然后换取我们公司80%的股权，你说我答应不答应?

    “这怎么可能?”古坤全说，“你没听北岛先生说吗，他们会社对你们的化学清洗剂非常感兴趣，想向你们投资。既然是投资，价钱肯定是会很合适的。”

    “所以，我得先听听他开出什么价钱，然后才能判断啊。”高凡装出一副无辜的样子说道

    在他心里，对于北岛正伸提出的要求一点兴趣都没有。在这个年代里，各级政府官员都把外商投资看得比天还大，觉得有外商看中自己的企业是莫大的荣幸。高凡却是知道，北岛正伸绝对没安什么好心，没准就是想空手套白狼，花几个小钱把沧化公司手里的化学清洗剂技术弄到自己手上去。

    他们俩在那嘀嘀咕咕，虽然都刻意地压低了声音，但双方的距离也就这么一点，北岛正伸和翻译岂能听不见。不过，二人压低声音的这个举动，便是在向北岛正伸暗示，他们之间的对话是不希望北岛正伸听懂的，所以北岛正伸也不便直接向翻译发问。

    “请问二位先生，你们对我刚才提出的建议有什么疑问吗?”北岛正伸问道。

    “有一个。”高凡说，“我很想知道，贵会社愿意向我们公司投资多少，又想从我们公司获得什么回报。”

    “我们可以出1亿日元，希望能够获得贵公司51%的股权。”北岛正伸说道。

