    “青璇姐，别闹！”

    林青璇一本正经的望着叶君临：“你看我像是在和你开玩笑吗？”

    叶君临被林青璇这话给吓了一跳，他真以为林青璇是在给自己开玩笑。

    但是现在看来好像并不是。

    “青璇姐，今天不行！”

    “为什么不行……”

    “我小姨妈来了……”

    “你大姨妈来了也没用！”

    此刻，林青璇完全打定了主意，说什么都要拉着叶君临去酒店。

    叶君临想要拒绝，但是林青璇的劲好大，叶君临根本反抗不了，就这样被拉到了酒店中。

    刚刚进入到酒店房间，林青璇就一把将叶君临给推到在了床上，满脸笑容的盯着叶君临，宛如恶霸强抢良家妇女般。

    望着林青璇这幅样子，叶君临感觉自己像是被一头野兽给盯上了一样。

    “青璇姐……”

    “小帅哥，你准备好了吗？”

    说着林青璇慢慢的挑起叶君临的下巴，显得无比轻佻的样子。

    “青璇姐，咱们要不还是回去吧，你这……”

    “冷凝霜是不是还没有用过你！”

    面对林青璇这突兀的询问，叶君临微微一愣，随即本能的点头：“还没有……”

    “那她等着用老娘用过的东西吧！”

    说着林青璇直接扑在了叶君临的身上，开始撕扯叶君临身上的衣服。

    一时间，整个房间春光乍泄。

    芙蓉帐暖，梅开一度，梅开二度，三度！

    不知道折腾了多久，林青璇算是彻底消停了下来，而叶君临则是有气无力的躺在床上。

    现在叶君临只感觉自己两腿发软，很是劳累。

    “以后姐罩着你，也会对你负责的，你不用担心！”林青璇看了一眼满脸生无可恋的叶君临。

    此刻，叶君临心中很是憋屈和难受。

    虽说林青璇这也是第一次，但自己也是第一次啊，最重要的是，从始至终他都是受。

    林青璇就如同草原上的女汉子，完全把他当马骑，让叶君临毫无体验感。

    “下次你不能够把我当马……”

    “我这是帮你节省体力！”

    叶君临的脸色立即黑了下来：“不需要！”

    本来叶君临还打算回医院呢，但是被林青璇这么一折腾，叶君临直接被整废了，不得不在酒店休息。

    而林青璇也被折腾的够呛，所以两人就都待在酒店休息。

    到了晚上，两人悠悠醒来。

    醒来后，叶君临看了一眼手机，发现冷凝霜给自己发了好几个短信，还打了两个电话。

    这使得叶君临吓了一条，然后看了一眼林青璇。

    只见林青璇不知道什么时候已经醒来，并且正似笑非笑的盯着叶君临。

    叶君临见状吓了一条，一个激灵直接从床上跳了下来。

    “我告诉你啊，我可不来了，你别在打我主意！”

    今天叶君临是真的被林青璇给折腾怕了，同时也终于明白为什么老人常说：只有累死的牛，没有耕坏的地！

    “你想要折腾，我还不给了呢！”林青璇对着叶君临翻了一个白眼，然后就要起身。

    可是刚刚起身，一阵疼痛感便袭来，使得林青璇忍不住的倒抽了一口凉气，黛眉也慢慢的蹙在了一起。

    “你没事吧？”叶君临急忙问道。

    “你真不是个人，把老娘我折腾死了！”林青璇狠狠的说道：“王八蛋！”

    “祖宗，是你非要来……”

    “那你不能够拦着我点！”

    “我……”

    “我又没有经验，我怎么知道后面会疼……”

    “我也没有经验啊！”

    林青璇在听到这话，微微一愣，随即脸上露出了一道喜色：“这么说你是雏？”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下：“你……”

    “我是你第一个女人？”

    “你说呢！”

    “不错，不错！”林青璇脸上露出了一道浓厚的满意之色：“你在好好努努力，等轮到冷凝霜的时候，最好是你被处理三五次的时候！”

    叶君临的脸色彻底黑了下来，完全不知道应该说什么。

    林青璇这脑回路根本不是常人所能够拥有的。

    随即，林青璇强忍着身体上的疼痛，给自己穿好了衣服。

    “你说我这次会不会怀孕？”

    “我怎么知道！”

    “你是医生！”

    “我是医生不假，但这东西是有概率的！”叶君临很是无奈的说道：“在你大姨妈走后一周怀孕的几率很渺茫，大姨妈来之前的一周也是！”

    “那这么说，我不是白折腾了！”林青璇很是不甘心的说道：“老娘大姨妈刚走三天！”

    “不行，过几天我还得找你，必须争取怀孕！”

    “青璇姐，你为了不让颜九皇继续追求你，至于这样吗？”

    “那我也老大不小了，也该有个孩子了吧？”林青璇很认真的说道：“像我这么大的人，好多都已经当妈了！”

    叶君临彻底无言以对，毕竟林青璇说的乃是事实。

    “记住，过几天咱们在努努力，到时候要个孩子！”

    “这种事情要看运气……”

    “我相信你到时候能够一发入魂。”林青璇忽然想到了什么似的，话音一转：“你不会是想要让冷凝霜先给你生个孩子吧？”

    “我……”

    “我告诉你，老叶家的第一个孩子必须是从我肚子里面出来的！”林青璇铿锵有力的说道：“要是其他人肚子敢有动静，我就给她们下药，让她们流产……”

    叶君临忍不住的打了一个冷颤：“你肯定在闹着玩……”

    “不信的话你可以试试看！”林青璇冷哼一声：“看我敢不敢让她们流产！”

    “我们家没皇位继承，不至于这样！”

    “现在没有，万一以后有了呢！”林青璇一本正经的说道：“以你现在的医术还有名气，若是不夭折的话，打下一片江山还不和玩似的！”

    林青璇这话倒是事实，如果叶君临不夭折的话，绝对能够成为一方霸主！

    “那要是夭折了呢？”

    “咱不是还有菩提门可以继承吗？”

    叶君临嘴角微微抽搐了一下，感情林青璇是必须要先生下一个孩子。

    不然的话，她十有八九会让家里鸡飞狗跳！

    随即，叶君临满是无奈的叹息了一声：“那你生的要是女儿呢？”

