    第78章 又一位先天巅峰好友

    “你现在是先天巅峰高手，又是监察总部的大佬，眼光高了嘛，看不上这点儿东西也在情理之中。

    但你当年也是签署过特殊天才条款的人，你要是还没老糊涂的话，当年的那些条款应该还没忘记吧？”

    说到这里，侯甫超停顿了一下，继续问道：“当年你有10亿贡献点的额外奖励吗？你得到过一阶极品的淬体丹和二阶绝品的武器吗？”

    周轩违心的答道：“虽然咱俩都是超等天赋，但超等天赋也是有差距的，如果当年我的修炼速度有无尘这么快，比起你说的这些来，得到奖励肯定只高不低！”

    “真没想到你周轩这些年增长的不仅仅是实力，就连脸皮都变厚了，嘴长在你的脑袋上，你想怎么说就怎么说吧。”侯甫超不再做无谓的辩解，转而激将道，“无尘可是你徒孙，我倒要看看你能拿出什么样的见面礼来？”

    周轩根本就没受到侯甫超激将的影响，不慌不忙的拿出两个瓷瓶来，递到沙无尘的手中，“这是我为你准备的两颗一阶绝品丹药——一颗金刚丹和一颗琉璃丹。回头你把这两颗丹药吃了，修炼速度肯定会有所提升。”

    “谢谢师祖。”沙无尘神情激动的接过这两个瓷瓶。

    以沙无尘如今的身家，这两颗丹药的价值还在其次，每颗丹药10亿华币的市场价虽然很高，但他完全消费得起，关键是这两种丹药有价无市，就算他有钱，可没有购买的渠道也是枉然。

    “我还以为你这个当师祖的有多大方呢，原来不过如此”。侯甫超做出一副鄙夷的样子。

    “除了这两颗丹药之外，我再转给你10亿贡献点，你想买点什么，自己去官网上兑换。如果修炼上有什么疑问，随时都能找我，我是你师祖，不用不好意思。”

    沙无尘没想到这个第1次见面的师祖竟然这么大方，除了两颗一阶绝品的淬体丹，竟然还给他准备了10亿贡献点。

    这么好的师祖哪里找？再来一打行不行？

    “谢谢师祖，今后修炼上有什么疑问，那就要麻烦您了。”既然师祖表现出了亲近的态度，沙无尘打蛇随棍上，一点都不拿自己当外人。

    周轩点了点头，对沙无尘的态度很满意，他继续和侯甫超斗嘴，“我就知道你是个小气的，我不欠你人情，你不是想讨回那一瓶好酒吗？今天我给你准备了5瓶……”

    沙无尘跟随在二位大佬的身后，听他们斗嘴挺有意思的。

    趁着这个机会，他分出一部分注意力查看好友列表。

    让他惊喜的是好友列表当中竟然真的出现了周轩的名字，他和这位便宜师祖不过是第1次见面，周轩对他的好感度分数就达到了63分。

    看来侯甫超说的没错，他这位师祖对于自己的关门弟子确实挺关心，就连他这个第1次见面的徒孙也跟着沾了光，周轩爱屋及乌之下，才会有这么高的好感度分数。

    周轩把二人领进了他的书房，家里的佣人早就准备好了最高级的灵茶，沙无尘一边听着两位大佬叙旧，一边品味着难得一见的二阶灵茶，惬意极了。

    在和老友叙旧的同时，周轩也没有冷落自己的徒孙，也会时不时的问一问他的修炼情况，沙无尘没有隐瞒，全部如实回答。

    对于沙无尘的实力有了一个清晰的认知，周轩对自己的这位徒孙更加满意了。

    结果就是他对沙无尘的好感度又有上升，很快提升到了69分。

    69分已经是一个很高的分数，再想提升就比较难了，直到沙无尘告辞离开，这个分数也没有改变。

    回到自己的住处，沙无尘把金刚丹和琉璃丹都取了出来。

    这两颗丹药太珍贵了，在服用这两颗丹药之前，他首先要做的一件事就是发动洞悉神通，破获这两种丹药的丹方以及独门炼丹手法。

    沙无尘已经是后天巅峰的修为，一阶绝品的丹药在他的洞悉神通之下没有任何秘密，这两种丹药的丹方和独门炼丹手法，都被他清清楚楚地获知。

    至此，沙无尘已经获知了从一阶下品到一阶绝品的10种淬体丹的丹方和独门炼丹手法。只要他愿意，这10种市场上难得一见的淬体丹，他随时可以炼制并且对外出售。

    当然了，他有这个能力，但并不敢这么做。

    比如华山武院的一阶绝品蛰龙丹，他同样洞悉了丹方以及独门炼丹手法，但他敢明目张胆的对外出售华山武院的独门丹药吗？

    他肯定不敢。

    如果是偷偷摸摸的小批量对外出售，只要他隐藏好自己的身份，短时间之内倒也不会有什么麻烦。但时间长了或者他对外出售的数量过多，一旦引起华山武院的注意，必然会被相关部门追查。

    其他的那些淬体丹，同样是各大势力的独家绝密丹药，他都要考虑这个问题。

    如果他想光明正大的出售这些丹药，那就只有一个办法，必须改动丹方。

    只要丹方不一样，那就是两种丹药，哪怕他炼制的丹药药效更高，那些作为竞争对手的各大势力也无法公然指责他。

    要想更改甚至优化丹方，对于其他人来说根本就是不可能的事情，但沙无尘有财能通神这个外挂，只要花的钱到位，完全可以做到。

    要想做到这一点，耗费的资金肯定不在少数，但和庞大的收益比起来，前期的这点付出根本就不算什么。

    现在他还只是有这个想法，还没到正式实施的时候，所以也不急于耗费资金优化丹方。

    但他已经下定决心，等他将来有了一定的地位，肯定会这么做。

    金钱对于他来说太重要了，武者的修炼之路困难重重，哪怕他有系统外挂，也不是一直可以取得突破。

    比如他想达到后天阶段宇宙极限的花开36品，仅仅依靠系统的奖励以及现有的功法就未必能够成功。

    但如果他有足够的财富，等他达到自身极限之后，完全可以利用财能通神的外挂一举突破最后的障碍。

    (本章完)

