    对了，也难怪矶部前辈不让我们几人参加复盘研讨，这是不希望我们看到桑原前辈的窘态啊……

    和谷与伊角两人这才突然明白了这一点。

    最后第八处黑棋的破绽，其实，同样也是黑棋最后扳回局势的机会，藤原佐为不知道这是傅俞漏看了这里，还是最后给黑棋留下的最后的余地……

    但他大致在脑海中推演了一下棋局的结果，如果桑原发现了黑棋第八处的破绽，补足了左边空黑棋大龙的破绽，成功与两道白棋小龙互活，并且成功吃住左上角的话……

    大概率棋局的结果是，算上贴目，白棋大概能以半目或者一目半的以微弱优势战胜了桑原的黑棋。

    从这个结果来看，这是双方都能接受的结果，不至于现在桑原有些下不来台……

    ……

    进藤光他们三人在这个休息室中探讨得热火朝天，却不知道，在房门外面桑原、大久保、矶部等几位顶尖棋士正安静无比地站着，听着，除了桑原，其他人都忍不住面面相觑，是八处破绽而不是七处？

    在哪？

    他们这一帮大佬刚结束了研讨工作，一群人拥簇着桑原本因坊正要离开，没想到刚一转身就听到了这个房间中，进藤光他们几位年轻人说的话……

    也就那么凑巧，听到了进藤光的解释。

    Emmm……

    在场的这些老牌顶尖强者都有些震动莫名，要知道，这小子可是今年才成为职业棋士啊，还是个职业初段，甚至职业赛场上的对弈都没经历几场呢？

    他们几位就有些不明白了，这么一位小年轻看问题居然能那么透彻，把今天这一场对局背后许多深层次的原因都一一剖析了出来，而且说的那个叫条理分明，层次带感！

    “咳咳……老师，我们先走吧……”

    大久保是真听不下去了，十分担心地看着身前定定站着，一动不动的桑原本因坊，生怕这位年近古稀的老者身体真的出现了什么状况……

    “鹅鹅鹅……”

    忽地，这位小老头轻轻一笑，居然没有转身离开，而是一转身叩了叩门……

    “诶？”

    房间里的三位年轻人一愣，而在桑原身后的顶尖棋士们也呆住了……

    “你们也陪老朽复盘了许久，也都累了，就先走吧，让老朽自己一个人留下来和他们聊聊天，别管我了……”

    “老师？！”

    大久保九段上前一步……

    刺……木制滑门推开，进藤光他们几个人出现，“桑原前辈，大久保前辈，你们……的研讨复盘结束啦？”

    “鹅鹅鹅……还没结束，只是我这个小老头想过来和你们聊聊天……”说着，桑原本因坊头也不回地朝身后他们几位挥挥手，示意他们赶紧滚蛋。

    “那……桑原前辈，我们就先走了！”

    矶部、乃木他们几位顶尖棋士也只得讪讪地微微鞠躬行礼，便转身离开了。而大久保九段想留下来，但桑原只是回头淡淡地瞅了这货一眼，他也只得灰溜溜地转身离开……

    好吧，其实他们也非常想知道一下黑棋第八个破绽，是在哪里，仅此而已！但桑原的态度也很明显，就是不想和他们在一起了，他们几个也只能讪讪滚蛋。

    ……

    下午的时候，r国棋院官网准时更新今天的比赛对弈，其中，傅俞与桑原本因坊的第三番的胜负早就传开了，来自r国本地以及华夏、h国的网友都第一时间刷出了对弈的棋谱，立刻打印了出来，急急忙忙地去研讨研究去了……

    所有棋士，不论是职业的还是业余的，亦或是一些棋力不错的棋迷粉丝们在看到棋谱后，第一感官就是……

    这局对弈非常复杂，从右下开始的战斗再蔓延到全局看来，桑原的黑棋居然显得格外强势，不仅序盘阶段就在右下吃住了白棋近三十目的势力，更在接下来的全盘战斗中对白棋围追堵截，给人感觉就是一直碾压白棋！

    一时间，许多棋迷粉丝以及业余棋士们纷纷涌上了网络，在围棋网、棋院论坛等各大围棋信息平台上留言，分享自己研究这局棋的心得！

    【桑原本因坊虽败犹荣，前半局表现堪称巅峰之作，唯有名人能比肩！】

    【厉害了！桑原前辈居然能够压制傅俞五段到这种程度……】

    【难以置信！以年近古稀之年龄，下出惊绝世人的对局！桑原破除“年龄一大状态下滑”的职业棋坛常态……】

    一时间，许许多多这一类别的贴子犹如雨后春笋般冒出来，而许许多多的傅黑们也纷纷冒出来！

    “所以我说，围棋还是越老越妖，那些说年轻人胜过老年人的可以歇歇了，我可以定论，除了精神状态、身体健康年轻人能够胜过老年人，在棋力方面还是这些老前辈们厉害！”

    “顶一楼！”

    “没错！若非傅俞五段卑鄙无耻地延长了比赛，将原本一天就能结束的比赛变成两天，桑原前辈体力不支，精神疲惫，怎么可能在收官阶段犯下那么大的错误，被白棋屠了右侧的大龙……”

    “额……楼上是煞笔吗？明明是桑原身体不适，导致比赛暂停啊，另外……本因坊挑战赛本就是两天赛制啊，之前前两番的对局会一天结束，那是因为傅俞下棋的速度比较快，否则，棋局对弈多半也是要持续两天的！”

    “四楼才是煞笔，难道前半盘还没足够说明问题吗？这一局对弈，桑原展现出来的实力，几乎就是从头到尾碾压了傅俞五段啊！”

    正当这些棋迷们以及业余棋士们在网络上议论纷纷的时候，一个帖子忽然出现在围棋网的论坛上——

    【本因坊挑战赛第三番对决更深层次的解读——你以为的你以为的就是你以为的吗？】

    一开始许多棋迷粉丝们还只是不以为意地点进去，就是想看看这帖子到底说出了什么内幕，可当从头看到尾，将帖子的内容完完整整、仔仔细细地看完了后，他们全都惊呆了，嘴巴半天没合上……

