    “神，终究是神！”

    “或许什么是人，作为神土意识的你，一个念头就能明白，毕竟这诸天万界，没有什么是你不能理解的。”

    “人性，也是如此！”

    “可人性，却是充满了多变与未知的。”

    苏辰说到这里，深吸一口气后，道：

    “面对相同的情况，兵行险着，或稳扎稳打，或审时度势，识时务见好就收。”

    “又或者更有甚者，会因为不信任系统，不敢去兵行险着，去赌，从而放弃消灭你的最佳时机，布局一场更深的算计谋划。”

    “但这些都不是我！”

    “我苏辰，对自己的定位很清楚。”

    “面对那些帝王屈尊臣服的时候，我心里很爽。千古一帝都在我面前卑躬屈膝的时候，我也有我很牛逼的感觉产生。”

    “可我别的优点没有多少，就是一点，对自我认知清楚。”

    “我的一切，来自于一场意外，系统选中了我。因为神土的无上伟力，我拥有了凌驾于诸天万界之上的地位和实力。”

    “古来最惊艳的帝王拜我，怕我，惧我，天庭诸神也要臣服于我，我会自得，会骄傲，可也会反省。”

    “我时刻没有忘记自己是个普通人。”

    “我把一切归咎于幸运，我告诫着自己！你苏辰就是一个幸运儿，一个被系统选中的普通人，没有系统你什么都不是。”

    “别忘了自己因为什么牛逼！”

    说着，苏辰突然笑了，挠了挠头，道：

    “很可笑吧？可只有认得清楚的人，才能活的更久，才能在庞大的诱惑面前清醒的抽身！”

    “我自认为算计权谋，城府心机不如那些帝王，与诸天万界那些天才相比更是差的十万八千里，那我该如何赢你呢？”

    “自然是想到什么那就是什么了，不是吗？

    我一切来自于系统，我不相信系统，我相信谁呢？我要有能力想出更深，更好的算计，自然可以避开系统这一环。”

    “可我没有去想，也懒得去想了。”

    “放手一搏，系统独吞神土，灭了我，我也认了，如果不对我动手，那自然皆大欢喜，不是吗。”

    说到这里，突然，苏辰轻咳一声，看着下方不断被切割的神土意识，道：“哦，忘了说了，嗯……”

    “就算系统灭了我，我也有后手复活，不过神土我是真的要放弃就是了。”

    “说了这么多，你应该可以瞑目了吧。”

    “嗡！”

    一柄完全由系统意志化作的不可思议大刀，轰然落下，战向神土意识那最后一缕意识。

    星海巨手之上，苏辰面色冷漠的看着这一幕。

    “苏辰！”这时，神土意识在即将寂灭之前，发出一声怨恨而疯狂的怒吼，道：“就算你灭了我，就算你得到神土……”

    “可那又如何？你会变成下一个我！”

    “当你的人性泯灭，神性蜕变完全后，你就是下一个我，没了人性的人，你得到了什么，你得到了什么！！！”

    “哈哈哈，神土，你的身体！

    它的本能，会让你再次对那诸天神国下手。”

    “它是不会满足的，它是不会满足的啊，哈哈哈！我会重新塑造一个你，我会让他，代我看着……看着你是如何灭亡的！”

    突然，苏辰眉头一皱，道：

    “系统，盯着他！”

    “轰！”

    大刀落下，神土意识彻底寂灭！

    至此，苏辰完成了覆灭旧神神土意识的所有计划。

    “嗡！”

    一行小字浮现在苏辰面前：

    【神土意识寂灭之前，将世界面板传送给了诸天万朝，乃至诸天万界，所有生灵意识中】

    看着眼前系统给出的回答，苏辰拳头攥紧。

    神土意识就算即将消散，可他依旧是神土意识，跟自己一样，还拥有着联系诸天神国的权限。

    盯着那虚无一片，眸光闪动片刻后，深吸一口气，松开了拳头，星河巨手之上，苏辰转身看向大海的彼端。

    那里，

    就是神土大地了——

    神土意识寂灭的反扑，他明白了神土意识说的那番话的意思了……“我会重新塑造一个你，我会让他代我看着你是如何灭亡的”。

    “重新塑造一个我，指的就是那诸天神国吗？”

    苏辰喃喃自语，他已经看到，当诸天神国，乃至诸天万灵看到世界面板信息后的神情。

    或惨笑，或愤怒，或害怕惶恐，或不予理会，或讳莫如深。

    但这些，对于诸天六朝，乃至天庭，他们都不会有这些情绪，他们会从中找出一个对抗上神的机会！

    那些古来最惊才绝艳的帝王们，从此再也不会对自己这位上神卑躬屈膝，因为从世界面板上就可以看出。

    上神不会杀他们，更不会去覆灭他们的神国。

    一瞬间，苏辰想想到了很多。

    而此时，

    战后的神土大地，诸天万朝，的确是一片哗然。

    上至诸天六朝，天庭这些神国以及一些至高生灵，下至普通生灵。此刻全都在心底掀起了滔天巨浪。

    神土——

    大明一方，老朱看着眼前浮现而出的世界面板，神色阴晴不定数次后，突然，他笑了！

    一双虎目中，闪烁着异样的复杂神色。

    一旁的朱高炽看了一眼自己的爷爷，目光望向那高高在上的耀耀神宫，而后心底微微一叹。

    “如此机密的东西，上神没有理由会主动发出，所以肯定是在与那不可思议的对手大战时，出现了什么变故。”

    “那么，上神是赢了，还是输了？”突然，朱高炽微微摇头，暗道：“任何一个赢家都不会发出这种东西的……”

    “或许很快就要揭晓了。”

    ——

    大宋。

    赵老大看完世界面板后，默然不语，面上一片平静。

    金先生等人看着平静的赵老大，再看向远处立着的诸皇。无论是始皇帝嬴政、还是大隋的杨广和大唐李世民、又或者是大汉诸帝。

    此刻，这些帝王的神色在经过短暂的惊变后，全部恢复了平静。

    平静的可怕，平静的让他感到压抑，甚至是让他感受到了一阵的毛骨悚然，仿佛会有什么大事要发生一般。

    万界城废墟之上——

    一身狼狈的萧炎跟林动对视一眼后，面色凝重无比。

    “这神土大地真正的斗争或许要来了。”林动深吸一口气后，叹道。

    一旁的萧炎也是凝重的点点头，道：“是暗流汹涌之后平息，又或者是直面的冲突矛盾，无论哪一个，都不比这次的灾难小！”

    ——

    一众神墓世界的狠人——

    这群狠人看完这些世界面板后，反而是表情最为轻松的生灵，他们只是轻声笑了笑，而后意味深长的看向诸天万朝。

    以及那高高在上的耀耀神宫……

