    

    帝无极抬起头，目光望向天际，已经察觉到了云雾里的一股气息。

    “呵，你一定就是那个林远见了。”帝无极照例一个灵魂传音。

    林远见淡淡地回应道：“没错，你猜对了。那么……你一定就是那位天使神族的著名天才咯？帝无极？这真是个不错的名字，你老爸真会起名。”

    帝无极心里猛然翻起了一阵惊雷，自己都还没有自报身份，对方居然就已经知道自己是谁了？

    还有，他似乎一早就知道自己会来？

    这……

    帝无极原本充满轻蔑的心态，这会渐渐地凝重了起来。

    这个家伙，果然非常不简单啊，难怪索瑞特会被当成傻子一样逗，半点便宜没讨到还落得一身伤，既丢人又丢面子。

    或许对方是认得自己吧，毕竟自己在这北冕星域内也算是个名人，一念及此，帝无极微紧的心弦松了不少。

    现在一切都只是自己的猜测，只有交了手，才能探出对方的深浅强弱！

    “我听我那个不争气的手下说，他败了你的手里。”帝无极不咸不淡地说道。

    林远见从云端上冒出一个头来：“他是败在我徒弟的手里，我根本就没出手。”

    帝无极摇了摇头，飞身掠入云内：“你徒弟是靠你的阵法才打赢的，这场胜利不算他的。”

    林远见这才得以近距离见到帝无极的模样，果然是英俊非凡，气质了得。

    不过跟帅气无敌的自己比起来，这个帝无极还是差远了。

    “随你的便吧。你今天上门来，是想替你的手下找回场子？还是为了别的事？”

    “索瑞特技不如人，败了就是败了，没得辩解，是他自己活该。”帝无极两眼微眯：“我不是为了索瑞特而来，我是为了你而来。”

    林远见眉头轻轻一跳：“为了我？为了我的什么？你看上我了？”

    帝无极：“……”

    “准确的说，我是为了你的阵法来的。”

    林远见继续没头没尾地扯皮：“哦，这么说你是想见识一下它的威力？”

    帝无极的眼里突然涌上一股狂热之色：“我也算是个精通阵术阵法之人，这么多年来，还从来没有碰到过一个真正能让我看得起的对手。沧溟古界有无数的阵法师，可惜他们都太差劲了。”

    林远见语气骤然一冷：“阵法这东西，本是人族所有，传于各族，可是正因为你们天使神族打压各族的缘故，才致使传承逐渐衰落！你也只不过是偶然在南冥星域得到了远古人族强者的阵术传承，又有何资格在此嘲笑他人阵术不如你？”

    帝无极吃了一惊：“你……你如何得知？”

    对方对自己竟然这么了解？

    连自己是在南冥星域得到的传承都知道？

    莫非是索瑞特告诉他的？

    但索瑞特也只是知道自己曾得到过阵术传承，却不知道自己是在何处得到的啊？

    这是只有他自己才清楚的秘密，而如今居然被林远见一语道出？

    这实在是令得帝无极惊诧不已。

    “我如何得知不重要，反正告诉你你也不会信。”林远见心中暗爽不已，这种掌握一切信息的感觉，真是太美妙了啊。

    可怜的帝无极，就跟个无头苍蝇似的。

    一头雾水的他，也暂时管不了这个。

    “我很欣赏你，像你这样的人物，真不该留在这种破地方。九天之龙，怎能困于浅滩之中？”帝无极目光中竟是带着几分赏识之色。

    林远见冷笑道：“你们天使神族，居然也有瞧得起我们人族的时候？”

    帝无极意味深长地道：“只要是人才，我都瞧得起！你可以选择不做人族的。”

    林远见伸手抠了抠耳朵：“我好像听到了某些了不起的秘密。”

    帝无极道：“对于一些人来说确实是秘密，但只要你愿意，它也可以不是秘密。”

    “抽魂换体，以达到换种族的目的，这种操作你们都能搞出来，真是丧心病狂。”林远见一脸厌恶之色，根据他的推演，发现竟然有相当数量的各族强者，为了投奔天使神族，选择了这条道路，舍弃自己的种族和血脉。

    在林远见看来这很可笑，以为这样就变成了天使神族可吗？

    帝无极惊讶极了：“你好像什么都知道，你对我们天使神族很了解啊。”

    林远见嘴角扬起：“哦，我也是刚刚才知道的。实际上我并不了解你们天使神族，但我想知道的时候总能知道。”

    “这么厉害？”帝无极一副将信将疑的样子。

    想知道就能知道，这尼玛是不是吹过头了？

    “好吧，闲聊结束了，我得试一试，你到底有多少价值，是否值得我来这一趟……”帝无极那满是冷光的眸子散发着逼人的寒意。

    林远见早就料到这货迟早按捺不住要动手的：“大天才，我劝你最好好好考虑，翻车了可是很丢脸的。”

    帝无极冷笑不止：“那倒是不会，我一直都挺自信的。倒是你，可得小心了。”

    林远见的反应平淡得跟没加盐没加油的豆腐汤似的，一副我完全没把你看在眼里的欠揍样：“嗯，来。”

    帝无极道：“你擅阵术，我也擅阵术，咱俩就来斗一斗阵！”

    林远见口里无言，心中自语：“其实我什么都擅，真是找虐……”

    帝无极轻喝一声，身前忽然出现一列共八只黑色的瓶子，八个瓶口同时开启，八道模糊的影子暴掠而出，化作八头狰狞凶猛的恶兽之魂！！

    龙虎狮豹狼啥的都有，林远见也认不全，但戾气凶气都很重就是了，看得出它们生前都是实力极其强大的妖兽。

    在帝无极的命令之下，八大凶魂咆哮着将林远见围住，按照各自的方位，形成了一个奇妙的阵势，将林远见困于其中。

    “此乃八魂杀阵，想当年我……”

    帝无极的牛逼没有吹完，就被林远见无情地打断了：“这种烂透了的阵法也好意思拿出来丢人现眼？”

    什么？帝无极的脑子出现了一瞬间的死机。

    林远见接着打击他：“地摊货罢了，我可以找出至少二十八处的破绽，并至少有四十五种破阵之法。”

    啊？帝无极有点窒息了。

    随后他就意识到，这很有可能是对方实施的言语打击。

    哼，我帝无极，堂堂一代天才，岂会被你这点雕虫小技影响到？

    顿时不屑地说道：“吹牛我也会，你破得了我的阵法再说。”

