    人族宗庙之中，除了女娲娘娘，太清圣人，圣师，三祖之外，又出现一位，正是光明佛。

    他的行为，已经传遍人族，倒没有受到拒绝。

    光明佛留下化身之后，本体再次回到幽冥界中，继续参悟。

    巫妖沉寂，人族进入了快速发展期，特别是人口，每过十余年，必然翻上一番。

    人口增多，天才辈出，强者无数，就连城池也越来越大，往外蔓延的速度也非常快，却有意的避开了巫族之地，至于其它种族，却没少交战。

    楚阳呆在人族祖殿中，静参天道，同时也调教一批精英。

    有些天才，让他都赞叹。

    其中一位，从初生到现在不过五十余岁，却已经证道金仙，放眼洪荒，就是一些先天神灵都比不上。

    全民修行，基数大了，天才自然层出不穷，甚至诞生很多逆天之才。

    人族繁荣昌盛，巫族却一片愁云惨淡。

    祖巫殿中。

    “我们巫族的出生率太低太低了，距离当初，已经过去一百五十年，可出生的后代，加起来不过十万之数。等到了千年之期，绝对无法恢复到巅峰状态！”玄冥祖巫率先开口。

    “这么少？”祝融意外，“这样下去，再来一场大战，我们巫族的数量，恐怕会下降到可怕的程度。这不是办法！”

    “千年之期，我们和妖族定然有一场旷世大战，族人数量，虽无法改变战局，可若是太少，恐怕有灭族之祸！”烛九阴叹息道，“以前，我们还可以在祖巫殿孕育巫族，可现在，却只能靠繁衍，若是万一，我巫族恐怕就……！”

    他没有说下去，可他们都明白。

    “怕什么，以我们之力，召唤父神真身，能轻易的灭杀妖族！”

    祝融却自信。

    “不！”老大帝江摇头，“当初一战，道祖相阻，定下了千年之期。以他之能，定会壮大妖族，不会让我们独大，否则，当初阻止也就没有意义了！”

    “那怎么办？”

    祝融大声道。

    尽皆沉默。

    巫族的情况，他们再清楚不过。

    出生率太低太低，而上次大战，损落太多，千年时间能恢复一成就了不起了。

    “我之部落，距离人族较近！”祖巫后土忽然道，“我观察过，人族繁衍，是我们巫族的万倍不止。他们男女结合，若不加以限制，十年内，可诞生五六个婴孩。”

    “人族？弱小不堪，我巫族随意一个战士，就能灭人族一城！”

    祝融不屑。

    “可他们繁衍快速，若是我巫族有这种能力，恐怕早就真正的统一洪荒了。”后土道，“我的部落，因和人族交流较多，却有巫和人结合，诞生婴孩的几率非常大，虽不如人族，却远超我们巫族，而且还有绝大部分能够激发巫族血脉。”

    “这是玷污我们巫族的高贵血脉！”

    祝融大怒。

    “我们传承盘古父神，血脉至高无上，岂能被玷污？人族卑贱，岂能与我们相提并论？”

    共工也摇头。

    “若是传承断绝，这个罪责，你可承担？”

    玄冥插言，语气强硬。

    “我巫族，岂会断绝传承？”

    祝融冷哼。

    “开天之初，凶兽一族，遍布洪荒，结果亡了。即使还有存留，也只能苟且偷生，不敢冒头。龙凤麒麟三族，当初何等强大？结果如何，龙族居于东海，再无强者；凤族凋零，很难见到；麒麟一族，剩余更少。”烛九阴深沉道，“如今我们和妖族大战，结局如何，真难以预料！三清，西方二圣，女娲，都不愿意看到我们强大。毕竟，他们立教派，需要传承，我们在，就阻挡了他们的圣路。还有道祖，明显偏袒妖族。千年之后，我们真的能够胜利？”

    “以最强的姿态，做最坏的打算！”帝江最终决定，“后土妹子，你之部落，和人族全面通婚。”

    “好！”

    后土应下。

    首阳山，人族祖殿。

    “圣师，后土部落与我们人族全面通婚，你看，要不要阻止？”

    燧人氏得到消息之后，就前来征询楚阳的意见。

    “不去理会！”楚阳道，“千年之期到了，也就是巫族大难之时，那个时候，再看看他们是否还高高在上？”

    “真希望十二祖巫全部死绝！”

    对巫族，燧人氏早就不满。

    可在洪荒大地上，他还真不敢和巫族对着干。

    “快了！”

    “确实快了！”

    “光明道友呢？”

    楚阳询问。

    “在人间各处，著书立说，讲法传道。他现在的名声，可是非常大呢！”

    燧人氏笑道。

    所谓的人间，也就是人们之间。

    “只要对我人族有好处，随他去！”

    楚阳笑道。

    “就是这个理儿！”

    燧人氏绿了捋胡须。

    无尽的高空，太阴星上。

    这里冷冷清清，太阴之气浓郁成了实质。

    在最中央，有一株万丈高的灵根，正是洪荒十大灵根之一的月桂树。

    月桂树下，有一座宫殿，名为广寒宫。

    宫殿之中，羲和默默的坐着，神情落寞。

    当年，在这里她有一个好姐妹，相伴千万载，可一场大战下来，不但十个儿子全部死亡，就连妹妹都损落在巫族之手。

    “后羿，巫族啊……！”

    羲和想到痛楚，咬牙切齿。

    她目光幽幽，洞穿九天，一双仇恨的眸子，一直盯着后羿。

    “千年、千年，时间太长了！”

    “我要报仇！”

    “先报杀子之仇！”

    “可要如何才能杀掉后羿？”

    当初大战之后，她并没有回转天庭，而是来到了这里，一直俯视洪荒，盯着后羿。

    她的心中，已经被仇恨填满。

    可惜，仅有的理智让她不能降临洪荒大地。

    以她的修为，一旦出现，必然惊动巫族，那个时候别说报仇，恐怕自身都无法再返回。

    “巫族竟和人族结合？”

    “是为了以防万一的传承？”

    “后羿，竟然坐镇人巫交界之处！”

    “阴阳相合，人巫繁衍！”

    “后羿、后羿！”

    她眼睛猛然一亮，伸手一抓，从月桂树中抽出了一缕先天精气：“妹妹啊，你只剩下这一缕本源，哪怕在月桂中孕养，也不知能不能再次诞生灵智，不如、不如……！”

    她神色狰狞，犹豫不决。

    “妹妹，若是你活着，也定然会愿意吧！”

    羲和浑身颤抖，最终一咬牙。

    唰……！

    她离开太阴星，穿梭九天罡风，来到了天外，降落在了女娲宫外面。

    “天后，娘娘已知您驾临，请随我来！”

    等候在外面的侍女领着羲和走了进去。

    “天后，可有什么事？”

    女娲坐在云床上，浑身弥漫着混沌之光，睁开眼睛，看向了羲和。

    “姐姐，请你为我做主！”

    羲和眼睛一红，委屈说道。

    “妹妹，你先说说什么事！”

    女娲娘娘心中一叹，让羲和坐下。

    “我想报仇！”

    羲和将她的打算说了出来。

    “你真要这样做？”

    女娲娘娘皱眉，有些不喜。

    “这是我想到的唯一办法，请姐姐为我做主！”

    羲和拜了下去。

    “姐姐不必如此！”

    女娲娘娘连忙搀扶，她取出了红绣球，在上面，抽出一根红线，再次道，“我不赞成你这样做，毕竟千年之期很快就到，而一旦让常曦这一缕本源转生，恐怕再也没有机会恢复！”

    “再等，我会入魔的！”

    “那好，就随你！”

    女娲娘娘语气冷淡。

    她将红丝线一斩两段，其中一部分融入了常曦的一缕本源中，摄过来之后，打入了人族部落；另外一部分，随手一扔，降临洪荒大地，融入到了后羿体内。

    “你且去吧，十余年后，自见分晓！”

    女娲娘娘挥挥手。

    “多谢姐姐！”

    羲和退走。

    女娲宫中，娘娘叹息一声：“当年，我和常曦关系最好。可如今，却丧失了最后一线机会，转生为人，在不为常曦，唉……！”

    幽幽一叹。

    哪怕圣人之尊，也无法改变谋些事情。

    十六年后，后羿路过一个人类镇子时，看到了一位少女。

    两人眸子相对，一时间，痴了。