一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百一十六章  当场干架

    影七额头青筋暗跳，旁边吴涛也是目瞪口呆，发现眼前这小子，不过是九级武帅吧？

    哪来的胆量，敢挑衅堂堂十三影卫中的老七！

    简直是活腻歪了啊！

    莫如龙和苏洛一同过来，路上，苏洛平静道：“加快生产速度，特别是战甲加紧锻造，先紧着大一新生列装，他们入校时都签订了协议，将来毕业都会留校，从大一开始培养，日后都将是我帝校的中流砥柱！”

    “好，不过这批矿石，我预估全面生产的话，只能撑一个月！”莫如龙说道。

    苏洛略微思索着，突然道：“小龙，你觉得我们和下面做生意，如何？”

    “啥玩意？不！苏洛，不是，洛哥，你别乱来啊，这事要是捅出去，别说你要倒霉，咱们中原帝校都得被扣上通敌的脏盆子！”

    莫如龙也是吓一跳，制止苏洛这种危险的想法。

    太吓人了！

    和下边人做生意，摆明是通敌啊。

    在现在这个节骨眼上，苏洛还真敢想。

    不过苏洛倒是真想做，上面缺钱少粮的，要啥没啥，一穷二白，兵器生产线光靠抢劫矿石，是无法持久的。

    若是能通过白雾城那边，不断购买炼器材料，大力生产，虽然说雾王那边有好处，但上面好处更大。

    但这种事情，捅出去可大可小。

    可是影七迎面走来，不由喊道：“苏大将军！”

    “你咋又来了？”苏洛眼睛微眯。

    吴涛被看的浑身不自在，连忙解释说：“我跟谁七爷过来增加见识，你别误会啊，我绝对不会叛校加入你们中原帝校的！”

    “笑话，你中原军校本就是我中原帝校的分支，现在过来，是认祖归宗，懂不？”苏洛认真分析这个问题。

    明殇差点都尿了，军部大本营那边的中原军校，可是五大军校之首。

    一转眼成了他们中原帝校的分支了？

    想想都刺激！

    吴涛俊美小脸，当场就绿了，雪白长发散落在肩上，衬托出绿色小脸更加明显。

    吴涛宛如吃了苍蝇一样恶心，知道无法反驳，谁让他们的开院祖师爷，就是中原帝校的弃徒呢。

    谁让祖师爷，当年风流无比，还是在中原帝校不准有儿女情长的高压时期，风流成性，结果被逐出校，开创了中原军校。

    影七嘴角微抽，凝声道：“苏洛，我奉命过来，这是我二哥，商议关于你们兵器生产线的问题！”

    “不用商议，我就问你俩想活着回去不？”

    苏洛笑眯眯的。

    影七当场炸毛，想起某人在国境线上，一刀劈死大骑士的变态实力，不由自主后退好几步。

    影二不由懵哔问：“为啥说我俩想不想活着回去！”

    “咳，二哥，这个问题就不用问了，苏大将军才情惊艳，枭雄野心，鬼雄手段，天赋更是堪称万古第一！”

    影七一通马屁拍下了。

    莫如龙木管怪异，看了看明殇，久久无语。

    明殇瞬间羞怒道：“小龙，你看我干啥玩意，七爷拍马屁，我又没说话，你再看我，信不信我一刀剁了你！”

    “呵呵，你没这个实力！”

    莫如龙淡然回应，觉得影七和明殇有点共同之处，拍马屁的功夫一流啊。

    明殇拿着黑金刀就是干，莫如龙手持黑色长枪，当场干架！

    吴涛看得眼都直了，一方面是惊叹中原帝校的彪悍校风，简直就是生死看淡，不服就干啊！

    另一方面，吴涛也看出这俩人手里好像都是王级兵器吧？

    难道苏洛之前说的是真的，他们中原帝校，列装了几百件王级战甲和兵器？

    这未免有些太奢侈了啊！

    去年统计的，除了军部外，王级绝对不过千人，或者说还没七百人！

    结果拥有王级兵器的，不到五分之一！

    这是什么概念，平均五个王者手里，只有一个人有王级兵器，不到百分之二十的获得率。

    现在中原帝校藏这么一大批，简直不可思议！

    新校区不少人过来看热闹，林霄他们也来了，瞅见明殇和莫如龙又干架，仿佛司空见惯，觉得一点新意也没。

    王凤麟怂恿道：“明殇，揍小龙多没意思啊，揍苏老大啊！”

    明殇信了他的邪，知道老王这老小子，坏得很！

    苏洛平静道：“够了！”

    明殇他俩这才停手，莫如龙后退十多米，防止明殇这坏怂偷袭，因为吃过亏！

    影二在旁看着，对明殇和莫如龙的实力暗暗吃惊，同级内这两人绝对是无敌存在，无他，身上杀气很重，手染强者血，积累了可怕煞气。

    同时苏洛身为四届老大，一句话让他俩罢手，明显威信力十足。

    但中原帝校的人无比清楚，苏洛手底下三大狗腿子，明殇、莫如龙、王凤麟！

    这仨人除了莫如龙，另外俩人没一个好东西，坑骗同届师兄弟，欺压其他学弟学妹，绝对是专业的。

    不是苏洛压着他们，中原帝校非被他俩弄得乌烟瘴气。

    现在有了稽查部，高峰也在束缚他们，王凤麟不得不收敛，明殇也说不屑于王凤麟同流合污。

    现在，军部派来代表，很明显就是来谈判。

    这条兵器生产线至关重要，军部才是抵御下面的主力，若是能得到兵器生产线，整体实力都将会大增。

    这件事必须谈，不是儿戏。

    洛宫客厅内，阔气的很。

    影七都暗暗纳闷，这才几天时间，中原帝校是怎么建造这么一座大殿的？

    影二凝声道：“风校长，兵器生产线至关重要，司令嘱咐，不论如何都要让给我们，并且司令托我捎句话，看在历年来战死的上百万同袍，请您割爱！”

    “这，二哥，话说到这一步，若是我能做主，定然让你们拿走，我中原帝校不索取分毫，但这条生产线，是苏洛他们深入王城盗取的！”

    风侯没往下说，意思很明白，自己无权处理苏洛冒着危险弄来的生产线。

    兜了一圈，还得苏洛说的算。

    吴涛暗暗吃惊，对苏洛更加好奇，是怎么把兵器生产线给偷盗出来的啊！

    影七暗暗头疼，怎么又要和苏洛这滚刀肉谈判。