    杰弗瑞微微一愣，他给出的好处难道还不够有吸引力吗？统治世界的好处难道不吸引人吗？

    黄猿就知道杰弗瑞会迷惑，摊开手打趣着说道：“哦哆，看来杰弗瑞先生有些迷惑啊，难道你觉得我们几人的实力还不足以统治世界吗？”

    杰弗瑞淡然一笑，敞开双臂微微起身，看了黄猿三人一眼，“没错，我知道你们三人每个人都是这个世界顶尖的强者，不过据我所知，你们都实力也不过是封号斗罗。仅凭这点实力还不够统治世界吧。”

    “哦？那你有什么高见？”斑眼神一凝盯着杰弗瑞。

    “你们是这个世界的强者不错，但世界之大无奇不有，世界万千，不能眼界太小啊！”杰弗瑞顿了顿，借着道：“罪念神大人可是统治了无数世界的强大神明，你们觉得自己可以和罪念神大人相比吗？”

    黄猿将下巴担在双手上，绕有兴趣地问道：“那杰弗瑞先生的意图就是邀请我们加入罪神教，可以这么理解吧~”

    “没错，有了你们的加入，统治这个世界就会轻松许多。”杰弗瑞邪笑着伸出双手，激动地对黄猿三人发出了邀请。

    “很可惜啊杰弗瑞，你似乎把老夫等人想得太简单了，统治世界的实力我们早就有了，只不过没有那个想法而已~”黄猿瞥了杰弗瑞一眼，眼中带着一丝嘲笑。

    杰弗瑞又怎么会感知不到黄猿的嘲讽，更何况黄猿还没有掩饰。

    “看来你们并不愿意加入罪神教啊……这就有些不好办了!”杰弗瑞阴险地笑着。

    交涉已经近乎决裂了，杰弗瑞拍了拍手，五名罪念使者便从幕后出现了。

    “原本，我是想以一个和平的方式来解决的，不过现在看来情况似乎不允许呢。”

    黄猿三人依旧是一副清闲的模样，宛如智障一般地看着杰弗瑞。看着杰弗瑞这幅被蒙在鼓里的模样，真是好笑至极。

    黄猿三人看待杰弗瑞如同一个跳梁小丑，而杰弗瑞何尝不是如此呢？在他看来，黄猿三人就是菜板上的肉，可以任他宰割。

    “看来咱们的客人不怎么相信你们的实力啊，给他们露一手吧!”杰弗瑞缓缓起身，退到了远处。

    不过另他惊愕的是，五名罪念使者并没有听从他的指挥，而是一动不动地站在原地。

    这是从来没有出现过的情况啊，平时的他们都是随叫随到啊！

    这时，杰弗瑞似乎也意识到了什么，黄猿三人如此有恃无恐，加上罪念使者此时的表现，不由地让他联想到了一些愤怒的事情，难道说!

    “行了，表演结束了!”一旁的罗塔拍了拍手，瞬间五名罪念使者化为了白色的烟雾消失了。

    “你要干什么？”杰弗瑞也意识到问题出在了罗塔身上，看向罗塔的眼神已然有些凶狠。

    罗塔解除了变身术，恢复到了自己的模样，晃了晃脑袋看着杰弗瑞，“是不是觉得很刺激啊，杰弗瑞？”

    “你难道早就把罪念使者给!”杰弗瑞一切都明白了，怪不得那个时候他特地询问过罪念使者的事情，原来早就将罪念使者解决了啊！

    “这次是我的失误，我不会放过你的。”杰弗瑞遭遇突然的背叛，让他无比气愤，此时此刻心里只想着杀掉罗塔报仇。

    听着杰弗瑞口中威胁的话语，罗塔等人也是相视一笑。在他听来，这句话就和小朋友口中说出来的一样。

    “就你也想教训我，是不是想得有些太天真了？你的脑子很不好使啊，估计那个什么罪念神的脑子也一样拉跨吧!”

    罗塔的嘲讽显然杀伤力比杰弗瑞的无能狂怒高很多，杰弗瑞无法反驳只是急促地呼吸着。

    “很好，很好，那就让你见识一下罪念神大人的力量吧!”杰弗瑞说完扯开了自己身上的主教袍，露出了宛如恶魔一般都躯体。

    “……好丑啊……”乌尔奇奥拉嫌弃地吐槽道。

    虽然丑是丑，但杰弗瑞身上的气息瞬间增强了不知多少，稍微引起了斑的注意力。

    “看起来你应该会是一个不错的玩具呢!”斑的战斗意志突然高涨。

    罗塔伸出一根手指摇了摇，“先不用你出手，我还没开心呢！”

    面对本体的吩咐，斑自然是无条件遵从了，重新坐回了自己的位子上。

    “你这家伙叫什么名字!”杰弗瑞面露凶煞之光看着罗塔。

    罗塔摇了摇手腕，“罗塔，99级极限斗罗，出手吧，要不你就没机会了!”

    “99级吗？挺棘手啊!”杰弗瑞生气归生气，但判断力并没有受到影响。看来这个罗塔的确有资本狂妄。

    99级已经是仅此于这个世界神的级别了，也是不能大意。

    看着吃吃不出招的杰弗瑞，罗塔友善提醒道：“放心吧，他们三个不会出手!来吧，我让你三招，趁我现在心情还不错。”

    既然罗塔自己找死，杰弗瑞又怎么会放过这么好的机会呢，直接冲到罗塔的身前，速度快到仅仅一瞬间他的拳头就已经打出。

    罗塔完全不设防，直接扛下了杰弗瑞这一拳。杰弗瑞产生的巨大冲击直接掀翻了整座教堂撕裂了大地。

    “哦呀，这个家伙实力是有的啊，看来没有那么不堪呢~”黄猿在一旁悠哉地吐槽着。

    同样斑和乌尔奇奥拉没有反驳黄猿的话，这个杰弗瑞……应该说是罪念神的力量还是有的。

    场中，杰弗瑞不屑地冷哼了一声，“无知的狂妄可是会付出代价的!”

    “不痛不痒啊，你真的有在攻击吗？”罗塔那随性的声音响起，杰弗瑞脸色大变，吃下刚刚那一招怎么可能会没事？

    “你的力量或者说罪念神的力量就这么不堪吗？还有两招快点吧!”罗塔转了转脖子，挑衅地看着杰弗瑞。

    杰弗瑞难能忍得住这种气，直接将紫黑色的力量汇聚在右腿，一个近距离爆踢，踢在罗塔的脖子上。

    尽管闹出得动静很大，但效果甚是微小。杰弗瑞原本以为这一招足以将罗塔踢倒，结果罗塔的身形纹丝不动，似乎刚刚那一腿不是踢在他身上一样。

    “力道还行，最近脖子着实有些酸了，麻烦给这边再来一脚!”

    不得不说这样的挑衅简直有奇效，杰弗瑞脑门上青筋暴起，宛如恶魔的脸庞显得更加狰狞。

    只见杰弗瑞双臂缠绕着紫黑色的能量朝着罗塔的脑袋打去。杰弗瑞的两个拳头打在罗塔的脑袋上，产生了巨大爆风。

    杰弗瑞相信这一招他用的力度足以杀伤任何神级一下的对手，区区一个99级的封号斗罗而已，不足为惧。

    “这家伙的脑袋想必已经炸开花了吧？”杰弗瑞得意地心想着。

    旁边看戏的三人，黄猿摇摇头，同情道：“哦呀哦呀，三招结束了呢，估计杰弗瑞这家伙残了呢~”

    事实也正是如此，罗塔伸出一只手掐住了杰弗瑞的脖子，声音宛如修罗一般，“哟吼，三招已过，接下来该我了!”

