    这个动作让所有的人都为之呆了一下。
    这不是齐天大圣孙悟空的招牌动作吗？
    孙悟空的金箍棒就藏在他的耳朵里，要用的时候拔出来放在手心里一吹，绣花针大小的金箍棒就变大了。
    可尼玛谁的动作不好学，你偏去学齐天大圣掏棒子打妖精的动作？
    谈生意讲究一个场面，这打架也讲究一个气势，所以起手式非常重要。
    宁涛想来想去就觉得大圣的掏棒子的动作合适，非常合适。
    他这个动作与大圣变金箍棒出来的动作简直是一个模具之中刻出来的，很酷。虽然他要救的人是灭心师太而不是紫霞仙子，却也被这个动作活生生的渲染出了脚踏七色云彩的感觉。
    场面有了，气势也有了。
    可是……
    什么都没有发生。
    “哈哈哈！”笑的不是狐姬，而是武玥，她还补了一句讥讽的话，“宁涛，你以为你是齐天大圣转世吗？”
    却就在这一刹那间，一团水墨烟云般的枪气从宁涛的右手掌心之中冒了出来，那根绣花针大小的肉中枪，快速变粗变长，一眨眼就变成了一支枪杆两米，枪头七寸的长枪。
    所有人的眼睛都瞪大了，谁的眼睛之中都不缺惊讶和好奇。
    武玥笑不出来了。
    这货难道真的是……
    齐天大圣孙悟空转世！
    肉中枪出，宁涛双脚一蹬，右臂一抖，人与墙便形成了一条直线刺向了狐姬，在他身后留下了一道水墨烟云般的残影。
    他不是齐天大圣，可是这从掏枪到出枪的一连串的动作和气势，那逼格，与大圣相比也差不了多少了。
    出枪，枪就到了。
    枪气之中赫然有龙形，又隐约又大鲲之影，十分诡异！
    狐姬明显感受到了强大的压力，脚尖在地上轻轻一点，身体离地飞起往后急退，手中的孟婆汤刀也就在那一刹那间劈了出去。
    一道惨绿的弧形刀气劈向了肉中枪的枪头。
    嚓！
    刀气崩碎。
    枪势不止。
    那水墨烟云一般的龙形枪气击碎孟婆汤刀的刀气之后，转瞬间又到了狐姬的面前。
    狐姬手中的孟婆烫刀劈在了肉中枪的枪头上。
    轰！
    枪尖与刀刃的碰撞，也是能量与能量的碰撞。
    沉闷的炸裂声中，孟婆汤刀咔嚓一声断裂，一半刀身飞上了天空。
    狐姬一脸惊容，但反应却不曾迟缓分毫，借着肉中枪上的冲击力，她的身体跃上虚空，双臂一展，身后顿时浮现出了一个巨轮形状的虚影。
    那巨轮置于无常死主口中，上三道，下三道，飘飘渺渺，幻幻真真。
    那口衔巨轮更为巨大，几十米米高，它一显现出来，金顶之上好像又多了一座山头，那阴影遮天蔽日。它的腿犹如撑起天空的巨柱，只要它一脚踏下来，这金顶就会崩塌，地上的人就会被踩成齑粉！
    刚刚才消散的乌云再次出现，云海翻滚，狂风呼啸。
    《六道轮回图》，十大凶恶法器榜上排名第七的凶恶法器。尼古拉斯康帝的幽灵船虽然排名比它高一名，可那毕竟是海里的法器，在海中才能发挥出最大的威力。而它却与它的器主完美结合，图画器主皮，图既是人，人既是图，这才是它作为法器的最大威力！
    诡异的能量场再现，这处空间被笼罩其中，光线扭曲。
    一些修为浅薄的修真者陷入前世幻境，有的在悬崖边吟诗，有的在观日台上翩翩起舞，还有的仰着脖子发出狗叫的声音……
    没有陷入幻境的人却也不好受，诵经的诵经，念咒的念咒，拼尽一身的修为抵御《六道轮回图》的镇压。
    “装神弄鬼！”宁涛挑起掉在地上的半截孟婆汤刀，右臂一挥，那半截孟婆汤刀便从肉中枪的枪头上飞了出去，化作一线寒光，一头扎向了狐姬的胸膛。
    无常死主的巨壁一挥，捞走了那半截刀刃。
    这样的攻击对狐姬来说，没有半点威胁。
    “这些人要杀你，你却帮助他们与我为敌。在此之前，我不曾动杀你之心，是你——逼我的！”狐姬的声音从天空中碾压下来，震耳欲聋！
    宁涛说道：“我说过，有些人我在乎，你杀不得。有些人不该受苦，你欺负不得。你要作恶，任何时间，任何地点，只要我遇上了，我都会阻止你。”
    “那你就去死吧！”狐姬一声怒吼，隔空一脚踩向了宁涛。
    也就在她动脚的那一刹那间，她的身影消失了，取而代之的是那巨大如山的口衔巨轮的无常死主。它的撑天巨柱一般的巨腿罩着宁涛的脑袋踩了下来，阴影笼罩，那脚掌就像是一座岩石山丘！
    宁涛持枪而立，口中诵念：“我在胎中息，听闻大道音。”
    当！
    神钟敲响，大道之音跌宕。
    天空乌云退散，阳光普照。
    那巨大如山的魔神无常死主也散了，什么都没有留下。
    观日台上，那些陷入前世幻境的修真者从幻境之中走了出来，可脸上却还是一片迷茫的神情。那些苦苦支撑《六道轮回图》的镇压的强人，身上的压力骤然消失，他们的视线聚集到了宁涛的身上，他们的脸上也是一片茫然的神情。
    就一句奇怪的经文，它何以能破《六道轮回图》的法术法力？
    而且还一次二次！
    如果狐姬再启动《六道轮回图》来第三次的话，这句奇怪的经文毫无疑问会再将它打回原形！
    狐姬真身显现出来，虚空悬浮，《六道轮回图》在她身后猎猎舞动，居高临下俯瞰着宁涛。
    她其实才是最吃惊的那一个。
    其实，答案一点都不难找。
    宁涛修的是天道，在六道之上。他的经文来自《你的经》，那是天道因他而生的经文。你一个六道轮回的法器，怎么镇得住天道的经文！
    宁涛突然动了。
    一枪刺出，水墨烟云里，人随枪飞，一枪破空！
    没人知道这是宁涛从地上冲天而起，还是那枪带着他在飞。
    可这些都不是重点，重点是速度。
    枪动，宁涛与肉中枪便到了狐姬的面前。
    一枪刺出，枪尖刺向了狐姬的肩头。
    砰！
    突然一声枪响，一颗子弹呼啸而来，几乎没有时间间隔，枪响的那一刹那间便击中了宁涛的后背。
    轰！
    枪弹炸裂。
    宁涛的身体断线风筝一般向悬崖下飞跌下去。
    这个变化太快，以至于唐子娴和唐天风想要救他的时候，他已经掉下去了。
    “宁大哥！”慈心一声悲呼，拔腿冲向了宁涛坠落的悬崖，眼泪从她的眼眶之中飘落，一滴，一滴，落地有痕。
    而那枪声，还在空谷间回荡。
    人的速度拥有不可能快过子弹，哪怕是追日抢也快不过子弹，更何况是来自黑火公司的枪械法器。
    开枪的是沙里奇。
    那枪是一战时期的铅弹火统，可只是一个假象，它是一支威力巨大的法器枪械。此刻，从枪口之中飘散出来的也不是什么硝烟，而是携带着死亡气息的灵气！
    沙里奇一直在等一个机会，宁涛攻向狐姬的时候，所有的注意力都在狐姬的身上，虚空之中无处借力，而直线飞刺的攻击路线无处躲闪，也更容易击中！
    沙里奇的枪法在黑火公司那是出了名的精准，这种情况下的偷袭绝无失手的可能。
    成功总是青睐那些有准备的人。
    沙里奇成功了。
    观日台上一片死寂。
    “我杀了你！”唐子娴一声怒吼，拔剑，就要扑向沙里奇。
    沙里奇手中的火统移到了唐子娴的方向，枪口也对准了她，他冷笑道：“一个恐怖份子，我们共同的敌人，你竟然要为他复仇吗？”
    这话，他显然是断定宁涛已经死了。
    唐天风的身形一晃，挡在了唐子娴的身前。
    锵！
    唐天风的飞剑出窍。
    场面剑拔弩张。
    武玥忽然说道：“你们这是在干什么？宁涛是我们共同的敌人，谁杀他怎么杀他，这都不重要，重要的是他死了！我们不能自相残杀，我们的另一个强敌还在！”
    她抬手指向了天空。
    狐姬还在。
    可是狐姬并没有趁机攻击，她冷笑道：“你们这些人啊，你们说我是恶魔，可我狐姬自问比你们这些人干净。我坏，我不否认。可你们坏却还要装好人，你们不觉得恶心吗？宁涛虽然很讨厌，可就连我这样的坏人我也知道他是一个好人，如果没有他出手救你们，你们这些家伙又有几人能活？可你们却不只想要他的命，还污蔑他的声誉！更可恶的是，我狐姬杀人从来都是堂堂正正出手，你们却是背后开黑枪！”
    有的人面慈，做的事也都是好事，可是心里却藏着很坏的心思。
    有点的人不像好人，做的事也很坏，可有时候却怀着好的心眼。
    善恶之间有界壁吗？
    没有。
    “宁大哥！”慈心在悬崖边呼喊，泪如泉涌。
    这么多人，只有她为宁涛哭泣。
    吟！
    深渊下忽然传来一个穿透力极强的声音，那声音似龙吟！
    下一秒钟，一道水墨残影从深渊之中冲天飞起。
    宁涛回来了，脚踏一团水墨烟云，那烟云似龙形，隐隐藏鲲影。给人一种大圣驾临的既视感，可他脚下不是什么七彩祥云，而是肉中枪的枪气。
    枪上的人儿，血流浃背，天宝法衣赫然破了一个洞，可它不沾血，血水顺着后背和裤管流下，当空洒落，一滴，一滴，雪地上开出了一朵朵触目惊心的花。
