    这……得有多少棺材啊？

    吴良还未来得及细数，只觉得眼前匀匀实实一大片，这规模着实震撼到了他，即使是此前在齐哀公墓中看到的那片鍪子坟恐怕都得甘拜下风。

    只是这么一大片竖葬棺，究竟有什么说法，是凶还是吉呢？

    吴良心中正想着，便听于吉捋着胡须继续说道：“而且这葬法也完全不对，‘蜻蜓点shui穴’的法葬还有许多规矩，最重要的是棺材上面一定要用黄土覆盖，若使用了其它的土质，便会成为一处败穴，无法发挥‘蜻蜓点shui穴’的好处，而这些棺材全都露了半截在外面，显然也是十分不符合常理……慢着！”

    说到这里，于吉似乎又发现了什么重要的信息，竟硬着头皮又向前走了几步，伸着脖子更加仔细的向那些棺材看去。

    接着又忽然大惊失色，连忙跳着脚退回来一脸惊惧的对吴良说道：“公子，这些棺材竟都是倒立入土的，如此这便断然不可能是‘蜻蜓点shui穴’的葬法，法葬必须头上脚下，如此方可通过双脚吸收风水宝气，而若是似这般脚上头下，便颠倒了阴阳反正，乃是大凶的葬法，非但对子孙后代极为不妙，就连尸首也极易生变，若非对待不共戴天的死敌，绝不会如此下葬！”

    “方才我见这些棺材上还缚了铁链，想来葬下这些法葬棺的人，定然也是知道这种葬法的凶险之处，因此才特意缚上铁链，防止里面的尸首发生异变逃脱出来！”

    “……”

    听完于吉的话，众人皆是瞬间紧张起来。

    于吉虽然有时会有些靠不住，但对于专业方面的东西却是从来不会打马虎眼，因此众人并不敢怀疑他的判断。

    而且可以肯定的是，现在众人已经不再受到“心作怪法”的影响。

    因此无论是于吉看出来的东西，还是众人随之出现的紧张状态，都是最为可靠的真实感觉，同样不必有所怀疑。

    “老先生，既然这些棺材上面都缚了铁链，那么就算里面的尸首发生了异变，应该也不可能轻易逃脱出来吧？”

    吴良沉吟了片刻，开口问道。

    最起码现在看到的情况是，这些竖葬棺材还都保持着完整状态，也就是说并没有什么奇奇怪怪的东西从棺材里面出来。

    但他也不敢排除其他的可能。

    倘若是这些尸首异变成了梁孝王墓中的“犼”，仅凭这些木头棺材与那些铁链，是断然不可能将其困住的，只要它想出来，便随时可以出来。

    不过这种情况的尸变倒还不足以吓住吴良。

    他的那只“神秘小鼓”虽然不能直接杀死“犼”，却也能够将其吓退，关键时刻总归还是能够发挥一些作用，也算是有恃无恐了。

    “这……老夫也说不好，还要看异变到了什么程度，需知尸变并非只有一种变化，有些变化已经超出了常理，便是铁棺材也未必能够困得住。”

    于吉摇了摇头，皱着老脸说道。

    就在这时。

    仿佛是为了配合于吉一般。

    “咚咚！”

    地宫之中突然响起两个极为沉闷的叩击声。

    这声音像极了指节在木门上敲动的声音，再加上沉闷的音效，立刻便让众人意识到了这声音的来源。

    很有可能就是……来自某个竖葬棺的内部！

    “啊……”

    年纪最小的黄月英吓得发出一声惊叫，连忙紧紧抱住了诸葛亮的胳膊。

    “不怕，出了任何事有才哥哥都一定会保护我们的，我也一定会好好保护你。”

    诸葛亮虽然小脸也有些发白，但仍然小声安慰着黄月英，顺势拦住了她的肩膀，将她拥入自己怀中。

    这小子……有我当年的风范！

    看到这一幕，吴良心中对其赞赏有加，不过此刻却不是关注这些细节的时候。

    他虽然并不太想搞清楚这些棺材里面的尸首究竟发生了什么变化，但却必须搞清楚里面的东西会不会威胁到他们的人生安全。

    “应该是那边，第二列，第三口棺材！”

    白菁菁立刻为吴良指出了声音的来源，正色说道。

    “嗯……”

    吴良点了点头，刚打算叫上典韦一同上前查看一番，以确保那口棺材并未出现破损，里面那未知的东西短时间内不可能出来，如此才能安心查探其他方面的东西。

    然而他还未来得及开口。

    那声音便像是狼群中响起的第一声狼嚎一般。

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    ……

    更多相同的声音竟一同响了起来。

    此起彼伏！

    这次不用白菁菁做出判断，众人也能听的出来，这些声音来自面前的整片竖葬棺群，虽然不敢说每一口竖葬棺都一定有动静，但至少绝大多数都在响。

    这种感觉，就像是一个没有训练好的鼓队在面前演奏一遍，敲击声听起来凌乱不堪。

    不过那样的鼓队演奏，听起来还有些好笑。

    而吴良等人面前的这支“鼓队”演奏，却是令人头皮发麻！

    而更令人恐慌的是。

    这些叩击声明显在随着时间的推移不断加速，越敲越快，越敲越急，就仿佛在催众人的性命一般。

    众人甚至能够想象的到。

    这些竖葬棺每一个里面都有一只嗜血成性的可怖邪物，它们已经越来越狂躁，越来越急不可耐。

    它们就像一群正在等餐的食客，不停敲打着碗、筷与桌子催促小二快些上菜。

    只要它们从棺材里面冲出来，又或是吴良等人走过去，它们便会像蝗虫一般不顾一切的扑向众人，将众人撕成碎片，啖血食肉……

    “这……”

    就连典韦也已经犯了难，微微蹙眉看向吴良。

    若是这么多可能已经发生了尸变的东西从棺材里面出来，别说保护好在场的所有人，就算只是保护吴良一人恐怕都十分吃力。

    典韦尚且如此，其他人自然也好不到哪里去。

    于吉已经默默的退到了吴良身后，只从他身后探出一张不安的老脸。

    诸葛亮则将黄月英拥得更紧，以至于黄月英那张小脸上已经出现了些许痛苦的表情，应该是弄疼了她。

    “……”

    吴良自然也是感觉到了一阵寒意，浑身不自在。

    所以他一不做二不休，直接将“神秘小鼓”移到胸前，抬手对着鼓面便连敲了三下。

    “砰！砰！砰！”

    鼓声融入那一片叩击声。

    下一刻。

    ！！！

    杂乱而又越来越急促的叩击声戛然而止。

    整个地宫重归寂静。

    但这绝对的寂静却同样令人心神不宁，感觉其中正暗藏着更大的危机，宛若黎明前的黑暗一般。

    “果真有用！”

    见此状况，吴良心中倒有了些判断。

    这其实并不是什么好现象，因为这从某个层面证明，这些竖葬棺中的东西，八成便是尸变而成的邪物。

    因为他的“神秘小鼓”几次发挥作用，都是遭遇邪物的时候。

    反之面对其他的东西，就没有任何效果。

    所以……

    吴良心中也同样有些不安宁。

    抛去齐哀公墓中的那些数不胜数的痋虫不谈，这应该是他遭遇邪物最多的一次，而且大概率全都是直接由人的尸首异变而来的邪物，“恐怖谷理论”已经给出了结论，这种东西往往才是最可怕的，最瘆人的。

    除此之外。

    吴良还在思考另外一个难以理解的问题。

    通过孙业的描述与进入地宫之后看到的东西可以证明，这座地宫绝对就是传说中的公输冢无疑。

    而公输冢自然就是鲁班的陵墓。

    种种迹象表明，鲁班当初在为自己修建公输冢的时候，一定是花了不少心思的，否则不可能将自己的毕生发明创造都以展览的方式陈列在这里，尤其是那些大型器械，想要摆放到这里面可不太容易。

    但既是如此，为何又要以倒立的方式在这里放置这么多竖葬棺呢？

    从竖葬棺外面加装的铁链可以看出，鲁班一定也知道这种下葬方式十分凶险，却偏偏要在自己的陵墓中布置下这么凶险的东西，这怎么看都有些不太合乎常理。

    又或者说。

    这些倒立的竖葬棺其实还有其他对于鲁班而言利大于弊的功用？

    若非如此，就实在没有办法解释了……

    正当吴良如此想着的时候。

    “咳咳……”

    伏在杨万里背上的孙业忽然咳嗽了两声，用一种不是十分确定的语气说道，“这地方是不是‘蜻蜓点shui穴’我不清楚，不过我怀疑，这些倒立的竖葬棺可能是祖师爷故意布置的‘绝户桩’。”

    “绝户桩？”

    闻言，众人皆是疑惑的回头看向孙业。

    这名字听起来就不是什么好东西，不过具体什么意思还得孙业这样的《公输经》传人解释来听。

    “所谓‘绝户桩’，乃是‘打sheng桩’的一种形式。”

    孙业颇为详尽的说道，“其实祖师爷对风水格局亦有些许研究，以前匠师修桥建宅时常会出意外伤人之事，祖师爷认为这是工匠在一处地方动土时，破坏了该处的风水，以至于触怒该处的鬼神，鬼神心生不满报复所致，因此为了平息鬼神的愤怒，祖师爷便提出了‘打sheng桩’仪式，将童男童女活葬在工地进行献祭，如此行事之后，意外伤人之事果然少了许多，后来这个仪式便在匠师之中流传了下来。”

    “其实‘打sheng桩’也未必便非要用上活人，若是小一些的工程，比如只是修建一处宅院，倒不至于对该处风水造成多大的损害，使用活鸡活狗来‘打sheng桩’亦是可以，像黄家那座宅子，我爹便只是献祭了两只活鸡，不过若是要修建大桥、宫殿、堤坝、城池等大型建筑，便少不了又要用上活人。”

    “而‘打sheng桩’时要用什么人、人要怎么下葬、葬在什么地方亦是有不少需要注意的地方。”

    “通常情况下，祭品都会选择童男童女，童男童女乖巧可爱，而且纯洁无瑕，非但是人们的最爱，亦是鬼神最喜爱的祭品，做出如此牺牲也最能向鬼神表达诚意。”

    “下葬的方式就有许多种了，有的可以使用棺材进行平葬，有的需要绑上石桩沉入水中进行水葬，有的则便要进行竖葬……总之各有各的说法。”

    “葬在什么地方，亦是有许多讲究，修桥时有的要葬在桥梁两头，有的则要葬在桥墩之下，修建宅邸时有的要葬在正宅之下，有的则要葬在路冲之处，还有的要葬在过门石下……也是因地制宜。”

    “而其中最厉害、也最神秘的便是这种‘绝户桩’。”

    “其实我也不曾见过，只是听我爹说起过，这种‘绝户桩’共需要找来七七四十九对童男童女，全部使用这种极为少见的倒立竖葬方式活生生下葬，再搭配相应的排列方式，同时施以秘法方可成桩。”

    “而这些被下葬的童男童女，将永世不得超生，其族人亦会受到影响，最多再延续三代便要绝户，从此世上再无这一血脉的活人，这便是‘绝户桩’一说的由来。”

    “至于这‘绝户桩’究竟是用来做什么的……”

    “我也说不太清楚，就连我爹知道的信息亦是十分模糊，他只说这‘绝户桩’似乎是与一个叫做‘黄泉’的地方有关，可这‘黄泉’究竟又是什么，他也说不出个所以然来。”

    说到这里，孙业终于喘着气停止了发言。

    以他现在的状态，一下子说这么多话，也是一个不小的负担。

    “又是他娘的‘打sheng桩’……”

    吴良很不喜欢这个残忍的词汇，更不喜欢这个词汇后面的故事。

    但他其实并不怀疑孙业的这番说辞，民间传说“打sheng桩”这种习俗就是鲁班一手创造出来的，而且一直流传到了后世，甚至有些地方还在使用。

    就在吴良穿越之前不久，还曾看到过一个新闻：

    一个建筑工地发生了恶性事故，四个在附近玩耍的孩童莫名失踪，经过调查原来是被埋进了建筑工地的土坑之内，全部不幸身亡。

    虽然相关负责人与施工人员已经全部伏法。

    但案件的过程依旧存在许多疑点，有人怀疑这可能就是“打sheng桩”。

