    黑麟城之中，那霸天战神漠视生命的所作所为，却是直接激怒了古飞的分身。

    他也放大招了。

    “吼！”

    一声惊天动地的龙啸在黑麟城之中响起，下一刻，无尽的阵道之力在黑麟城上空疯狂汇聚，一道巨大的龙影出现在了所有人的视线内。

    “这是……”

    黑麟城之中的所有人都被这一幕惊呆了，一道比山岭还要巨大的龙影出现在了黑麟城上空，直接就盘在了虚空之中仰天嘶吼。

    恐怖的元气波动从这道龙影之上爆发开来，整个天地虚空都在震动。

    所有人都感觉到了一股自灵魂深处冒出来的恐惧，全都惊呆了。

    “怎么可能……”

    就是霸天战神抬头看到天上的那道龙影，也都不禁吃了一惊，以他的修为，自然是感应到了黑麟城之中的元气变化。

    这是黑麟城的护城大阵的力量凝聚而成的一条大龙啊，虽然不是真正的大龙，但是这道龙影的战力却是非同小可。

    “……”

    黑麟城的阵法中枢之中，在阵法中枢内的光幕上看到这一幕的东月公主也是目瞪口呆，她万万想不到黑麟城的护城大阵还有这样的神通。

    在东月雪儿眼中，阵法的种种变化，其实都是阵法神通，以阵法之力施展出来的神通。

    但是，并不是什么人都有这样的手段的。

    就算是之前被古飞的分身打跑的奇天门的阵法大师林大树，也没有这样的手段，能以阵法之力，施展阵法神通的阵道强者，至少也是宗师级的阵道强者才行。

    “继续给我杀。”

    霸天战神向麾下的神军下令。

    “尊战神令。”

    无数霸天神军齐声领命，然后以盾牌护身，手握战矛，再次向着东城大街尽头的城主府杀去。

    此时，因为黑麟城的护城大阵的大部分力量都被古飞的分身用来凝聚龙影了，所以，那些恐怖的人形虚影的力量也直线下降。

    只见无数霸天神军组成战阵直接向前一冲，挡在霸天神军前面的无数虚影立时便被冲击的纷纷消散在了虚空之中。

    而且，那些消散的人影虚影不再继续凝聚而出。

    “吼！”

    与此同时，天上的那道巨大的龙影怒吼一声，直接就从天上向着下方的霸天战神猛扑而下，张牙舞爪，龙威惊天。

    阵法中枢之中，古飞的分身控制着这道龙影出手了。

    “唰！”

    一只巨大的龙爪直接从天上向着傲然站立在大街上的霸天战神抓了下去。

    “哼！”

    霸天战神脸上露出了一丝冷笑，下一刻，他直接一拳向上轰出。

    “轰！”

    他一拳就砸在了从天而降的龙爪之上。

    在巨大的龙爪笼罩之下，霸天战神显得很是渺小，但是就是如同蝼蚁一样小的霸天战神，只是打出一拳，就直接挡住了抓下来的龙爪。

    “神阶中境？”

    黑麟城的阵法中枢之中，感应着霸天战神身上爆发出来的元气波动，古飞的分身依旧稳如老狗，波澜不惊。

    “你这家伙，给我去死吧！

    古飞的分身怒吼一声，下一刻，龙爪之上猛的爆发出了一股更加强大的力量波动来。

    “轰！

    霸天战神脚下尘土飞扬，坚硬无比的地砖直接就炸了开来，他整个人，一下子就像是一根铁钉一样，被巨大的龙爪拍进了地里。

    “……”

    躲在阵法中枢所在的空间之中的东月公主见到这一幕，眼珠子都差点掉到了地上。

    “这怎么可能……”

    东月雪儿简直不敢相信自己眼睛看到的这一幕，不可一世的霸天战神竟然被那道龙影直接拍进了地里。

    那可是霸天战神啊，霸天皇朝第一战神。

    “公主殿下，您可别忘了您的天道誓言哦！”

    就在东月雪儿惊呆的时候，古飞的分身的声音却是从阵法中枢之中传了出来。

    “……”

    东月雪儿额角冒冷汗了，她本以为王战的这个家伙根本不可能打败霸天战神，但是现在看来，这家伙藏得深啊。

    而且，这家伙貌似也坏得很啊！

    一想到自己发下的天道誓言，东月雪儿就懵了，如果王战这个家伙真的打败了霸天战神，自己可就惨了。

    天道誓言那可不是开玩笑的。

    要是她违背了誓言，那后果绝对是她难以承受的。

    “哼，霸天战神怎么会那么容易被你打败？别高兴的太早了。”

    东月雪儿有些自我安慰的说道。

    “是吗？嘿嘿，我也不怕您反悔，等我打败了霸天战神，您可就要兑现承诺了。”

    古飞的分身笑道。

    “你要是能打败霸天战神，你要什么我就给什么，绝对不会反悔，就怕你没有这个本事啊！”

    东月雪儿大声说道，要是能打败霸天战神，这可是天大的军功，估计自己要什么，父皇也会给什么。

    东月皇朝虽然不是无极界东极地域的最强皇朝，但是东月皇朝的皇主拥有的东西却也是旁人难以想象的。

    不过，东月雪儿却是想的太简单了。

    “很好！”

    古飞的分身闻言笑的更加开心了。

    “轰！”

    就在这时，黑麟城东城大街上突然爆发出了一声巨响，那一把按在地上的巨龙之爪竟是突然炸了开来，地面被地下爆发开来的一股强大的力量震出了一个大坑。

    坚硬无比的地砖崩碎城无数碎片向着四面八方激射而出，街道两旁的房屋被地砖碎片射出了一个个大大小小的洞来。

    以此同时，一道身影从地里冲天而起。

    一道璀璨无比的刀光出现在了虚空之中，刀光冲天而起，瞬间冲腾千万丈，直接向着巨龙斩去。

    虚空仿佛都被这惊绝一刀破开了一样。

    恐怖的刀气弥漫开来，全城的人都感觉到通体发寒。

    只这一刀，古飞的分身就知道，这霸天战神绝不是浪得虚名之辈，这家伙的修为与战力绝对可以横扫整个黑麟城，无人可挡。

    当然，如果古飞的分身没有掌控黑麟城的护城大阵的话，霸天战神确实可以横扫黑麟城，直接屠城。

    但是可惜，他这一次遇到对手了。?

