    真是该死啊，前天和昨天是双倍月票的最后两天，可偏偏这个节骨眼儿上睡秋闹出了这么一档子事儿，更新不给力不说，还让媳妇儿嘲笑了一通，她吃了啥事儿没有，到我这儿吃了就是上吐下泻，最后时刻掉链子，悲催！

    ——————————

    道坛世界的空间通道正在缓缓关闭，陆平的神念如同被蓄积的洪水猛然间决堤，向着四面八方冲击而去。.

    “啊！”

    一声惊吼声从陆平的身侧数十丈之外传来，陆平睁开的双目不等弄明白此时自己身处何地，一双飞剑已经先一步向着惊吼声传来的方向飞射而去。

    一个法相初期的修士刚刚从道坛世界当中传来便感受到一股天河降落一般的神念汹涌的从自己的身周扑过来，修士本能的将自身的神念汇聚起来试图抵挡这一股神念潮水一般的冲击。

    然而结果显然很是凄惨，就在他抱着头摔倒在地的刹那，他的眼角飘到一道剑光已经向着他的身上呼啸而来！

    我命休矣！

    就在法相初期修士绝望的刹那，那种能够将他沉沦到深渊当中的剧痛却始终没有出现，而且源自于神念的冲击也渐渐的消失不见，修士抬起头来向着之前神念冲击来源的方向看去，那里哪里还有什么人在！

    在陆平的神念席卷四周的刹那，他便已经知晓此时的自己应当是在河西之地的西边，距离之前约定的位于南边青冥江岸边的汇聚之地倒是颇有一段距离。

    陆平的遁光在天际化作一道流光，随即便引入云层当中不见，向着在进入道坛世界之前与姜天林约定的位置赶去。

    河西之地沙漠当中已经隐隐传来了各种斗法的轰鸣声，道坛世界的开启和关闭，在修士进出的时候都是在随即投放，打开道坛世界的纯阳修士之所以这般做，为的就是防止因为恩怨而出现大规模的门派混战。

    但即便如此，也难免有仇怨的修士机缘巧合之下碰在一起的，如此一来，大战自然也是不可避免，不过这个时候只要大战的规模不扩大，往往都会有纯阳修士出面制止。

    以往如此或许还有些作用，不过这一次可就难说了，且不说五行宗等四家宗门的五位大修士引动的风波，若是再加上南海四大宗门联手与冲天阁的恩怨，这一次人族各派在失去了围攻九玄楼的魔罗大军这个集体的外患之后，内讧似乎出现的太过迅速而且剧烈，这般大规模的冲突恐怕就算是纯阳老祖出面也未必能够在一时半会儿消弭。

    这也是为何陆平急于前往约定之地与姜天林汇合的缘故，真灵派因为要晋升大型宗门的缘故，暗中的对手肯定会有不少，而陆平自己在中土得罪的人也够多，难保不会有人在这个时候趁乱对真灵派下手。

    然而事情往往就是越想要避开的时候，偏偏它就是要找上你来！

    就在陆平试图以云层遮掩遁光向着事前约定的地方赶去的时候，却突然发现不知道什么时候，身周云层上面盖上了一层黑色的雾气，甚至不时还闪烁着电光。

    陆平急忙将遁光停下来，甚至有些慌乱的从云层当中降落了下来，暗道：坏了，忘了还有这一档子事儿。

    道坛世界灵气充沛，又有七祖真言在机缘巧合之后的点拨顿悟，而且能够进入其中的各派修士又是同阶修士当中的佼佼者，如此诸多原因，使得这一年的闭关修士足以使得许多修士将各自的修为推升到了所在境界的巅峰，就差了度过雷劫这最后一关。

    而在道坛世界当中，修士自然不会轻易招来雷劫，而且因为小千世界的雷劫原本就弱小而迟钝，修士只需尽力收敛周身气息，自然不会引来雷劫注意，然而这一切往往在修士返回修炼界之后便不得不改变了。

    修炼界的雷劫对于修士周身的修为气息可要比道坛世界当中敏锐的多，许多修为达到所在境界巅峰的修士往往因为底蕴积累的太过雄浑，在小千世界当中能够收敛的气息，在返回到修炼界之后却根本无法瞒得过雷劫的注意。

    所以，每当道坛世界关闭之后，归来的修士总要不少人因为无法压抑自身的气息而招来雷劫，这也是纯阳老祖们将所有人都随机召唤到了河西之地这片沙漠当中各个角落的一个缘故之一，为的就是防止修士在招来雷劫的刹那，将其他修士也牵连到其中。

    而此时在陆平的前方，显然就有这么一位刚刚出得道坛世界便引来了雷劫的修士，陆平看了看眼前这情景，似乎还是一位法相中期的修士召唤来了第二次雷劫。

    修士渡劫，往往方圆数里之内都是劫雷汇聚的范围，如同陆平这般同样是法相中期巅峰，随时可以召唤雷劫到来的存在，对于这样的情景自然是敬而远之，陆平现在可不想就进阶法相后期。

    陆平忧心忡忡的绕了一个大圈子，继续向着青冥江岸边遁去，真灵派这一次进入道坛世界的五人当中，除了陆平能够以庞大的神念强行收摄自身的气息，殷天楚原本就是刚刚进阶法相中期还不到两年的时间，而无需顾忌引来雷劫注意之外，其余的天成老祖、刘天远、雷老六三人无一不是出于法相初期的巅峰，随时都能够召唤雷劫的存在。

    三人在出得道坛世界若然收摄不住自身的气息引来雷劫也就罢了，可一旦最终因为仓促渡劫而导致失败，那可就糟糕了！

    待得陆平转过这一片劫雷区域的时候不由有些愣然的看着眼前天空当中这一片漆黑的劫云，居然又有一个人引动了雷劫！

    陆平干脆转身向着四周眺望，双目当中青红色的光芒闪烁，这才目瞪口呆的看着河西之地的上空大大小小的居然铺满了五六道漆黑如墨的劫云！

    这还是陆平目光所及的区域，而在整个河西之地又会有多少人在刚刚出得道坛世界便引动了自身的雷劫，而在这一片雷劫当中，最终又能有几个人能够活得下来？

    陆平感到青冥江河岸边的时候，刘天远已经与姜天林汇合了，他从道坛世界出来的时候恰巧就在河西之地的南边，距离姜天林并不太远。

    不过在出得道坛世界的刹那对于刘天远来说也是一个不小的考验，他能够清晰的感受到当时在自己的头顶上空有雷云在汇聚，吓得他急忙收敛自身的气息。

    好在姜天林老祖及时发现了他，冒险出手助他遮掩周身澎湃的修为气息，这才从劫云生成的威胁之下挣脱出来。

    两人见得陆平感到也是松了一口气，陆平没有先问其他人的情况，而是看向了二人身后的四名锻丹期修士，皱了皱眉头，道：“怎的少了一个？”

    真灵派此次进入三大秘境的锻丹期修士总共有五个，除了一名锻丹后期的三代弟子吴玄仁之外，还有四名段丹中期的四代弟子，陆平门下的两名弟子王玄琦与杜玄洛也在其中。

    然而这个时候姜天林老祖身后却只有四名锻丹期修士，除了吴玄仁成功将自身修为提升到了锻丹九层之外，王玄琦以及另外一位四代弟子齐玄章同时打破了段丹中期的束缚，将修为提升到了锻丹第七层，而陆平的另外一位弟子杜玄洛的修为同样提升到了锻丹六层。

    可原本无名锻丹期修士如今却是少了一个，显然已经陨落在三大秘境当中，若是陆平没有记错的话，那名弟子也应当是锻丹六层的修为，与王玄琦、齐玄章一般，都是真灵派四代弟子当中的佼佼者。

    王玄琦听得老师询问，低着头道：“林师兄在秘境当中陨落了！”

    陆平眉头一挑，道；“知道是谁下的毒手么？”

    王玄琦道：“是沧海宗和太玄宗的人，他们三个人围攻林师兄一个，待得我们赶到的时候林师兄已经没救了！”

    陆平双目当中闪过一道厉色，道：“可还记得那几个人是谁么？”

    王玄琦脑袋一昂，道：“回禀师尊，那三个人已经被弟子等联手杀掉了，之后我等又斩杀了太玄宗两名修士，不曾泄露了我等身份！”

    陆平这才满意的点了点头，转身朝着姜天林老祖道：“师伯，这沧海宗当灭！”

    姜天林点了点头，道：“不过现在且需缓一缓，本派如今在晋升大型宗门的节骨眼儿上，修炼界各派虎视眈眈，我等行事万不可太过张扬，待你进阶法相后期再说吧！”

    陆平想了想，最终还是点了点头，这才抬眼向着远处看了看，道：“天楚师弟回来了！”

    陆平的话音刚落，殷天楚的身形果然在数十丈外的云层当中落了下来，道：“乱了，咱们要尽快离开！”

    姜天林神色有些担忧的看了看此时被雷劫之云以及混战充斥的河西之地，沉声道：“天成师弟以及那雷迪还不曾返回，我等还续等待。”

    殷天楚点了点头，同众人打了一声招呼之后，人便再次消失，陆平知道他此时正在众人外围游弋，观察着河西之地的情景。

    又过了大约一炷香的时间，半空当中闪过一道雷光，雷迪从雷光遁当中显出身形，道：“南海四宗与冲天阁的人打起来了，南海四宗的修士袭杀了冲天阁两名法相修士转身就逃，据说冲天阁的那位纯阳暴怒，亲自去追了。”

    姜天林点了点头，脸上忧色更重，这个时候就算有雷劫和乱战阻挠，就算天成老祖从道坛世界出来之后是位于距离此地最远的河西之地北部，这个时候也已经赶到了才对！q