    “那最后就是两边上单和辅助完成了一个互换，DK虽然拿到了一血塔，但德莱文也是成功提款，总的来说，这波交换对滔博来说是可以接受的。”

    王记得说到这里有意识的停顿了一下，生怕高大叔再蹦出来说一句“我觉得不能接受”，不过好在他没有。

    高大叔此时正盯着卡萨的乌迪尔出神，根本没有注意旁边两个解说说了什么。

    开局十四分钟了，这个乌迪尔居然没有主动带过一波节奏，基本上都是在蹭下路的局势在打，这让高大叔感觉他上他也行。

    别说什么帮下路建立了优势，下路的优势是双人组对线自己打出来的，乌迪尔来下路只是锦上添花，要是下路没打出优势，以卡萨这盘表现出来的节奏，这盘滔博八成就是一路被平推碾压的局。

    虽说同样作为职业选手，他能理解打野不是每盘比赛都能打出节奏的，但卡萨这种表现，还是让高大叔有了一种“彼可取而代之”的感觉。

    不就是蹭线上局势吗？

    当年在S8的IG，他宁宁子可是最会狗仗人势的打野！

    前段时间，圈子里忽然传出了高大叔要复出的传闻，而且他本人也在自己的直播间里说过，等到他把自己的状态调整好，什么时候韩服Rank打到千分王者了，就去其他战队参加试训，然后整了个小号从零开始单排。

    一开始高大叔的单排之路还挺顺风顺水的，一局游戏能杀十几个甚至二三十个，猛的像个小代，战绩传到贴吧以后，不少人都惊呼高大叔要活出第二世了。

    然而当他的段位打到钻石以后，高大叔便开始表现的有些力不从心，好不容易磕磕绊绊打到大师，硬是把前面定位赛和低段位时打出来的超高胜率给磨平了，最后卡在了大师一两百点出头，再也上不去分。

    不知道是不是一群人天天尬吹“宁王是IG最有天赋的，只是职业态度不认真”，搞得高大叔自己信以为真了，真以为自己只要努力打Rank，就能够找回从前的那个Mvp。

    从高大叔一天十几场的高强度Rank频率来看，他这次确实是真心想努力复出，只可惜，他好像有些高估了自己的游戏天赋。

    不过毕竟世界冠军也拿过了，Fmvp也到手了，他本来就不是一个很有求胜心和胜负欲的人，高大叔很快就接受了这个现实。

    但看了这场比赛，高大叔忽然觉得，只要他能找到一个线上足够强力的队伍，自己还是有那么几分机会出来蹦跶的。

    决定了，这次MSI回去他就去找队伍试训！

    正好现在春季赛打完，夏季转会期即将到来，LPL那些排名靠前的队伍需要补强，靠后的队伍更需要重组，正是他高振宇大展宏图的好机会！

    只不过，自己之前胯下海口，说要打到韩服千分王者再复出，结果连个宗师都上不去，现在复出是不是有点打自己的脸了？

    就在高大叔为此感到烦恼的时候，他忽然想起了一个人。

    应该说，他忽然想起了那位永远滴神。

    有一天，高大叔偶然点进了澡子哥的直播间，发现世界第一艾迪西居然跟自己同病相怜，也卡在了韩服大师。

    回想起那个明明自己送的最多，却还是能腆着脸在直播间喷辅助、喷打野、喷中单和上单，各种搞队友心态的澡子哥，高大叔眼前一亮，顿时领悟到了什么。

    为什么排位没打到王者，却还是选择了复出呢？

    因为排位有眼缘！

    我和澡子哥一样，我们都有韩服王者的实力，只是被庄狗开盘了，每天几千个演员来韩服狙击我们！

    至于为什么其他职业选手能顶着演员上分，这个我就不是很清楚了，我只知道我打十把排位能遇到八把演员。

    真不是我菜，我只是演员被针对了，懂吗？

    ——————

    韩服真的有演员吗？答案是肯定的，不仅有，而且还不少。

    没办法，利益动人心，就连Otto这个已经半截身子入土了的过世主播兼前职业选手，也会被菠菜网站的庄狗开盘，哪怕他有时候打得比队友更离谱更像演员。

    遇到澡子哥、宁王以及那些明星职业选手，那就更不用说了，演一把的价格最差都是四位数起步，那些大主播们肯定看不上这点钱，但那些挣扎在温饱线上的小主播们，遇到这种机会自然也会心动，毕竟只要演一把，就几乎相当于自己大半个月的收入。

    就算号被封了也没关系，只要他们再跟着买一点菠菜，一波下来赚的钱足够抵消一个账号的损失，甚至一些LPL的职业选手和中部LOL主播，也会抱着侥幸心理偷偷吃菜。

    他们的想法也很好理解，既然天赋和能力有限，没办法成为LPL的Showmaker，那就不如对自己道德底线要求低一点，当一个菠菜圈的收Maker吧！

    至于有些人能顶着演员上分，那就更好理解了，因为真正有天赋和实力的人，大多数都去赛场上扬名立万了，还有小部分因为各种原因选择去做主播，所以这些演员本身可能只有钻石、勉强混到大师的水平，只不过他们愿意给导演当狗，有剧组带着他们上分。

    可这样的人，在真正有天赋有实力的职业选手面前，又何尝不是一条臭狗呢？

    演员队友送疯了又如何，像小虎和左手这种天才照样能杀十几二十个，顶着演员队友上分，而有些人没这个实力，只能甩锅，怪辅助怪演员。

    所以王梓旭最不能理解的，就是Bo人。

    Bo人当初在LDL跟Xun并称两大野王，但看过比赛和数据的人都知道，Bo人在LDL其实是独一档的，Xun的各项数据跟他之间明显差了一截，Xun在LPL都算中上水平，那Bo人到了LPL肯定也不会太拉跨。

    然而就是这样的一个选手，居然对自己未来如此没有自信，在LDL的时候为了一点蝇头小利选择了吃菠菜，亲手毁掉了自己的职业生涯。

    可怜之人，必有可恨之处，这句话放在Bo人身上，还真挺合适。

    （针对世界第一ADC上不了分怪演员有感而发，不小心水了一大截，这波我的。）

