    “忍住，我要拔出来了。”澹灵的手已经放在了那尖刺上，而就在此时，白夭右手腕的紫花摇曳，一道缥缈的力量自紫花迅速传入那伤口处，就见“噗”的一声细响，那尖刺竟然化为了齑粉，被风扬散！

    澹灵和李赋还愣了一下，不远处的九月溟又释放了圣光治疗，她手臂上的毒素也算暂时被压制住，但是她的伤口处出现了一个暗红血洞，里面的血液已经全部凝结为诡异的暗红色，白夭的右手不断颤抖着，她额上的冷汗不断冒出。

    疼！巨疼！

    脖子上的木灵珠正在释放着生命之力，萦绕在白夭的伤口上，但是好像并没有见什么起色，嗜血魔的毒与生命之力僵持住了，双方谁也奈何不了谁。

    “这毒有些蹊跷。”澹灵皱眉，看着白夭手上的伤口，她暴露在空气中的骨头也变成了黑色，若是不及时处理，怕是这只手就废了！

    “不急，我试试。”白夭咬牙，服下一枚七令级别的解毒丹，而后拿出匕首，直接朝着那些被毒浸染的肉割去！

    所有人被惊得目瞪口呆，白夭对自己......真狠！剜肉之痛，刻骨铭心，她还真的下得去手！

    白夭喘着气，全身已经被冷汗给浸湿，而在这个时候，小饕餮（tāotiè）突然扑了上来，直接扑在了她的伤口上！

    “不可！”澹灵惊道，下一秒，就听闻“噗嗤噗嗤”的怪异声音连连响起，白夭疼得牙都要咬碎了！

    而在此时，不远处的战场上，又传来了千玉狐的惨叫声。

    “啊——”

    “李赋，先去救其他孩子！”澹灵喊着，李赋立刻转身，前往救援千玉狐。

    这些嗜血魔果然厉害！

    “它，它在干嘛？！”一旁的傅景慌张地喊着，小饕餮已经完全黏在了白夭的手臂上，拽它的披风也拽不动，听那手臂传来的声音便知道，白夭现在肯定很疼。

    “别动它！”白夭大喊着，在剧烈的疼痛之后，那疼痛开始急速减弱，甚至还有一种清凉的感觉。

    其他人也没有轻举妄动，在过了一会儿之后，小饕餮从白夭的手臂上爬了起来，就见她手臂上的颜色已经恢复了正常，只是还挂着很多可疑似口水的粘液。

    “竟然好了？”澹灵惊讶地看着小饕餮，这究竟是个什么样的生物？他快速拿出水和伤药帮白夭处理伤口。

    “能让院长包扎伤口，我可真荣幸。”白夭扯了扯嘴角，院长可是九令强者啊。

    而澹灵微微一笑，打趣道：“你这双手，可是要炼丹，要造福万人的，可不能轻易没了。按道理说，我能给你包扎，还是我的荣幸。七令炼丹师妖名大人。”

    “院长你真是折煞我了。”白夭连连摆手，院长能猜到她已经达到七令的级别，也是很厉害了。

    “咕噜咕噜。”小饕餮的肚子不断传来声响，随后，就见一滩红色的血水自他的脚底流出。

    “小饕餮，你没事吧？！”白夭转过头，这回轮到她担心了，小饕餮刚才定是将她手臂上的毒给吸走了，这流出的血，该不会是它的吧？

    小饕餮（tāotiè）还呆愣了一下，好一会儿才点点头，传来了一声：“饿......”

    随即，白夭无奈一笑，只能丢出两枚丹药给它。

    “真奢侈。”南宫棋咂舌，见白夭无事，便也放心下来。

    包扎好伤口后，白夭站了起来，拿出了雷神法杖，就要前往支援。

    “你的伤才刚包扎好，不要上去啊！”南宫棋大喊着，但是澹灵却没有阻止白夭，放任她，看着她冲向了那片废墟。

    “院长，你为什么不拦着她？”南宫棋担心道，她手臂上的伤才刚包扎好，这会儿上去添什么乱！

    澹灵微微一笑，道：“若拦着，这孩子肯定不会甘心，就让她去吧。”原本他是打算拦着的，但是在看见白夭拿出法杖的时候，就不打算拦她了。

    曾经在那片战场上，白夭所学的雷火双煞技能，还是他指给她看的，他知道，白夭是要发威了。

    “雷火双煞湮（yān）风灭！”就听闻白夭的大喝声，继而，空气中迅速扬起了热风，透明的雷电在风中肆虐，不见其形，但感受至深！

    “噗嗤！噗嗤！”

    接连不断的透明电弧在嗜血魔之间闪烁，密密麻麻似电网一般，猛地就将眼前一片的嗜血魔都给麻痹，他们完全动弹不得！

    “就是现在！生杀予夺！”李赋仰天咆哮，手中的长枪横扫千军！强烈而灼热的戾风刮起，竟是直接将眼前的嗜血魔都给拦腰砍成了两段！

    “咚！咚！”

    嗜血魔的尸体不断倒下，眼前的废墟突然出现了片刻的寂静。

    “你这招湮风灭竟然毫无痕迹，只有在击中敌人的时候才会显形！”九月溟满是讶异，他站在白夭身边，这两个施法的人站在了最安全的位置。

    “是吧，我也觉得很厉害。”白夭一点都不谦虚，接下了九月溟的夸赞。她的脸色有些苍白，只有她自己知道，这一招湮风灭她已经用尽了所有的灵力，而它的威力还远远没有达到完整的三成！若她的修为达到了八令级别，说不定可以完整地释放出它的全部威力！

    而雷火双煞湮风灭的最大优点便是它毫无痕迹，夹带在风中隐形雷电与火焰，它的威力便来自于风中的热量与电弧，若在远处看，是察觉不到的，只有站在其中的人才能感受到其真正的威力！

    “嗷——”远处又传来了嗜血魔的嚎叫，但是这次，他们只听见了短促的一声，而后废墟便又重归寂静。

    “他们这是打算撤了吗？”千玉狐坐在地上，目光一直往废墟那边瞟去，她的腿已经严重受伤，之前已经伤过了一次，这次竟然又伤了，这下她必须得有好长一段时间不能上战了，这让她十分的不爽，但是她也没有办法，只能好好养伤。

