一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十二章谈崩了

    若是降低标准去和气血作比较，苏洛一口气凝聚三朵气云，等于三百纳气血，这修炼进度吓死风侯这些人。

    闭关近二十余天，苏洛刚出来，高峰就现身，道：“北方总组御天尊萧瑟，邀请你过去做客。”

    “萧瑟邀请我？”

    苏洛略显诧异。

    高峰又道：“最近外边言论有些不对劲，有人在暗中推波助澜，拿你能帮九级武侯突破的事情在讨论。”

    苏洛眉头微皱，关于这件事，早就画上句号了，上次风轻言亲自出面澄清这件事情。

    谁敢再做文章？

    巧的是，风轻言居然没说再出声。

    高峰冷静道：“外边有两种说法，一个说你掌握帮武侯晋级的秘法，却不肯交出来，另一个说你自身能帮人突破，却不肯出面帮大家，若是大家成王，能更大程度杀伤敌人。”

    苏洛顿时笑了，道：“幼稚！”

    “舆论在陷你于不仁不义之地。”高峰皱眉提醒。

    苏洛淡然道：“走吧，去找萧瑟聊聊，至于虚名，我若在乎，恐怕早就被烦死了。”

    高峰去做准备，苏洛前往北方总组。

    林霄他们都没跟去，现在学校没有王者，苏洛出去的话，他们七部老大不能再出去了。

    不然学校群龙无首，指不定要出什么乱子。

    北方总组。

    苏洛和高峰一同到来，萧瑟从下面上来，姚封门也拱手道：“苏院长，好久不见。”

    “我这武道院的副院长，还是张老头硬给我的，这老头想要啃我，我还想啃老呢。”

    苏洛打趣笑着说道。

    萧瑟摇头道：“好了，这次邀请你过来，其实外边关于你的讨论，你最近应该听到风声了吧？”

    “听到了，没什么。”苏洛露出不在意的态度。

    萧瑟不由诧异道：“你真不在意这种谈论？”

    “天下悠悠之口，还能都堵住不成？”苏洛淡笑。

    萧瑟感叹道：“以你性格，居然能不在意这种事，这次邀请你过来，也是为了这件事情。”

    “成王之法，我早就说过，尊级把血气控制到绕指柔的地步，同样也能帮人突破成王。”苏洛喝着清茶。

    萧瑟道：“这件事先不谈，主要是现在的舆论对你很不利，暗中有人煽动的话，迟早会有人对你出手，对中原帝校出手，不如你帮各大势力的九级武侯，突破成王，也算结下一桩善缘。”

    “这是个冷笑话！”

    苏洛放下茶杯，又道：“这套强盗理论，我本不想理会，难不成我身怀秘法，就要帮所有人突破？”

    “我欠他们呢？”

    “我还掌握更厉害的秘术手段，都应该公布天下？”

    “既然如此，那就请军部风轻言，让出属于他的位置，我要走至尊路，待我成尊之日，以南荒尊级人头来庆贺如何？”

    “既然都这么冠冕堂皇，让特别行动组总组长的位置让出来吧，以我的天赋，兼并走十条至尊路，四大镇守府的府主之位，统统让出来！”

    “让九段王都去坐坐他们的位置，成为尊级的几率更大。”

    ……

    苏洛唇角浮现一抹讥讽，携大义压迫，很好玩？

    不巧的是，苏洛还真就不吃这一套。

    萧瑟也是楞了很大一会，苦笑道：“你这又是何必呢，其实他们一些人已经到了。”

    “我没兴趣陪他们玩，你可以告诉他们，我这里不仅有成王法，还有成尊法！”

    苏洛豁然起身，径直向门外走去。

    萧瑟同时起身，一路苦笑，心中原本对这件事情就持否定态度，可是多方人员都想试一试。

    这件事背后，是各尊在推波助澜，他们各大势力背后都有九级武侯。

    武侯和武王，只有一字之差，可是地位却是相差甚远。

    实力更是云泥之别。

    一位王者经过时间积累，绝对不是一群武侯能相提并论的。

    外边，有很多人都在等消息，代表着各大势力。

    说实话，就是特别行动组也调来了一批九级武侯。

    大概有十多人，如今都在等待。

    同时暗部和校盟各方势力，都塞了人过来。

    一名灰袍老者迎面走来，拱手道：“苏小友！”

    “何事？”

    苏洛简单利落两个字。

    对于这些人，压根不用给好脸色。

    外边的舆论施压，背后推波助澜的人不言而喻，现在更是趁机妄图让苏洛帮他们成王。

    这真是当苏洛傻吗？

    灰袍老者尴尬道：“老朽被困九级武侯已有十余年，听闻苏小友精通突破之法，特来请求指点。”

    “劲力化丝，能做到这一步，体内的门就算在眼睛内也能叫开，若没有其他事，就让开！”

    苏洛想要离开，可是这些人怎么会让他离开。

    灰袍老者些人，被困九级武侯短则七八年，长达数十年的都有。

    昔日听说苏洛这边的事情，就一直想要帮忙突破。

    现在唯一的机会在眼前，他们绝对不会让苏洛这样离开。

    老者刚欲张口，旁边一位银发老翁，冷喝：“苏洛，你一个小辈，掌握这种秘法，迟迟不肯交出来，用些谎话搪塞我等，但我们是三岁孩子好欺骗？”

    “苏洛，劝你识相点，交出成王法，不然今天你别想安然离开。”

    “我们年级比你爷爷都大，当年和吕敬都是一个时期的人物，当你的前辈绰绰有余。”

    “你这小辈，见我们不行礼就算了，今日让你出手，是看的你起。”

    “莫要给脸不要脸！”

    ……

    越来越多的人聚集，年迈老妪、中年人以及老翁，几乎多达上百人。

    这都是各大势力的人，无法成王，现在都堵住苏洛。

    这种人，苏洛太清楚了！

    以往在武修界，遍地都是，卡在瓶颈内无法突破，陷入疯狂的人不知凡几。

    苏洛凭什么帮他们？

    刺耳话语，各种嘴脸，让人大开眼界。

    姚封门面色愠怒，刚欲张口，萧瑟抬手，示意他别开口，这件事情他们北方总组掺和进来已经属于不智。

    但没办法，这些人背后的尊级开口，萧瑟无法拒绝。

    现在萧瑟也看出，事情谈崩了，他们北方总组在双方面前里外不是人。