    说话间，修杰斯已经是走到了蒋诗雯的面前。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ慕容飞也暂时中断了自己后面要说得话，把注意力全都放到了雨林外的沙滩上。

    看到站在自己面前的修杰斯，蒋诗雯很自然就想要反击。可是面对修杰斯，蒋诗雯的反击那么的无力。不说现在蒋诗雯现在的战斗力还不及平时的一半，就算蒋诗雯没有受到催泪瓦斯弹的影响，面对修杰斯的胜算也并不会高。

    撇开修杰斯这个人其他方面，单是他的作战能力和指挥能力也属于一线水平，要不然当年他也不能带着自己的团队一次次从各个追杀他们的雇佣兵队伍中逃脱。

    “是个美丽的姑娘。”修杰斯捏住蒋诗雯的下巴，嘴角掀起一抹冷笑，伸手抓住蒋诗雯身上弹力背心的领口，用力一扯，硬生生的将弹力背心的肩带给扯断开来，看着蒋诗雯半露的双峰，说道：“身材也不错，能勾起我的兴趣。”

    面对修杰斯的侵犯，蒋诗雯没有任何反抗的能力，很快就是被修杰斯按倒在垫子，并且被他野蛮的闯进了身体中。

    蒋诗雯凄厉的惨叫声，回荡在岛屿上空。

    雨林中，纪小丹忍不住撇过头不再去看沙滩上的情况；可是她刚把头转开，慕容飞便是用命令的口吻对纪小丹说道：“抬起头，看着你眼前的这一切！只有这样你才能克服你自己心中的恐惧，走出你自己心中的恐惧！”

    慕容飞对纪小丹的命令是残忍的，对纪小丹来说，就像是一把刀狠狠的插在她那还没有愈合的伤口一样。但是正如慕容飞所说的那样，只有这样，她才能克服自己心中的恐惧。腐肉不除，创伤又怎么能愈合？

    修杰斯对着蒋诗雯下手之后，周围其他的雇佣兵也是跟着动起手来。被集中到垫子上的那些女孩，不管是主动迎合的，还是拼命抗拒的，最后的结果都是一样的。

    沙滩上的那一幕幕，就像是岛国*****的拍摄现场，但是雨林中的慕容飞完全没有在读大学时，跟几个同学围着一台笔记本电脑一起看*****的刺激，他只觉得自己的胸口有着一团炙热无比的火焰在灼烧着他，这团火焰仿佛是要将他整个人都点燃一样！

    因为在那里受到那些雇佣兵侵犯的，有着他的同胞！

    “冷静！冷静！必须要冷静！”

    慕容飞在心中不断的告诫着自己要保持冷静，绝对不能让一时的冲动，毁掉整个行动！慕容飞无疑是个合格的狙击手，所以即便眼前的这一幕冲击着他的感官，可是他却始终没有采取任何动作。

    慕容飞在忍耐，纪小丹更是在忍耐，比起慕容飞，纪小丹忍耐的更加辛苦。她左手的指甲甚至已经刺进了她的手掌心中，有着丝丝的鲜血渗出来，但是纪小丹却是浑然不觉，因为她的心远比她的手掌心更痛！

    从天刚亮，一直到临近中午的时候，修杰斯、池田秀、还有那些雇佣兵才是心满意足的从垫子上爬起来，重新穿上衣服。蒋诗雯因为出言顶撞了山崎加奈惠的关系，所以她也成了被重点照顾的对象，在被修杰斯侵犯之后，紧接着又是池田秀和另外两个黑人雇佣兵，直到现蒋诗雯快要撑不下去的时候，才把她拖到一边，放过了她。

    修杰斯、池田秀他们可以对这些姑娘为所欲为，可是不能让她们丧命。不管是对山崎加奈惠来说，还是对樱花会来说，这些姑娘都是能被樱花会所利用，创造出巨大价值的工具，在她们还没有挥出她们应该有的价值之前，山崎加奈惠是绝对不容许她们有任何闪失的。

    等到沙滩上的那些姑娘被拖回营房，那些雇佣兵重新散开，雨林中的慕容飞、精灵、纪小丹三个人才是重新退回了雨林中。

    往雨林中后退的时候，纪小丹看着被一个黑人雇佣兵拖着往c区营房拖去，奄奄一息的蒋诗雯，心中暗暗说道：“小雯等着我，一定要等着我，我很快就会来救你出去。到时候，要把这个训练基地彻底摧毁！”

    雨林中，三个人靠着树木进行休息，简单的吃了一些压缩干粮补充体能。可能是因为刚才的事情，纪小丹只是喝了一点水，完全没有任何的胃口去吃东西。

    “虽然我没有参加到当年的那次行动中，但是根据后来的了解，当时狂龙所见到的比你现在所看到更加血腥，更加残忍，更加暴力！”

    慕容飞打开自己的急救包，拿出一包止血粉和一卷绷带递给纪小丹，对她说道：“整个村庄一百多口人，除了孩子以外，无一幸免。那些孩子只是因为要用来补充战斗损失的兵源才被留了下来。知道那些村民都是怎么死得吗？”

    纪小丹撕开止血粉的包装袋，把止血粉洒在自己手掌心的伤口上，轻轻摇了摇头。

    “那些老人要么是被人斩，要么是被ak-47打穿身体；村子中那些青壮年，则是被排在一起后，被人从背后用ak-47扫射致死，而对着他们开枪的，有些甚至是他们的孩子！为了逼迫那些只有几岁的孩子成为自己的战争工具，军阀逼迫他们对自己的父亲开枪射击。”

    慕容飞将自己手中还剩下一半的压缩干粮收起，替纪小丹缠上绷带，继续说道：“而村庄中那些女人，在死之前遭遇了跟刚才那些姑娘一样的事情，被杀死的时候，那些叛军先用刀割去了她们的****然后再把她们给杀死。****不仅是女人的标志，更是她们用来哺育后代的工具，割去***的用意不仅仅只是为了折磨她们取乐，更是传达了那些叛军的一个想法——灭族！这就是生在非洲大6上真实的种族屠杀。”

    纪小丹从小在这座孤岛上长大，接受训练，虽然熟悉各种武器的操作和使用，但是对外面的世界却知之甚少，远不如慕容飞和精灵知道的多。