    何雨柱一眼就看中了一辆崭新的二八大杠，齐腰高，框架结实，银色的车身锃亮，链条上还有细腻的润滑油。

    后座宽厚结实，既能拉货又能带人。

    这年头买汽车不太实际，但是以后谈恋爱有了这个，出门他骑着车，女朋友坐在后面搂着他的腰，想想都是一件美事。

    何雨柱一边看一边乐，摸了又摸，仿佛看到了自己摆脱光棍生活的美好未来。

    大爷也是热情，一边介绍车子一边跟他聊天。

    “小伙子，你是轧钢厂里面的领导吧？”

    “嗨，什么领导！我也就是食堂里面一厨子。”

    大爷闻言眼睛顿时一亮，“你原来是在食堂工作的啊？最近听说你们食堂有个大厨师，做饭菜那叫一个香，远近闻名呐！”

    何雨柱一听，嘿，自己的名声传出去的真够快啊！

    果然是民以食为天，谁平日里吃到好东西了，都巴不得别人都知道。

    “大爷，如果我没猜错，您说的那个厨子就是我。毕竟我们工厂食堂里面，大厨就我一个人！”

    大爷看向何雨柱的眼神顿时变得热切了起来。

    “原来你就是何师傅，你做的那个饭菜可实在是太好吃了！”

    何雨柱跟大爷聊了两句，这才知道这大爷姓李，外号叫老李。他有一个儿子也在轧钢厂工作，绰号叫大李。

    这老李就是吃了大李带回家的饭菜，忍不住问了两句，才知道何雨柱的大名。

    老李笑眯眯的看着何雨柱，竖起大拇哥说道：“想我年轻的时候，也是京城八大楼都吃过的主！你这手艺，赶得上当年那些大酒楼的御厨了！”

    何雨柱也不禁笑道：“哟呵，您可真是真人不露相啊！看样子以前还是个王爷、贝勒？”

    老李顿时有些骄傲的说道：“那可不敢当，不过祖上在旗。”

    何雨柱心里面偷笑，这个年月什么在不在旗的，也只有那些老京城人还会拿出来说道。

    聊了一会儿，何雨柱想着还得去一趟南边的农贸市场，搞几个猪崽，再淘换点麸糠做饲料。

    那里经常会有从冀北过来的农民，带着一些农产品来做交易。

    家里面养的老母鸡或者鸡蛋拿来换混合面，又能多半个月的口粮。

    “李大爷，这车多少钱？”

    老李笑道：“要是别人来买，这一辆车最少我得要他个一百六十块！但是爷们你要的话，我只留你个成本价，一百三你拿走！”

    何雨柱来之前也在食堂里打听过了，现在一辆二八加重差不多一百五六，往下面砍价的话，要是熟人最低也就一百四。

    所以老李开价一百三，的确是非常优惠了。

    天上没有白掉的馅饼，何雨柱立刻意识到老李这是有事求自己。

    他便笑着问道：“大爷，这价格我多过意不去啊！”

    老李赶忙说道：“这有啥过意不去的！我这个人呐，就是喜欢交朋友，车子一百三卖给你，图个交情。”

    何雨柱点了点头，“得，这份交情我记下了！回头有什么要我帮忙的您尽管招呼！”

    老李头笑着点了点头。

    何雨柱也不怕他图自己什么，自己也就是个厨子，最多给他炒俩菜。

    说不定是这个老李头馋了，哪天想让自己去他家给他做顿酒席呢！

    他从上衣口袋里面掏出钱来，数了一百三十块钱给老李头，然后跨上二八加重就骑走了。

    老李还送了他一把自行车锁，毕竟是奢侈品，得价格保险。这年月偷车贼可多着呢。

    崭新的自行车买回来，骑在上面一会儿何雨柱就适应了。

    这种车子在半个世纪以后几乎绝迹了，毕竟那个年代自行车已经基本没有了载重的功能，所以不需要那么大的框架。

    不过大车有大车的好处，骑起来竟然有一种在骏马上驰骋的感觉。

    伸手一按铃铛，清脆的铃声叮当作响，引得路边上不少人都看了过来。

    “嘿，新车！”

    “这小伙子真能啊，那么年轻就买得起自行车了！”

    何雨柱喜气洋洋，迈开两条大长腿，蹬着踏板风一样向南面通县骑了过去。

    轧钢厂距离通县可有二十多里地，穿越前何雨柱都是坐地铁上下班，所以对距离没什么感觉。

    可是这回用两条腿骑自行车过去，半道上就有点后悔了。

    真的累啊！

    幸亏他身为四合院战神，身体素质好。换做前世被九九六掏空的身板，半道上就得交代了。

    所谓的农贸市场也只是一块荒地，就在京城边上，周围还有一些住户。

    冀北的农民每天都会来这里，把家中的农产品拿过来交换。

    想买东西，最好用的就是粮票、布票、油票等。钞票自然也是可以的，不过相对来说没有物资票好用，有些东西有钞票人家也不卖你。

    何雨柱骑着自行车来到这儿，压根不敢停在路边，哪怕是上了锁，这巨额的财产都容易被人顺了去。

    所以他就推着自行车，边走边瞧。

    由于还不是下班的点，所以这里现在摆摊的人比买东西的还要多。

    “小伙子，要买青菜不？家里自己个种的，回去炒着吃可香了！”

    “买点青萝卜吧！可甜嘞！”

    热情的农民叔叔阿姨看到何雨柱骑着辆崭新的自行车，都觉得这是个有钱的主，纷纷热情的推销自己的产品。

    “谢谢谢谢，不了。”

    何雨柱稍作推辞，然后继续前行。

    不久之后，他就找到了自己想要的东西。

    花了二十块钱买了两头小猪崽，又买了五毛钱的麸糠，满满一袋子。

    毕竟买猪回去也得喂饲料，只不过等到农场里面的作物成熟了，就用不着到外面买。

    小麦磨成面粉之后会有麸糠出来。粮食自给自足之后，他还会种一些地瓜、土豆等蔬菜喂猪。

    虽然说这年月没有好的猪饲料，一头猪能长到三四百斤就很不错了，但是猪肉的味道可比那些打激素的香不知道多少倍。

    看着手里面两头小黑猪，何雨柱开心的满脸笑容。

    这可是正经的农村土猪，味道香着呢！

    他小的时候还吃过，可是等到长大了，外面就只有那种养猪场培养的大白猪。虽然产量高，可是味道压根不能和这种土猪同日而语。

    何雨柱先解决了轧钢厂里面的需要，以后自己肯定得养个十七八头，别的不说，先满足自己的口腹之欲要紧。

