    “大少爷，这……”周嫂一脸的难色。

    “起来！”霍宇霆皱紧眉头，大步上前，一把抓住宋诗雨的手腕，拉起她就要离开。

    被他突如其来的大力一拽，宋诗雨吃痛地低叫：“等一下，啊……痛，你先放手……放开我！”

    她跪的时间太长了，双腿就好像黏在地上了，被他这么一扯，宛若快脱臼了一般。

    双膝一阵剧烈地痛楚袭来，宋诗雨脸色一白，身体不受控制地摔倒在地上。

    霍宇霆见状，连忙松开了手，惊讶地看着她倒在地上，双手抱住膝盖，双腿还有些发颤。

    痛死她了！

    宋诗雨心里哀嚎着，秀眉皱成一团。

    “还能走吗？”霍宇霆立即蹲下身来，心疼地望着她，幽深地眼底噙着些许地关切。

    “好痛，呜呜，我没办法走路了。”宋诗雨咬着唇，委屈地抱怨着。

    看着她脸上露出痛楚的表情，霍宇霆心头一凛，呼吸都停滞了。

    他的眼里满是懊恼，后悔自己为什么没早点赶来？

    他突然转身，背对着她蹲着，低沉地嗓音：“上来！”

    “干嘛？”宋诗雨一脸的茫然。

    “上来，我背你走！”霍宇霆眸光深邃柔和，淡淡地命令。

    宋诗雨怔了一下，表情惊讶。

    他，竟然要背自己？

    “要么你乖乖上来，让我背你走；要么你自己忍痛站起来，和我一起走！你自己选！”见她迟疑了半响都没有动静，霍宇霆转过头来，眼眸略微带着些许的暗沉，嗓音透着不可抗拒。

    宋诗雨眼珠子一转，立即反应：“我要你背我！”

    开玩笑，她双膝都痛成这样了，还怎么自己走路？

    再说了，要不是他老爹惩罚她，她能这样吗？

    让他背自己也是应该的。

    宋诗雨这么一想，便毫不客气地爬上了霍宇霆的后背。

    “起驾吧。”她拍了一下他的肩膀。

    “嗯？”

    “呃……我是说，走吧，回家。”宋诗雨吐了吐舌头，连忙改口道。

    她可不能让霍宇霆知道，她这是把他当清宫戏里的太监了，否则这家伙还不把她KO了！

    霍宇霆背着她站起身，感觉到后背上突来的柔软与温热，他冷冽的唇角不自觉向上扬起，心中闪过一抹莫名地悸动。

    他背着宋诗雨，大步朝门口走去。

    “对了！”宋诗雨突然想起什么，惊叫一声，盈盈水眸瞅着他：“霍宇霆，你老爹说了，没有他的允许我就不能起来！他还派周嫂看着我……”

    霍宇霆神色凉凉，漆黑的眸子宛若潭水般危险的眯起：“你跪在这里，岂不是证明你真的跟那个贺少锋有什么？跪在这里认错？”

    “不是的，我没有……”宋诗雨下意识地辩解：“要不是你爹搬出你们霍家的家训来吓唬我，还说我若是不遵守的话，就将我扫地出门，我也不会屈服。”

    “我料想你也不会那么听话，没想到竟是怕被我爹扫地出门？”霍宇霆目光深了几分，俊脸泛起幽暗的气息，低沉淳厚地嗓音叹道。

    “我这不是为了顾全你的颜面吗？”宋诗雨哼了一声，斜睨向他：“我身为你老婆，却被你爹扫地出门了，这事要传出去了，岂不是显得你霍宇霆在霍家很罩不住，你以后还怎么坐稳这个霍家的掌权人？”

    毕竟霍宇霆现在才是霍家的掌权人，霍老爷子早已经将权力跟财产都移交给了他，若是他能随意干预霍宇霆的婚事，岂不是在向外界透露一个讯息，霍家有可能又要变天了？霍氏掌权人的位置要再次易主？

    虽然霍宇霆与霍占山是父子，可有些时候父子亦是对手，霍家的主事人只有一个。

    以前是霍占山，可自从小儿子霍宇轩去世后，霍占山备受打击，无心管理公司跟霍家，早已经将大权移交给了大儿子霍宇霆，自己坐起了太上皇。

    可如今看来，霍老爷子借着打击她，来敲打大儿子霍宇霆，应该还是对舒惠兰流产一事，耿耿于怀。

    “这么说你还是替我着想了？”霍宇霆深邃的眸子里掠过一抹精光，沉着一张脸，不急不缓地问道。

    宋诗雨扬了扬眉，“谢就不必了，你只要记得离婚的时候，多分我一些钱就行了。”

    霍宇霆漆黑的眸光幽幽：“宋诗雨，你很缺钱吗？”

    “不缺啊。”宋诗雨想也不想地回答。

    “不缺你还总是惦记着问我要离婚的分手费？”霍宇霆眼底掠过一道深意，声音不禁有些清冷道。

    “我不缺钱也不代表，你欠我的钱我不能要不是？”宋诗雨不以为然地反驳。

    霍宇霆为了奚琳璐，一定要跟她离婚，自然要给她一笔补偿，这钱可是她的精神赔偿费。

    她都戴这顶绿帽子这么久了，睁一只眼闭一只眼他跟奚琳璐的事，离婚的时候拿他一笔精神补偿而已，不过分吧？

    他们刚要离开别墅的大门，这时候周嫂终于忍不住出声叫住了他们：“少爷……”

    “你就跟老爷说，人是我带走了，明天我会亲自给他一个交代！”霍宇霆幽深的眸光扫了一眼周嫂，不怒而威地嗓音。

    听见他都这么说了，周嫂自然是不敢再阻拦什么，只能眼睁睁地看着霍宇霆将宋诗雨背出门。

    她立即折返上楼，去跟老爷夫人汇报了。

    “夫人，大少爷他……”周嫂刚上楼，没想到就撞见了站在楼梯上眺望的舒惠兰，立即张嘴想要说些什么。

    舒惠兰摆手，示意她不用解释了。

    “周嫂，今晚辛苦你了，你回去睡吧。”舒惠兰淡声命令。

    “是，夫人！”周嫂疑惑地看了舒惠兰一眼，却也不敢多问什么，低着头，步履蹒跚地离去。

    舒惠兰仍旧站在那里，凝望着霍宇霆离开的方向，眼里迸发出一股蚀骨的寒意。

    不管霍宇霆是真的在乎这个宋诗雨，还是装的，她都不会让他们好过。

    霍家的掌权人之位，原本就是她儿子的，霍宇霆抢走了原本属于她儿子霍宇轩的位置，她一定不会放过他。

