“陈轩，你、怎么这么傻”赵星彩看向陈轩，说道。

　　陈轩看了眼赵星彩，这小姑娘，经过昨晚之后，还是觉得他没能耐担得起这么大的事吗

　　“星彩，这里现在不关你的事，你先到一边去。”陈轩语气平静的说道。

　　赵星彩倔强的摇了摇头，她还欠着陈轩一个大人情呢，现在怎么能见死不救

　　“韩公子，请看在我们赵家的份上，放过陈轩一次吧。”少女决定搬出自己的背景。

　　虽然这么多的大佬在场，赵星彩内心已经不抱什么希望了。

　　也不觉得陈轩能一次次能像昨晚那样神奇的脱身。

　　外面可是堵了几千号人，架势比昨晚蒋天华那些保镖恐怖多了。

　　韩公子看着一头红发的叛逆少女，嗤笑一声道“赵星彩，你以为你们赵家算什么东西有资格要我给面子”

　　赵星彩听到这句话，芳心瞬间冰凉一片。

　　自己的家族在省会说得好听点叫小豪门，说得不好听点，确实在真正的大家族面前什么都不上。

　　这下，她真的觉得陈轩完蛋了，武功再高也无法敌得过这么多大佬联手

　　就在赵星彩和安雅一样陷入绝望的时候，外面突然传来一阵阵汽车的轰鸣声。

　　陈轩听到这阵声音，双眼微眯起来。

　　难道蒋天华提前来了

　　韩公子也露出一丝诧异之色，他对旁边一个小弟吩咐道“出去看看怎么回事”

　　那小弟点头答应，连忙跑出酒吧外面张望去了。

　　汽车的轰鸣声越来越大，外面的人声也越来越嘈杂。

　　不清楚情况的人，还以为外面打起仗来了。

　　十秒之后，韩公子的小弟屁颠屁颠的跑进来，一脸惊异的报告道“老板，外面来了好多车、好多人”

　　“再多、能多得过我们这么多大佬的人马”

　　韩公子一副不屑之色。

　　他就不信了，十来个大佬齐聚他的魅夜酒吧，带来五六千号人马，整个省会还有谁能压得住这架势

　　然而那小弟低着头、吞吞吐吐的说道“老板，可、可能还真比、真比咱们的多”

　　“什么”

　　听到韩公子小弟这句话，酒吧内所有人的脸色全都变了。

　　看向陈轩的目光更是充满了震惊。

　　难道这个平平无奇的年轻人，真的能请来力压诸位大佬的大人物

　　赵星彩和安雅也是露出惊奇的眼神，不可思议的看着陈轩。

　　陈轩真的有这么大的能耐吗

　　两个女孩子依旧不敢相信。

　　赵星彩觉得陈轩越来越神秘了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　看着陈轩被十几位大佬、五六千号人堵在酒吧里，依然这么淡定，她突然很期待陈轩究竟请来了什么人。

　　韩公子惊疑之后，犹自不信，但他自持身份，不可能自己走出去看外面的来人，否则就表示他露怯了。

　　冷哼一声后，韩公子重新坐下去，他倒要看看陈轩请来的帮手，是不是真的那么牛。

　　外面的街道上，汽车轰鸣声终于停歇下来，但是人声却越来越鼎沸了。

　　如果韩公子刚才出去的话，绝对会被外面的场景震撼到。

　　因为外面又来了数百辆豪车，上万号人马

　　如此壮大的声势，省会从未出现过

　　魅夜酒吧门前，当先一辆迈巴赫62s停了下来。

　　这款豪车在国内售价九百万，并不比唐傲的老爷车贵。

　　但是看到迈巴赫62s前的车牌号是99999，众人尽皆瞪爆了眼球。

　　在省会能弄到这个车牌号，车主的权势手段绝对是省会顶级的存在。

　　五个九，意味着九五至尊。

　　有些见过大世面的大佬马仔，已经隐隐猜测到了什么。

　　这种猜测让他们心脏扑通扑通的狂跳。

　　紧接着，从迈巴赫62s上踏下来一个高大的身影，穿着黑色貂皮大衣，面相威严中带着浓浓的威煞之气，不知道手底下曾经沾染了多少鲜血，才能凝聚出如此浓烈的煞气。

　　这位大佬一出场，让方圆十米内的围观者惊骇得连连往后退出，让出一大片空间来。

　　后面的豪车中又下来几十个大佬模样的人物，各个凶神恶煞，气势非凡，跟着最前面的大佬，往酒吧里面走去。

　　韩公子、唐傲、冷无风和林虎等诸位大佬，见到一个身着黑色貂皮大衣的高大男子进来，看清男子面容之后，不由得齐齐抽了一口冷气。

　　旋即，坐在靠椅上的诸位大佬，不约而同、条件反射似的站起身来。

　　来人的身份、地位，让他们无法再从容的端坐了

　　“华、华哥”韩公子满脸的震惊，不敢相信的叫出口来。

　　来人，正是省会地下世界的龙头人物蒋天华

　　谁也没想到这位龙头大佬，今晚会来到魅夜酒吧里

　　“华哥”

　　“华哥”

　　不管是林虎、冷无风还是其他大佬，都神色尊敬的对蒋天华尊称华哥。

　　甚至连架子极大的老资历大佬唐傲，都要客客气气的叫蒋天养一声华哥。

　　这就好像成龙在娱乐圈的地位那样，比成龙年纪更大的人，一样要喊成龙一声大哥。

　　“华哥，您怎么过来了”韩公子小心翼翼的问道。

　　他可不会认为，蒋天华今晚是来给他庆生的。

　　就算沐家大少沐苍宇生日，都没这个资格请蒋天华来。

　　因为蒋天华是和省会五大家族平起平坐的大人物，只是身份特殊，平时很低调，轻易不露面，所以没有五大家族出名。

　　但就是因为轻易不出现在人前，蒋天华今晚的到来，才让韩公子内心惊异。

　　蒋天华没有回答韩公子的话，他走到陈轩面前，俯首低眉，恭恭敬敬的问候道“陈先生，我来了，请问是哪个不长眼的废物，得罪了您”

　　蒋天华这句话一出口，所有人都被震骇得目瞪口呆，说不出话来。

　　这位龙头大佬，居然就是陈轩请过来的帮手

　　刚才蒋天华出场的时候，几乎没有人敢相信他是因为陈轩而来的。

　　毕竟谁会将一个寒酸的小子、和省会龙头大佬联系在一起

　　这实在是太荒谬、太无法想象了

　　只有赵星彩见到蒋天华到来，隐隐明白了什么。