    “伤口已经恢复得差不多，再过两日就可以将固定之物拿掉。不过让她昏迷不醒的，从来不是肩膀和膝盖的伤，而是流失的血。所以就算她肩膀和膝盖恢复得差不多，日后的保养，也丝毫不能慢怠。”

    “我这肩膀和膝盖，能否恢复如初？”拓跋紫问。

    “不能。”风无域直接回答。

    冥北凉扫了他一眼，不准他多说。

    可风无域哪是个会听话的主，继续往下讲，“不但不能，还时常会疼痛。当然，你若是能把气血补足一点，对伤口很有助益，或许日后的后遗症能减轻一些。”

    “气血如何调补，把方子列出来，若是需炼成丹药，你就赶紧炼。”冥北凉不许他再多说。

    有些事情，他知道就好，紫儿没必要知道太多。

    该如何保养紫儿的身体，他都会亲力亲为去做。

    “方子早已列好，丹药我也会去炼，以后她除了每晚要服一颗我为她特制的补血丹之外，还要在每日晨起之时，服一剂药汤。”风无域从怀里摸出一张方子，甩给冥北凉。

    冥北凉接过之后，打开仔细看了一遍，递给旁边的儿子。

    小肉团子接过方子，立即就去找玄恪，让玄恪命人抓药。

    “风无域，我有些事要问你。”拓跋紫犹豫着开口，“那两个木偶，可能得到一些南宫的信息？”

    风无域像是没有听到她的话，桃花扇“啪”地一声打开，轻摇着往外走了，风流倜傥得不得了。

    可拓跋紫却看得出，他刚刚在听到自己的话时，身形明显微微一顿。

    风无域对南宫绯影，真的没有他表现出来的那般无情。

    两日之后，拓跋紫肩膀和腿的固定物被拿走，冥北凉每日抱她至院中晒太阳，亲自为她煎药、喂药，给她梳洗、喂食，照顾得无微不至。

    不过全副身心都放在拓跋紫这里，女儿他却是无暇照顾了。

    还好有小肉团子。

    小千落也特乖，吃饱了一般都不哭，若是哭了，小肉团子就抱她到外面玩，她就不哭了。

    玄恪在第八天，去了一趟霓曌仙洲，要将母亲接回来。

    但君后现在是圣巫女，不能离开霓曌仙洲，君后也没有要离开霓曌仙洲的打算。

    玄恪虽觉得遗憾，却也尊重母亲的意愿。

    第十天，玄恪在十方城宫举行了继任城君的仪典。

    而在玄恪继任城君的隔天，玄家老祖回来了。

    这位活了十几万岁，看起来却只有五十来岁，而且还长得极其英俊并仙气飘飘的老东西，就像是腾云驾雾从天边飞来一般，从十方城上空飘过，引得整个城池百姓激动沸腾之后，他仿若无事人一般，飘然落在了倾寒殿前。

    跟在他旁边的，还有龙界上古之王的胞妹，加代。

    这种天外仙人，一般人是没见过的。

    但这种出场的方式，和身上自带的那种超脱凡俗的仙气，却也不是一般人能做到和能有的。

    所以当玄家老祖和加代公主落在倾寒殿前，正在倾寒殿中料理朝务的玄恪，第一时间就知道了。

