    在平康坊待了一个多时辰之后，林昭便做着自己的马车回到了长兴坊，洗漱了一番之后，便进入了梦乡。

    没有办法，别的差事怎么样都有休沐的时间，各大衙门的主官甚至可以想怎么休息便怎么休息，但是林昭不一样。

    目前只有他这么一个起居郎在皇帝面前上班，根本没有人能跟他换班，只能每天都赶去甘露殿放龙，颇为痛苦。

    第二天一早，林昭起床洗漱，吃了顿早饭之后，便坐上马车朝着朱雀门赶去。

    值得一提的是，这辆马车是他新买的。

    因为长安城的面积实在是太大，哪怕隔了三四个坊也要走上很长一段距离，因此住在长兴坊的林昭每天上班很不方便，便托人在东市买了一辆马车，花了他差不多三百贯钱。

    成为了“有车一族”之后，还要雇人驾车，毕竟这个年代官员自己驾车终究不太体面，因此林三郎又花钱雇了一个“司机”，给他驾车。

    走了马车之后，日常的通勤便舒服了不少，林昭很快到了朱雀门门口，顺利的进入了皇城之中。

    平日里他进皇城之后，都是径自朝着宫城走去，而这一天林昭就快要走到皇宫门口的时候，突然一个温和的声音唤住了他。

    “是小林探花吗？”

    林昭停下脚步，回头看了看，只见一个看起来五六十岁的老人家，正在对着他招手。

    嗯，一身紫衣，至少是三品以上的官员。

    林昭犹豫了一下，上前拱手道：“下官林昭，敢问老人家是？”

    长安城里，三品以上的官员不是很多，而且无一不是朝堂大佬。

    就连林昭的七叔林简，也不过是勉强披紫，而且他是在务本坊的国子监上班，并不是在皇城之中上班。

    这老头眯着眼睛看了看林昭，笑道：“小林探花不认得我？”

    林昭摇头，苦笑道：“下官眼拙。”

    老头捋了捋自己花白的胡须，淡淡的说道：“老夫曹松。”

    听到这个名字，就连林昭也微微变色，立刻再次低头行礼：“原来是曹侍中，下官失礼了。”

    曹松，政事堂诸相之一，同时也是门下省的两个长官之一，正式的官职应该是门下侍中。

    作为三省的长官，即便是在政事堂里，这位曹侍中说话也是很有份量的，整个政事堂里，也就只有崔家的宰相崔衍，能够略微压过他一头。

    不得不提的是，林昭这个起居郎的差事虽然相对独立，也没有什么人管束他，但是他的这个职位却是挂在门下省的，也就是说眼前这个身材高大的白发老人，正是林昭的最高的部门领导。

    曹侍中上下打量了林昭几眼，微笑道：“听说林家西门双探花，在长安城里传为美谈，只可惜一直没有见到，今日总算是见到小林探花了。”

    曹松捋着胡子，微笑道：“小林探花看起来，比林祭酒还要俊美一些，越州林氏真是了不起。”

    这个时代，做官也是看脸的，一些长相不过关的连做官的门槛都过不去，而朝廷在取进士的时候，一般取最年轻，容貌相对好一些的为探花。

    因此，一门双探花的概率，甚至要小于一门双状元。

    这就意味着，当年的林简以及如今的林昭，都是同年进士当中最年轻的一个。

    林昭微微摇头，开口道：“侍中过奖了，只是侥幸而已。”

    曹侍中看了看林昭，又看了看林昭前行的方向，微笑道：“小林探花这是要进宫去？”

    林昭微微点头，开口道：“下官身为起居郎，自然要入宫记事。”

    说到这里，他苦笑道：“提起这个，不得不跟侍中诉一诉苦水了，下官自从任起居郎以来，每日入宫，至今不曾有人与下官轮换，还请侍中做主，请门下省另外的起居郎来轮换下官。”

    皇帝身边记事的一共有两个差事，一个是起居郎，归属在门下省，另一个起居舍人，归属在中书省。

    当然了，这两个差事从某种意义上只是挂靠在两省而已，实际上算是自成体系，更多的是与史官接头。

    曹松微微摇头，轻声笑道：“圣人除了小林探花之外，谁也不肯见，这件事老夫也没有办法，小林探花还是快进宫去罢，免得误了时辰。”

    说着，这位曹相公伸手拍了拍林昭的肩膀，笑道：“咱们同在一个衙门共事，有时间的不妨来老夫家里走一走。”

    这就算是伸出橄榄枝了。

    作为与崔衍一个级别的政事堂宰相，曹松可以说是当之无愧的长安城一线大佬，比起林简来说，可以说是高出了不少，林昭已经错过了与崔家的姻缘，此时另外一位大佬伸出了橄榄枝，他本来是没有拒绝理由的。

    林三郎微微欠身，对着曹松低头苦笑道：“侍中见谅，下官每日都要进宫记事，实在是脱不开身，等这份差事哪天休沐了，下官一定登门拜访。”

    “那就这么说定了。”

    曹侍中两只手拢在袖子里，呵呵一笑：“长安城，许多年没有出小林探花这种青年才俊了。”

    “好了，时辰不早了，你快去宫中上值罢，老夫也要去政事堂了。”

    曹侍中伸了个懒腰，两只手背在了身后。

    “再不去，崔相该骂人了。”

    说罢，这位门下侍中迈着步子，朝着政事堂走去。

    林昭若有所思的看了看他的背影，小声嘀咕了一句什么，也进了宫门，朝着甘露殿走去。

    进了甘露殿之后，林昭照常坐回了自己的工位上，正准备铺开笔墨，开始一天替别人写日记的工作。

    他刚铺好自己面前的纸张，突然听到一阵脚步声传来，抬头一看，已经颇为消瘦的皇帝陛下，已经走到了自己面前。

    林昭连忙起身，就要对着他下跪行礼。

    老皇帝眯着眼睛，伸手拦住了即将要下跪的林昭，声音有些沙哑：“昨日晚上，老八去长兴坊，跟你说了什么？”

    皇帝陛下顿了顿之后，再一次看向林昭。

    “你们会面之后，你又去了一趟平康坊见了林简。”

    圣人的目光有些迫人。

    “你与林简说了什么？”

    林昭额头冒汗，深呼吸了一口气之后，深深地低下了头。

    “回陛下，臣没有与世子殿下说起甘露殿里的任何事情，半个字也没有说！”

    他咬了咬牙，低声道：“没有陛下允准，臣是绝然不敢乱说的。”

    皇帝陛下面无表情，站在林昭面前，淡淡的看着他。

    “平康坊呢？”

    林昭咽了口口水，小心翼翼的看了皇帝一眼。

    “陛下，林祭酒乃是臣的叔父，臣最近每日来甘露殿上值，一直没有空闲去看他，正好昨天出来喝了点酒，便过去探望探望他老人家……”

