    易尘现了身，还是那一副邋遢样子，蓬头垢面，衣衫褴褛。

    这一尊容貌让得他人眼睛大跌，这是一尊强者吗？这是一个乞丐好不好。

    鹰头铁面人看得易尘，那一张面孔很是熟悉，似乎在很久以前见过，更为重要的一点，他在此人身上感受到了威胁，这只能说明一个问题，此人比之他强大。

    易尘说道：“怎么？不记得我了吗？”

    鹰头铁面人问道：“你倒是谁？”

    易尘冷声道：“六十年前，你们为了封印本座，牺牲而来七尊死玄境，而那个出谋划策的人便是你。”

    鹰头铁面人身躯一颤，惊声说道：“易尘，原来是你。”

    易尘气息如山洪爆发：“杂碎，你我只见的仇该了结了，今天你休想离去。”

    鹰头铁面人看得了雪少鸿，说道：“又是你，又是你。”

    雪少鸿说道：“不错，又是我。”

    断剑遥指一众兵甲，喝声说道：“今天便是你们的死期。”

    鹰头铁面人知道，今日大势已去，他们所有的阴谋，皆被白剑玄看了一个通透，喝声说道：“不惜一切代价，斩杀白剑玄。”

    八百兵甲，最弱的都是先天九层，看得雪少鸿，眼中血煞，身上绽放黑色灵力，雪少鸿的妖孽他们已经知道，斩杀了他，为它们族人开路。

    咻咻~！

    山脉之中，雪屠卫摔领一干人等飞扑而出，不过人数上不占优势，只有五六百人。

    雪少鸿又再是召唤出了雪狱骨与疾风凶狼。

    “主人，你终于是想起我了，我以为你已经将我忘记了，呜呜，我太开心了……”

    雪狱骨一出来，便不停的唠叨。

    此刻的雪狱骨身上散发的气势，已然是生玄之力，它晋升至了生玄境。

    疾风凶狼一出来，便远离了这具傻骨头，在麒麟戒之中，这家伙每天要说得三百句话，烦不胜烦。

    咻~！

    雪狱骨来到了南宫伊瑶身边，说道：“这位姑娘，你好漂亮……”

    雪少鸿一头黑线，将之一脚踢飞了出去，落向了南宫懿兵甲。

    大战赫然展开，爆发的气势震颤了山谷。

    一尊死玄境六重的兵甲看向了雪少鸿，这是它要猎杀的目标，只是在他刚要动手，一个声音响起：

    “再无南雪帝国耀武扬威，谁给你们胆子。”

    一个白须青袍老人拦截了去，他苍发如雪，脸入金纸，也是死玄境六重气息，他正是南雪帝国支柱南宫啸，两百年前叱咤风云的啸皇。

    “他是南宫家族的老祖啸皇，没有想到啸皇都出来了。”

    秦渊等人呼声，无不挨了半截身子，算是对南宫啸的尊敬。

    雪少鸿身侧，死玄境五重傀儡飞身而出，对上了一死玄境四重的白脸大汉。

    南宫剑虹将南宫懿封住扔给了雪屠卫，迎上了另外一尊死玄境四重后期的高手，此人用也是剑道高手，与得南宫剑虹战上了天穹。南宫一刀也不落后，执刀向得一尊死玄境三重巅峰的人杀去。南宫勋从暗中飞出，偷袭一个虬髯大汉，三重死玄境初期，战斗在了一起。至于那个供奉，实力只有死玄境二重初期，勉强能够抵抗得了一尊死玄境二重巅峰实力。

    黑暗组织，一共九尊死玄境的高手，南宫懿成了废物，现在只有得一人，一个青衣老妪，死玄境一重巅峰，她的眼神落在雪少鸿身上，很明确，斩杀雪少鸿。

    咻~！

    雪少鸿踏空而起，迎了上去，狂啸道：“死玄境，又能耐我白剑玄何？”

    开启了星体，气势陡然比之生玄境六重，不过要与得死玄境强者相比，还差了些。

    雪少鸿道：“还不够，升星术！”

    只见雪少鸿身上，星炎涌动，双眼之中，隐隐的有得星炎缭绕，他的气势瞬间来到而来生玄境五重巅峰，气势直接跨过了生玄境，达到了死玄境一重。

    “畅快！”

    雪少鸿感受着身体中汹涌的力劲，说了一声，不退反进，向得老妪攻击而去，厚重的剑芒如山峰倒倾而下。

    老妪划动手掌，一道黑色手印在身前形成，阻挡向雪少鸿剑芒。

    只听得轰然一声，老妪与雪少鸿各自震退了开来。

    雪少鸿驱散了进入身体中的死气，这死气进入身体中，还真是不舒服，不过雪少鸿身体中有得星炎，瞬间便将之全部泯灭。

    雪少鸿说道：“死玄境高手，似乎也不过如此。”

    刚才一剑，他只是用了五阶剑意，能与得老妪战得一个五五上下，让得雪少鸿稍有些飘。

    不过这一刻的雪少鸿有资格狂傲，生玄境一重巅峰对战死玄境一重巅峰，九重的差距，同样是领悟了五阶意境，雪少鸿能立于不败之地，已然前无古人了。

    老妪说道：“白剑玄，休要张狂，老婆子不过是试探你一番，接下来让你知道什么叫做死玄境实力。”

    雪少鸿断剑遥指青衣老妪：“老妖婆，有得什么绝招，尽管放马过来。”

    青衣老妪冷喝道：“大黑暗天！”

    只见无尽的黑色之气从她的身体中涌出，形成一个天网，弥漫着万千死气，欲要将雪少鸿拉入地狱，将之埋葬，这是大黑暗天的攻字诀。

    这一次攻击比之上一次攻击强了不少，雪少鸿也是感受得了压力。

    雪少鸿心中低沉道：“让你们来试一试雪某的新招式。”

    生玄力凝聚断剑之上，惊天剑芒升起，还是五阶剑意，这是地阶高阶剑诀‘一剑破晓’，与得之前似乎没有什么诧异。

    “星炎之力，融合！”雪少鸿低沉，星炎之力从丹田凝聚在了断剑之上。

    轰然~！

    雪少鸿剑芒之上，气势绽放，引动了天地之力。

    地阶剑诀跨入了天阶剑诀。

    “好胆！”

    云凤尘与得一生玄境的怪兽战斗，感知的雪少鸿竟然以星炎之力融入秘技之中，刷新了他对雪少鸿的认知。

    要说对星炎威力的认知，恐怕没有人比得云凤尘清楚了，因为星炎，星辰殿现在陷入了两难之地，有得两名太上长老因为封印星炎，受得伤现在还没有好。

    云凤尘此刻心中嘀咕道：“一定要将老白修炼的法诀系数弄来，掌握星炎之力。”

    “斩！”

    雪少鸿挥动断剑，横天一剑斩出。

    老妪神色凝重，黑色天网降下：“囚禁，吞噬！”

    星炎剑芒，主正道，斩妖邪。

    黑色巨网，为幽冥，葬生死。

    一剑一网相遇，惊雷般的声响贯彻九霄，震颤十里开外。

    这一刻，死玄境后期的战斗也比不得雪少鸿的战斗精彩，所有人的目光都被吸引，这一刻见证剑魁的传奇之路。

    “怎么可能？”

    鹰头铁面人不可置信的说道，它听得白剑玄如何如何强大，心中万般不相信，可是这一刻，事实便在眼前，容不得他不相信，剑魁白传奇，白剑玄当之无愧。

    易尘说道：“杂碎，与易某战斗还敢分心？”

    一记重击落在了鹰头铁面人胸口上，将打出了百丈开外。得理不饶人，易尘再是出现在鹰头铁面人身边，再是重击，打得鹰头面具人连连吐血。

    “易尘杂碎，今日本座要你死无葬生之地。”鹰头铁面人喝声道，服用了一枚魔兽丸，这魔兽丸等级非凡，散发出得邪恶之力能影响他人心神。

    服用了魔兽丸，鹰头铁面人的气息破了死玄境九重，比之易尘强大了一分，而人也化作了一只怪兽，黑色的蝎子。

    易尘道：“变得了怪兽便能战胜我吗？做梦。”

    周围围观之人，符骋等人早已加入了战斗，他单手将一只五级巅峰的灵猴怪兽压制打，这可不是简单的怪兽，这只灵猴怪兽实力比之人族半步死玄境修炼者还强大。秦渊一人鏖战两大半步死玄境的怪兽，虽一时不能取胜，但他已经稳稳的占了上风，斩杀不过时间问题。

    五大家族未曾加入战斗，他们害怕，死玄境的强者有得二十多尊，生玄境的高手更是多大百人，不说五大家族，便是十个家族，也能被灭。

    战斗如火如荼，所有黑灵教的人，全部服用了魔兽丸，它们无逃走的可能，只有背水一战，胜则生，败则死，不过其中有得不少，它们恢复了，也只有死亡的代价。

    “给我死！”

    断血魂一刀斩杀了一条五级初期巅峰的黑青蛇，头颅搬家，将之分身。

    “摘星手！”

    云凤尘一手捏死了一只幽暗灵猫，这只灵猫也是五级初期实力，大概生玄境二重实力。

    “娘的，这消耗还真是不少。”云凤尘穿着粗气说道，丹田中星力不足两成。

    何里手偷袭之道，死在他手中的怪兽有得五六只，其中两只服用了魔兽丸，突破至五级。

    有得一只灰熊怪兽扑向了云凤尘，何里手来到其身后，一记断剑，入了心脏，送了它的命。

    “作死，你这有些虚啊。”

    云凤尘吃了一枚丹药，没好气的说道：“你才虚呢，相当于生玄境二重巅峰，被我一手捏死了，这叫虚？”

    何里手一边战斗，一边说道：“差不多，老断那可是相当于生玄境三重巅峰，一刀斩杀，啥事都没有。”

    云凤尘：“滚滚，他就是一个变态，与他比作什么。”

    南宫伊瑶期初不敢下死手，可是在变成了杀怒的怪兽后，手中的宝剑再不留情，四阶剑意涌动，将一只五级中期的双头豹斩杀，引得一干人等侧目。

    “我去，你怎么变成了怪物了，你脸停白的，人也好看，怎么就变成了怪物……”

    与得雪狱骨战斗的是一个年级不大的将军，长得很帅气，很是让得雪狱骨喜欢，不但没有吓得重手，还与它叫得朋友，这是战场上的一朵奇葩，不过在此人变成怪物后，伤了雪狱骨的心（虽然没有心），所以雪狱骨下手很重，泄了四肢，拧了头颅。

    这一刻的疾风凶狼有得五级巅峰的战力，硬是将生玄境巅峰的巨鳄撕碎，凶威滔天。

    连连三四个回合，老妪已然没有拿下雪少鸿，于是她服用了魔兽丸，变成了一只黑蜘蛛，气息达到了死玄境二重巅峰。

    雪少鸿说道：“你这魔兽丸等级似乎不高啊，只是提升了一重。”

    老妪还有灵识，冰冷的说道：“提升一重，斩杀你足够了。”

    雪少鸿道：“还有灵识，是不想变成毫无灵识的怪兽吧，算了，白某也懒得与你喂招了，迎接死亡的到来。”

    黑蜘蛛道：“狂妄！”

    雪少鸿不在言语，生玄力如洪水般涌出，凝聚在了断剑上，剑芒今天，搅动山脉，震颤云霄。

    这是铁剑大九式剑一动山河。

    雪少鸿引起的震动再是吸引不少人的眼球，这一剑诀更是强大。

    只是还没有结束，真正的威势才展开。

    雪少鸿内心低沉：“七阶剑意加持！”

    铮铮~！

    七阶剑意加持，天地剑鸣，朝拜雪少鸿。

    这一刻，天地以雪少鸿为中心，万众聚目。

    这便是剑魁，剑道魁首，剑道之上的传奇。

    “唉，既生我罗一枪，为何要生的白剑玄？”

    罗一枪站在血泊中，有些低沉说道，雪少鸿七阶剑意绽放，他再无一丝攀比之心，雪少鸿已然完全碾压了他。

    虽然出身地煞阁，行事亦正亦邪，但是面对如此邪恶，罗一枪只有一个念头：杀无赦。

    对于这个黑暗组织，地煞阁当然有得记载，这是一个无恶不作的血腥组织，祸害了不少修炼者，比之魔道更是邪恶。

    ......

