    商讨完迁徙事宜，曹回话锋一转腆着脸笑道：“冲叔，听说杨元意等人要发配到赵国了？

    赵国家大业大，学校学生都毕业好几轮了，齐国却是啥都没有，叔你能不能忍痛割爱，把他们让给我啊。”

    曹冲无奈叹道：“别提了，杨元意等二百多名匪徒分到赵国的不足五十个，剩下的全被周国梁国中山国等曹洲的封国给抢了，就这你琪叔还发电报让我分他一半呢。”

    曹回诧异的问道：“这么受欢迎吗，混血在大魏什么时候这么吃香了。”

    曹冲苦笑道：“在大魏不吃香，在诸侯国却很吃香，这群混血都是名校毕业的高材生，又在山里跟官兵打过游击，积累了一定的经验，再加上背后的家族，在哪个封国都是座上宾啊。”

    曹回耍赖道：“我不管，你得分我一半，齐国穷啊。”

    叔侄俩唇枪舌剑一番讨价还价，最后曹冲答应给他十人，虽然不尽人意却也聊胜于无。

    商议完毕曹回命李展回去传递消息，自己则留下耐心等待曹冲准备完毕。

    提起这事曹回又是一阵难过，其他封国都用上无线电了，齐国却还在用最原始的方法传递信息，要先飞到望西城，再步行回去汇报，耽误这么长时间，吃屎都赶不上热乎的。

    十天时间很快过去，这天早晨曹冲亲自率领十二驾运输直升机，六驾武装直升机赶往赵国所在的山林。

    赵国与伪汉接壤，又有散落在民间的罗马武装份子捣乱，出门不带点武装力量总归不太放心。

    十几驾直升机飞出机场呼啸远去，曹冲曹回隔桌而坐，商量着齐国的生存计划，曹灵则面向窗户，望着脚下风景怔怔出神，时不时的拉一把曹冲笑道：“父王你看，那群人在干什么呢。”

    曹冲话说一半被突然打断，没好气的骂道：“管它干什么，堂堂郡主能不能淑女点。”

    曹灵回头吐舌头道：“爹爹，我想跳伞。”

    曹冲吓了一跳，连忙说道：“别找死啊，这才几百米高，还有，你跟谁学的跳伞。”

    这种运动很危险的，他都没跳过。

    曹灵嘻嘻笑道：“四哥带我跳过，还玩过翼装飞行呢。”

    曹冲彻底急了，几近咆哮的吼道：“以后不许跟曹轩那个混蛋混一起，你不怕死我怕。”

    运输队继续前进，顺利赶到齐国。

    齐国目前别的没有，空地还是有点的，简单收拾一下做停机坪没有丝毫问题。

    飞机降落，齐王妃和太傅李辉率领官员前来迎接，双方寒暄一番，赶往旁边的简易房。

    曹回命人给曹冲父女奉上茶水，搓着手不好意思的说道：“条件简陋，冲叔，灵妹你们多担待。”

    曹冲笑道：“没事，大魏封国都是这么过来的，熬过这段时间就好了，最近国中没什么事，我在你这可以待三五个月，有什么需要的尽管开口。”

    皇叔办事如此给力，做侄子的便不再客气。

    曹回迅速做出安排，命刘离李展乘坐直升机前往北边平原探查地形，研究迁徙的可能性。

    直升机探查比刘离李展二人用脚丈量容易多了，短短三天便返回，并给曹回带来一则消息。

    北边平原上有土著存在，相貌与罗马人差别不大，且人数不少，还有城池呢。

    曹回曹冲听罢面露诧异，询问道：“你确定是土著不是燕国或郑国的百姓？”

    刘离点头道：“臣特意下降高度观察了一番，十分确定，不过这群人比较排外，还用弓箭射我们来着，但那里的土地是真肥啊，现在过去收拾一下，说不定还能赶上秋播。”

    “那还等什么，干。”

    齐国现在缺的就是一块立足之地，有现成的干嘛不抢，至于当地土著是否无辜，顾不了那么多，衣食足而知荣辱，仓廪实而知礼节，饭都吃不饱谁有心思讲礼义廉耻去。

    下定决心，新的问题又来了。

    齐国目前五万多人，运输机却只有十二架，赵国的运输机是从大魏采购的最先进的，载重虽有十吨，一次却只能装载一百来人，得跑好几趟呢，这还不是最无语的，最无语的是不是所有人都坐得了飞机，有人晕机的。

    另外齐国没有武器，事先谁也没想到北部平原有土著存在便没准备，现在回赵国去取又得耽误时间。

    众人还没商量出章程呢，随曹冲前来的机要人员送来一份电报，是燕王曹彰发的。

    曹冲接过一看当场傻眼，难以置信的说道：“你三叔已经把土著全清理了，平原上血流成河。”

    资助齐国的事不能单由赵国来干，燕国和郑国也得出点力，曹回刚到魏冲的那个晚上，曹冲便向燕王曹彰和郑王曹顺发了电报，请求共同协作。

    曹回接过电报，震惊说道：“还是三叔给力啊，这么快就打过来了？

    连粮食和工具都给我准备好了？”

    那还等什么，出发吧。

    众人一合计立刻行动，所有物资全部舍弃，人过去就行，十二架运输机每架一百人，慢慢往过运，至于燃油不用担心，赵王早就准备齐了。

    为防止那边有意外发生，第一批过去的全是青壮，曹回曹冲也在。

    飞机按照曹彰提供的坐标成功抵达安全降落，刚走出舱门就见燕王曹彰坐在一旁架着炉子悠闲烧烤，一位十三四岁的小男孩拿着火钳小心加炭。

    曹彰旁边还站着许多将士，军容整齐面带杀气，让人望之生畏。

    曹冲带着曹回曹灵快步迎了上去，大声笑道：“三哥，多年不见你还是那么彪悍。”

    “哈哈……”曹彰抬手招呼道：“来的早不如来的巧，这把烤肉刚熟，尝尝老夫的手艺。”

    曹彰也已年近半百，性格却没什么变化，依然是曹家武力值最高的男人。

    曹冲几人上前行礼，曹彰拉过拿火钳的小男孩介绍道：“这是我孙子曹芳，芳儿，这是你冲爷爷，这是你二叔，那是你灵姐。”

    曹芳上前一一拜见，曹灵摸着他的脑袋当场来个三连问：“今年多大了，上几年级啊，学习成绩怎么样？”

    曹芳：“……”挺漂亮一姑娘，咋这么不招人待见呢。

    曹冲没理会孩子们的打闹，笑问道：“三哥你来这么快，真是没想到啊。”

    曹彰笑道：“我对这片平原可比你们熟悉多了，当年燕国那边也有不少土著，遭到我军驱赶之后一部分逃去了吴国，一部分便逃到了这边，我自然得知道他们逃去哪里，会不会产生新的威胁吧，所以这批土著一直在我的监视之下。”

    

