    陆驰原本的计划是潜伏在这些搬运的货物中，等待货轮和直升机进入卸货区后，出其不意的袭击仓库，制造混乱，而后趁着混乱潜入城市中心，对这座兽巢的统治者进行“斩首”。

    但对方的反常行为让陆驰感受到威胁，他在冥冥之中察觉到对方似乎知道了一些什么东西。

    “之前兽巢和劫掠队联络的时候，只有人类士兵的回复，没有兽王们的回应，因为这支劫掠队内的兽王已经被我们全部杀掉了……或许就是这样一个细节让对方察觉到了异常。”陆驰飞快在脑海内将整件事的过程思考了一遍，想着可能在某个环节出现的问题。

    总体来说，陆驰他们的计划并不算细致，十分粗糙，但由于之前时间太过紧迫，根本没有留太多给他们思考的空间。

    “就算对方能够识破我们也没关系，我们已经成功进入到兽巢之中，在抵达113号区域之前，对方绝对不会对我们出手，它们也在担心交战会毁掉它们建设完毕的城市。”陆驰眉头竖了起来，他径直捏断了那名黑人俘虏的脖颈，转身在对讲系统内道：“前方经过一片临近陆地的区域，准备一下，我们从那里登陆，弃掉直升机！”

    5号劫掠队已经从兽巢入口的峡谷中穿过，在他们前方不到三公里的位置就是一处陆地，那里坐落着大量的建筑，从外形上看像是兵工厂之类的。

    “开足马力，向那个方向撞过去！”陆驰来到驾驶舱，指着兵工厂的方向，向着正在驾驶船只的人类溃军冷漠命令道。

    货轮在载货的情况下，最高动力时速也不过在一小时50公里左右，而想要撞击前方的兵工厂区域，至少需要三分钟！

    “不行的！那个区域有对地炮，如果我们撞过去，会被击沉！”被俘虏的人类溃军浑身颤抖，颤声解释道。

    “去尼玛的，让你干什么就干什么！”旁边一名拓荒者战士怒声道，他是拓荒者兵团中唯一一名炎黄人，此时气急之下，标准的国骂出口。

    呜呜！

    迫于压力，驾驶舱内的人类溃军只能按照陆驰的命令，将动力提升到最高，巨大的柴油发动机发出宛若海龙咆哮的声音，连海面都荡起了阵阵波纹。

    嗡嗡！

    这艘巨大的货轮径直向着兵工厂的方向撞了过去。

    “联络那些畜生们，告诉它们，我们的控制系统在之前的交战中出现故障，货船失控，让它们想办法把船停下来。”陆驰露出一丝笑容：“再多添一句，就说这艘货轮内装满了高爆炸.药，爆炸威力足以覆盖半径3.5公里！”

    那名人类溃军目光呆滞，颤颤巍巍的按照陆驰的命令向兽潮内传达了这条信息。

    “这种谎言是骗不了它们的……”人类溃军说完后，转头向陆驰道：“如果继续前进，对地炮一定会发射！”

    “谁说我在骗它们？”陆驰表情很平静：“这艘货轮里，真的装着大量高爆炸药！我们一共来了九十多人，但在之前货轮上只有四十一个，还有五十多人没有和我们一起，如果我们进入兽巢的第一批人无法完成任务，那么第二批人就会引爆这些炸药，让这座兽巢陷入混乱……”

    当然，这只是陆驰一开始的计划，但现在肯定无法继续执行。

    “你最好祈祷你的那些怪物主子们相信你的话，否则一发炮弹射过来，大家全他妈一起上天！”陆驰拍了拍那名人类溃军的肩膀，露出了残忍的笑容。

    刺啦……

    无线电内很快传来了兽巢的回应，那是一头兽王的声音，听上去令人浑身发冷。

    “5号劫掠队，立刻停止前行！停在那里！”

    对方没有给出任何解决方案，只是单纯的让货轮停止前行，或许对方知道控制系统故障根本就是个谎言！

    “直升机，把剩余的那点弹药给我全砸在兵工厂的区域，准备跳机吧！”陆驰在纽扣对讲器内说道，而后一刀干掉驾驶舱内的溃军俘虏，船只已经被设置成自动驾驶，此时距离目标还有两公里左右。

    他该离开了。

    否则对方真的一发炮弹轰过来，就算他是神降型进化者，也会在巨大的爆炸中化为灰烬。

    哒哒哒！

    天空原本一直沉寂的直升机忽然开火，小型导弹和机枪向着兵工厂的方向轰然砸了过去，而地面似乎早有预料，大量的防空炮织成的弹网升上天空，将那些小型导弹全部阻拦在一百米的高空。

    陆驰看到交火，径直将货轮上的观察窗砸开，带着身后的十几名拓荒者战士直接顺着货轮船身滑了出去。

    海面下，大片的阴影一掠而过。

    有兽王水下在盯着他们，盯着这艘货轮。

    “还真他妈不好走了！”

    陆驰站在甲板上，看着越来越近的陆地，呼吸变得急促起来。

    兽巢建筑之中，那头海蜥兽王盯着面前雷达屏幕上快速接近的货轮，尖锐的指爪悬浮在一发红色按钮上，却始终不敢按下去。

    “警告！警告！船舶已经进入兵工厂区域1公里内，是否要进行炮火阻拦？”

    刺耳的警示声响彻着，海蜥兽王明黄的眼珠透露出极为人性化的纠结，沉默良久，它猛然跳了起来，四肢并用甩动着巨大尾巴从建筑的窗口爬了出去，它用锋利的爪刺进墙壁内，攀附在建筑最高的位置，向着大海的方向张开血盆大口发出诡异的嘶鸣声。

    它放弃了使用炮火对货轮进行阻拦。

    但并不代表它放弃了阻拦。

    海面剧烈的震动起来，大片的阴影从下方升起，十几头兽王和成群的变异兽从海底、岸边涌了过来，用自己的血肉之躯化为一座墙壁，想要硬生生对抗货轮本身的动力，将它从兵工厂的危险区拖走，顺便杀死货轮上的陆驰等人。

    “原来这群畜生也会怕！”陆驰看着黑压压向这个货轮涌过来的变异兽，径直举起钢刀，向着身后的拓荒者战士们沉声吼道：“各位，古有霸王项羽五万人胜四十万！今天我们拓荒者军团，也敢以四十一人兵临兽王老巢！”

    “如果我们能够活下来，就都他妈是传说级的人物了！”

