    红蓝buff到手,野王开心了,开口就是：“爱死队长了！”

    撒娇卖萌一条龙,卫小小甜心准时上线。

    ftw全员淡定，见过大风大浪的白菜已经无所畏惧，什么荣光炸麦王，什么当众出柜,什么震惊粉丝颠覆三观……

    想太多！

    看看淡定的小宁子,再看看更淡定的越乐乐。

    谁会把卫骁的骚话当真？

    哦，有个人。

    大魔王可以当真，全世界独一份,仅一份，专属定制款。

    面对成吨狗粮，不知情如宁哲涵和越文乐已天然屏蔽，知情如白才已经吃到自暴自弃。

    还能咋办？

    菜哥白眼：吃呗，反正干吃不胖。

    gary被击杀,元泽这边没什么办法,让他拿个六级前的空骑一挑大小俩魔王。

    不是他marshal怂，而是他冷静睿智有大局观。

    男人嘛,当退则退，被小疯子咬一口还挺痛呢。

    直播间本来开始表扬元泽，觉得他有东西,时空骑士用得可圈可点，承认他不是奥斯卡影帝，没想故意输给ftw。

    这会儿又‘翻盘’了,黑子杠精犹如汲取到营养一般，蜂拥而出，开始哔哔——

    “我就说空骑不行，拿个辅助型天赋又没有辅助的思维，marshal演得开心吗？”

    “我呵呵呵了，作为辅助向上单，不上去抗伤害，不上去送，反而让自家核心输出位惨死混合双打下，元泽你反思下行吗。”

    “自我意识过剩的人就别尝试这种天赋了行吗，是输出型战士天赋不够，还是输出型骑士天赋不够？求放过空骑。”

    “还空骑呢，元渣男这脸去当个空乘倒是妥妥的。”

    “辱空乘了，我们不是只看脸谢谢！”

    弹幕刷得快乐，甚至在幸灾乐祸，巴不得元泽翻车，巴不得l&p被暴打。

    解说席倒是很公正，尤其是欧星，他们没有和l&p正面交战过，但对他们的了解丁点不少，尤其是一支在打法和体系上和ftw很像的战队，他们作为样本，经常复盘。

    所以欧星很清楚元泽的打法。

    自我、强势、不妥协。

    强是真强，单挑王实至名归。

    以自我为中心也是真的，这是神之队的通病，只不过历经锤炼，元泽的队友已经适应了他，并且有足够的能力跟上他。

    上野联动毫无问题，中下对线没有毛病。

    后期打团也是各司其职，l&p是以元泽为灵魂塑造的队伍。

    不是故意的，也没有刻意这样，但元泽天生的气场，凝聚出了现在的l&p。

    知道元泽的脾性，知道l&p的打法，看到他把时空骑士用得这么好，才能知道他付出了什么。

    自古有句话，江山易改本性难移。

    压制本性的元泽不容易。

    欧星：“虽然上路gary阵亡，但marshal已经做到了极致，他还没有六级，时空回溯没开，仅有的护盾因为和close的对战进入冷却没法使用，地雷的伤害不足以对close造成伤害，哪怕知道quiet上来了，gary的走位也没法办法撤出来，他能够及时保命，已经是为团队止损了。”

    按理说欧星不该说这么多，这叫长他人志气灭自己威风，在直播间要被喷。

    但欧包人怂心不怂，峡谷里瑟瑟发抖，微博上怒怼喷子，小号被扒后理直气壮：“没什么，就是想和骂我队友的煞笔讲讲道理o(*￣︶￣*)o。”

    之后就直接用大号了……咳。

    解说接了欧星的话，也对元泽的操作给予了中肯的评价。

    直播间爽了，连着解说席一起喷。

    扬眉吐气的卫小疯已经开始在峡谷浪起来，野区快速清完，确认了视野后单兵匹马冲进l&p野区，扫荡得肆无忌惮。

    老g去上路吧，六级前你俩能击杀大魔王，ftw直接认输！

    卫骁趁着时空骑士没有彻底解封，一路烧杀抢掠，野区他要了，线权队友要了，人头……哦，v总和a总太机灵，没抓到。

    但没事，能让小宁子和越文乐的经济高于对面，那就是成功的一小步！

    眼看着ftw节奏飞起，l&p越发被动。

    国内观众一片喜气洋洋，外网观众一片骂骂咧咧。

    有理智粉客观评价也很快被淹没，没人关注。

    如果导播的镜头扫过教练席，大家就会发现辰风的表情十分凝重。

    眉头紧锁，交叉放在唇边的手指紧扣，虽然没有习惯性咬指甲，但紧张得程度不亚于之前任何一场比赛。

    ftw优势，但ftw的建立的优势不足以应付六级后的l&p。

    说来也是……

    时间太短，能做的事太少，卫骁已经非常努力地抢前期了，可再怎么努力，该拉开的注定会拉开。

    卫骁solo了第一条银龙，ftw全员六级，这时l&p除了辅助mo，也都到了五斤，老g已经马上六级。

    白才在下路嗅到了气息：“他们在开金龙！”

    第一条金龙其实很好击杀，卫骁之所以先开银龙，是因为地形因素，银龙坑对ftw有优势，拿下后还能够全队大幅增益，等到全员六级他再扑向金龙坑，到时候如果l&p不在，那他们双龙入账，盆满钵满；如果l&p在，那就来一波压制团，全员六级能把l&p锤到自闭

    卫骁想得挺好，宁哲涵和越文乐也开始向金龙坑收束阵容。

    这局金龙在下路，因为背对龙坑，ftw不是很好布视野，菜哥能够第一时间发现动向也是靠着密切关注。

    可惜他看到了l&p，l&p也看到了他，所以l&p知道ftw会扑过来，那么他们撤了吗？

    没有！

    观众们看得紧张：“l&p这是没看到白才？”

    “不可能，这么大个视野暴露，l&p全员瞎了？”

    “那还不撤？等着卫小疯来一锅端？”

    “l&p没这么蠢，没看gary和v总都捏着技能。”

    “他们还想反打？就这等级差，ftw四人十五个技能，他们就一个老g六级，打个peach！”

    “操，还真打起来了！”

    ftw包夹过来，白才先手开团，l&p四人没有丁点要躲的意思，直接干上来。

    他们的确在打龙，也的确想要金龙，但也没想避战！

    技能全留着，神经也紧绷着，等得就是ftw这一波突入！

    “l&p要原地爆炸啊……”

    “操了，时空骑士！”

    “元泽六级了！”

    “那有什么用，他和close的传送都cd了，不可能及时赶到。”

    “我去，我早知道空骑的踏空能飞半个地图，但我没想到加个闪现，能直接从上龙坑到下龙坑！”

    “这夸张了，血战本身移速慢，还没有大段唯一，想要支援下来是不可能的。”

    “可问题是……元泽即便支援到位，又能做什么？他一个时空骑士还能收割不成！”

    “仙贼刷起来了！”

    卫骁这边已经得到了陆封给的消息，元泽一消失他已经给出了信号。

    陆封支援是不可能了，但以六级压制五级的等级差，ftw四打五未必不能赢，再说了元泽走了，上路空荡荡，陆封趁机推塔的收益远大于去下龙坑。

    如此一番权衡利弊，ftw这边给出了最优解。

    l&p呢？

    卫骁是个绝对的直觉生物，他的直觉很多时候比理智分析都靠谱，他总觉得不太对，总觉得不妥当。

    明明ftw优势打，团战胜率高大百分之七十，但他还是不安。

    说不上来，只能说以他对元泽实力的认可，l&p不会打明显会崩的团。

    巧的是，菜哥一个控制落在了aa头上。

    这种机会已经容不得卫骁思考，他的技能比他的脑子还快，位移突进，画地为牢，强攻速叠出的万剑天降，给aa打了个满伤害。

    必死！

    哪怕没有旁边宁哲涵补的一个火球伤害，a总也无了。

    这次l&p的辅助是巨人萨满，肉是够肉，控制也有，但却没有回复奶量的能力，甚至没有护盾。

    当然又也没用，除非是真理牧师那种能帝一条命的真实护盾，否则在这种爆炸伤害下，任何护盾都是空气。

    系统公告——

    ftw.quiet击杀l&p.aa。

    ftw.quiet击杀l&p.vivi。

    卫骁双杀！

    他主要伤害砸在了aa身上，但越文乐的连招给到了vivi身上，身单力薄没有大招的魔能法师拼死给了三个弹道后命归西天。

    “漂亮！”解说嘴哥快速道，“ftw这波配合完美，白才先手开团，绕过mo精准点控aa，卫骁不愧是他的老队友，伤害给得到位，两人快到仿佛同时起手，另一边越文乐也沉着冷静，飞箭直戳vivi，虽然vivi临死前打出了巨额伤害，刮残了宁哲涵和越文乐，但是这波先拿下双杀的是ftw，l&p活着的只有mo和gary，双拳难敌四手，他们……”

    解说没有现场局势变幻快，原本一窝蜂倒向ftw的形势在下一秒开始逆袭！

    死了两个队友，二打四的局面，gary丝毫退缩的意思都没有，镰刀锁住宁哲涵，一记普攻带走残血的火法。

    击杀后刷新被动，进入狂暴状态的狂贼周身烈焰，仿佛浴血而生的凤凰，所到之处灼烧一切。

    又是一镰，越文乐走位，白才咬牙上前，替他接了镰刀。

    狂贼没有犹豫，把白才甩过来，一通输出打到他半血。

    白才心惊肉跳的：“干他！”

    哪用他说话，越文乐和卫骁已经集火gary。

    mo肉身给gary挡伤害，自己也半血了，但还是找到机会控住了越文乐，菜哥也非当年咸鱼，他虽然在被动挨揍，却不会错失时机，他也交了控制，砸在gary头上。

    虽然技能还没出发，但卫骁已经看到了结果：“可以的老白。”

    技能绝对命中，gary无了！

    又是近乎于同时起手，gary被定住的瞬间，卫骁伤害已经甩到他脸上，眼看着gary血条犹如过山车般骤降，一个极轻的滴答声响起。

    卫骁：“！”

    白才也听到了：“操，时空预言！”

    那声滴答是时间的声音，是秒表从零走向一的声音，是至关重要的一秒钟。

    时空骑士六级了！

    他卡在最后时刻赶到龙坑，他将二态时空预言给到了gary！

    时空骑士的大招——时空预言。

    详细来说，这个技能有两个效果，一个是让选手回到两秒前，针对的是技能冷却，比如用过的，冷却cd还有十几甚至大几十秒，只要回溯，那么技能立马可以用。

    另一个效果是让选手的血量回到一秒前，这个用好了堪称起死回生。

    两个效果需要不同的触发机制，时空骑士之所以常年冷板凳，就是这个机制太难把控。

    再强悍的技能，一旦稳定性太差，对于职业战队来说就很鸡肋。

    高收益伴随高风险，赌这一秒和两秒，对于瞬息万变的战场来说是致命的。

    显然元泽把控住了。

    他以最快速度赶到，触发是血量回溯，刚好在gary倒地前一秒给到，多一丝少一丝都没效果。

    因爆发而血量骤跌而亡的gary原地复活！

    他不需要技能回溯，狂暴状态下的狂贼本身仅能就接近零cd，镰刀舞起来，锁住了仙贼的喉咙。

    卫骁倒吸口气：“老越，跑！”

    能苟下一个是一个，能活一命是一命。

    菜哥连忙给卫骁套盾，试图保他。

    看到自己身上的护盾，卫骁心里是凉的，但他没说什么，他一直都知道菜哥的毛病，可是这个改不了，或者也该说没必要改。

    紧急情况下，白才只相信他。

    最危险的时候，他的本能大于头脑，一定会先保护卫骁。

    有弊，比如此时卫骁绝无活着的可能，白才的技能是白给，不如给越文乐。

    有利，为什么菜哥对卫骁的保护那样周密，为什么他们的野辅这样默契，为什么他们的节奏那么强，因为信任。

    有利也有弊，但利大于弊就行。

    世间哪有十全十美。

    gary收割卫骁，下一镰刀锁向白才。

    菜哥松口气，好歹保住了越文乐，然后……

    越文乐：“操！”重伤濒死的他极限与gary拉开距离，本以为能活下来，谁知头上浮现出一个倒计时——时间地雷。

    元泽不知什么时候在他脑门上挂了个地雷！

    地雷两秒后爆炸，哪怕越文乐脱离了战斗中心，也还是逃无可逃。

    两秒他不可能回到泉水。

    两秒他甚至没法用小兵吸血。

    两秒他也没有任何恢复技能。

    两秒……

    l&p.gary击杀ftw.quiet！

    l&p.gary击杀ftw.white！

    l&p.marshal击杀ftw.le！

    ftw必胜的一波团，因为这‘一秒钟’全军覆没！

    这一刻观众们都屏住了呼吸，眼巴巴看着场上的空骑和狂贼，犹如见鬼。

    这他妈什么bug技能，这他妈哪来的无赖团战！

    时空回溯怎么就给到了？

    时间地雷怎么就挂乐乐脑门了？

    老g怎么就双杀了！

    唯一庆幸的是陆封在上路拔掉了外塔，给团队争取到了一点优势。

    gary传送好了，直接传到上路二塔，把线给带了，眼看着复活时间临近，陆封没再冒进，见好就收。

    被压着打的l&p动起来了。

    六级后的时空骑士已经成了全场最难缠的存在。

    白才咬牙切齿道：“三十秒一次的大招，科学吗！”

    宁哲涵：“他、他还能给自己回溯技能qaq！”

    时间地雷虽然冷却时间短，但二三技能都挺长，自个给自个儿回复就太过分了，刚把他那能抗伤能反伤的护盾打爆，他又有了一个，刚在下路见到他，他一个踏空又去了中路。

    怎么都没想到，一个辅助型的天赋能给用得这么……骚！

    除了这个词，大家想不出其他形容词了！

    在时空骑士的带动下，受益的并不只是gary，上一局被弟弟们暴打的v总和a总都起来了。

    尤其是vivi，笑面虎对奶奶灰十分照顾，魔能法师的弹道几乎定位了小火法，两道三道四道……

    小宁子哭了：“至于用六道才杀我吗！我配吗！”

    显然他配，配得上溢出伤害搞死他。

    aa上局和越文乐算是和平相处，但对于射手来说，被压制比被击杀还火大。

    击杀好歹是有人针对你，被压制算什么？

    技不如人？

    a总不服！

    这局他俩都不是什么天秀天赋，都是后期打伤害的。

    然而a总有俩‘辅助’，乐乐拼爸爸都拼不过！

    近三十分钟时，狂贼也好仙贼也罢，都已经过了强势期，他俩都是前期莽干，强打强杀，抓哪崩哪的路数，最好是在前中期结束比赛，一旦拖入后期，团战效果都会暴跌。

    狂贼比仙贼好，毕竟是能靠击杀刷新被动的天赋，输出管够。

    仙贼就有点抓襟见肘了，万箭齐发落地后，想再来一波……

    想啥呢，他又没有时空骑士！

    卫骁打得憋气，眼看着这局大势已去，他咬牙道：“我也要练时空骑士！”

    就这，老子也能玩，老子也能上天入地！

    别人没怎样，白才先哆嗦了：“那个……”他一个辅助，真的不想被迫做1……咳，被迫打野啊！

    这时陆封低声道：“不需要。”

    卫骁轻叹口气：“我也就说说啦……”空骑不是灵术，打野太玄幻了，能把菜哥逼死。

    谁知陆封下一句就是：“时空骑士，我可以用。”

