    三人中，只有残疾人表示，希望可以给他一个机会，留下一个丧尸让他战斗一次。

    林浩答应了，在第20层，林浩和陈鼎击杀了其他丧尸，留下了一个一只手臂骨折的丧尸，交给残疾人。

    残疾人的名字叫做李岩。

    李岩的手上拿着一根木制的拖把棍，前段绑着一把尖头菜刀，这就是他的武器。

    用林浩的话来说，和丧尸战斗，最好能够拉开距离，近战很危险。

    丧尸站在一个房门的边上，用着一张露出了牙床的脸，看着李岩，带给他很大的压力。

    呼！

    骤然间，丧尸动了，他以超过一般人的速度，笔直的冲向李岩。

    李岩眼中闪过一丝的慌乱，林浩之前就告诉过他，丧尸的速度比一般人都要快上一点，他看出来了。

    身为一个残疾人，他只剩下一只右手，这是他的缺陷，但长期的锻炼一只手臂，单凭的论力量，他已经超过了一般人。

    其实林浩早就看到了，李岩的力量和体质，都是1.1，超过普通成人的水平，只有速度在0.9。

    他的精神是最高的属性，高达1.4，看得出来身为残疾人，他平时遇到不少的压力，而这些都转化成他现在的数值。

    这活下来的三个人当中，林浩最看好的就是李岩，哪怕他是一个残疾人！

    李岩压了压身体，他很清楚，面对丧尸不能慌张，必须要一击即中，不然后面的战斗就很危险。

    他只有一次机会！

    眼看着丧尸距离他越来越近，女孩已经有些不忍心看到接下来的场面，但就在这时，谁也没想到李岩将简易长枪抓在手上，做出了一个扔出去的姿势。

    “这是……投掷标枪？”林浩一愣，随后他感觉有点不对，脑中突然间想到一个可能，“这是叉鱼！”

    没错，李岩这个动作，的确是叉鱼的姿势。

    但叉鱼都是从上而下，他和丧尸属于同一水平面，这可不行。

    只见他原地一跳，直接跳上了走廊边上的围栏上方，要知道这里可是20层楼，掉下去人就没了！

    李岩的表情没有任何变化，他的眼中只有丧尸，终于在丧尸距离他只有不到三米的时候，他猛然扔出长枪。

    噗嗤！

    长枪的前端，尖头菜刀笔直的从丧尸的眼睛，插进了脑袋里面，顺带着连丧尸的身体也倒在了地上。

    但丧尸依然没有死，李岩纵身一跃，站在丧尸的身上，右手抓住枪柄，往下使劲一搅，丧尸不动了。

    一道只有林浩才能看到的淡白色气体从丧尸的身上飘出来，进入了李岩的身体中，顿时他感觉到，自己好像是变强了一点点。

    看着自己的可用点数增加了0.01，林浩很是淡定。

    “很好，如果你能干掉五个左右的丧尸，说不定会有惊喜。”林浩说道。

    至于陈鼎为什么在干掉十多个丧尸都没有任何变化，林浩猜测是跟他自身的纵火者职业有关系。

    李岩用他的实力证明，他可以单独对付一个丧尸，这么一来他们的战斗力又增加了一位。

    秃顶中年王博发很是羡慕，他也想成为林浩他们这样强大的人，但是让他一个人面对丧尸，他没有这个胆子。

    如果他年轻的时候就有这种魄力，他也不会人到中年，还混的这么差。

    至于女孩凌心美已经惊呆了，刚才她差点以为李岩死定了，没想到峰回路转，结果和她想象的完全不一样。

    他们继续往下走，每一层他们都搜查的很仔细，可惜的是，一直到了第九层，他们也没有发现一个活人。

    就好像，下面的人都死光了一样。

    “我们这一栋楼就算没有住满，也不可能就这么点人啊，就算是加上那些丧尸，人都少了点。”王博发皱着眉头说道。

    “我是一个月前才从外地过来的，这段时间我一直待在这里，这栋楼每天的来往人数很多，但刚才我们一路下来，确实是少了许多，有可能那些人逃了出去。”李岩猜测道。

    “一般遇到丧尸，不是第一时间躲在家里面等待求救的吗？”凌心美一脸的疑惑。

    几个人小声的交谈，声音不敢太大，担心引来丧尸。

    此时他们每个人的身上都背着一个大背包，里面装满了各种食物和水，在这样的情况下，食物和水的价值无比珍贵。

    所谓的金银财宝，他们看都不看一眼。

    这时，林浩忽然间一声低喝：“停下！”

    三人立马停下脚步，神经兮兮的看着周围，以为是丧尸出现了。

    等了两秒，周围没有任何动静，他们不知道这是什么情况。

    “林哥，怎么了？”女孩问道。

    “前面有问题。”林浩指了指第八层的防火门，只见防火门的缝隙中，出现了一种仿佛蜘蛛丝一样的丝线，这些丝线呈紫黑色，周围还有紫黑色的液体，给人一种很恶心的感觉。

    不只是第八层，他们往下看了一下，发现这样的东西在下面的楼层好像很多。

    “这是什么玩意？”王博发闻到了一丝淡淡的臭味，捏住自己的鼻子。

    “不知道，但很有可能跟丧尸有关系，说不定比昨晚出现的丧尸更强。”陈鼎走过去，伸出一根手指，上面冒出火焰。

    火焰在接触到丝线的瞬间，就将丝线灼烧掉，空气中的臭味似乎又浓郁了一分。

    “暂时看起来，这种味道没有什么毒性，但无法保证这会不会是慢性毒素，我建议第八层以及下面的楼层都不用检查，直接离开这里。”

    下面出现了这些东西，陈鼎的内心都出现一丝的不安。

    他不知道自己的实力有多强，要是遇到他都无法解决的丧尸，所有人都会遭殃。

    陈鼎的话得到三人的支持，他们都不想待在这里。

    林浩倒是无所谓，只是他注意到一件事，他们这一路下来，在楼梯上居然没有看到一个丧尸，顶多就是一些血迹，那些丧尸去哪了？

    正当林浩这么想的时候，第八层的防火门，无声无息的打开了。

    林浩一惊，下意识的掏出西瓜刀，对准了那里，随后他看到了一个……男孩？

