    “叨扰了，奴婢给诸位问安。”

    几人吃的正开心呢，在那边游玩的一群人派出来了两个丫鬟跟他们打招呼。

    几人起身回了个礼，宋叶箐问：“二位有什么事？”

    “这位夫人，冒昧了，我家小姐派我来问问，这是什么物件？”

    两人都有些不好意思，其中一丫鬟脸颊微红，指了指他们围在中间的东西。

    宋叶箐顺着她的手看过去，然后反应过来，道：“这是烧烤架。”

    丫鬟继续道：“请问是在哪里买来的？”她的脸更红了。“我家小姐远远看了，觉得很好，也想买一个。”

    “这是我们去铁匠铺那定做的，外边应该买不到。”宋叶箐说完看了看一旁的何言信。

    架子是他去弄的，所以她也不太清楚。

    “是城西王铁匠那做的。”何言信笑着答道，沉思片刻又道：“若你们真的想要，就去那说一声，让他给做。对了，我姓何。”

    他并没有跟铁匠说这个东西要保密，毕竟烧烤架就是个简单东西。

    “多谢何老爷，何夫人。”两个丫鬟明白了意思，跟几人拜别。

    “说不定咱们还能在这引起一波烧烤的潮流，让他们天天吃烧烤呢。”等人离开后，何言信开玩笑道。

    “吃多了会上火的，来，喝杯凉茶。”宋叶箐用铜壶给他倒了一杯煮好的凉药。

    何言信接过来，向其他人说：“不想明天舌头起泡的就都喝点哈，我先干了！”说完他跟喝酒一样，一饮而尽。

    “爹，我也要喝。”何承则怕病痛，忙说道。

    “大宝真乖，小宝也要喝哦。”宋叶箐给兄弟俩分别倒了半杯。

    她配置的这种凉茶虽然比较温和，但小孩子还是少喝点比较好。

    “箐姐，我来倒罢。”阿花接过壶，给其他人分。

    众人边吃烧烤边喝凉茶，倒也快哉。

    吃吃喝喝接近尾声，从那边的山脚驶出了一辆马车，应该是去半山腰的道观里参拜的。

    那辆马车停在了那群小娘子那里，下来了一个美妇人跟几人说话，然后就带着人朝他们这来了。

    宋叶箐远远看着妇人，觉得有些眼熟。

    “梅娘？”对方走到跟前，她才有些不确定的喊道。

    “唉？”妇人仔细看了看她，也不太确定的问：“是箐娘吗？”

    此人正是几个月前在东汤见过的方雪梅，孙同元小朋友的母亲。

    她又怀了孕，胖了许多。而宋叶箐经过几个月的休整，如今的形象也大不相同。

    所以两人此时都有几分不确定。

    “对，是我。”宋叶箐没想到还能跟对方再见，有些意外的惊喜。

    方雪梅也很是开心，道：“咱们果真有缘，竟在这遇见了。”

    “确实有缘。”宋叶箐点点头，看向她身边的三个小娘子。“这是？”

    方雪梅才想起原先要做的事。

    “这是我夫家妹妹，我刚刚去了道观还愿，让她们在这玩着。回来就听说了刚刚来问你们什么烤架，小辈不懂事，只派了丫鬟过来，竟没有亲自来道谢，是我们不对。”

    她笑着朝孙家的三个小娘子示意。“这位夫人是我的旧识，你们还不谢过箐姐姐。”

    那三位小娘子有些羞涩，朝宋叶箐行礼道：“谢过箐姐姐。”

    “不用多谢，不过是小事。”宋叶箐不在意。

    方雪梅跟何言信见了礼，几人寒暄了几句。

    “几位不如坐下跟我们一起吃些？”宋叶箐看了看她的肚子，又觉得自己有些失言。

    对方应该是怀孕了吧？估计不会随便吃外边的食物。不过问一问总归是好的。

    果然，方雪梅婉拒了她的提议。“多谢箐娘的好意，但还是不了，我们也出来好一会，这就得家去了。”

    那三位小娘子看着倒是有些跃跃欲试，但混吃混喝这种行径到底做不出来，所以她们对自家嫂子的话没有任何意见。

    “码头孙家你可知道？我就在那儿，你平日里可以带着孩子来找我。阿元之前还念叨了这两个弟弟呢。你们如今住在哪呢？”

    方雪梅面有倦色，但还是打起精神。

    这码头孙家在昭州可不是一般的出名，只要走水路的都知道。

    宋叶箐自然知道这个掌控了昭州大部分水路资源的孙家，没想到方雪梅是他家的媳妇。

    她表示认识后，道：“我家如今在孟家庄，你若有时间，可以带上孩子过来坐一坐。”

    这么说也不过是客气罢了，孙家富贵，也有权势，两人之前不过是萍水相逢，对方估计不会跟自己有太多交际。

    “好，一定。”方雪梅点头笑道。“今日实在是不凑巧，在这荒郊野岭的碰上了。等回了城里，咱们再好好的叙旧罢。”

    她带几人跟他们拜别，“不必相送，我们这就走了。”

    “好，那各位慢走。一路顺风。”宋叶箐目送几人离开。

    回身后，她发现阿花等人都望着那边然后又看看她，显然对她怎么会认识对方这件事很是好奇。

    不过宋叶箐没有解释什么，道：“咱们也该收拾收拾回家了。”

    到孟家庄时，她偷偷看了时间，已经是下午五点钟。

    其实那地方并不远，可因为交通不便，在路上就花了两个多小时。

    “晚饭随便煮点面吃吧，我看大家都吃不下去了。”宋叶箐把车上卸下来的东西规整好，对秋娘道。

    “面不用揉，我之前在城里游商那买了干挂面，煮那个。”

    空间里的面条其实还剩一袋，不过她打算留着，当做一个纪念吧。

    这里卖的挂面还算不错，没有任何添加剂，很是醇香。

    “好。”秋娘听她这么说，很快在脑中把今晚的食谱过了一遍。

    鸡肉还剩一些，可以煮鸡汤面，在拌两个小菜，正好解解吃完烧烤的腻。

    今天宋叶箐跟何言信都没什么事情，所以就留在家里陪孩子的陪孩子，到厨房帮忙的帮忙。

    面才吃完，外边就有人来喊门。

    “德西小哥，劳烦你给宋小姐通报一声。”

    阿芸的丈夫经常来给沈琴琴跑腿，所以对德西等人很是熟悉。

    “宋小姐，我家少奶奶生了。”

