    一道泛着白光的劲气从叶辰的指间呼啸而出，仿若是一道剑光一般，闪烁在了王元驹的眼前。

    这道璀璨的剑光带着霸道至极的气息，直接撕裂了他吐出来的这道血气，随后斩在了他的身上。

    下一刻，王元驹陡然呆立在了原地，仿佛全身都失去了力气，双眸中闪过一抹茫然之色。

    “宗师，岂是你这种蝼蚁所能算计的。”

    叶辰瞥了一眼王元驹，随后双手背负在原地，转身向着别墅之外走去。

    王元驹嘴角微微一动，像是扬起了一抹苦涩的笑容，随后整个身躯直接倒在了地上。

    一道血线从王元驹的额头上浮现，随后直接贯穿了王元驹的身躯，像是将王元驹的身躯一斩为二。

    林红月和小陆哥等人这时候正守在别墅的门口，远远的围观着叶辰和王元驹的战斗。

    但是才交手了几招而已，林红月等人就看到叶辰转身向着他们走了过来。

    “叶少。”

    林红月柳眉微蹙，快步走了过来，脸上满是迟疑之色。

    “已经解决了，剩下的事情，就交给你处理了。”

    叶辰神色淡然道：“还留了一口气，你想如何处理都随你。”

    “多谢叶少。”

    林红月眼中闪过一抹感激之色，向着叶辰躬身道谢。

    以叶辰的实力，轻而易举就可以斩杀王元驹。

    但是叶辰刻意的留了王元驹一口气，就是想要让她亲手报仇。

    这份恩情，林红月终身难忘。

    叶辰摆了摆手，随后直接离开了。

    接下来的事情，叶辰相信林红月能够处理好，这里也没有他需要出手的必要了。

    小陆哥看着叶辰离开的背影，眼中满是仰慕之色。

    “内劲外放，隔空杀人，这就是宗师吗？”

    小陆哥深吸了一口气，眼中满是憧憬之色。

    他虽然是武者，还是林红月身边最强的强者，但是距离宗师还有很大的距离。

    甚至于他如今还没有踏入一品武夫的境界。

    宗师之境，距离他太过于遥远了。

    正因为如此，小陆哥对于这个年纪和他相差不多的叶辰，更加的崇拜。

    每一位武者的梦想，就是成为宗师。

    唯有成为宗师，才能在武道界成为一方巨头，真正的成为人上人。

    林红月这时候走到了王元驹的身旁，眼中闪过一抹怨恨之色。

    “王元驹，没想到你会有今日吧。”林红月看着王元驹，一脸森然道。

    王元驹弥留之际，看着林红月，张口想要说些什么，但是只有一股鲜血从口中流出，根本说不出话来。

    林红月眼中闪过一抹凌厉之色，一脚踏出，直接踩在了王元驹的喉咙上。

    只听见一声清脆的骨折声，王元驹的喉骨直接被林红月一脚踩得粉碎。

    王元驹瞳孔微微一缩，死死的看着林红月，随后没有了生机。

    中海一代枭雄，自此落幕了。

    “让人把他埋了吧。”林红月深吸了一口气，脸上露出一抹疲倦之色。

    在得知了他父亲死亡的真相以后，林红月早就想亲手杀了王元驹。

    多年的目标在今日完成了，这让林红月有一种如释重负的感觉。

    “这种人渣，就该将他碎尸万段，埋了他简直是便宜了他。”

    小陆哥眼中闪过一抹厉色：“小姐，这件事情我来处理就行了，不用你插手。”

    林红月闻言，转身走进了别墅。

    王元驹虽然死了，但是她要处理的事情才刚刚开始。

    她必须要在今晚接管王元驹的地盘，将这中海的地下世界掌握在手中。

    这也是她跟随叶辰的价值！

    ……………………

    随着林红月的人接管了王元驹的庄园别墅，别墅外围的探子将此地发生的事情，迅速传开了。

    整个中海的上层社会，都知道了林红月接管了王元驹的位置，成为了这中海地下世界的主宰。

    叶辰这个人，再度成为了整个上层社会关注的焦点。

    以一己之力解决了王元驹，横扫了中海整个地下世界。

    这样的实力，不得不让各方世家的目光汇聚在他的身上。

    尤其是叶辰和特监部之间的关系，更是有些耐人寻味了。

    随着王元驹的陨落，叶辰这条过江龙，算是正式的展露了锋芒。

    周家别院之中。

    周弘胜怒气冲冲的来到了周弘刚的书房之中。

    “大哥，这件事情你需要给我一个解释。”

    周弘胜脸上满是暴怒之色。

    在听闻到他唯一的独子周河被废了以后，周弘胜连夜就坐飞机飞回了中海。

    周河是他唯一的独子，也算是他这一脉的独苗，竟然在中海被人打成这个样子，这让周河难以接受。

    更让他愤怒的是，周家竟然没有任何的举动。

    他儿子岂不是被白打了？

    “坐吧。”

    周弘刚皱了皱眉，伸手示意了一下。

    周弘胜怒气冲冲的坐在了周弘刚的对面。

    “动手的人名叫叶辰，实力很强，是一位宗师，而且和陆长风走得很近，特监部的力量，你应该是知道的。”

    周弘刚轻声道。

    “宗师？我儿子怎么可能招惹一位宗师？况且就算是一位宗师又如何，敢在中海对我儿子出手，宗师他也休想活着离开。”

    周弘胜一脸阴沉道：“特监部就算是权力再大，难不成还能踩在我周家的脸上？河儿可是你的侄子，难不成就这么算了？”

    “敢打周家的脸，这件事情自然是不可能就这么算了。”

    周弘刚皱了皱眉，沉声道：“不过现如今还不能轻举妄动。”

    “不能轻举妄动？哼，这件事情你若是不管，我亲自解决，我会亲手要了他的命。”

    周弘胜冷哼了一声，一脸阴沉的转身离开了书房。

    周弘刚看着周弘胜怒气冲冲离开的背影，微微眯了眯眼。

    就在这个时候，放在书桌上的手机突然响了起来。

    “家主，王元驹败了，林红月接管了王元驹的地盘。”

    电话里传来了一声恭敬的声音。

    “我知道了。”

    周弘刚放下了电话，眼中闪过一抹耐人寻味的神色。

    “叶辰，到底是何方神圣？”

    周弘刚的手指轻轻在书桌上点了点头，眼中闪过一抹思索之色。

