    “....你认真的？”

    “啊....不是吗？”

    “我说你小子...”

    榊诚扶额叹气：

    “能不能对钱有点概念啊....500w的私教费，要是有这么好的差事，我早就去了！不比当牛郎香？”

    “啥？你以前当过牛郎吗？！”

    弘树一脸震惊，嘴巴张开，惊愕的说不出话来了。

    “比喻！出卖身体的行业里，牛郎就很赚钱啊！”

    “你如果没当过牛郎，怎么会知道牛郎很赚钱？”

    “石川秀啊！他是牛郎头子！”

    关于当牛郎这件事，一直是榊诚挥之不去的心灵阴影，不想说太多：

    “半年前，芥川一本给横山纯二转账500w曰元，说明他们两个早就认识，可能私下中有所交易...柯南，你去问一下，小川丽子是从什么时候开始练习瑜伽的。”

    “好。”

    柯南和基德也听到了弘树的声音，四人远程连线，信息都是共享的，榊诚的意思，他们都清楚。

    小川丽子什么时候开始练习瑜伽的不重要，重要的是....

    她什么时候认识了横山纯二。

    “丽子姐姐....丽子姐姐！”

    打听情报这种事，当然要让柯南这位‘童言无忌’的小学生出马了。

    有他在，很多成年人说不出口的失礼问题，就能得到完美解决了。

    “丽子姐姐你好漂亮呀！身材也这么好....”

    柯南小嘴倍甜，上来就夸，夸得面如寒霜的小川丽子，不仅面色稍缓，回暖了几分。

    小川丽子对柯南没什么好感，首先她不喜欢小孩子，其次她讨厌口无遮拦的人。

    要不是柯南刚才说的几句话，毛利小五郎也不会怀疑到她的头上，至少....

    小川丽子是这样认为的。

    “丽子姐姐，你是什么时候开始练瑜伽的呀，这么好的身材，是不是跟练习瑜伽有关？”

    “瑜伽可以塑形瘦身，让人的体态变得更加苗条。”

    反正这也不是什么秘密，小川丽子便说道：

    “我是从半年前开始练习瑜伽的，一开始是由绮介绍我去的，她说瑜伽可以让女人变得更加年轻....”

    “哦哦哦...那由绮姐姐应该也是半年前才担任你助手的吧！”

    “你怎么知道？”

    小川丽子眉头皱起，惊讶的看着柯南：

    “由绮确实是半年前成为我助手的。”

    “很简单呀，由绮姐姐的男朋友是瑜伽教练，她肯定知道关于瑜伽的事情，如果不是刚担任姐姐你的助手，为何要特地挑半年前才说呢？”

    小川丽子愣了一下，扭头看向久野由绮。

    久野由绮站在人群后方，退路被两名警员挡住，看上去犹如束手就擒的犯人一般老实。

    当小川丽子的目光投来，她低下头，不敢直视。

    “搞清楚了。”

    柯南回到基德旁边，低声在频道中说：

    “小川丽子是从半年前才开始练习瑜伽的，而且介绍她练习练习瑜伽的人，正是久野由绮！”

    “看来此次的案件没有表面上这么简单啊...”

    榊诚终于提起了兴趣，他扳正椅背，摇下车窗，点起一支香烟，幽幽的注视着院子里忙碌的众人：

    “小川丽子接触到瑜伽，绝对不是偶然，恐怕是人为诱导的。”

    天底下有哪个谁能拒绝年轻美丽的诱惑呢？

    爱美是天性，男女皆是一样。

    尤其是身为模特的小川丽子，这种职业本就是吃青春饭，没有人愿意看到一个人老珠黄的欧巴桑出现在杂志上。

    相貌、魅力、气场，种种因素决定了一个模特的生涯年限。

    如果榊诚没猜错的话，芥川一本正是抓住了小川丽子这一迫切的需求，花钱雇佣了横山纯二，又安排了久野由绮到她身边，诱导她开始练习瑜伽。

    但....

    芥川一本为何要这样做？

    意义在哪儿？

    小川丽子早就与他结婚了，虽然是隐婚，没有公布出来，可这也不是芥川一本诱导她去练习瑜伽的理由啊！

    “芥川一本这个人身上谜团很多，不是一个简单的富二代。”

    弘树忽然说道：

    “刚才我又查了一下他的生平，发现这个人在东京富豪圈内不显山不露水，不怎么出席大型活动，而其父亲则是小有名气，可以说，芥川一本的成功，有一大半是因为他父亲的人脉。”

    “直到半年前，他的父亲意外死亡，芥川一本才正式走进了东京富豪圈...”

    “什么意外死亡，那根本就是他联合黑衣组织一手策划的骗局！”

    榊诚冷笑道：

    “连自己亲生父亲都能狠心杀死的人，早就把良心喂狗了，做出什么事都不奇怪。”

    “可芥川一本不是他父亲亲生的，是二十多年前领养的。”

    “啥？！”

    “我在调查他资料的时候，查到了一张20年前的领养记录表。”

    弘树将一张文件以图片的方式发送到了榊诚三人的手机上：

    “原本，他父亲膝下有两个儿子一个女儿，可他们在20年前结伴出国旅游时，乘坐的船在公海遇上了暴风雨，只有芥川一本的父亲侥幸生还，回到东京后，他患上了极其严重的抑郁症，有强烈的自杀倾向，治疗了半年也不见好转。”

    “后来，他不知怎么的，得知当年那艘船上除了他以外，还有一个小孩子生还，或许是出于同情心，便领养了那个孩子，并给对方起名芥川一本。”

    “肯定是黑衣组织干的！”

    柯南叫道：

    “这一看就是Boss的手笔！”

    “什么暴风雨，什么侥幸生还的小孩子，绝对是阴谋！”

    “不不不，暴风雨应该是真的。”

    基德说：

    “Boss再怎么厉害，也不可能在海上掀起一场暴风雨。”

    “但他可以隐瞒暴风雨袭来的消息。”

    榊诚沉声说：

    “出海的船只，都会收到附近塔台的无线电信号，而暴风雨这种大型天灾，通常卫星能第一时间检测到，并向各地塔台发出预警，从而做出紧急撤退或应急措施。”

    “随着科学进步，暴风雨没有以前那样可怕了，因为人们可以提前预测。”

    “既然芥川一本父亲当年是小有名气的富豪，那么他乘坐的一定是巨型游轮，这种游轮想在暴风雨中翻船，难度有多高，不需要我解释了吧....”

