    楚然站定，对楚长天和大长老深施一礼：“父亲，大长老！”

    看到楚然回来，楚长天身体都颤了颤，脸色难看至极的怒斥道：“然儿，你为什么要回来，谁让你回来的！”

    “少家主，你！”

    大长老同样指着楚然，眼中尽是焦虑与恼怒：“你为何要回来！！”

    今天这一战，必不可免，楚家以一家之力，根本不可能是林家、苏家以及背后城主府的对手，楚家之人，皆已经抱有必死之心。

    因为他们相信，就算他们死了，楚家只要楚然还活着，以楚然的天赋，假以时日，必将崛起，楚家就永远都不会消失。

    可楚然却回来了！

    这不是送死吗！

    不是葬送楚家未来吗！

    楚家之人不怕死，可楚家之人，不想楚家就此在这个世界消失！

    “父亲，大长老，不用再说了！”

    楚然大声道：“我楚然，也是楚家之人！名字中的这个楚字，是父亲给我的，楚家遭难，我楚然若坐视不理，何以为楚家之人，何以为父亲之子！若楚家不在了，我楚然又有何脸面存于世！”

    武修，修的是心！

    若今日，他没有回来，楚家遭灭，楚然必将陷入愧疚与自责一辈子，最终形成桎梏、枷锁，变为修炼之中的魔障，他的修行路，将再无以后！

    无论是为了自己，还是为了家族，他楚然今日，都必须要回来！

    与家族同生，与家族同亡！

    因为他姓楚！

    更因为他叫——楚然！

    “好好好，不愧是我楚长天的儿子！”

    楚长天笑了，忍不住的大笑起来，笑声豪迈、狂放，更肆无忌惮。

    有子如此，夫复何求！

    就算今日战死，他亦为自己有这样的一个儿子而感到骄傲与自豪！

    “少家主！”

    “少家主！”

    “……”

    楚家院内，也响起滚滚呐喊声，为楚家拥有这样的少家主而呐喊！

    “哼！既然你来了，那就别想再活着！”

    林震目光死死的盯着楚然，眼中阴冷之光若条条毒蛇，似乎要将楚然生吞。

    “楚然！！”

    林震身侧，同样响起一声阴冷至极的声音，林家少家主林廊双眸充血，死死的盯着楚然，就是楚然，杀了他的亲弟弟！

    “楚然，还我弟弟命来！！”

    林廊怒吼一声，猛的一拍座下战马，一人一马如离弦之箭，直接冲向楚然。

    长剑之上，滚滚星魂灵力咆哮怒吼，轰然斩向楚然。

    “廊儿！”

    林震轻呼一声，本想提醒林廊小心，毕竟，他现在只剩这一个儿子了，林家的未来，也都系在林廊身上，林廊决不能出事。

    不过最终，他还是没有开口。

    因为他相信、更了解自己儿子的实力。

    别说是一个六重境的楚然，就算是八重境，也不可能是廊儿的对手。

    楚然性命，交给廊儿，也好！

    否则，林廊整日都沉浸在弟弟林邪的死上而无法走出，若持续下去，早晚必形成修炼桎梏，影响未来。

    此番杀了楚然，也算了却一个心结。

    “自己也敢冲过来，找死！”

    楚长天见此，怒哼一声，刚想亲自出手，却被楚然拦住：“父亲，我来就行！”

    楚长天看了一眼楚然，随后点了点头，不过还是提醒道：“林廊成名已久，实力惊人，然儿小心！”

    林廊，林家少家主，更是林家第一天才，五重天巨浪星魂，铸星境八重的恐怖实力，年轻一辈之中，几乎鲜有敌手。

    他纵然相信自己的儿子，可楚然毕竟只有六重境修为，两重修为的差距，犹如鸿沟。

    除非使用那一招，可那一招的威力虽强，后遗症更可怕，甚至一不小心就会丢掉性命。

    他不希望楚然还用出那一招来。

    “父亲放心！”

    楚然点了点头，随后直接回身，身形猛的跨下门下台阶，长剑握于手中，淡漠的看着前方冲来的一人一骑。

    “少家主，小心！”

    身后，大声老的提醒声响起。

    不过楚然，却根本不在意。

    一个区区林廊，根本不够资格让他过多在意。

    他淡声低语：“今日，就拿你儆猴！”

    “你这是找死！”

    见楚然不避不让，直接站在自己前冲的路上，林廊嘴角顿时闪过一抹冷冽的寒意。

    既然你找死，那你就去死吧！

    手中长剑，倏然划出一道璀璨的剑芒。

    这道剑芒，不只是蕴藏着林廊体内最强大的力量，更又有着一人一骑冲锋时的巨大冲力，两者相加，这股力量的强撑程度，别说是一个楚然，就算是楚家大长老，也得避一避。

    但是楚然，只是淡淡的说了一句：“敢对我用剑，勇气可嘉！”

    下一刻，他动了。

    不只是手中的剑动了，身体也动了。

    脚下猛的一蹬地，身躯如剑一般冲击而出，手中之剑，也在同一刻，爆发出璀璨绝伦的剑意。

    剑魄星魂运转，大乘剑意嘶鸣，体修力量加持。

    这一剑，几乎集合了楚然所有力量的最强大一剑。

    一剑出，万剑齐啸。

    只顷刻间，林廊斩来的那道剑芒，就被撕成碎片。

    楚然的脚，也直接踹在了林廊的战马身上。

    “嘶吁~！”

    战马一声哀嚎长嘶，整个身体，都被楚然踹碎，爆成漫天血雾。

    林廊的反应也很快，战马死亡的前一瞬间，从战马身上一跃而起。

    可是，还不等他落地。

    楚然的双脚猛然一蹬地，身躯拔地而起，手中长剑一抹寒光闪过，林廊的身体，直接落在他的剑芒之上。

    “噗嗤！”

    “轰！”

    林廊的身体，在半空之中便被一分为二，坠落在地。

    至死，他的眼睛都没能闭上。

    因为到死，他都想不通，仅仅只有六重境修为的楚然，怎么可能会拥有这么快的速度，而且还能精准的判断到，自己行动的方位，没有哪怕一丝一毫的偏差。

    他死，都没想通！

    “少家主！”

    “林廊少爷！”

    “这……”

    林家方向，刹那间慌乱的呼声骤起，震动整个林府之外，谁也没想到，林廊这么快就败了，不是败了，是死了！

    与林家不同的是，楚家之中，欢彻的咆哮此起彼伏。

    就在双方都在咆哮的时候，一声仿佛震动天地的怒吼声，惊天响彻：“廊儿！廊儿！！楚然你敢杀我廊儿！！”

