    时间，不到二十秒。

    不到二十秒之后，禁锢娃娃的效果就去彻底消失。

    到时候，菲茨杰拉德就能开口说话，自由活动他的嘴巴了。

    而那时，他要做的第一件事情，必然是, 解开嘴里的封印。

    他们能做的，恐怕只有逃了。

    此时，阿瑟·罗耶因为奋起那恐怖的雷球一击，好像已经彻底虚脱了，被刚刚那一下反震以后，只是从地上支撑起来就已经很费力了。

    那边老海恩的状况也好像不是很好，在刚刚那一下反震里，他受到了一点的冲击, 身上出现了一大片血痕。

    塔丽娜倒是还好, 只是略有些萎靡，可在这种时候，面对半血肉怪物化的菲茨杰拉德，她也根本做不了什么。

    十七秒。

    黎久深深吸气。

    怎么办。

    正面强攻，除非一下把菲茨杰拉德的脑袋爆掉，让他根本没机会破开封印，别的都没办法。

    他也是实在没想到，菲茨杰拉德居然会顽强到这种程度，哪怕被寒霜之咬正面击中，还能不死，且异化。

    十六秒。

    冷静下来，想一想，还有什么是能够用的东西。

    那本日记，黛西的日记。

    和菲茨杰拉德有关，必然不是系统随便给的, 那其中必然藏着什么绝对有用的关键信息。

    回溯，快速回溯, 里面到底藏着什么。

    两情相悦, 出海必遭厄运的命途，蓝宝石戒指，恋人的誓言，偷偷出海，求婚仪式……

    蓝宝石戒指！

    黎久想起来了，他很早前的一次模拟里，奖励的物品就是一枚蓝宝石戒指，名叫爱人的指环，原本应该是一对，却丢失了一枚，且被血污染，好像还在海水里浸泡了很多年。

    爱人的指环，一对，被血污染，在海水里浸泡多年。

    更多的信息开始在黎久的脑海里被唤醒，又串联起来。

    那次出海，就是菲茨杰拉德彻底改变的起始点, 他们经历了某些事, 黛西死了，导致蓝宝石戒指染上了血，沉入海底。

    再细想，黛西日记的最后是说菲茨杰拉德要跟她求婚，婚礼，婚纱……

    黎久又想起来，在最初的那份阿瑟·罗耶上交的审判庭报告里，有写，菲茨杰拉德当日毁灭莫斯岛的时候，岛上正在举行婚礼，还邀请了他。

    他对婚礼极其敏感，完全刺激了他，也就是说，当初出事的时候，他应该在跟黛西求婚。

    那么，求婚的时候，出了什么事呢……

    从红帽子和黑胡子交互碎片里看到的，他被从海里救起来后，对海盗从开始的恐惧，到后来的杀戮，那件事，和海盗有关。

    那么答案就是，在那场海上的求婚仪式开始的时候，他们遭遇了海盗，然后……

    他们必然是经历了极其恐怖的遭遇。

    黛西死了。

    从后来菲茨杰拉德做的事情，就是回去屠杀了自己的家族和黛西的家族来看，他很恐惧，对往事，对自己的一切。

    他拼命想要毁掉什么。

    他必然做了什么难以回头，根本无法接受自己的事情。

    他背弃了黛西。

    他没有履行他对黛西的诺言，他的人格彻底破碎掉了。

    所以，他在刚刚忽然发狂的原因是……戒指。

    他看到了，统御之盔变成的戒指！

    这一下，黎久完全明白了。

    怪不得，菲茨杰拉德的反应这么巨大，他对戒指很恐惧，直接想起了死去的黛西。

    所以他要不惜一切毁掉所有。

    那么，到底应该怎么破局？

    最后十秒。

    黎久想到的，还是他持有的那枚染血蓝宝石戒指。

    以及，黛西日记里，黛西曾经对菲茨杰拉德说过的话。

    ‘如果有一天你敢背弃我，我哪怕变成鬼魂也要从地狱里爬出来找你。’

    就是这一句，虽然不知道到底能不能奏效，也只能赌一赌了。

    这可能是最后的机会，看，能不能用这些彻底吓到菲茨杰拉德，让他完全失常，甚至忘记变身。

    五秒。

    已经从地上爬起来的老海恩忽然像是发现了什么一样，对着黎久大喊：“入口！我看到入口了！”

    里侧世界的入口，老海恩的意思很明显，既然现在拿不下来菲茨杰拉德，不如撤进去里侧世界再说。

    “你们先进去。”黎久说完这句话，已经从身上掏出了那枚蓝宝石戒指，直接朝着菲茨杰拉德扔了过去。

    最后三秒。

    菲茨杰拉德的目光果然被那枚染血的戒指给吸引了，他那疯狂的眼神明显呆滞了一下，随后好像更加混乱起来。

    而就在这时，他听到了一个女声说：“菲茨，我说过的，如果有一天你敢背弃我，我哪怕变成鬼魂也要从地狱里爬出来找你，现在我来了！”

    “啊啊啊啊啊啊！！！”菲茨杰拉德忽然大叫了起来，带着无边的恐惧，他抱着自己的脑袋，整个人都颤抖了起来，身下的那些暴走的血肉甚至都蜷缩了起来。

    他仿佛一个无助的孩子一样一边倒退，一边低声喃喃：“不……不是我，不怪我……黛西……黛西……不是我的错，别……别来找我……”

    “黛西……求求你……我也不想的……”

    “我真的……真的不想那么做……可是我也不想死的……”

    “不……不是我……不是我！！！不是我做的！！！是他，是他做的！！！”

    “啊啊啊啊啊！”

    他疯狂大叫着，已经退出去了很远。

    此时，时间已经过去了禁锢时间，他却好像完全忘记了要解开嘴里的封印。

    赌赢了！

    黎久立刻翻身上马，催动着米豆朝着已经彻底疯了的菲茨杰拉德冲去，那最后的女声，是他戴上了无面者之歌发出来的。

    他握紧了手里的野心，野心的cd已经转好了，他现在拥有绝对可怕的一击。

    野心的【吞海】，注入全部的野心和信念，击发出也许能吞下大海的一击。

    就是这一刻了。

    黎久人在马上，将野心放在了自己的鼻端，沉心静气，仿佛在默默祷告一般，注入着自己的力量。

    马在奔驰，菲茨杰拉德还在后退，好像已经失去了对四周围一切的感知。

    黎久的枪口对准了他的脑袋。

    去死吧，红帽子。

