    第664章 救夜冰河   

    第二个抵达第一层殿堂的是城主府的人，由于是成建制的阴兵部队，数量又达到了惊人的五百人，所以解决起门口的能量体倒也没像星月商行的人损失那么大！   

    “都尉，这些尸体要清理吗！？”

    

    其中一名队长模样的男子问领头的男子！   

    都尉看了一眼四周散发着浓烈血腥味的尸体，冷哼一声，“不必，神武阁的人还在我们后面，我们吃的亏，可不能便宜了他们！”

    

    尸体越来越多，引来的能量体也必然会越来越多，既然神武阁想要跟星月商行联合起来对付城主府，那就别怪他们不客气了！   

    再加上神武阁的整体实力是三方势力当中最弱的，整个队伍里就只有一名假丹境武者，运气好就能把他们全都灭在这！   

    “走，直奔第二层殿堂！”

    

    有了这个觉悟的众人，开始将地上的尸首分解，血腥味再次蔓延，在都尉的带领下，城主府的众人再次启程！   

    而此刻，神武阁的众人也来到了第一层的殿堂之中！   

    “喂，不行你就滚回去，少来拖我们的后腿！”

    

    一声呵斥，为首一名二十六七岁的男子一脸嫌弃的看着身后满身冰霜灵气的人！   

    夜冰河大口大口的喘着粗气，此刻身上已经满是伤口，要不是本身就有冰属性灵气可以将伤口血液冰冻起来，恐怕但是血气就能引来无数的能量体！   

    夜冰河冷冷的看了一眼那为首的男子，哼声道：“夜子韩，你不用对我阴阳怪气，这一路上我没用你们帮我什么，更没向你们求助过，有本事，你们先走便是！”

    

    “你！”

    

    被称为夜子韩的人就是神武阁九兄弟中的老三，这次进入祖地，他也是名义上的带队者！   

    原本只是想找茬将夜冰河踢出队伍，可没想到他居然如此牙尖嘴利！   

    “哼，看到了第二层，你还有什么话还说！”

    

    夜冰河不过是先天初期的实力，进入第二层之后要是没了神武阁庇护，他将必死无疑！   

    “哼，到了第二层， 死的人是谁还不一定呢！”

    

    说完，夜冰河便率先走进殿堂，但让他意外的是，这里的升龙泉居然干涸了！   

    “丧门星，跟你在一块，连这种倒霉事都能碰上！”

    夜子韩嗤了一声。

    

    这时候，大部队也都进入了殿堂，得知升龙泉干涸的事，也都露出了不甘的神色，甚至不少人都被夜子韩带了节奏，认为是夜冰河拖累了他们的步伐，才导致来的这么晚，连升龙泉都被其他势力用光了！   

    “奶奶的，真是晦气！”

    

    “哼，早不突破玩不突破，非得到祖地开启才突破，故意来耽误我们的吧！？”

    

    “臭傻逼，活着也是浪费粮食，回去了一定要告诉父亲，好好收拾他！”

    

    神武阁几兄弟都是不同母亲所生，死一个就少一个竞争者，所以一抓到机会就巴不得直接把人给挤兑死！   

    夜冰河懒得搭理他们，见升龙泉干涸了，他也不气馁，而是立马盘膝在地，借着这安全之地回复实力！   

    “哼，废物！”

    

    夜子韩不屑的撇了下嘴角，紧跟着便大手一挥，吩咐道：“大家继续前进，前往祖地二层！”

    

    一副摆明了不等夜冰河的架势，下面跟夜冰河有些交情的武者，刚想替夜冰河说话，就被夜子韩一眼给瞪了回去！   

    神武阁的队伍浩浩荡荡的朝着二层行去，只留下了夜冰河盘膝坐在殿堂中央！   

    夜冰河冷冷的看了一眼消失在光幕当中的众人，哼了一声便继续回复了起来！   

    神武阁众人通过光幕，很快来到了第二层的入口处，但是，凭着这些人的本事，根本没有发现隐藏在雾气当中的能量体，刚一踏过光幕就受到了高级能量体的围攻！   

    “该死！是谁把这些能量体吸引到门口的！？”

    

    夜子韩脸都绿了，因为他发现，在这些能量体中有好几个都达到了假丹境，即便实力不如他，也依旧对神武阁的队伍造成了强大的冲击！   

    踏过光幕的神武阁众人被吓了一跳，看着眼前超出神武阁一倍有余的高级能量体，纷纷露出了凝重之色！   

    “拼命吧，要不然都得死在这！”

    

    也不知道是谁，几乎是咬着牙说出的这句话，仅仅一瞬间就点燃了众人哀兵之心，纷纷打起拼命地架势！   

    不过，那些能量体似乎并不关心他们是不是要拼命，嘴里发着呜呜的声音，朝着他们就冲了过来！   

    惨烈的厮杀一触即发，门口的鲜血也越来越多...   

    夜冰河回复了体内灵气，脸色明显的恢复了一些，这才开始尝试联络陈阳！   

    但是，已经到了另一个空间的陈阳，哪里是他能联络到的！？

    

    “看来只能到第二层再尝试联络了！”

    

    夜冰河长叹一口气，好半晌才终于做好了死在祖地二层的准备，缓缓踏入光幕！   

    然而，就在他踏出光幕前的一刹那，整个人都傻了！   

    尸体！鲜血！遍地都是残肢断臂！   

    而在不远处，还有数之不清的能量体正在围攻神武阁众人！   

    “唰”   

    “混蛋！”

    

    一道利刃闪过，夜子韩胸口便多了一道深可见骨的血痕！   

    两百多人的队伍，此刻已经减员近一半，由于血腥味的原因，能量体却是越来越多！   

    夜子韩的心逐渐下沉，要是再拖下去，恐怕连他都得死在这！   

    “你们就自生自灭吧！”

    

    夜子韩心中念叨一声，身形一闪便借着他假丹境的实力冲出了人群，朝着远处的二层殿堂疾驰而去！   

    走了夜子韩带头，神武阁剩下的几个兄弟也有样学样，凭着他们神武阁少爷的底蕴，冲出了战圈！   

    “混蛋，他们竟然丢下我们自己跑了！”

    

    “妈的，亏老子还拥护过他们！”

    

    “今天要是不死，回去一定找他们报仇！”

    

    被当成炮灰的人群瞬间沸腾，战意也逐渐涣散，死伤速度也变得越来越快！   

    夜冰河看着这一幕，努力将心头的惊骇压制下来，急忙冲出光幕，大吼一声：“大家不要慌张，围成一个圈，抵御能量体！”

    

    失去了主心骨的众人一看夜冰河站了出来，先是一愣，紧跟着便而照他的话围成了一个圈！   

    “四少爷，这二层光幕过来就回不去了，你这是何苦呢！？”

    一名神武阁的老人看着夜冰河，眼底满是感动！   

    夜冰河惨烈一笑，“我是神武阁的四少爷，把你们带进来，没办法看着你们死在我面前啊...”   

    夜冰河的声音不大，但却铿锵有力，即便是在嘈杂的战场上，众人也依旧清晰的听到了这番话！   

    “四少爷，是我们有眼无珠，这一次只要能活着回去，我们一定会极力拥护你！”

    

    “没错！只要活着回去，神武阁我们只认四少爷！”

    

    一个接一个的武者红着脸变态，为自己之前的态度感到惭愧！   

    “放心，我一定会带大家活着回去！”

    

    夜冰河面色坚定，再次开始联络陈阳！   

    而这一次，神魂烙印没有让他失望，他竟然真的联络到了陈阳！   

    “主人，救命！”

    

    紧跟着，夜冰河便将眼前的画面全部传递了过去！   

    此刻，陈阳正在带着神兵殿众人缓步前进，突然收到夜冰河的消息，整个人都愣住了！   

    “你先带人慢慢前进，我离开一下。”

    

    陈阳对叶未央说了一声，没等对方回应，便带着雷鸣消失在了众人身前！   

    陈阳和雷鸣以极限速度朝着光幕方向疾驰，一边跑一边吩咐夜冰河！   

    “有外人在的时候，叫阳哥就好！”

    

    夜冰河是能够争夺神武阁继承权的人，他可不想暴露了他和夜冰河之间的关系！   

    带着神兵殿的人行进了一天的距离，陈阳和雷鸣只用了半个小时就返了回来，远远地就看到死伤大半的神武阁众人和被围在正中央的夜冰河！   

    陈阳的嘴脸微微的勾了勾，看来这小子把人心收拢的不错，哪怕实力低微，也依旧成了众人的中心！   

    “阳哥，救命！”

    

    看到陈阳到来，夜冰河眼前一亮，扒开嗓子就大喊一声！   

    “雷鸣！”

    

    “在！”

    

    “全力施为，给我斩！”

    

    “是！”

    

    雷鸣瓮声瓮气的声音响起，随之而来的便是一把血色巨斧，挥舞之下，一道道血色战芒宛如剃刀一般横扫而过！   

    几乎同一时间，陈阳身上火焰缭绕，直线冲向夜冰河所在！   

    看着突如其来的支援，神武阁众人也重新燃起了希望！   

    “大家坚持住！阳哥来救我们了！”

    

    夜冰河再次大喊一声，众人虽然不知道这个阳哥跟夜冰河是什么关系，但有一点却是可以确定，此人是因为夜冰河才来救他们的！   

    陈阳手中双剑上下翻飞，眨眼间就干掉了混在能量体群中的假丹境能量体，一瞬间便来到了夜冰河的身前！   

    “阳哥...”   

    夜冰河激动的看着陈阳，眼底满是崇拜之色！   

    “干得不错。”

    陈阳微微一笑，也不知道是在夸他敢进入祖地，还是在夸他收拢人心！   

    随着陈阳和雷鸣的加入，围在光幕前的能量体也大幅度减少，没过多久就死亡殆尽！   

    

    

