    王安石父子受的刺激有点大，一时不知道如何回应，沈隆也不催促，等了一会儿方才继续问道，“介甫可知道儒家的问题根源在哪里？”

    “还请道长指教。”看到那些亩产丰硕的图片，王安石细细回想了下自己所学，觉得圣人经典中全无这方面的记载，也就西汉时候的《氾胜之书》和北魏贾思勰的《齐民要术》这两本农书略有涉及，但是这些可不是儒家的著作，他们的作者或许是儒生，可写的东西却和儒家经典大为不同。

    沈隆在那个书本模样的物件上按了按，幕布上出现一个圆圈，他指着这个圆圈说道，“我觉得儒家就像是这个圆圈，圣人经典就好比这个圆圈的外环，周公孔孟等人将这个圆圈框得死死的，后世儒者只能在圈内做文章。”

    “也可以这么说，后世儒者认为圣人已经将大道阐述地清清楚楚、明明白白，不管是修身齐心也好，治国平天下也罢，只要领会了圣人的意思，就肯定没问题，介甫以为如何？”这就相当于将圣人经典视为不可动摇的圭皋。

    王安石沉吟片刻，以前从未有人这么分析过儒家，但王安石细细想来，似乎历朝历代的儒者都是这么做的，他也将其视为正理，不觉得有什么不好的，于是点头应道然后反问，“诚然如此，这有何不妥？”

    “若是天下只有中原一隅，又若是世间万物自战国秦汉之后维持不变，倒也没什么不妥的；然而天下之大介甫也曾见识过，中原不过天下之一角而已；时移世易，世间万物也不可能一成不变，世事变幻而儒家一直未变，终究会跟不上脚步啊！”沈隆叹道。

    “今时之儒和汉唐时之儒亦有区别，不能说儒家一直未变。”王雱忍不住反驳道。

    “呵呵，就算再怎么变化，也依旧是在圈内做文章罢了，说好听点是查漏补缺，说得不好听那就是螺狮壳里做道场了，这又能有什么出息？”沈隆嗤笑道，“而且，你们将圣人经典视为铁律，但是圣人经典就真得毫无错漏么？”

    听到这个，王安石父子有些激动，立刻就想反驳，沈隆抬手将他们制止，然后又换了张画面，“《礼记》是儒家经典吧？二位当记得其中有‘腐草化萤’的字样。”

    “此句出自《礼记-月令》，其文曰：‘季夏之月．日在柳．昏火中．旦奎中．其日丙丁．其帝炎帝．其神祝融．其虫羽．其音征．律中林钟．其数七．其味苦．其臭焦．其祀灶．祭先肺．温风始至．蟋蟀居壁．鹰乃学习．腐草为萤．’”王雱脱口而出，这有什么不对的么？

    “腐草化萤是说萤火虫是由腐烂的草变化而成，是不是这个意思？”沈隆问道，王安石父子二人点头。

    “然而事实却并非如此。”墙上的画面动了起来，向王安石父子清晰地展示了萤火虫在夏季多就水草产卵，幼虫入土化蛹，次年春变成虫的全过程，“萤火虫只是将卵产在水草处，小萤火虫是从虫卵中生出来的，却不是腐草变成的。”

    这是韩大锤用来怼儒家的话，沈隆对此印象深刻，刚好拿来用上，借此指出圣人经典并非完美无缺，“介甫若是不信，可去萤火虫多的地方观察，或者干脆在院子里养一些萤火虫，就知道我说得对不对了。”

    “纵使如此，这也只是小小疏漏而已。”王雱还是不能接受。

    “好吧，就当这是小事，我们再来说说更重要的，儒家一直推崇三代之治，并一直将复兴三代视为最高理想，可对否？”沈隆又问道。

    “然也，子曰：‘大道之行也，与三代之英，丘未逮也，而有志焉。’”王安石点头附和，孟子言必称三代，而王安石一向推崇孟子，所以他对三代之治的推崇远在一般儒者之上。

    这又有什么问题么？王安石父子顿时开始提心吊胆，刚才“腐草化萤”之说就算不对也只是小疏漏，而三代之治可是儒家的根基啊。

    “后世有一门学问叫考古学，旨在根据古代人类各种活动遗留下来的物质资料，以研究人类古代社会的历史。”沈隆的话有些绕口，王安石父子还是勉强听懂了。

    “儒者尽皆称颂三代之治，然真正知晓三代时候天下究竟是何等模样的又有多少？就算是孔圣出生时，也是在春秋末期了，孔圣也未能亲眼目睹三代之真相，只能根据一些粗陋的史书加以猜测。”

    “然而三代时留下的不仅有史书，还有当年的城池，有刻着当年文字和钟鼎龟甲，城池的布局能推测出当时的社会风貌，钟鼎龟甲上的文字是三代时之人刻下的，可信度比后世的史书要高。”这也是那本小说里的内容，沈隆觉得这个的冲击力肯定更大。

    画面刷地一变，换成了安阳殷墟遗址，沈隆指着上面说到，“此乃后世挖掘出来的殷商都城，商王盘庚迁都于此，此后两百余年，殷商就一直以此地为都城；通过对此地遗址的发掘，发现了殷商的宫殿、宗庙，更重要的是发现了殷商时的文字！”

    一具龟壳出现在画面上，龟壳上布满古朴的文字，“殷人敬重鬼神，每逢大事必用龟甲牛骨占卜，卜官在它们的边缘部位刻写上记述这些甲骨的来源和保管情况的记事文字，称记事刻辞，若能解读这些龟甲上的文字，三代时究竟是何等模样就一清二楚了！”

    “后世将这些龟甲牛骨上的文字称之为甲骨文，经过多年研究，已经解读出来不少，可以说后世对三代的研究要远胜于大宋。”沈隆看着呆如木鸡的王安石父子，决定再给他们一点儿刺激的。

    “此地就在相州，宫殿、宗庙或许难以发掘，但若是派人去相州收购龟甲，或许能找到刻有文字的龟甲，介甫不妨派人去相州走一趟！或许也能解读出来些许文字。”

    我就不信了，在儒家心中，奴隶社会还能比封建社会好？

