    待众人羡慕完王铭的好运，太霖真人又说起聘礼之事。

    他将准备的聘礼一一拿出，摆在王铭的面前，问道：“这是为师与你师兄一起为你准备的，大头儿是宗门出的，在你太和师伯那里，你看，这些可够？不够的话再添！”

    太霖真人这话说的豪爽，其实心中在滴血，这好东西，谁也不嫌多不是。

    王铭看着眼前的几样宝贝，心绪激荡，宗门待他不薄，师父师兄待他亲厚，他实在是无以为报。

    王铭稳了稳心神，想起敖玥那一屋子的嫁妆，从储物戒指内摸出一块赤炎精金添了进去。

    太霖真人惊诧地问道：“怎地还不够吗？”

    王铭点头，待听到龙宫为敖玥准备了一屋子的嫁妆后，众人也只能惊叹龙宫的富有，好在他们仙宗底蕴深厚，倒也不会落入下风。

    众人打听完毕各自歇息自不必提。

    第二日，敖琳上门拜访，自告奋勇地带几个小的去游龙宫。

    龙宫富丽堂皇，奇洞玉石遍布，仙花灵草摇曳，处处彰显着富有。

    越尘也跟着一起游玩了几天，见识了一番龙宫的奇景。

    也从四公主敖琳的口中了解了龙宫目前的处境，明了龙宫目前正是需要仙宗支持的时候。

    这四公主敖琳娇俏可爱，宛如一抹精灵，几个小的很快就喜欢上了她。

    越尘也对她刮目相看，几人相处甚欢。

    待众人修整过后，太和真人打头，一行人就浩浩荡荡地去往龙王大殿，提亲去了。

    此次龙王大殿内并不止敖琅一人，不但各龙子龙女来凑热闹，龙宫禁地内静修的长老也来了一位。

    真龙真凰等神兽寿命悠久，谁也不知龙宫如今有多少静修的长老，这也是龙宫占有整个东海的底气。

    这次仙宗诸人到此，那禁地内的长老不是不想出面迎接。

    奈何龙王未登位，诸长老都互相提防，生怕诸事未定之前被人钻了空子。

    如今敖玥要与仙宗弟子王铭定亲，那亲敖琅一派的长老好不容易抽出一人，来招待仙宗众人。

    这两方郎有情妾有意，仙宗与龙宫也关系融洽，正是各取所需的时候，双方都未为难，亲事很快就定下。

    修道之人没那么多讲究，也不必学那凡俗之人走那三媒六聘，太和真人在宴席上当场就将聘礼拿了出来。

    只见太和真人将一样样地天才地宝，灵丹妙药，道器法宝从储物戒指中摆了出来，由那虾兵蟹将这诸多宝物呈到那龙宫长老的面前。

    这位长老名为敖淮，乃龙母的亲近属下，此番也是代表龙母出现。

    敖淮看着呈上来的诸多宝物暗暗点头，待看到天金神髓与赤炎精金时更是满意非常。

    龙宫为天底下数一数二富有的地方，如何能缺少宝物，只不过是满意仙宗的态度罢了。

    敖玥见此，心中终于有种尘埃落定之感，她忍不住抬起头，看向王铭。

    就是这位俊秀的少年郎，误闯龙宫，之后又救她于水火之中。

    若不是他，如今她还被敖瑚囚禁，不知何时才能得见天日，以后，她终于不再是孤身一人了。

    敖玥的这一腔柔情无人知晓，敖琅将聘礼收下，思虑再三，仍是对太和真人道：“晚辈有一事，事关我这敖玥妹子，还请真人应允！”

    太和真人有些意外，不过仍是答道：“何事如此慎重？”

    敖琅道：“此前梦道人前辈曾说晚辈五妹的道途在仙宗之内，晚辈之意，想叫我这妹妹去往仙宗修炼，待她化为真龙后，两人再正式结为道侣，还望前辈应允！”

    太和真人不置可否，望向太霖真人，此乃神雷峰的家事，正主在这里，他才不会越俎代庖。

    太霖真人点头，此前他曾听王铭说过，这五公主龙身鱼尾，化为人身时，也是人身鱼尾。

    而她想要化为真龙，就必得将那鱼尾给化为龙尾，人身时才能有两条腿走路。

    且，不化为人形，这结了道侣也入不了洞房，岂不是白搭！

    太霖真人不需考虑，径直点头，应了此事。

    敖琅见此，方才放下心来，心满意足地招待诸人饮用酒水。

    这龙宫待客，所食所饮均不是凡品，皆乃龙宫珍藏无数年月的灵酿，吃食也尽是灵气丰富的海味。

    众人吃的大呼过瘾，灵力蹭蹭直涨。

    特别是几个小的，越恪与岳坚两个边吃边冒汗，浑身通红如煮熟的虾子般，却是来不及练化灵力之故。

    岳坚觉醒了神王体，能吸纳的灵力多些，此刻他边吃边引动的体质来炼化，顿时生出了好大的动静。

    只见岳坚身后浮现一副道图，如仙王临尘，俯瞰世间，只不过其上仙王样貌一片模糊，不得其形。

    而岳坚吸收不了的灵力就直冲那副道图，被道图所吸收，那道图上的仙王也渐渐清晰了一分。

    如此反复，岳坚吸收的灵力可是一分也未浪费，尽数收纳体内。

    而越恪却是凡体，炼化这些灵力来颇为吃力。

    不过他并未气馁，而是翻手拿出火离老祖赐下的护身道器赤焰幡来。

    这赤焰幡是火离特意为越恪炼制的护身道器，炼制时就加入了越恪的精血，与本命法宝也差不了几分，能随主人成长而进化。

    越恪时时都在蕴养这一杆道幡，将它视若性命，份外珍惜。

    如今这许多的好处他本人吸收不完，正好全数收进这道幡内，将这杆道幡也蕴养一番。

    越尘见了暗暗点头，为越恪的勤奋欣慰。

    他又转头朝钟元看去，顿时有些无语。

    只见钟元那个莽货，吃起来狼吞虎咽，四象圣体运转起来，似个无底洞一般，只闻龙吟虎啸，凤唳龟吼，不见其形。

    而他一盘盘的灵食入口，一杯杯的灵酿入肚，转瞬就消化了个干净，比之岳坚的神王体还要恐怖。

    两个贝女立在他的身旁，有些应接不暇，实在是钟元太能吃了。

    太霖真人面带微笑，稳如泰山，任钟元吃的是汁水四溢，也半点不动容。

    越尘轻吸了一口气，他还是太年轻了啊，比师父还差的远！

    【作者题外话】：老司机新作,非常火的一本书,《853672+红楼大无赖》,老猿的文笔非常棒,写出了红楼各大美女的风韵,然而,老司机么,你懂得!哈哈哈,我是自愧不如的!

