    偷袭、追杀、埋伏、狙击……

    一日之间，叶齐德见识到了唐人丰富的战术战略已经灵活的运用，这使得他痛定思痛，意识到自己的战术素养跟安西军主将相比根本不够看，所以他决定及时改变战略。

    既然安西军兵力薄弱，且西域广袤使得安西军不能稳守一地，否则必然顾此失彼，那自己何不干脆兵分两路，甚至三路、四路，各路大军齐头并进朝着安西都护府所在的交河城进发，而后汇合一处将交河城攻陷，直逼玉门关呢？

    反正安西军一共不过四万之众，还要分兵驻守交河、轮台等战略要地，自己面前的安西军充其量也不过两万之数，自己二十万大军虽然折损了几万，可尚余十五六万，兵分三路每一路五万人马，齐头并进直抵轮台、交河，安西军岂非束手无策？

    就算能够抵挡住其中一路，可另外两路也足以攻陷交河、轮台等城池，到时候回过头来前后夹击，眼前这支安西军唯有全军覆没一途。

    叶齐德觉得自己眼下思路清晰，已经抓准了安西军的死穴，越想越觉得此计甚妙，连忙将军中将领尽皆召集到营帐之中，商议分兵之事。

    待到将领们到齐，他指着最前便两人道：“吾意将大军一分为三，哈贾吉，伊本卡西姆，你二人各率一军，吾领袖中军，咱们三路齐发直取轮台城，就不信唐军那么点兵力，还敢分兵袭扰！”

    帐中众将大惊失色。

    哈贾吉乃是穆阿维叶最为宠信的大将，此番为了让叶齐德立下征服西域的功勋，故而命其辅佐，地位、资历、战功都很高，故此也不太惯着叶齐德，当下沉声道：“少主不可！安西军固然兵力薄弱，却训练有素，兼且有强弩、火器之威? 战力强横！吾军虽然人多势众? 却多是临时征调而来的民夫、奴隶，平素缺乏训练? 面对精锐之安西军并不占据优势。若是分兵三路? 万一被安西军紧紧缀住其中一路猛打，岂不糟糕？”

    他对穆阿维叶忠心耿耿、甚为崇拜? 却不大瞧得起叶齐德。

    在他看来叶齐德就是个有勇无谋的二世祖，进入西域以来多番指挥都吃了瘪? 被安西军打得焦头烂额? 眼下又出了这么一个馊主意……

    安西军只有四五万人，阿拉伯军队数倍之，这等优势兵力之下何须那些花俏之战术？只需合兵一处，一路平推过去也就是了? 任他安西军三头六臂? 也难挡大军锋锐。

    可这位少主偏偏自诩聪慧，认为自己兵法谋略极有天赋，不肯堂而皇之的一路挺进，非得耍弄这些莫名其妙的战术战略。

    你再是有天赋，还能高得过唐人？

    咱们老祖宗穿兽皮睡山洞茹毛饮血的时候? 人家就开始钻研兵法了，一代又一代的兵法大家层出不穷? 各种各样的兵书战策犹若繁星。咱们的优势便是军队之数量、兵卒之勇猛，结果非得以己之短攻敌之长? 这不是找死么……

    叶齐德却对哈贾吉公然反驳自己很是不爽，蹙着眉、冷着脸? 断然道：“召集诸位前来? 非是为了商议? 而是传达命令。临行之前，父亲准许吾独断专行之权，军中上下尽皆听命。哈贾吉，莫非你敢为你父亲的命令？”

    哈贾吉被这句话堵住了，只得叹气躬身：“末将敢不遵命？自当听从少主之调遣。”

    阿拉伯人等级森严，贵族永远都是贵族，哪怕死了其墓葬之规制亦非百姓、奴隶可比。军人亦是贱籍，也就比奴隶高了那么一点，连一个有田产土地的农夫都不如，如何敢跟天潢贵胄的叶齐德拧着来？

    别看他在军中威望甚高，若是叶齐德这个时候将他绑缚起来推出门去斩首，保准不会有一个士兵站出来替他喊冤……

    叶齐德又看向伊本卡西姆：“将军可有意见？”

    伊本卡西姆犹豫了一下，迟疑着问道：“少主英明神武，此等战略定能使得安西军顾此失彼，应接不暇……只不过末将想问，这辎重粮秣如何安排？”

    帐中气息愈发安静。

    碎叶城一战，雄心勃勃的阿拉伯军队被安西军当头一棒，不仅使出惨绝人寰的“水淹碎叶城”之计，使得阿拉伯军队损失惨重，甚至连哈里发身边的“阿拉之剑”都全军覆灭，最重要是被安西军偷袭后阵，导致粮秣辎重尽皆被一把火烧个干净。

    没有了“阿拉之剑”的确是极为惨重之损失，无法向哈里发交待，可毕竟阿拉伯军队兵力占优，依旧稳操胜券。

    然而损失了粮秣辎重，却使得二十万军队的供给出现了麻烦，固然向着西域各部胡族“征调”解了燃眉之急，可是那么点粮秣也仅只是杯水车薪，眼瞅着西域胡族已经被清剿一空，粮秣即将难以为继。

    叶齐德噎了一下。

    这仗打得，实在是憋屈……

    粮秣辎重？他有什么办法，难不成还能凭空变出来不成？尤其是西域之地各个胡族固然豪富，这一阵清剿也掠夺了不少金银财宝，可是土地贫瘠、沙漠戈壁，产粮的地方少得可怜，抢来的粮秣根本不足以长期供应大军。

    他站起身，来到墙壁上悬挂的简陋舆图前，伸出大手在其中一地狠狠的拍了拍，大声道：“轮台城！西域大雪，道路冰封，唐军一路坚壁清野将粮秣辎重都运到了轮台城，却无法再次将其运往交河城甚至玉门关。所以，只要吾等在雪停之前攻陷轮台，自然有无数的粮秣辎重犒赏大军！”

    他转过身，脸上神情激动，拼命的洒鸡血：“诸位皆乃帝国之英豪，可是扪心自问，你们身上的功勋到底能否支撑你们的贵族身份、爵位富贵？这广袤的西域贯穿着丝绸之路，只要吾等能够攻陷整个西域，将丝绸之路掌握在手中，这便是足以震烁千古的功勋！往后，每一个大食商人往来于丝路之上，都会记得这是吾等爬冰卧雪、抛洒热血给他们打下来的！这样一桩功勋就放在眼前，唾手可得，难道诸位能够忍受让它从嘴边溜走么？”

    “不能！”

    帐内众将轰然回应。

    阿拉伯人不重军功，只重财富，谁能够在战争之中掠夺更多的财富，并且打通前往财富之路，谁就是无可争议的功臣。

    若是能够征服整个西域，不仅使得帝国之版图急剧膨胀，更能够打通丝绸之路，使得无数阿拉伯人因此收益，他们这些军人的地位才会水涨船高。

    要知道，丝绸之路那可是整个西方世界都垂涎三尺的流淌着黄金的商路啊……

    哈贾吉见到士气高涨、军心可用，也不再反对。

    伊本卡西姆察言观色，吹捧道：“少主之前派遣万余精骑绕过弓月城、轮台城，直插交河城与玉门关之间，实乃出神入化之举措！只要能够歼灭大唐前来西域之援军，便能够挫敌锐气、震慑敌胆，攻陷西域指日可待！”

    “哈哈！”

    叶齐德甚为得意，笑道：“这件事，吾可不敢居功。父亲身在大马士革，却能够与大唐内部有所联系，吾等此刻行军之所以能够知悉安西军于各处之深浅虚实，正是父亲当初从唐人口中获得。汉人强悍，这是天下皆知的事实，然则汉人却从不肯一致对外，总是想方设法拖自己人的后退，凭白给敌人大好机会。

    所以，如今大唐内部有我们的眼线，就连长安派出一支军队支援安西军都能被我所知，此战又如何可能不胜？”

    “必胜！必胜！”

    众将欢呼雀跃，连声高呼。

    叶齐德志得意满，白天被杀得狼狈溃逃的晦气似乎一扫而空。

    对于那一支前往交河城偷袭大唐援军的骑兵，他抱以无比殷望。本就是有心算无心，唐军如论如何都不可能料到居然有人在唐军控制区之内陡然出现，懵然突袭，再加上还有安西都护府内部重要人物作为接应，怎么可能不成功？

    只要歼灭那支援军，顺势攻占交河城，将安西都护府连根拔起，整个安西军便群龙无首、腹背受敌，前后夹击之下，全军覆没只是迟早的事。

    而自己顺势率军扫荡西域全境，不止能够完成父亲交待的任务，甚至运气好的话还可以攻破玉门关，兵锋直指大唐的腹心之地关中……千秋伟业，唾手可得啊。

