    林声笙不能确定这丹药是什么效果，有些迟疑。

    “让无辜的人试药会不会不太好？万一丹药有毒怎么办？”

    林声笙道；“司寇显的浊气我还没给治疗，要不把丹药给他送去吧？”

    众人：“……”

    林声笙：“他修为高，就算有毒应该也不怕。”

    大长老：“……”

    不必解释，你就是心疼一个陌生人也不心疼剑君。

    “可是剑君去了御魔前线，丹药送去至少也得半月的时间。”大长老决定还是心疼一下剑君，毕竟是他侄儿，没人疼没人爱的怪可怜的。

    江津：“有我看着，试一试也无妨。老朽虽没有神仙手段，但想在我眼前丢掉性命也很难。”

    江津是大丹师，丹药有毒无毒他还是能分辨一二的。

    他没在这枚丹药上发现对修士有害之物。

    不过，江津觉得林仙子是想司寇显了才故意这么说，好有个理由去找司寇显。

    唉，多好的姑娘啊，这些男子们怎那么不知好歹呢。

    作为一名几千年的老光棍，江津真人发自内心搞不懂那些又要成婚，成婚后又不善待彼此的夫妻在想什么。

    最后这丹药还是给了那位道友的徒儿的一个朋友的表兄的娘子的弟弟的一个哥们儿。

    这户人家在封魔宗山有一片自己的药田，家境也算殷实。

    听见有人敲门，开门的妇人冷不丁看见门外聚集了一群大佬，吓得双腿都是一抖。

    等知晓众人来意后，瞬间喜笑颜开。

    家里养一个身中浊气的人开销很大，而且也看不到希望。

    本来他们都要撑不下去了，听说有位林仙子能治疗浊气，这才又坚持下来。

    就想着，指不定哪天能遇见林仙子呢。

    没想到好事就这么突然降临！

    丹药给病人服下，一群人都观察着对方的反应。

    林声笙眸光一动，丹药治疗的浊气，居然也能成为白莲花的养分！

    她灵脉里的灵力已经被自行吸的所剩无几，修为也已经筑基二阶。

    靠打坐吸收的那点灵气来增长修为，对有过更有效的修炼方式的林声笙来说基本可以忽略不计。

    林声笙原计划是去战场杀魔，让小花使劲儿给她生产灵石。

    看能不能买点好东西把自己灵脉补的粗壮点。

    她灵脉太细，导致容量也少，吸收灵气的速度也慢，搞得她晋级速度跟乌龟爬似的。

    但这会儿，只要她炼制出丹药，不愁灵脉的灵气会空。

    那位道友的徒儿的一个朋友的表兄的娘子的弟弟的一个哥们儿在服下丹药后，体内浊气于一刻钟内清理干净。

    众人压抑着心中的狂喜，扭头却看见林声笙摸着下巴微皱着眉头，有些不满意。

    “林仙子，这丹药可有什么不妥？”

    林声笙：“唉，治疗的速度太慢了。”

    这位病人体内那点浊气，她能在十几秒内处理干净。服用丹药却花了一刻钟。

    众人：“……”

    他们一点都不嫌弃速度慢！

    ——

    帝国的人已经抵达多日了，针对秦王的事情已经跟封魔宗的人商谈了几次。

    帝国这边明面上诚意满满的道歉，实则是想保下秦王。

    秦王可是帝国的皇室，没道理让别人随意处置他。

    封魔宗自然不会让帝国的人随意将人接走，秦王要离开就得将种子交出来。

    这不是封魔宗自己的意思，其余门派世家也要求秦王将东西交出来。

    扯皮了几次后，秦王将一粒假的种子交了出来。

    他东西准备的充足，以前糊弄韩凌雪的时候也是拿这粒假的种子来糊弄。

    种子里头有纯正的灵气，与秦王交给公冶宗主那些花瓣里的灵气一样。

    并且它真的能开花。

    既然秦王将地缝的根源交了出来，那他也不存在其他威胁了。

    事情到这里，众人就应该让帝国将秦王带走。

    然而，他的王妃这个时候站出来捅了他一刀。

    “王爷，你害死那么多人，为什么一点悔改的心思都没有？到了这种时候，你居然还在说谎！”

    于灵雨悲痛欲绝的出声控诉，将秦王的谎言和伪装一一拆穿。

    真正的种子根本不需要复杂的培育就能开花。

    秦王从来没有忏悔过自己的行为，他甚至还在为自己那祸害人的研究沾沾自喜。

    于灵雨悲愤的表示她简直是瞎了眼才嫁给这样的男人。

    在众人面前，她与秦王恩断义绝！

    原本已经决定释放秦王的众人立即不干了。

    居然拿假的种子来糊弄他们，那秦王必须将真的种子交出来。

    秦王这种时候哪里有真的种子，真的种子他已经给于灵雨了。

    但于灵雨太过爱他，这种时候他反而猜测于灵雨是不是有什么不得已的苦衷才会这么做。

    林声笙一行人从山下回来的时候，大家伙儿正在议事厅围着于灵雨询问。

    “真正的种子不是已经被我毁了么？”林声笙走进议事厅，一脸懵逼的望着众人。

    众人齐刷刷朝林声笙看过来，尤其是秦王，苍老的脸上满是不解。

    林声笙笑了笑：“秦王将种子交给秦王妃……”

    于灵雨打断：“我与这人已经恩断义绝，林仙子请唤我姓名。”

    林声笙立即改口：“于灵雨不愿与秦王这种人同流合污，拿到种子的时候便给了我。没想到这种子那么脆，我一上手它就毁了。”

    于灵雨没将这事说出来，是不想牵连林声笙。顺便，让大家追着秦王审问拷打也不错。

    但林声笙哪怕什么牵连，治疗浊气的丹药一炼制出来，这惊天的功劳谁都得给她几分薄面。

    帝国的人可就尴尬了，扭头质问于灵雨，拿到种子之后为什么不交给帝国也不交给公冶宗主，反而要拿去给林声笙。

    于灵雨淡淡瞟了对方一眼：“只有林仙子能对付地魔，我不给林仙子给别人做什么？”

    帝国的代表无话可说，但他还是想保秦王。

    就算秦王试图用假的种子糊弄大家，但真正的种子不也已经毁了么。

    秦王依旧不具备威胁，帝国想将人带走。

    林声笙纳闷道：“秦王研究地魔，是想将地魔变为自己的军队推翻当今帝王。你是对你们的帝王不满么，为什么这么支持秦王？”

