    第8392章收了个意思

    “不用这么客气。”江筱笑了笑。

    “要的，当时丁总就收了我那么几千块钱，临走的时候你们还帮着把医院的费用给结了，那我们这个还算是付了钱吗？”林莉也是觉得太不好意思了，一开始说八千块的时候她就已经觉得很是便宜，没有想到出来之后去问了医院的收费处，那边说丁海景帮着把费用给结了。

    八千块钱，他们大暴雨进荒山野岭救了三个人，花了几天，还帮着结了费用，这简直就是跟免费了一样。

    这钱就是收了个意思吧。

    丁海景跟她说分公司这边刚开始没多久，所以还是要做账的。

    林莉怀疑，要不是这样的话，他都可能不收钱。

    可这怎么能行呢？真的让她觉得很是过意不去。

    回头她也静下来再仔细想想，那真的不止是救了小郭老师三个人的命，还有她的吧。因为她要是不自量力地真的就找了朋友说要进去救小郭他们，很有可能连自己都会陷在里面了。

    想到自己之前还要找小雨那么一个小姑娘带着一起去，林莉就觉得一阵后怕。

    万一小雨当时真的也因为太担心小郭老师然后跟着她一起去了，那她们两个人很有可能也会直接在那里出事出不来了。

    别的不说，看到那么一个女人，她们就得吓死。再到里面那河道，估计也会被冻死了。

    靠她的话，可能真的会连人都找不到。

    江筱也不知道丁海景竟然只收了林莉八千块。

    这一天空闲下来的间隙，丁海景带着分公司的人下来的时候，江筱就悄悄地问了丁海景。

    丁海景淡淡地说道：“是啊，就收了八千，这八千也是要入公司的账的，医院的费用是我私人结的。”

    “为什么？”江筱有些莫名。

    “没什么，我乐意。”丁海景看了她一眼，勾唇一笑，“我钱多得花不完。”

    说完了这一句话他就转身走开了。

    江筱望着他的背影真心想翻白眼。

    这算什么答案？

    钱多得花不完？那你别收人家的钱啊。

    真是的。

    丁海景转过身去的时候却是笑了笑，这有什么？因为他发现她从那里回来了之后心情一直不错啊，他之前问过她乐什么，她回了他一句，在那里拿到的东西，真的是一个大收获。

    他没有再问到底是什么，那羊皮卷翻译出来是什么意思，为什么她能这么高兴。

    但是，既然她这么高兴，那就是好事。

    那么这一次过去找小郭老师他们就是收获，既然是她得了收获，那他心情自然就好，心情一好就只是意思意思收林莉那么几千块钱不是正常吗？

    至于说给他们交了医药费，就是因为听到市院里有个什么卢医生，说是要去跟江筱聊一聊这几个人的病情，再好好跟她商量一下医院是要怎么收费，因为发现他们身上的伤都已经是处理过来了，就是那个小光的骨折，江筱都已经处理过了。

    卢医生还说要等他们去看看费用单然后再和江筱商量之后，跟医院申请一下，丁海景懒得看他去找江筱聊，直接就去把费用给结了。

    (本章完)

