    第二百一十章

    虽然说守卫众多，但毕竟罗兹海贼团这边可以以一敌百的强者太多，没过多久就已经败下阵来，王宫大门处被彻底攻破。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ海贼们鱼贯而出，打散后残存的士兵们根本没有能力再组织起来进行有效的抵抗。

    大局已定，无论法恩斯再怎么折腾也只是垂死挣扎了。就连法恩斯国王军的士兵都已经看透了，在再也无力回天后，都丢掉武器私下逃散了。

    罗兹没有下令追杀这伙人，因为他们的主要目标的王室和大臣，追杀这些士兵又费时又费力，吃力不讨好的事情为什么要做。

    杀进王宫后，一路畅通无阻，数百人的大队伍径直冲进了大殿中。

    “封锁王宫，不能放出任何一个人。“罗兹命令道。

    由泰顿和阿普带人，立刻去控制王宫的所有出口了。

    五百多人想要做这么多事情，自然是很快人手就捉襟见肘了。

    于是克洛想了个办法，从王宫外层向内收缩包围圈，在收缩的同时，搜查每一处地方，这样可以不断压缩他们所需要控制的地方，也可以加快度进行对整个王宫的搜查。

    整个计划没话说，并没有什么问题。

    于是开始了排查，所有被找出来的人都被被驱赶向来王宫中心，而所搜查的每一次，所以值钱的东西也都被打包带走了。

    罗兹他们这么长时间也都是一直在参与各大战事，几乎没怎么劫掠过了都，若不是诺斯源源不断地提供各项物资，那估计他们还没进入新世界就要弹尽粮绝了。

    能顺手抢来一大批物资那绝对是好事，可以填补拖欠诺斯的钱，还可以利用这笔钱对夏普岛进行改造。

    整体排查大概花费了三个小时，花了这么长时间主要还是因为克洛强调过要查的认真些，不排除王宫里有密道或者什么可以躲藏人的小暗室，如果因为疏忽而错过去了，那就要酿成大祸了。

    被抓出来的人统一扔进了大殿中，之后又用了些时间找出了那些大臣，事与愿违，就算他们一路高歌猛进势不可挡，度异常之快，但还是有一小部分的大臣望风而逃。

    不过能抓住九成的大臣贝利维也表示她已经很满足了。

    可是，将这些人的身份都调查清楚后，他们才觉，法恩斯的国王菲利普并不在其中。

    “确定认真搜查每一间屋子了吗？“克洛问，他语气夹杂着不满，看的出来他现在很不爽，至于为什么不爽，稍微动脑子想一下就知道了，他们这么大动干戈地为贝利维报仇，然后都几乎将法恩斯灭国，才现贝利维的最大仇敌菲利普居然逃掉了！

    一定要找到！克洛心里这样想着，找不到，士气必然会下降，穿出去也会让人笑掉大牙，实在不行……

    “我们确定，每一间房间都被翻了个底朝天，就连好多私房钱都找出来了，可真没看到菲利普的踪影，可能……他早就已经逃出王宫了。“刚刚搜查的海贼说道。

    克洛沉吟一声，来到了罗兹身边，在他耳畔前轻声耳语：“没找到菲利普。“

    原本以为事情就这么如此简单解决了的罗兹听到这话呆滞了一下，随后看向克洛。

    还没等他开口，克洛就又低声说了起来：“王宫里已经被严密查过，菲利普应该不在王宫，而是老早就离开这里了。而他想逃出法恩斯就必然要去码头坐船离开。“

    罗兹又松了口气，因为码头那里有他们驻守的人。

    “就算抓不到，也可以随便找个替罪羊，冒充一下菲利普。“克洛冷静的说道，他已经迅想出了最好的解决办法。

    “一定要找到。“罗兹拒绝了克洛跟他说的备用方法：“可是跟贝利维说好了的，怎么能违约呢？搞得自己说出的话跟小孩子开玩笑一样不值一提。“

    “明白了。“克洛太了解罗兹的性格了，罗兹这么说也在预料之中，于是他抓紧联系了山治，让，由他们监视码头周围的情况，绝对不能让菲利普逃掉。

    ……

    “陛下，码头都是他们的人，我们不可能坐船逃掉了。“十多个人匍匐在地上，悄悄看着码头那边的情况。

    菲利普听到自己亲卫的话也没有表现出慌张，他知道他现在是主心骨，一旦他都崩溃了，那这些人也都会垮掉的：“没事，相信我，他们只有几百人，就算我们躲在岛上，任他们找三天三夜，也绝对不可能被现的。“

    “说的也是，岛这么大，他们人那么少，只要我们去一处荒凉的地方避一避风头，过段时间再出来就可以了，到时候陛下也还能再次重回王位，我们法恩斯还是我们法恩斯。“亲卫乐观的想道。

    “对……“菲利普见他们安心了自己也松了口气：“等我重回王位，会重赏你们的！“

    ……

    “什么？没动静？你是说根本没人过去？“克洛有些头疼了，最不愿意看到的事情还是生了。

    据山治说，这三四个小时里没有现菲利普去过码头。

    这意味着菲利普决定就躲在岛上了。

    罗兹一伙搜王宫都人手不足，更不要说整座岛屿了，就算人数再翻十倍也没用，毕竟一座刀实在是太大了。

    情况已经到了一个相当不妙的地步，克洛马上将情报汇报给了罗兹。

    罗兹耸耸肩，看上去也没有太着急。

    他这人一直都这样，不管面对的事是大说小，都一副吊儿郎当胜券在握的样子。

    “有什么办法吗？“克洛很少请教罗兹，因为正常情况下，所有事情都是他一个人就可以处理的过来的。

    “我的见闻色霸气总算是进步了一大截。“罗兹说出了自己的底牌：“目前来说最大的短板已经消失，我打算试着用见闻色霸气找找菲利普。“

    克洛连忙摇头否决道：“先不说你的见闻色能力根本无法覆盖整座岛，就单说菲利普吧，他和岛上的居民没什么差别，如何来用见闻色霸气辨别出来呢？“

    “这点并不难。“罗兹耐心说道：“和我的果实特性结合在一起就可以了。“

    “什么意思？“克洛觉得罗兹或许在酝酿大招。

    罗兹说出了自己的疯狂想法：“用云把整座岛盖住，我与云融为一体，云是我我是云，届时再释放见闻色霸气，只需要维持几秒钟就足够我找出他了。“

    “这么大的量可以吗？“克洛问。

    “如果你是问云，那不用担心，在马琳梵多已经证明过了，这方面并没有什么难度，难点在于这么大范围内我的见闻色霸气可以维系多长时间。“罗兹眨眨眼睛笑道：“若不是顶上战争接连挑战顶级强者使得见闻色有所突破，这个方法我也是根本不会去尝试的。“

    克洛无奈道：“你要做的事情，我从来都拦不住，既然如此，唯有全力辅助你了。“

    “我一个人就够了。“罗兹摇摇头，表示自己完全不需要帮助：“现他在哪里后我可以瞬间出现在那里，毕竟届时整片云都是我，云的每个地方只要我想，我便可以直接过去。“

    “我明白了。“克洛没什么问题要问了，他朝后退后一步，等待罗兹开始他的计划。

    罗兹深吸一口气，来到了大殿外空旷的地上，开始感受空中的云，并操控它。

    身为自然系能力者罗兹的确是可以自己产生云的，但显然利用大自然里的云上最省力的办法。

    没过多久，一片云就缓缓落下，它遮住了光芒，令整座岛屿都陷入黑暗，在云落在地面上后，就变成了浓郁的雾气肆虐整座岛屿。

    在克洛眼中，罗兹已经融入进了云雾中。

    还没等他感慨罗兹果实能力开之快，就忽然感觉自己身边长了无数只眼睛，正监视着他，他不由全身抖了一下。

    这种感觉转瞬即逝，可以看出来罗兹的见闻色霸气，的确没能在如此范围之下维持多久。

    又没过多久，克洛的电话虫响了。

    “布鲁布鲁布鲁。“

    “咔恰！“

    “喂。“

    “我是罗兹，过来吧。“

    “好厉害！“