    第301章

    听到赖大妹的谩骂声，舒灏的脸色相当难看，就是舒父，也微不可察地皱了皱眉。

    “爸，事情现在已经很明显，那老太太口中的二丫，十之八九是我另一个妹妹。”

    压低声音,舒灏对舒父说：“依我看，咱们要么找这村里乡亲们打听下二丫的有关情况。”

    “去大队部。”

    舒父静默须臾，说：“要迁走户口，必须要大队部领导开证明盖章。”言下之意，大队领导应该对二丫的事很清楚。

    “爸，我觉得韩家另外一个女儿,是二丫无疑。”

    通过赖大妹说的，再结合自己之前到机械厂打听到的，舒灏其实差不多已经肯定“韩舒欣”的身份。

    其一：韩舒欣是张二丫。

    其二：韩舒欣是他另一个妹妹。

    也就是说，他妈当年在跟着队伍转移途中，由于羊水突然破了，情急之下，被他爸就近送到这张家生产，

    结果，他妈本给他生下一对双胞胎妹妹，可张家的老太太不知出于何故，将他两个妹妹中的一个私藏，

    而他妈许是生产完太累昏睡，张家老太太就蒙骗他爸，说他妈只生了一个女儿。

    舒灏不知，他此刻心里想的，已差不多接近真相。

    “问问就知道了。”

    如果那孩子的户口迁到了安城，那么……小儿子说的怕是真的八九不离十。

    ……

    大队部。

    “同志，您确定没搞错？”

    李运来是竹家湾的大队长，他这一刻觉得自己简直像是在听故事,可他又看得出，面前这位一看就是城里来的大干部,应该不至于闲到编个故事说给他听。

    二丫不是张旺两口子生的？！

    那位找他给二丫开户口迁移证明、同样像是城里的大干部的男同志，和二丫其实没啥子关系。

    而眼下坐在他眼前的大干部，竟然是二丫的亲爹！

    这咋就听着这么玄乎呢！

    “大队长要是不信的话，咱们可以前往张家当面问清楚。”

    舒父丝毫没有因李大队长的质疑面露不虞，他说：“那年我和我爱人所在的队伍连夜转移，

    途径竹家湾附近时，我爱人的羊水突然破了，情急之中，我抱着我爱人就近到一老乡家……”

    将多年前那晚爱人生产的经过道出，舒父见李大队长仍然皱着眉头，不由问：“你要是还有别的疑惑尽管说出来，只要是我知道的，我会向你解答。”

    李大队长摇摇头，继而说：“难怪我觉得二丫不像是张旺两口子能生出来的，还有，我就二丫那娃儿的模样和勤快程度，

    按说她爷奶和爹娘都该多疼爱这个闺女一些,但事实却是,二丫从小到大没少被打骂,尤其是在婚事上，

    赖大妹那老婆子先是用大妹换亲，给她的痴傻孙儿找了个媳妇，要只是正常的换亲倒也罢了，而赖大妹是直接将二丫这娃儿给推进火坑啊！”

    舒父脸色冷肃：“这话怎么说？”

    换亲？

    火坑？

    张家拿他的女儿换亲，给家里的傻小子找了个媳妇，这实在是卑鄙、无耻！

    “二丫的男人是个天阉，这事在咱们附近几个大队不算是啥秘密，张家人不可能不知道，但二丫还是被赖大妹婆媳俩给送到了男方家里，

    我曾不止一次听说，二丫没少在男方家挨打，有时候连走路都成问题，可饶是如此，二丫依旧得天天去地里上工。”

    舒灏紧攥着拳头，眼里如同喷火。

    打他舒灏的妹妹，找死！

    “大家原以为二丫一辈子就这样看到头了，不料，二丫的男人新婚没多长时间病死了，可没等咱们这些乡亲们为二丫那娃儿松口气，

    赖大妹婆媳俩直接跑到二丫的婆家，将二丫接回咱们竹家湾，紧跟着给二丫相看了又一门亲事。”

    说到这，李大队长长叹口气，方续说：“为了两百块彩礼钱，那对婆媳俩要把二丫嫁给一个瘸腿傻子。

    有乡亲实在看不过去，就到张家好言规劝，可有一个算一个，都被赖大妹那婆娘给骂出门。

    作为大队干部，我连同支书还有大队妇联主任，也没少前往张家规劝，但同样一次次被骂出门。

    好在二丫那娃儿终于知道了反抗，从张家逃离了出去。说实话，当时咱大队的乡亲们，包括我这个大队长在内，

    都在想着二丫最好能跑得远远的，这样就不会被张家给找回来，毕竟这给家里女娃娃找婆家，是各家各户的私事，咱们再怎么看不惯张家人行事，也没法让人不把娃儿嫁出去。”

    “爸，报警吧！”

    舒灏咬牙切齿说：“妹妹她需要讨一个公道！”

    “嗯。”

    舒父点头，他看向李大队长面前办公桌上的座机电话，说：“麻烦大队长帮我给公社派出所拨个电话。”

    李大队长怔了下，旋即拿起话筒，三两下就将电话拨通，接着他将话筒递到舒父手中，在旁听舒父向派出所同志陈述赖大妹婆媳俩做的恶事。

    通话结束，舒父把话筒递回李大队长手中：“谢谢！”

    李大队长摆摆手：“这有啥谢的。”

    将话筒放回座机上，李大队长忽然间想到了什么，他说：“对了，张旺媳妇那年确实有怀过娃儿，咱们村的人十个有八个见过她挺着个大肚子。”

    舒父闻言，没接话，而是问：“除过二丫外，张家还有几个孩子？”

    “算上张旺媳妇那年肚子里揣着的，统共有三个，老大是闺女，不过生下来一只手和一只脚先天残疾，老二是个儿子，大概长到快一岁，发现是个痴儿，再就是老三二丫，这娃儿四肢健全，长得好，一看就是个机灵的，

    谁知，张家一家子反倒不喜欢……现在我算是知道了，二丫不是他们家自个的娃儿，所以他们多年来非打即骂，

    半点不疼惜，并且拿二丫换亲，后面又想着把二丫卖出个好价钱，这人啊，良心怕是都被狗吃了！”

    派出所的同志来得很快。

    恰好这个时间点儿下工。

    乡亲们看到张家人全被派出所的同志带走，一个个惊得目瞪口呆，想着张家一大家子到底犯了啥事，竟然被派出所的同志一锅端。

    (本章完)

