    袁辰将状态调整到最佳，继续着棋殿的闯荡，很快就来到了最后三层。

    古岳说的没错，到了第三十一层时，整层大殿都是一个整体，其内藏着大量的棋谱，还有数不清的珍宝。

    袁辰想顺手牵羊，却无奈发现所有的东西都有阵法保护，根本拿不走。

    待到第三十三层，

    跟袁辰对弈的不是阵法凝聚的虚影了，而是一个无比真实的人。他慈眉善目，身披七星道袍，正是袁辰识海之中，七道灵魂虚影里那位手执黑白棋子对弈的人，

    也就是星罗武圣——罗奕。

    只不过此时的罗奕两只眼眸漆黑一片，整个人显得无比空洞，他就像灵魂识海中的皇甫嵩只知道传授剑道一样，此刻只知道下棋。

    而他与袁辰所在的棋盘上，黑白棋子星罗棋布，每走一步都仿佛蕴含了无上大道，天地至理。

    即便袁辰此刻有罗奕的灵魂加持，也不由得屏住了呼吸。

    他忍不住向魇魔发问：“前辈，罗奕跟罗奕下棋，如果打成了平手怎么办？”

    魇魔阴蛰发笑：“桀桀，无需担心。罗奕建造这星罗殿的时候才圣境三层，他失败被本座废掉的时候已是圣境七层，实力、棋道都大为精进，你会赢的。”

    果然，三个时辰后，

    随着袁辰最后一子落下，属于阵法罗奕所持的黑子大片消散，阵法罗奕和完全由天地灵气凝聚而成的棋盘也轰然破碎。

    紧接着，整个星罗殿都忽然开始颤抖起来，

    不，

    不是星罗殿，

    是天地都在颤抖，

    日月沉沦，昼夜颠倒，原本晴朗的白日忽然变成黑夜，

    夜空中，一颗星、两颗星、三颗星……无穷无尽的繁星闪烁着光芒，

    而后，所有光芒汇聚，自穹顶如银河倾泻，肆意地照射进了星罗殿的最顶层……

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    这一刻，星罗殿里面的人、星罗殿外面的人全都被惊动。

    包括钟灵等一个个人都想登上棋殿一探究竟，可所有人都被星光阻拦，无法靠近分毫。

    就在这时，一道不容置疑的声音响彻而起：“所有弟子全部离开星罗殿，违令者逐出学宫！”

    众人回头，见是宫主古岳和一位白胡修长的老者，顿时都不敢造次了，纷纷行礼离开。

    偌大的星罗殿，只剩下古岳和一位白胡修长的老者，正是大虞学宫太上长老公冶子。

    “师祖，棋殿顶层到底藏了什么？”

    公冶子那多年都不曾动容的脸，此刻也带着肃穆之色，字字铿锵地道：“星…罗…盘……！”

    “星罗殿之名就是以它而立。”

    星罗盘？

    古岳眉头一皱，这件密事竟然连他都不知道！

    公冶子道：“星罗盘到底是什么我也说不清楚，只知道当年师父九死一生才夺下它，他老人家早有训言，说此宝不属于大虞学宫，不属于我们任何一人。”

    “我以前还不理解此话，今日看来，是星罗盘的主人来了。”

    古岳大惊：“您是说那袁辰？”

    公冶子点头，反问道：“你觉得一个十八岁的少年能闯过三十三层棋殿吗？”

    古岳摇头，

    他就是以棋入道的强者，没有人比他更清楚三十三层棋殿的考验有多难，就连他这个武帝也只能闯到第二十五层。

    十八岁就想闯过三十三——根本不可能。

    公冶子道：“所以才说他是星罗盘的主人，若非如此，一个十八岁的小辈怎么能引得如此动静。”

    古岳忍不住道：“师祖，他到底是谁？”

    公冶子苦笑道，“是师父的八弟。”

    “什么？”

    古岳当场惊呼。

    公冶子道：“我推测，大概是某种组织。师父在里面排第三，荒圣排第五，这便是三百年前荒圣出手解救我们大虞学宫的原因，而他排第八。”

    “至于星罗盘，很可能也是那个组织的东西，现在他们要拿回去了。”

    古岳被惊得张大嘴巴，已经有点说不出话了。

    此时他终于明白，为什么师祖会对一个名不见经传的小子那么另眼相看了，还多次提醒他们，只准交流武道，不准收徒。原来论辈分，连师祖都得喊他一声师叔。

    那他这个宫主岂不是连孙子辈都不如？

    疯了！

    ……

    星罗殿顶层，

    此时漫天星光缓缓消散，一个巴掌大小的罗盘正悬浮在袁辰眼前。

    罗盘几乎被星辉完全覆盖，只有最中间的位置，纵横交错的线条中缓缓浮出两个苍劲大字。

    【星罗】

    一道磅礴到近乎让人绝望的恐怖气机从星罗盘中扩散开来，这一刻时空都几乎静止！

    灵魂识海中，魇魔难掩激动，笑道：“桀桀桀桀，星罗盘还是我的。小子，快用你的精血浸染它，让它认主。”

    袁辰照做，

    可就在他滴血的刹那间——

    轰！

    星罗盘直接粉碎，化作无数星光射向了袁辰全身。

    随着一道龟裂声响起，袁辰双眼圆睁，眼眸内血丝遍布，“啊......”

    他的整个身体都几乎是以肉眼可见的速度开始层层龟裂，鲜血溅射，那种生不如死的感觉，差点让他直接晕死过去。

    “前辈，为何会如此痛苦？”

    “痛吗？跟你签订灵魂契约时比还差些吧？”

    袁辰默语，只能咬牙坚持着。

    不知过了多久，终于星罗盘所化的所有星光都射入他体内，

    他下意识地握紧双拳。

    轰！

    只见他身体剧烈一颤，转瞬间，无数星光能量自他体内源源不断地逸散出来，在星光的映照下，他就好似天神下凡一般，神威不可直视。

    魇魔满意的声音响起：“感觉不错吧？”

    “前辈，这是……”

    袁辰又惊又喜，他感觉自己身体里好像有无穷无尽的力量。

    魇魔道：“星罗盘汇聚星辰大道，如今它与你融为一体，从今以后你便可引星辰大道力量为己用。”

    “星辰大道可化作星光铠甲，护你全身；可化作星辰之力，助你战力暴涨；亦可化作星辰圣光，修复你受伤的身躯，……总之妙处无穷。”

    “当然，星罗盘最重要的还是星辰大道本身。”

    袁辰按住心中的激动，好奇道：“什么是星辰大道？”

