
听完天来说的这些话，白羽可以明显的感觉到他的心境提升了许多。

他决对不会是因为想起，在这个世界法律可以允许一夫多妻。

对，没错，绝对不是因为这个问题。

白羽的目光越过妹妹张子凨看过窗外，他可以清晰的感觉到，他的身体好像发生了某一种变化。

当然了，这种变化是往好的方向的。

只是他不知道的是，在他心境提升的那一刻。

车子内的众人突然感觉到一股莫名其妙的舒适感。

很舒服，很温暖。

那种感觉，没办法用语言来描述。

不仅仅是他们，正在直播间内观看的人们也有这一种感觉。

“刚才黄老师好细心，太喜欢黄老师了。”

“何老师与黄老师他们两个好有默契。”

“刚才这是怎么回事？突然有一种很温暖舒服的感觉。”

“真奇妙！我也是。”

“咦，是我的眼睛花了吗？我白羽大神好像变得更帅了。”

“你们也发现了，这是怎么回事？怎么感觉白羽大神突然之间变得好帅。”

“模样好像没有变，一直都是那么帅，感觉变的是一种气质，出尘的气质，给我一种世外高人的感觉。”

“给我感觉像是，一个不食人间香火的神仙一样。”

……

当白羽收回目光时，恰好与妹妹张子凨的眼神碰撞在一起。

白羽抬起手揉了一下她的头，微微笑道：“妹妹，你那么害羞干啥？大胆一点，我又不会吃了你。”

说完白羽又看向彭宇畅，“还有你彭彭，子凨是女孩子害羞我能理解，一个大男生的害什么羞？”

“嗯。”

听到白羽这么说，妹妹张子凨和彭彭两人脸更红了，尤其是本来就内向的子枫妹妹，恨不得把头埋进胸口。

“哥！我没有、没有害羞，就是见、见到你有一点兴……兴奋还有高兴。”彭宇畅红着脸说道。

要是没有脸红和说话没有结巴的话，白羽差点信了。

而坐在前面的何炯和黄三石两个人则大笑了起来。

何炯一副过来人的样子，一边用心开车一边说道：“彭彭和妹妹你们两个啊，就是胆比较小，平常的时候专门聊到人家，希望能见一面。”

“现在人家就坐在旁边了，你们却害羞了？有什么好害羞的，而且你们还是演员，你们还要在一屋子里一起生活差不多两个多月呢。”

“尤其是你，妹妹，头都出汗了。还有，抬起头，把头低着干什么数蚂蚁吗？”

“彭彭，你笑什么笑，你好意思笑吗，一个大男人说话还结巴和脸红，你还好意思叫妹妹？”

“对了，我有一个好办法，十分钟之内保证有效。”黄三石这时也开口说道：“彭彭和妹妹，你们两个分别伸出一只手与小羽握在一起。”

“就握个差不多十分钟，然后跟我和何老师说说话，保证什么紧张都没有了。”

彭宇畅一脸呆萌的问道：“黄老师，这是真的吗？”

“相信我，黄老师我什么时候说过假话。”黄三石一脸确定道：“来，握手，我现在就开始计时，妹妹伸出手来，别害羞。”

见他们两个都有一些犹豫，白羽果断的伸出左右手分别握住他们靠近自己一边的手。

不摸不知道，一摸吓一跳，他们俩的手心全是汗。

“哥，手有汗。”

他们两个见到自家的偶像主动的握住自己的手，心跳瞬间加速，又几乎同时开口，想要把手拿回来擦一下。

“没事。”

白羽自己淡然说道，随后开始主动转移话题，看向前面都两个人。

“对了，哥、黄老师，我好像忘记了一件事，现在刚刚记起，你们说那天晚上的事怎么算？”

“小羽，你在说什么呢？我和黄老师都不知道你在说什么。”何炯一听，立马一副什么都不知道的样子。

“对，小羽，我怎么听不懂你在说是什么？”

何炯和黄三石真的不知道吗？

不，他们知道。

在白羽说出口的时候他们就已经知道了。

但是这个时候，懂也要装不懂，不然你就输了。

而旁边的张子凨和彭宇畅两人则是一脸好奇的样子。

“哥，黄老师，你们真的不知道吗？”

见到他们两个都摇了摇头。

白羽决定放弃放绝招，自言自语说道：“我记得某个人在某个地方好像藏了一些酒，要是我把这个消息告诉姑姑，也不知道某人会不会掉一层皮。”

“对了，我还记得有一个老胖子，好像弄坏了自己女儿的一个玩具。”

何炯和黄三石一听到这两句话，嘴角抽了一下。

张子凨和彭宇畅一副看戏吃瓜的样子了。

黄三石立马阻断说道：“五次。”

听到不是自己满意的答案，白羽继续自由自语道：“喔，对了，我记得那个老胖子他还藏有私房钱，不知道我把这个消息够告诉荪莉姐怎么样？”

一听到这句话，何炯和张子凨和彭宇畅三人都忍不住笑出了声。

“哈哈，哈哈，私房钱。”

“哈哈…哈哈……”

“哈哈…哈哈…哈……”

听见他们的笑声，黄三石一脸黑线，再次说道：“十次。”

见白羽不说话，心一痛，再次狠心说道：“十五次，不能再多了，这是我的极限了。”

“成交，我十五次。”白羽直接点头。

黄三石见到白羽如此直接了当，顿时知道自己叫高了。

哎，后悔，心痛。

连直播间里的众人也笑翻了。

“哈哈！藏私房钱。”

“黄老师，男人嘛，我们都懂。”

“哈哈，太搞笑了，白羽大神也太坏了，不过我好喜欢。”

“目测，黄老师回家可能会被搓衣板伺候。”

“黄老师：老婆，你信我啊！”

白羽见搞定了一个，然后将眼光看向他自己的亲表哥，“哥，这件事应该是你主谋吧。”

何炯心一狠，长痛不如短痛，直接承认道：“弟啊，听哥说啊，事情是这样的，原本呢……(省略一万字)。”

这期间，少不了妹妹张子凨和彭宇畅的笑声。

五分钟后，何炯说完。

彭宇畅一副明白了的样子说道：“所以，何老师、黄老师你们两个把我哥灌醉，然后用他手按手印。”

“哈哈哈，何老师，你们太坏了，这样会教坏我和妹妹的。”

“对。”妹妹张子凨点头认可，然后又问道：“那，羽哥，十五次是什么意思？”

白羽笑道：“十五次就是黄老师做的十五次饭菜，不论我说什么，他都必须得要做出来，就算是满汉全席也要做。”

“哦！明白了。”妹妹张子凨点了点头。

何炯不愿意继续提这个话题，看见自己的表弟没有要求自己做什么，立即转移问题道：“黄老师，这一次是我们第一次所有人一起去蘑菇屋。”

“嗯。”“对。”

白羽他们也纷纷配合。

“以前都是分期分批进的。”

随后纷纷聊起了天。

直播间内。

“哈哈，黄老师和何老师太坏了，居然这样欺负我老公。”

“哈哈，怪不得何老师刚才让我们打急救电话，原来是这么一回事。”

“白羽大神，你放心的动手吧，我们什么都没看见。”

“听过坑爹的，但是没听过坑弟弟的，何老师优秀。”

“何老师：坑弟，我是认真的。”

“没想到我白羽大神，居然不会喝酒，一杯就倒。”

十几分钟后。

黄老师突然回头说道：“妹妹，现在脸不红了吧。”

张子凨一听，先是一愣，然后就知道了何老师说的是什么，脸又瞬间红了，只是红的程度很小，而且很快使淡了下来消失不见。

原来，在白羽在与黄老师争次数的时候，白羽就放开她与彭彭的手了。

只是当时他们两个人没有注意到而已。

这时彭宇畅也注意到了这一点，也说话，就傻傻的笑着。

众人看着彭彭，也跟着笑了起来。

“哈哈…哈哈……”“哈哈…哈哈……”“哈哈…哈哈……”

随后黄老师又说到了自己家小孩喜欢看奥特曼，但是却喜欢怪兽，引得众人大笑。

现在起，妹妹张子凨与彭彭已经彻底的放下了紧张。

开始主动与白羽说话了。

……

就这样，过了半个多小时，

车子已经进入到了村子的外围。

妹妹张子凨指着路边上的植物好奇问道：“哥，这是什么？”

白羽看了一眼，便认了出来，“妹妹，那叫三角梅，又叫三叶梅、叶子花、宝巾、簕杜鹃、三角花、紫三角、紫亚兰等等。”

“但通常都叫三角梅与三叶梅，属于藤状灌木，他的花通常由3朵簇生在苞片内，花梗与苞片的中脉合生。”

“原产于巴西，我们国家的话，一般都是种植在南方。这种植物育苗容易，一般只要剪取成熟的木质化枝条，长20厘米左右，插入砂盆中，盖上玻璃，保持湿润，一个月左右就可生根。”

黄三石点点头：“小羽说的都全对。”

白羽说完，妹妹张子凨一脸崇拜的看着自己。

“哥，你好历害。”

“哥，那是什么？为什么要套上那种东西。”

“那是芭蕉树，在香蕉上套上袋子，可以防止病虫，还可以提高果实的着色度和光洁度，并降低农药的影响，提高果实品质。”

“那是……”

十几分钟后。

车上开到了村口。

何炯：“好了，到了，慢远村。”

黄三石：“慢远村，这名字不错，听着挺浪漫的，慢下来走去远方，挺好的。”

随后车子开进村子。

张子凨：“哥(白羽)，你看，那有吊床。”

“哥，你看……”

路过一家奶茶店的时候，众人对话又引起了大笑声。

几分钟后，白羽他们终于到达了目的地蘑菇屋。

还没有下车，张子凨便拉住白羽道：“哥，好漂亮，在新房子好大。哥，你看，三角梅。”

一旁的彭彭看着自己的“妹妹”这么热情，顿时感觉没爱了。

白羽他们迅速下车，透过篱笆看向院子，确实很漂亮，也很大。

白羽他们拿好行李，向院子里走去。

黄三石：“我们回家了。”

而白羽一越过门口踏进院子，脑海中便响起了天来的声音。

“叮，恭喜老大，到达蘑菇屋，完成触发任务。”

(跪求票票)

……

(章节小剧场：

听说半夜零点时分站在镜子前，可以看到未来的自己。

于是我在镜子前等，零点时分镜子里出现了一个看着很英俊、很帅气、很有钱的男人像，我开心得不得了！

这时，只见上帝的声音远远传来，“老天，我又错放了一张明星(读者)像。”)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="67551752"  chaptername="第五章:到达蘑菇屋，完成任务">加入书签</a>
</div>
