    女店长有点诧异，急忙问道：“先生，您怎么了？是不是喝多了？要不要送您去医院？”

    听到女店长悦耳的声音，看着她一身性感的黑色OL职业装，胡刚的药效瞬间发挥到极致。

    只见他“嘿嘿”一笑，朝着女店长就扑了过去，一下子把她扑倒在地，抱着她又亲又啃，上下其手。

    众人都被这突如其来的一幕给惊呆了，这个西装革履的老男人，看起来人模狗样的，好像是个老板的样子，没想到竟然是个猥琐的流氓。

    “别碰我！救命啊！非礼啊！耍流氓！”

    女店长被吓得失声尖叫。

    周围的人听到尖叫声，这才缓过神来，纷纷围上来痛殴变态猥琐大叔，解救出了女店长。

    而胡刚也因为刚才当中耍流氓，被众人一顿暴揍，打得他鼻青脸肿，西装都被打成了乞丐装。

    随后，店里报了警，胡刚被赶来的警员带回了警察局审问。

    另一边。

    沈兴在路边追上了苏馨，一把拉住了她，没想到苏馨反手就是一耳光。

    啪——！！

    清脆的巴掌声传来，沈兴的脸颊微微红肿。

    “你走开！别碰我！”

    苏馨想用力挣脱沈兴的束缚，而沈兴却反手将其搂在了怀里。

    “你知道我为了谈下这笔生意付出了多少心血吗？你知道这笔生意对我来说有多重要吗？而被你这么一闹，一切全白费了！”

    苏馨狠狠地捶打着沈兴的胸口，哭诉道。

    “我没有乱说，几分钟内，药效就会发作。”

    沈兴话音刚落，苏馨突然感到浑身酥麻，胸口发闷，有点喘不动气，惊恐得瞪大了眼睛。

    “我……我……”

    沈兴看到苏馨呼吸急促，白皙的皮肤上渗出了点点红疹，立刻意识到她是酒精过敏了。

    他不敢耽误，立刻把苏馨抱到了车的后座上，扶着她慢慢躺下，然后迅速封经点穴，减缓她的血液流速，防止红疹蔓延全身。

    最后拿出两枚银针，轻轻刺入她的神封、不容二穴，以缓解她的酒精过敏症状。

    经过沈兴的一连串急救操作，苏馨的过敏症状渐渐缓解，皮肤上的小红疹奇迹般地消退了，她也缓缓睁开了眼睛。

    沈兴拿起车上的保温杯，抚着她的头，轻轻放到她嘴边给她喂水。

    “张嘴，喝水。”

    简简单单四个字，竟然把苏馨的心头之火骤然浇灭，乖乖地张嘴喝了一口热水。

    “好点了吗？”

    “好多了……但是别想我原谅你。”苏馨嘟嘴说道。

    沈兴淡然一笑，说道：“那个家伙压根就不是想谈生意，而是想对你图谋不轨，别担心，我会给你补偿一单更大的生意。”

    苏馨把头一歪，说道：“那也不能原谅你。”

    “坐起来吧，我送你回家。”

    沈兴把苏馨扶起来坐好，正要下车回到驾驶位，却突然被苏馨从后面一把搂住。

    “嗯？干什么？”

    他转头一看，只见苏馨面色潮红，呼吸再次急促起来，眼神也变得迷离。

    “我有点热……我好想那个……”

    看到这一幕，他心里“咯噔”一下。

    酒精过敏刚治好，该死的药效又发作了？

    正想着，苏馨的脸已经凑了上来，粉嫩的红唇直接贴了上去。

    一股香甜传来，直达沈兴的神经末梢，脑海中浮现出在一望无际的桃林里，粉红色的桃花漫天飞舞的景象。

    二人就这么在车里热吻着……

    几分钟后，苏馨突然瞪大了眼睛，一把推开沈兴，惊讶道：“我……我刚才做了什么？怎么会……”

    沈兴舔了舔嘴唇，淡定地说：“现在你该相信我了吧？”

    苏馨满脸惊恐。

    原来那个胡刚就是一个衣冠禽兽，竟然在西餐厅那种场合做这么龌龊下流的事，要不是沈兴及时出手，后果不堪设想。

    想到这里，她不禁感到一阵后怕，再次扑进沈兴的怀里，眼睛里又湿润了。

    此刻，她心里五味杂陈，自己的初吻给了他，可他呢？

    感觉他真的好会接吻，应该早就跟别人那个了吧……

    越想心里越难受，她哭着问：“你为什么要救我？我在你心里到底是什么位置？”

    “我觉得此前你应该对我有什么误会，所以就想来找你解释清楚，正巧碰到了这件事。”

    沈兴并没有正面回答苏馨的问题，让她心里不禁又一阵失落。

    “我和乔小姐，并没有什么亲密关系，你不要误会了。”

    听到这句话，苏馨心里顿时舒坦了许多，轻轻说了句：“送我回家吧。”

    沈兴点了点头，下车回到了驾驶位，缓缓发动了车子。

    一路无话。

    但沈兴脑海里却不断回忆着刚才跟她热吻的感觉，并下意识地把苏馨和赵岚两个人做了对比。

    赵岚的吻更显狂野和侵略性，感觉能把男人的魂都吸走。

    苏馨的吻却是恬淡而轻柔，让人更想占有，欲罢不能。

    到家门口，沈兴停下车，淡淡的说了句：“别拉黑我了，有事联系不上。”

    “哦。”

    苏馨没有多说一句，开门下了车。

    沈兴目送她走进家门，才放心地开车返回，此时已是晚上八点多了，天上繁星点点。

    当他开车行驶到一个路口的时候，突然听到不远处传来“嘭”的一声异响，他随即停下车查看情况。

    只见一辆路虎越野车撞倒了一个外卖员，摩托车侧翻压住了外卖员的腿，外卖盒子洒了一地。

    路虎车上下来了一个穿着破烂西装的秃顶男人，沈兴定睛一看，居然是胡刚。

    他药效发作耍流氓被众人围殴暴揍后，又被警员抓紧了局子里，不过他马上给万家二老板打了求救电话，万家运作强大的关系，他才被捞了出来。

    他心里越想越气，又加上喝了酒，经过这个人烟稀少的路口便直接闯了红灯，没想到却把一个外卖员给撞翻了。

    “妈的！今天真是倒霉透了，连个送外卖的穷鬼也跟我过不去！”

    胡刚骂骂咧咧地下了车，晃晃悠悠地走到外卖员面前，非但没赔礼道歉，反而飞起一脚将外卖员踹倒在地。

    “让你挡老子的道儿，踹死你个不长眼的东西！”

    外卖员倒在地上，痛苦地喊道：“哎哟……你闯红灯撞了人不说，怎么还打人呢？”

    听到这娇滴滴的声音，胡刚惊喜地发现外卖员竟然是个女孩，脸上随即浮现出了淫邪的笑容。

    “哟，还是个小妮子！我看你长得也不错，干嘛送外卖呢，多浪费资源……不如陪我睡一晚得了！”

    女孩“呸”了一声，骂道：“光天化日说下流的话，你真不要脸！闯红灯撞了人，你得负全责！”

    “嘿嘿……”胡刚又邪笑了一声，“我当然会对你负责，只要你陪我一晚。正好大爷我今天心情不太好，只要你把我伺候舒服了，说不定我就包养你了呢！”

    说着，他掏出钱包，拿出二百块钱扔到女孩身上。

    “我有的是钱，可以给你很多钱，比你送外卖强多了。怎么样，跟我回去玩玩吧？”

    “滚！”

    女孩怒骂了一声。

    啪——！

    胡刚重重地甩了她一巴掌，白嫩的脸蛋立马浮现出肉眼可见的巴掌印。

    “臭婊子，给脸不要脸是吧？那今天就让你尝尝老子的味道。”

    说着，他竟然对着女孩开始解裤腰带，想要对着她撒一泡尿。

    女孩的腿被压在摩托车下动弹不得，心里又害怕又委屈，忍不住哭了起来。

    “不要！你变态！呜呜呜呜……”

    在车里的沈兴听到女孩的哭喊声，浑身为之一震。

    这个声音他太熟悉了，是江云！

