    颜非眯着眼睛，冰冷的目光剜过风长殷的脸，然后转身继续找炎火种。

    风长殷看着颜非纤长的背影，似笑非笑。

    “啧啧，看不出来啊！小长工还喜欢壁咚，撩本世子呢？”

    颜非绷着唇角，翻遍了所有地方，也没有找到炎火种的踪迹。

    这时候，风长殷突然微笑着凑过来，嗓音低沉道：“怎么，找不到呢？”

    颜非眼尾一厉，“到底在哪？”

    风长殷侧头，看了一眼西北角墙上的烛火。

    颜非顺着风长殷的目光看过去，果然发现墙上的那盏油灯不太寻常。

    一般的烛火都是内焰幽蓝，外焰明红。

    但这西北角看似随意摆放的油灯，内焰却是明黄色，如果不仔细看，根本无法观察到其中玄机。

    林初之那个老家伙，东西果然藏得深。

    颜非甩给风长殷一个“知道不早说”的眼神，转身便要取那盏油灯。

    “小长工还真是刁蛮，不过是问一句话的事，谁叫你都不搭理本世子的。”

    颜非缓缓靠近那盏油灯，这时候，云的声音突然在心头响起。

    “姐姐！我感受到炎火种的灵力了！”

    颜非点头，随即道：“你先别出来，否则会被发现。”

    颜非仔细观察，发现周围没有机关后，便要伸手取油灯。

    但她刚一伸手，身后的风长殷却突然捉了她的手腕，往后一拉。

    “风长……”

    “咻！”

    一支淬了蓝光的袖箭从颜非耳边擦过，“叮”的一声插入墙上。

    随即一道黑影突然从转角跳出来，烛影一晃，便取走了墙上的炎火种。

    颜非指尖瞬间凝聚灵力，一道剑气朝那黑衣人劈去。

    却不料黑衣人长袖一挥，直接将颜非的剑气劈散，然后一个翻身，直接从伽蓝塔的木窗跳了出去。

    颜非冷眸一凝，跟着跳了出去。

    “姐姐！那个人是谁，为什么要跟我们抢炎火种？”

    “不知道。”

    颜非紧紧盯着前方的黑影。

    刚才交手之间，颜非便觉察出那人的修为远在她之上，现下追起来也有些费力。

    黑衣人在树梢飞跃之间，已经渐行渐远，不消片刻，她一定会跟丢的。

    “小长工，你胆子不小啊，竟敢抛下本世子，自己一个人跑了？”

    风长殷欠揍的声音突然在耳边响起，随即风长殷搂了颜非，朝着黑衣人的方向大步流星追赶过去。

    “废话少说，赶紧追上去。”

    既然有免费的劳动力使唤，颜非不用白不用。

    前面的黑衣人感觉后面的人追上来了，心头一急，便朝身后丢出一把暗器。

    风长殷嘴角勾出一丝冷笑，袖口一翻，飞驰而来的暗器突然间转了方向，以之前三倍的速度朝黑衣人激射而去。

    “啊！”

    猝不及防的黑衣人一声闷哼，灵力瞬间紊乱，脚下一空便狠狠摔在地上。

    不过弹指瞬间，颜非便已经追到了幽刹鬼境的边境。

    前头就是凶险万分的幽刹鬼境，即便是修为高的人，进得去也不一定能回来。

    颜非倒是不担心那人会进入幽刹鬼境，眼下倒是不怎么急了。

    风长殷揽着颜非的腰。

    风过万林，梭梭作响。

    风长殷左手掌心几乎是在瞬间凝聚起紫色灵力，兜头朝黑衣人砸下。

    黑衣人被巨大的灵力威压束缚得如灌铁铅，寸步难行。

    电光火石之间，黑衣人将手中的炎火种往悬崖下一抛。

    颜非见状立即推开风长殷，追着如划过高崖的流星般的炎火种，跳了下去。

    “该死！”

    风长殷眉头一蹙，收了掌便跟着颜非跳下去。

    颜非从未到过这处幽刹鬼境边缘的断崖。

    不过只要是断崖，那就一定会有底，颜非并不担心。

    随着下落的速度越来越快，颜非看到朝深渊跌去的炎火种，在一片黑暗中熠熠发光。

    淡淡的火焰明黄赤橙，包裹着一颗雪白的珠子。

    即便相隔甚远，颜非也能感受到火种散发出来的浓郁纯净的灵力。

    看来那盏烛台，应该是封锁炎火种灵力的魔器。

    “咚”的一声轻响。

    炎火种掉落在地上，轻跳几下，似乎滚进了浅草里，灼炎之光瞬间被遮盖了去。

    颜非见已经到崖底了，立即伸手缠住断崖上悬挂的藤蔓，迅速滑下。

    藤蔓上细细密密的尖刺瞬间没入颜非手心，颜非只是轻微皱了一下眉头，落地便开始寻找炎火种的位置。

    颜非原本以为炎火种掉进了浅草里，随便扒拉一下草丛应该就会看到。

    但是等她落到地面，才发现炎火种掉落的方向，居然有一片密密麻麻的火蚁群。

    赤褐色的火蚁层层攀附在炎火种掉落的地方，发出悉悉倏倏的碎响。

    火蚁什么都吃，而且啮咬速度极其之快，只要一碰上，就会被火蚁咬的粉碎。

    即便是炎火种，若是时间一长，定会被火蚁吞噬殆尽。

    颜非眸光一厉，瞬间聚起灵力想要将火蚁群打散。

    不过火蚁虽然是种没有灵力的蚁类，但是分泌的唾液却是抵抗灵力的最好屏障。

    颜非的灵力一击上去，立即被火蚁分泌的唾液消解。

    颜非眸子一冷，立即凝结了灵力在手上，随即便直接伸向密集的火蚁群。

    “你疯了吗！”

    颜非的手陡然被风长殷给拉开。

    “中火毒是什么滋味，不用我告诉你吧！”

    颜非面色冷漠，直接甩开风长殷拉着她的手，再次伸向火蚁群。

    “颜非！”

    “滚开！我要做的事，没人能拦着！”

    风长殷径直将颜非拉到一边。

    “等着！”

    颜非刚要对风长殷动手，便见风长殷袖口滚出一个白色瓷瓶。

    风长殷将瓶塞一扔，瓷瓶中便淌出淡绿色的液体，溅在火蚁群上。

    火蚁群像是突然受了惊，迅速四散开来，露出里头的炎火种来。

    风长殷嘴角一勾，立即捡起地上的炎火种。

    “走！火蚁群要暴动了。”

    言罢，风长殷径直揽过颜非的腰身。

    一声轻啸，一只丹顶的白鹤突然出现在空中。

    风长殷足下一点，幽幽鹤鸣在空中飘过，颜非便和风长殷坐在了白鹤背上。

    凉风微幽，轻轻吹过颜非面颊。

