    “靠，刚上线就掉进棺材里，这运气简直没谁了！”

    苏然做梦都没想到，竟然和棺材有如此缘分，他刚想从里面爬起身来，却意外发现，自己又动不了了，棺材里的蓝色光芒朝着他汇聚了过去，与他手里抓着的淡蓝色光点建立了链接，不断的注入他的体内，这让他的全身骨架呈现出了蓝色光泽。

    我去，这都能行？

    此时的苏然怎会不明白，这是一次难得的机遇，索性不再反抗，任由这些蓝色光芒冲刷着他的身体，等待着成功的蜕变。

    生活就像是被强干，既然无法抵抗，就要学会去享受，而此时的苏然则是选择了后者，换了一个姿势，平躺在棺材里，露出一副慈祥的模样，放开身心去接受蓝色光芒的侵犯。

    还别说，这种感觉挺舒服的，就好像有人在给他按摩一样，骨架酥麻，连灵魂都在颤栗。如果不是这棺材太煞风景，还真以为是在某高档按摩会所，享受着至尊VIP待遇……

    然而。

    苏然不知道的是，他的出现，意外切断了火烈鸟与棺材的链接，远处正在虐着奶油小生几人的火烈鸟，忽然陷入了僵直，就连那道吸魔领域，也跟着破碎开来。

    “哈哈，这破领域终于没了，可算是能打个翻身仗了！”

    大烟鬼忍了这么久，终于有了反击的希望，掏出魔法药就往嘴里灌，魔法值快速恢复了起来。

    “怎么回事，火烈鸟突然僵住了？”

    古悦察觉到了不对劲，问向身边队友，“你们发现没，就好像画面定格一样，这也太诡异了！”

    “管那么多干嘛，只要形势对我们有利就好，趁此时机多恢复状态，一会和它大干一场！”

    大烟鬼扛着铁棍跃跃欲试，如果不是魔法值不允许，早就冲过去了。

    “你们快看，那道能量丝线断了！”

    奶油小生发现了事情的关键之处，惊声说道，“是不是因为那口棺材能量供应不足，才导致火烈鸟的异常？”

    就在她话音刚落，还不等其他人发表意见的，半空中的火烈鸟发出了一声尖锐刺耳的鸣叫，转身朝着那口棺材俯冲而去。

    “这是咋回事，发疯了？”

    大烟鬼并没有发现苏然上线，也就不清楚棺材的异常，对于这只火烈鸟的举动很是不解，仇恨值锁定在自己身上，按常理不应该啊？

    “拖住它，不能让它接触到棺材！”

    奶油小生边凝聚着魔法元素，边下达指令，“大烟鬼，使用跳斩技能，把它轰下来！”

    “收到！”

    ……

    棺材里的苏然就像是处在了隔音单间中，完全听不到外界的动静，对于即将到来的危险，也全然不知，还在那享受着蓝色能量的冲刷。

    就在此时，大胯传来的阵阵热量波动，把苏然吓了一跳。

    不是吧，自己一个骷髅架子，也会起反应？

    苏然下意识往胯下一掏，直接将发热的道具掏了出来，仔细一看，原来是藏尸图搞的鬼。

    “好家伙，差点将这宝贝给忘记了！”

    看着这张藏尸图，苏然目露喜色，只要藏尸图有反应，这就说明这张图可以使用了！

    “唰！”

    苏然怀揣着激动的心情，打开了藏尸图，只见这张宝图绽放出了耀目的光芒，化作一道流光，将他所抓住的光点融入其中，汇聚在了棺材里，他的视线中全都变成了蓝色。

    紧接着，棺材就像是受到了牵引，漂浮在了半空中，蓝色光芒大炽，给人一种蓝太阳的既视感。

    而此时的苏然却是没有了按摩效果，恢复了行动力。没他什么事后，打算先从棺材中离开，可没曾想，一只火烈鸟从天而降，朝着他的方向当空袭来。

    苏然差点吓尿了，如此突然的袭击，他根本没有一点心理准备！

    “危险！”

    匆忙中，苏然准备好了魔技【骨力爆发】，只要这棺材无法挡住这只BOSS，那唯有靠自己来自保了！

    好在。

    这口棺材并没有让苏然失望，蓝色的光芒化作一道能量巨网，直接将火烈鸟给围困在了里面，任其拼命挣扎，都无法逃脱这张能量网的束缚，这让苏然看了都有些担心，在这么折腾下去，棺材非得散架不可！

    “哈哈，你们快看，真是自作孽不可活，连棺材都看不过眼了！”

    大烟鬼止住了前冲的步伐，一脸惊喜的看着这一幕，感情不用自己出手，这只火烈鸟也不会有好下场，只等着看戏就成了！

    “不对劲，是棺材先升起来的，可能这里面还有一只大BOSS，都别放松警惕，先看看再说！”

    奶油小生注视着这口奇怪的棺材，目光中充满了凝重。她明白，事情不会这么简单，系统又怎么会无缘无故的帮助她们，这里面一定有缘故！

    “小生姐说的对，在没弄清楚之前，一定不能轻举妄动，特别是你，大烟鬼，听到了没有？”

    古悦的心中充满了紧张，生怕大烟鬼惹乱子，着重叮嘱了一遍。

    “知道了，没有小生姐的指令，我绝不动手，这样总行了吧？”

    大烟鬼没好气的说道，换来的却是佑彤的一双白眼，赶紧闭了嘴，生怕惹祸上身。

    随着时间的推移，火烈鸟的体型在逐渐缩小，到最后完全被吸入了棺材中，连根毛都没剩下。

    看到这一幕，苏然长松了一口气，没有BOSS牵制，现在终于可以出棺了！

    可是。

    让他没想到的是，吸收了大量能量的棺材，竟然变成了一道传送光门，直接将苏然给传送了出去，紧接着，传送光门消散在了空气中，就连棺材都没有了。

    “这是怎么个情况？”

    奶油小生她们直接看傻了眼，她们不明白这到底发生了什么事，好端端的一只BOSS，就这么消失了，连个屁都没爆，这也太不符合逻辑了！

    “不是吧？火烈鸟和棺材同归于尽了？咱们忙活半天，岂不是白忙活了？”

    大烟鬼有些不甘心，煮熟的鸭子就这么眼睁睁的飞了，换成谁，谁乐意？

    “那也没办法，很可能是系统刷新了。”

    奶油小生的眉毛微微蹙起，在那分析道，“这是覆水的任务，也只有他清楚到底发生了什么，可惜他此时不在现场，也有可能是这个原因，咱们无法触发后续任务，导致任务失败了。”

    “我去，让你这么一说，还真有这个可能！”

    经过奶油小生这一提醒，大烟鬼这才想起来，他们本就是来帮助覆水的，可他本人不在，这任务失败也情有可原，也就是说，他们白浪费感情了……

    “那……接下来咋办？覆水兄弟也不在，也无法联系他，咱们总不能一直在这等着吧？”

    大烟鬼已经没了等下去的耐心，郁闷与烦躁充斥了他的内心，如果不是因为奶油小生在这，他早就传送回城了，在这破地方越待越糟心！

    “散了吧，等做剧情的时候，再另行通知。”

    奶油小生知道，这任务已经不能强求，只有等覆水难收归来，才能知道后续剧情走向，可现在的覆水，也不知道是死是活，现在等下去也只能是浪费时间，与其让他们继续留在这里，倒不如就此解散。

    眼看着队友们都离开了这里，奶油小生却是没有任何动作，她神色复杂的望着棺材消失的方向，怔在了原地。

    ……

    一处黑咕隆咚的空间里，传出了一阵无形的波动，苏然出现在了此处空间中。

    “这……是哪？”

    以苏然的死灵视力，都无法看清两米内的景象，可见此处得有多黑暗了。他不放心的打开系统地图，却发现是隐藏地形，并没有被系统收录进去，连坐标都没有。

    “想用黑暗来增加剧情难度？嘿嘿，太不了解哥们了！”

    对于这种恶劣的环境，苏然并不慌张，只见他从胯下掏出了一块石头，若是香蕉在这里，一定会惊呼一声，精灵幻石！

    这块精灵幻石是精灵女王赠与的任务奖励，拥有夜视能力，在这里正好派上用场。

    “唰。”

    使用了精灵幻石后，苏然面貌出现了一定的变化，成为了一个英姿潇洒，风流倜傥、才貌双全……算了，不吹牛/逼了，容易遭雷劈。

    幻化成了精灵样貌后，苏然的视野瞬间大增，眼前再也看不到一点黑暗元素，如同白昼一般，将此处空间的景象尽收眼底，不过，他也知道，这幻化的能力只有十分钟的时间，必须要在这有限的时间里，多获得点任务信息，免得到时候产生被动。

    随后。

    苏然在空中全力奔跑，将踏空术发挥到了极致，如同走马观花般查看着下方的场景，没用多长时间，就将这处隐藏地形探查了大半。他意外的发现，这里竟然是一处水域，地面只占了很小一部分，这无形之中给他增加了不少任务难度。

    不过，就算水域地形，他也浑然不惧，拥有寒冰宝珠的他，就算在水里待上一年都不成问题！

    当然，前提是没有遇到危险才行……

    等他将所有地形都探索完，这才确定，秘密都隐藏在水域下面，速战速决的想法，也只能落空了。

    “噗通。”

    苏然先是使用了一张辟祸符，保证了自身安全后，这才用骨镰刀劈开水面，一头扎进了水中，迅速的往下潜去。

    “咦？”

    在下潜了约有五米左右，苏然意外发现，周围的鱼群竟然自带光源效果，这让他的视野范围增加了不少。

    由此可见，系统还算有点良心，没有太过为难自己，还在可承受的范围内，就算没了精灵幻化效果，也还能继续下去，要知道，在水里面可是不能使用火把，现在不用担心这方面的事情了。

    想到这里，苏然放缓了速度，仔细观察中周围的环境，想看看这张藏尸图到底隐藏着什么秘密，竟然隐蔽到这种程度！

    过了一会，幻化效果消失，无异于给苏然增加了探查的难度，不过这并不影响他寻宝的决心，因为他知道，每一张藏尸图，代表的都是一次难得的机遇，很有可能会存在价值连城的宝藏！

    终于。

    在苏然快要搜遍整个水域时，一具干尸出现在了他的视线中。

    只见这具干尸身上穿着华丽的神袍，后背还印着一个大大的‘尊’字，那对羽翼只剩下了骨架轮廓，眼前这具尸体，单从后背的这个‘尊’字，就足以证明此神的不一般，应该是神族尊者级别的角色，有着死灵族的黑暗尊者作对比，苏然哪里还敢小瞧这位尊者，哪怕是尸体都不敢亵渎！

    由此可见，再强大的肉/身，也无法抵挡住岁月的侵蚀，就算是尊者都不行！

    “尊者么……”

    苏然已经做好了打算，继续发挥他的忽悠神功，这种跨世纪的NPC，思维老套，又没见过世面，最经不起忽悠了，运气好了，很可能会获得远古重宝！

    当然。

    苏然也希望这具尸体别诈尸，安安稳稳的当一具尸体，这就可以光明正大的将套在他身上的神袍扒下来，到时候高价卖给阿姆神王，发上一笔死人财。

    就在苏然接近尸体三米的距离时，意外发生了。

    那些灌入到他体内的蓝色光点，没有经过他的同意，自行离体，汇聚成一道洪流，涌进了那具尸体的体内。

    “……”

    苏然无奈的摇了摇头，他那发笔死人财的念想很干脆的掐灭了，他明白，以系统的处事方式，又怎么会让人轻易得到宝物，这件神尊法袍，一看就不是凡品，想要得到，不付出点代价怎么能行？

    就在苏然分神之际，那具尸体的体表颜色开始朝着淡蓝色转变，连一分钟都不到，尸体全身上下都变成了蓝色，就跟阿凡达似的，非常吸引人的眼球。

    苏然玩游戏玩了这么久，这种肤色的人形生物，可是第一次遇见。对此，他忍不住多看了几眼，便老老实实的呆在了原地，不敢有过多的动作，生怕刺激到这具尸体。

    毕竟，他并不清楚这神族尊者是敌是友，也不清楚这家伙的脾气咋样，还是小心为妙……

