    一顿午膳，吃了半个时辰。

    楚洛别扭地吃完这顿气氛不知为何隐约怪异的午膳。快吃完的时候，殷迟枫突然提到了一件让楚洛震惊意外的事。

    ——他有楚辞的线索。

    楚洛放下汤碗，“我跟我娘已经去百宝斋买他消息了。”

    “问名字？那多难找。”殷迟枫的指尖轻叩桌面，“孤能帮你找到人。”

    楚洛唰地抬起头看着他。

    百宝斋的眼线厉害，可殷迟枫的暗桩，也绝不比百宝斋差多少！

    “条件？”

    殷迟枫哼笑了一声：“举手之劳罢了。孤助人为乐，要什么条件。”

    楚洛：警惕.jpg

    殷迟枫叹息。

    小东西。

    警惕心还挺强。

    他似是很无奈：“这不是若是找到了人……就可以更好地拿捏你么。”

    楚洛：“……”

    虽然拿原主的亲哥拿捏自己，可却十分安心。

    这才是暴君的正确打开方式嘛。

    无利不起早。若殷迟枫真的什么都不图，她恐怕还得怀疑他又有什么阴谋算计。

    “谢了。找到了人，请你吃饭。”

    一直充当背景板一言不发的芹葙讶然看向殷迟枫。

    她家主子……虽然疯，却也是最不怕死的。他不想死，不过是不想输，不想让那些人得意。

    可为了自己的性命安全，大费周章地去抓一个不怎么重要，还失踪了十多年的人？

    这可不是她家主子的风格啊！

    但是她家主子轻飘飘地一个眼神扫过来，芹葙一惊，赶忙低头眼观鼻鼻关心，兢兢业业继续装背景板。

    *

    虽然被主子警告了，但是芹葙能够继续跟在楚洛身边，让她十分高兴。

    当天夜里楚洛就搬回了正殿。东西不多，芹葙一个人就能把她的几件换洗的衣裳抱过来。

    但是殷迟枫不知抽了什么疯，一箱一箱的金银首饰搬进来。

    打开一看，差点儿没亮瞎她的眼。

    虽然款式土豪了些，却全都是实打实的真金白银。在里面挑挑拣拣，竟也有几支样式极其漂亮，镶嵌着玉石玛瑙，珍珠宝石。这其中有楚洛她送还给殷迟枫的，也有许多新的从未见过的。

    ……一股脑儿，全送给了她。

    楚洛算是明白了——殷迟枫的骨子里，流淌着皇室中人特有的专制独裁。

    哪怕是送钱也眼也不眨，不征求她的意见，强塞给她。

    莫名有点霸总那味儿了……

    嘶……

    楚洛哼唧一声。

    送她她就收！

    本来这就是她楚大夫应得的！诊金加各种精神损失费什么的……也勉强差不多吧！

    *

    淑妃的十五万两银票，在第三日的晚上匆匆差人送了来。

    一夜暴富的楚洛忍着心痛，将还没捂热乎的银票抽出去大半购置珍稀草药，派岚华去交涉。

    又过了四日，楚洛再次出了宫。

    这日，是她的玉肌阁开业前约定好送药妆的日子。

    门外早就贴好了告示，会免费送三日的药妆。

    待楚洛在楼上换好衣裳，摇身一变成了玉肌阁韩掌柜的时候，店里已经有好些人了。

    “主子。”苒苒脸上已经重新结痂好了不少，脚筋也长了些，来帮着楚洛干活儿。

    她一瘸一拐地上前来，诺诺地小声道：“按照您的吩咐，皆实名制领药，保证不会有人占小便宜多取……”

    倒是还真有两个贪小便宜的来多领被揪出来的。

    对方还梗着脖子拒不承认，用假名来忽悠，结果被过目不忘的韩时逸面无表情点出来二人分别在两刻钟之前，跟一炷香前领过一次，也有客人认出刚刚好像的确见过。

    他们羞臊地面红耳赤，灰溜溜跑走了。

    “主子，您为何要白送呀。”苒苒小心翼翼瞥了眼楚洛的脸色，见她并没有生气，鼓起勇气小声道：“一天送出去一百份，也太亏了……”

    这些都是她跟主子以及岚华姐姐，还有那位不爱笑的芹葙姐姐一起赶制的。

    听岚华姐姐说，这些都是上好的药材，光是药材的买进就要花不少银子呢！

    楚洛揉了把苒苒的脑袋。

    豆蔻年华的少女梳着双丫髻，剩余的头发披散在身后。少女的发质柔软，被楚洛一揉有些乱。

    苒苒委屈地鼓着小脸，却默不作声地将自己的小脑袋往楚洛手心里小心翼翼地送了送。

    楚洛被萌了一脸血，又狠狠挼了一把。

    “这样别人才能知道我的药妆好，才会来买呀。”

    而且只是赠品小样而已，每份分量并不多，顶多只能用五次。

    她有信心一旦用过这些赠品，就会有很多回头客掏钱购买。

    ——即便这大规模赠送的药妆为求安稳，用的不是她擅长的毒药配置，而是无毒无刺激的普通中药调配，可这些都是她跟虞寂渊熬了好几晚一同敲定的方子。

    楚洛被苒苒扶着下了楼梯。

    当一袭红色的曼妙身影出现在楼梯口，热热闹闹的大堂逐渐安静下来。

    外罩薄纱的红色襦裙衬得那女子肤如凝脂，脸颊上红艳的曼珠沙华，让她更添几分妩媚妖冶，却又妖而不俗，美得不似凡人。

    尤其是她身边还跟着个乖巧的双丫髻带着面纱的少女，宛若神女座下的童女仙侍似的，让所有人被这视觉冲击得好半晌才找回自己的声音。

    “我的天，那是谁？京中何时有这般瑰丽的美人，我竟从未听说过！”

    “这要比京都的第一美人还要好看了吧？”

    “她是店里的掌柜吗？用了店里的药妆，是不是就会跟她一样漂亮了？”

    店内虽大部分都是女子，却也有几个凑热闹前来的男子，一时间被惊艳地挪不开眼。

    不过一个上午，玉肌阁老板娘倾国倾城的容貌几乎传遍了半个京都。除了真心实意想要试药妆的，还有相当大一部分想要一睹佳人真容。

    易了容也前来帮忙的芹葙自从楚洛下楼，脸便拉的老长，活似别人欠了她五百万。但凡有不长眼的敢多看楚洛几眼，她便脸色黑沉地瞪回去，直瞪得对方不好意思眼珠子再乱瞟为止。

    楚洛短暂露了个面，就被乱糟糟的大堂吵得脑阔疼。

    反正有芹葙这个手脚麻利的东宫大宫女盯着，人虽多却有条不紊，她索性去了后院躲清闲。

    可刚坐下喝口茶，便有人风风火火朝她跑过来。

    “师妹啊……不好了师妹！”

    虞寂渊跑的气喘吁吁，上气不接下气，一把夺过楚洛手中的小茶壶吨吨吨灌了半壶水，才缓过劲儿来。

    “乌鸦嘴！”楚洛忍不住踹他一脚，“本小姐的店即将开业，说什么丧气话！”

    虞寂渊抬起胳膊一抹嘴，刚要开口，结果这一抬头对上楚洛的脸，一脸卧槽。

    好家伙，他小师妹这颜值跟老殷不相上下啊！

    “什么事？”楚洛见他呆滞的模样，忍不住催促。

    虞寂渊这才回过神儿来，忙道：“不好……咳，那什么，我爹来京了！”

