    那几个高管也发现许倾了,一个个看了眼老板又看一眼老板娘，主要是老板娘的神情还不太好。

    “老板娘好。”

    “老板娘下午好啊。”就算老板娘表情有些微妙不太好，这招呼还是要打的。许倾听见声音,抬起头,表情柔和一些,笑道：“下午好，我没打扰到你们吧？”

    “没有没有。”

    “我们就是闲聊。”

    “老板，老板娘,你们慢聊,我们先回去工作了。”此情此景，不适合继续呆在这里，几个高管整齐划一从休闲区走出来,跟老板打了招呼随后便赶紧溜了。

    一下子,这里就剩下顾随，许倾顾星辰,还有陈顺。陈顺得到其中一个高管使眼色,他斟酌了一下，反正老板娘在公司,老板这火想发,扒住老板娘就行，于是，他也跟着走了。

    其他人走后。

    许倾脸色稍微有些缓和,但她还是多少咬着牙根。

    顾随走向许倾，伸手抱过儿子，“你怎么来了？”

    “来突击检查。”许倾哄了一会儿儿子,手确实有些酸了,她放下揉揉,看着他，道，“那么烂的方法你也要用？”

    顾随一手抱着儿子，一手牵着许倾，说道：“听听而已。”

    才怪，许倾才不信他说的，还让陈顺记下来，这是听听而已吗？这明显很重视。顾随抱着儿子，牵着许倾的手，从休闲区走向办公室，这一路，惹的员工全看过来，大家在自己的工位上，仰头看着。

    看着老板牵着一个大美女，还抱着个孩子。

    “老板娘吧？”

    “肯定是她啊，生完小孩怎么没点肚子。”

    “身材还是好好，不过胖了点。”

    许倾听见这胖了点，牙根一咬。顾随也听见了，他眼眸轻轻地扫向那些说话的员工，那个女员工刷地一下压低头，感觉呼吸困难。平日里顾随不怎么搭理她们这些女员工，她们也说不上话。

    他身边的助理秘书都是男的，办事情一般都是去找陈特助他们。哪怕是每天都可以看到顾随来公司，但是依旧有距离感。

    这男人压根不正眼看她们。

    来到办公室前。

    刚刚那位招待许倾的特助呆了。

    “老板娘？”

    这原来是老板娘啊。

    许倾微微一笑。

    顾随开了门，牵着她进去，并吩咐特助，“去会客区把许倾的包拿来。”

    “好的。”特助近距离看到许倾的脸，只觉得晕眩，真的好美。他赶紧低下头，去拿包。

    进了办公室后，许倾取下帽子挂在衣架上，回身看着顾随。顾星辰在他怀里扑腾了下，顾随把他横抱着，哄了哄。

    他哄完，走向许倾。

    许倾后面靠着一张桌子，这张桌子上摆着几本书。顾随上前，许倾后背下意识地抵在桌子上，男人单手抱着孩子，一手搂住她的腰，垂眸看她。

    许倾今日上了点淡妆，这么几个月下来，她一直都是素颜，哪怕是满月酒。天然的美是美，但是上了妆就是锦上添花，眉眼更精致。顾随含住她的嘴唇，磨蹭，轻缓地咬着，许倾闭上眼睛。

    身后的办公室门。

    陈顺帮忙打开，那名特助提着包正要进来，眼睛一抬。

    愣住了。

    那靠着落地窗的桌子上，相叠的两个人，正在接吻，不是那种激烈的，而是轻缓的，更磨人的那种。

    特助是个母胎单身狗啊。

    瞬间满脸通红，不知所措。

    陈顺这种见过大场面的，虽然也有些惊讶，但还是立即接过那个手提包，飞快地进门放在茶几上，快速地退出去。

    办公室的门无声地关上。

    顾随吻得深入，许倾感觉身体什么都被唤醒的，靠在他怀里呆了一会儿。顾星辰就开始扑腾，看样子饿了。许倾站直身子，接过儿子，说：“他得喝奶了。”

    顾随嗓音嘶哑：“你带奶粉了吗？”

    “没有，我自己喂。”

    顾随看了眼许倾的衣服，她穿的是裙子，若是要喂奶，得把一大半的袖子往下拉。顾随指腹摸了摸许倾的嘴唇，在那里又亲一口，随后牵着许倾的手走向办公室相连的休息室，这个休息室里，有一面衣柜，有一张床，落地大窗户。

    衣柜里都是顾随平时换洗的衣服，旁边还有个洗手间。进去后，许倾拉扯衣服，露出雪白的肩膀，随后开始喂奶。

    顾随靠在门上，看着她喂。

    许倾脸微红，扯了一旁的小毛巾挡了挡。

    顾随上前，亲一亲她的额头，说：“我出去处理点工作。”

    “去吧。”

    顾随离开前，不经意地看向儿子。儿子眼睛滴溜溜地看着顾随，顾随眼眸眯了眯，孩子还小，忍忍。

    随后，他转身出去，顺便轻关上门。

    出去后。

    他才按了内线电话。

    不一会儿，陈顺拿着合同文件进来，他看了看，问道：“老板娘呢？”

    顾随接过文件翻看，说道：“在休息室里。”

    “哦。”

    顾随一边批复着文件，跟陈顺交代一些事情，然后就让陈顺出去，又忙了一阵，他拿起手机看。

    微信群里很活跃。

    一个公司内部的高管群里。

    XX高管：顾总回去是不是又得跪了？

    XX高管：感觉老板娘要生气，老板要遭殃咯。

    XX高管：可怜的老板。

    XX高管：我有点愧疚，你们说老板会不会又要跪啦。

    陈顺：@顾随，顾总，回答一下？

    顾随眼眸眯了眯，没有搭理他们这个问题。

    顾随：@陈顺，通知一声，谁都不许提胖这个字。

    陈顺瞬间明白。

    一分钟后。

    大群里。

    陈特助：@所有人，记住了，谁都不能说老板娘胖，否则顾总要生气了。

    一瞬间。

    整个群都安静下来。

    那名之前说许倾胖了点的女员工有些瑟瑟发抖。

    更多的员工则羡慕不已。

    “顾总这也太宠老婆了吧。”

    “对啊，就这么一个字都不能说啊？”

    “啧啧，羡慕啊。”

    顾随放下文件，看了眼腕表。二十分钟过去了，许倾还没喂完？他起身，解了点儿袖扣，走向休息室，一把推开门，便看到许倾靠在床上，抱着儿子在睡。顾随眉眼柔了几分，走上前，拉过床脚的被子，给她盖上。

    她估计是看儿子要睡，所以一边喂一边哄，谁知道自己也睡了。

    连衣服都没有拉好。

    秀色可餐。

    顾随弯腰，轻轻地将她的肩带拉上去。

    这时。

    许倾怀里的顾星辰睁开眼睛，滴溜溜地跟父亲对上。两双几乎一模一样的眼睛对视着，顾随面容没有柔和下来，眼眸微微带着威严。

    顾星辰小手抓着妈妈的衣领，嘴巴噗呲噗呲，带出了奶泡。

    顾随听见这声音，怕吵到许倾，捏住儿子的手，从许倾的衣领拉开，接着把他给抱了起来。顾星辰哼唧几声。

    顾随转身抱着儿子出门，顺便带上门。

    出去后，他对顾星辰说：“让你妈睡会儿。”

    顾星辰小腿扑腾扑腾。

    顾随抱着他在办公室里走来走去。谁知道，他突然吐奶，顾随躲闪不及，袖子弄到了，顾随眉头拧紧，不好跟这么小的孩子生气，他大手拍着顾星辰的后背，哄着。随后拉开办公室门，走了出去。

    门外的员工刷地一下看到顾总抱着儿子出来，都愣了。

    随后便看到顾总抱着儿子走向休息区，男人黑色衬衫的袖口隐隐有白色的水迹，他走向休息区，在桌子上扯了纸巾，随后把儿子放在桌子上，垂眸给他擦拭唇角肩膀的奶迹。

    不少员工偷偷地扬起头看过去。

    只见男人穿着黑色衬衫黑色长裤，高大挺拔，肩宽，腿长，站在休息区低头在照顾孩子，还偶尔抓抓孩子的手跟脚，谈不上特别温柔，但细心。

    员工们都看呆了。

    尤其是女员工。

    “啊啊啊啊，顾总挺温柔的啊。”

    “男人带孩子原来这么帅啊。”

    “顾总动作很娴熟啊，在家肯定没少带孩子。”

    她们略有些痴迷。

    陈顺却直接上前，问道：“顾总，你的袖子弄到了，我帮你抱一会儿，你去换一件吧？”

    顾随点点头，他解开点儿袖子，说道：“别让他哭，等会儿他妈要是醒了，知道他哭，我就不好过了。”

    陈顺：“.....”

    老板，你这么惨的吗。

    陈顺想了想，想提醒顾随，很多员工看着这里呢，你说的话她们都听到了听到了。但是顾随没什么表情转身就走出休闲区，而那些伸长脖子的员工瞬间收回了视线，一个个把自己压地得老低。

    顾随一边解着袖口一边推开办公室门，走了进去。

    员工们这才抬起头。

    “我说呢，老板娘去哪了，原来睡着了。”

    “喂奶很辛苦的。”

    “顾总真的好好，会帮忙带孩子。”

    “咳，顾总这家庭地位，也是妻管严啊，这么怕老板娘。”

    “废话，顾总是妻管严你们还不知道吗。”

    “哈哈哈哈哈....”

    顾.妻管严.随

    *

    顾随推门进休息室，几乎不发出任何一点声音，他看一眼床上的女人，随后脱下衬衫，扔在收纳箱里，打开衣柜，从里面拿出一件黑色衬衫，穿上，许倾这时便醒了，她反射性地坐起来，惊了下。

    “星辰呢？”

    顾随回身看她，说道：“陈顺抱着。”

    许倾松一口气，她揉揉头发，“他醒了？”

    “嗯，刚刚还吐奶了。”

    许倾从床上下来，一头长发披着，说道：“那得换衣服。”她看一眼顾随，顾随纽扣没扣完，胸膛袒露。

    她扫一眼便脸红。

    顾随垂眸看她，笑道：“我让陈助理把孩子送进来。”

    许倾：“我自己去抱吧。”

    说完，她拉开休息室，踩着高跟鞋走出去。一眼便看到陈助理抱着顾星辰在哄，许倾大步走过去。

    笑道：“给我吧，陈助理。”

    陈顺旁边还有刚刚那名特助，两个人一起转身，便看到许倾披散着头发，眼角还带着刚刚睡醒的红晕。

    她艳丽，但又带着温柔。那种扑面而来的女人香味一下子让人挪不开眼，陈顺还好，已婚的男人，加上跟许倾认识也挺久的。

    可那名特助就完全有些看痴。

    甚至在许倾眼睛稍微扫过来的时候，他呼吸差点停止。

    这时。

    他余光一扫，扫到站在门口，慢条斯理扣着袖口的男人，特助后背一凉，觉得自己命不久矣。顾随凉凉地看那特助一眼，转身走了回去，不一会儿，拿着帽子走出来，来到许倾身后，把帽子戴在许倾的头上，搂着她的腰说道：“我们回家。”

    许倾接过儿子，哄着，点点头，跟着顾随转身。

    顾随轻描淡写地看那名特助一眼。

    没有在许倾面前发难。

    回到办公室后，他拿起手机，给陈顺发了一条微信。

    陈顺：....好的。

    老板收拾起人来真是不手软啊。

    这特助其实做得还可以的，也挺机灵，可惜了。

    *

    许倾挽着顾随的手臂，顾随单手抱着儿子，进了电梯。他看一眼自家老婆，说道：“头发扎起来吧？嗯？”

    许倾抬起头看他，“这样不好看吗？”

    “好看，但是这种好看给我看就行了。”

    许倾啧一声。

    但还是把帽子拿下来，随后伸手扎起头发。顾随看着她扎，说道：“我们晚上出去吃？”

    许倾一顿。

    “出去吃啊？”

    顾随唇角含笑，“怕你闷坏了。”

    许倾唇角一勾：“是有点，两个多月啦。”

    生了孩子后最明显觉得不一样的就是闭关坐月子这段时间，身体的变化是其次，最重要是没有出门交际。

    所以许倾偶尔也会感觉到焦虑。

    一焦虑心情就不好，就觉得时间变得很慢。

    “走吧，我让陈顺订个餐厅。”

    说着，电梯抵达负一楼，出去后，司机把车开过来，一家三口上了后座，顾随给陈顺发个信息，让他订餐。

    顾星辰换了一身衣服，眼睛亮亮着，在许倾的怀里乖巧地窝着。

    顾随接了一个工作的电话，手捏着许倾的掌心。

    很快。

    车子抵达商业中心。

    餐厅在二十八楼，可以看夜景。顾随抱着儿子，牵着许倾上楼，许倾取下帽子，眉眼很是漂亮。

    上楼后。

    安排了一个靠窗的位置，夫妻俩坐下，顾随抱着孩子。许倾拿起餐牌点餐，点完后，许倾撑着下巴，看着顾随。

    “好久没出来吃了。”

    顾随拿走儿子抓他领口的手，看着自家老婆，眼眸里带着温柔，“以后经常带你出来吃。”

    许倾：“好啊。”

    不一会儿，菜上了。

    许倾抱过孩子，顾随拿起刀叉，给许倾切牛排，并且用叉子喂给她吃。抱着孩子不容易吃东西。

    他喂了许倾吃完，自己再吃。

    餐厅人这个时候不算很多，但是这对夫妻却很受瞩目，最重要俊男美女，而且似乎有些眼熟，所以这边关注一下子就多了，看到的都是那个丈夫对妻子的体贴，全程他都在照顾妻子，真是让人羡慕。

    长得帅还体贴简直了。

    吃过晚饭。

    顾星辰在顾随的怀里已经睡了。

    许倾给他拢好帽子，刚走到门口，便有闪光灯亮起，许倾许久没接触闪光灯，一时没法适应，顾随抬手按了下她的后脑勺，让她靠在自己的肩膀上。

    他眯眼看向突然出现的记者。

    一共五个记者，他们全拿着话筒笑道：“许倾，你月子坐完了吗？”

    许倾把头抬了起来，适应了光线，她微微一笑：“是的，出关了。”

    “哇，恭喜啊，这是小星辰吧？好可爱，跟顾先生简直一模一样。”那记者带着些许的讨好，说道。

    许倾拢了拢儿子的帽子，回道：“睡着了，不要对着他拍。”

    “好的好的。”记者立即听话地拉下相机，接着笑着又问许倾几个问题，顾随一直沉默，没有回答问题，但也没有发火。

    他挺爱看许倾这副从容淡定的样子，眉眼的神采都回来了。

    那些记者也不敢惹顾随，没敢采访他，只是一直拍着他们一家三口而已。并且还目送他们上了车。

    趁着车子没开走之前，加紧多拍了几张。

    黑色的迈巴赫开走后。

    许倾唇角含笑，靠在顾随的怀里，说：“我觉得我活过来了。”

    “嗯。”

    顾随揽住她的肩膀。

    *

    很快。

    回到家里，霍丽媛上前抱走孙子。顾随跟许倾直接上楼，许倾先洗澡，洗完澡出来吹头发，顾随从浴室时，便看到她穿着睡衣慵懒的模样。他走过去，从身后抱住她的腰，低声道：“今晚试试？”

    许倾一顿，嗯了一声。

    不一会儿，房门反锁。

    顾随坐在沙发上搂着她的腰，扣着她的嘴唇亲吻，曼妙的身材印在落地窗上。又过了一会儿，许倾倒吸一口气，差点哭出来，顾随顺着她的腰，亲吻她的脖颈，锁骨，缓和她的紧绷。

    可惜，许倾始终不太行。

    顾随眯眼，翻身把她放倒在沙发上。

    俯身吻着她。

    很快。

    顺利了。

    许倾浑身紧绷。

    顾随突地一笑，在她耳边说了一句话。

    许倾听罢。

    满脸通红。

    “滚。”

    房间里开了些许的暖气，加上体温升高，水珠溅起。许倾嘴唇都咬出了血，顾随亲她嘴唇，不让她咬。

    过后。

    他紧紧地抱着她，心满意足。

    许倾却觉得他太用劲了，她快死了。

    门响起来。

    许倾猛地睁眼，“儿子。”

    肯定是饿了。

    顾随抱起她，下一秒许倾以为她要把自己抱到床上而已，谁知道，她倒吸一口气，低声吼道：“儿子...”

    顾随眉梢微挑。

    没搭理。

    房里的内线电话也响起，可惜许倾压根碰不到，只能干着急。许久之后，许倾推搡着他，“你个混蛋。”

    顾随嗓音暗哑，低声道：“确实，胖点好。”

    许倾眼睛一瞪。

    顾随轻笑。

    又过十来分钟，许倾有气无力地道：“儿子....你让他喝口吧。”

    顾随：“今晚他没份。”

    许倾：“.....”

    但是门板那边隐约传来儿子的哭声，许倾这会儿是着急了。顾随刷地起身，套上上衣，穿着有些松垮的长裤，走向门口，一把拉开门。

    门外。

    霍丽媛抱着孙子，看到儿子的表情，呆愣了一秒，随后小声地说：“还是让戒奶吧，这孩子这样离不了许倾啊。”

    她本来想说，你儿子饿了。

    但是看到顾随的表情，下意识地话拐了个弯，变成了戒奶。

    顾随说：“戒，但是今晚他只能喝奶粉。”

    “妈，麻烦你们了。”

    说完。

    他关了门。

    他都还没喂饱，怎么能让给儿子。

    *

    门关上后，顾星辰嚎嚎大哭，小手小脚一个劲地蹬。霍丽媛怕吵到顾随，赶紧转身下楼，到了楼下。

    一家子人看着她。

    顾老爷子问道：“怎么样？”

    霍丽媛摇摇头：“不肯啊。”

    顾老爷子看一眼二楼，说道：“不肯放人吗？”

    霍丽媛点点头。

    罗素迟疑了下，说道：“那还是让孩子喝点奶粉吧。”

    说着，她朝保姆点头。

    保姆那边快速地冲了奶粉。

    顾霄想了下，说道：“要不，我上去看看？”

    霍丽媛吼道：“你上去看什么，你羞不羞——”

    顾霄脚步一顿：“.....”

    被妻子吼得尴尬，后反应过来，确实不合适，斯文的脸一红，低头赶紧端水喝。

    顾老爷子又翻个白眼，上前抱过一直哭的顾星辰，拿过保姆递来的奶瓶，放在顾星辰的嘴里，顾星辰不吃，用舌尖吐出来。

    顾老爷子哼哼几声，“你不吃就得饿死，饿死了你就便宜你爸了，快吃。”

    顾星辰还在小猫似地哼唧着，细细碎碎听着是挺可怜的。

    但是似乎又听懂了顾老爷子的话，在顾老爷子的奶瓶往他嘴里又塞一次的时候，他终于咬住了奶嘴。

    顾老爷子十分欣慰：“这才乖，多喝点，喝饱点，长得壮点，以后跟你爸抢妈妈，别便宜了他。”

    顾星辰高兴地挥手，像是找到了动力，喝得贼溜。

    霍丽媛：“.....”

    顾霄：“.....”

    罗素：“.....”

    这也行？

