    第2871章龙城！

    “你知道多少？”

    凤凰之主直勾勾的看着陆天龙，表情看上去有些古怪。

    “我知道的不多。”

    陆天龙摇摇头，如实将自己知道的情况说了出来。

    “只是稍微听别人提过一句，而且之前跟邪灵兵将对战的时候也感觉到了这一点。”

    “你也知道，我体内拥有邪灵之力，那是远古无上邪灵的力量，根据我的推测，邪灵兵将不应该是现在这种情况。”

    是呀，陆天龙体内拥有邪灵之力，那是远古无上邪灵的力量，对邪灵兵将拥有本能的控制力量，所以之前战斗时候，他使用出邪灵之力后，那些邪灵兵将都战战兢兢哆哆嗦嗦的，甚至有的都匍匐在地。

    但，陆天龙就是觉得不对。

    远古无上邪灵能够带领邪灵一族纵横天下，欺压天下古族，可现在那些邪灵兵将看上去都呆呆的，没有什么灵性，仿佛就跟被人家压迫很久的奴隶一样。

    “好吧。”

    凤凰之主犹豫了一下，这才慢慢开口。

    “具体情况我们也不太清楚，但是据我们现在知道的消息，现在的邪灵一族，的确被天罚山内部的人所奴役。”

    “他们现在就是炮灰，只是按照命令对我们进行攻击，所以每次战斗都根本不在乎伤亡。”

    啊？

    凤凰之主说的这几句话，让陆天龙顿时瞪大眼睛。

    之前推测的没错，邪灵一族果然是被天罚山内部的人奴役了！

    “到底是什么人，竟然能够奴役邪灵一族？”他忍不住开口问道。

    邪灵一族实力很强，否则之前也不可能纵横天下古族，但现在偌大的邪灵一族竟然被人奴役，这简直难以想象。

    “具体情况我们也不知道，因为我们无法进入天罚山内部。”

    凤凰之主摇摇头，“但是根据我们所知道的消息，天罚山内部的异族是分等级了，被奴役的也不只是邪灵一族。”

    没有进入过天罚山内部，所以对具体的情况根本不了解。

    所以现在不只是凤凰之主，恐怕就是隐龙龙皇等人，都无法给陆天龙提供更多更有用的消息了。

    不过陆天龙觉得凤凰之主说的没错，毕竟之前紫熏儿也说过，天罚山内部情况很复杂，她所在的紫瞳族就被人威胁，随时可能被灭族，看来紫瞳族在天罚山内部的实力也并不算是很强，而且也会受到欺压。

    看来想要了解更多的情况，必须要去天罚山内部走一遭才行了，陆天龙心中暗暗想道。

    “城主！”

    就在此时，外面突然快速跑进来一个古族勇士。

    他跑到陆天龙前面之后，微微弯腰，又看了看凤凰之主，似乎有些不知所措了。

    “以后有什么事情，直接对新城主汇报就行了。”

    凤凰之主知道这古族勇士还没有习惯，轻声开口道。

    “是！”

    那古族勇士马上点头，转身朝着陆天龙开口，“城主，刚刚探听来的消息，之前攻击我们的邪灵兵将，一直后撤没有停留，看来短时间内不会再对我们石头城进行攻击了。”

    说这话的时候，这家伙有些兴奋。

    “一直后撤没有停留？”

    站在旁边的绿萝也一下瞪大眼睛，扭头对陆天龙道，“根据以前的情况，那些邪灵兵将每次攻击完之后，都会在距离城市不远的地方驻留，一旦实力恢复，或者是得到增援，就再次会发动进攻。”

    “这一次他们很反常，恐怕是因为你之前的邪灵之力将他们彻底震撼。”

    “没错。”坐在前方的凤凰之主也点点头，明显松了一口气，“如果真是这样，看来短时间石头城不会再有危险了。”

    这个消息让陆天龙也是有些高兴。

    原本他还在努力说服凤凰之主，不要放弃石头城，现在敌人完全撤退，石头城暂时没有了危机，自然不用再撤离了。

    “既然如此，那我就来做一下安排。”

    陆天龙沉思了一下，朝着凤凰之主的方向看了一眼，见她点了点头，这才转身对着刚才过来汇报的那个古族勇士下达命令。

    “首先，全力救治城中的伤员。”

    “然后将之前撤离的那些人全都接回来，暂时石头城比其他地方都要安全。”

    “最后，虽然敌人撤离，我们也不能放松，让兄弟们加强警戒，随时做好战斗准备，毕竟虽然石头城暂时安全，但是古族控制的其他城市，还处在敌人的攻击之中，我们必要时候要过去增员。”

    他一脸下达了几个命令。

    旁边的凤凰之主和绿萝等人暗暗点头，都觉得他的安排很恰当，稳定军心，放眼大局，很不错。

    “城主！”

    陆天龙的命令刚刚下达，再次有人跑了进来。

    仍然是一个负责收集信息的古族勇士，他的声音就有些急促了，而且表情也比较焦急。

    “什么事，说！”

    陆天龙这回抢先开口，关键时刻时间紧张，容不得半点耽搁。

    “是！”

    “刚刚得到龙城传来的消息，他们再次遭到大批邪灵兵将的攻击，情况危急……”

    “龙城？”

    听到这个消息，凤凰之主眼睛一下瞪大，甚至不由自主的从椅子上站了起来，可见心中之震撼！

    “怎么了？”

    陆天龙微微扬眉，意识到问题可能有些严重。

    “龙城是隐龙龙皇和四大龙王镇守的城市。”

    旁边的绿萝已经开始快速解释，“之前隐龙龙皇就是在这龙城之中被击伤的。”

    “而且龙城也是我们古族在天罚山外围控制的所有城市的八大主城之一，象征意义非凡！”

    “之前我们拼尽全力击退邪灵一族，他们也伤亡惨重，原本以为近期不会再攻击龙城，没想到现在竟然又来了！”

    绿萝快速将那边的情况说了一下。

    听完她的话，陆天龙的眼中瞬间闪过一丝杀意，双拳也是止不住握紧。

    龙城，古族控制的八大主城之一，应该就是由各个超级古族的绝对高手统领的，在这八大主城的周围还有许多其他的城市，比如石头城这样的。

    主城遭到攻击，情况非常不妙，更重要的是，龙皇就是在那里受伤的！

    “我去增援龙城，和其他四位龙王联手抗敌！”陆天龙毫不犹豫开口道。

