    接下来到了叶玉莹，她仍然还是顺着李云鹏所说的鸭式布局来展开一些判断，这当然也得到了洛家栋的肯定。

    洛家栋高兴地道：“很好，我们风洞基地就是需要你们这样的人才，咱们的任务很艰巨啊，你们可要做好吃苦的准备！”

    李云鹏点头道：“老师放心吧，条件再怎么艰苦，也是为了咱们的国防建设，为了祖国的经济发展，我们吃得下这份苦!”

    王强带着李云鹏和叶玉莹办了手续，又给他们安排了宿舍，条件艰苦，单间是不可能了，都是四人间。

    李云鹏宿舍里的另外三人，都是来到基地不久的青年人才，他们对于李云鹏的到来，还是非常的欢迎，当然也对他充满了好奇心。

    现在的李云鹏，可不是一个真正的愣头青，而是一个混了体制多年的老油条了，所以迅速的就跟宿舍的三个舍友打好了关系。

    李云鹏对面住的年轻人叫宋承志，江西人，毕业于西北工业大学，可是正而八经的空气动力专业本科生，今年才二十六岁，来基地不过两年多。

    斜对面的叫张扬，人也确实比较张扬一些，来自东北的大汉，毕业于南航，同样也是学空气动力学的，今年二十七岁，来基地有三年多了。

    另外一个年轻人是去年才来的，毕业于北航，二十五岁的刘伟可是沪海人，所以跟李云鹏也聊了很多关于沪海的话题。

    在风洞基地，其实生活很枯燥的，而且是男多女少，一个十足的和尚庙，所以他们听说这次跟李云鹏来的叶玉莹是个大美女，都跟李云鹏打探起来。

    当然了，他们三个也没有那个念头，毕竟叶玉莹可是博士研究生，怎么能看得上他们呢。

    只是他们很好奇，李云鹏和叶玉莹是不是恋爱关系。

    当李云鹏矢口否认后，他们都纷纷的劝李云鹏下手，不然很快就有可能被人抢走了，在风洞基地，女人真的太稀缺了。

    那边呢，叶玉莹也安顿下来了，她那间宿舍，倒是还好，现在只有一个舍友，可能是打过招呼的原因吧，原来是四人间的，却只安排了两个人住。

    晚上，整个基地都安静下来了，除了风洞试验那是日夜不停的，宿舍的人们都休息了。

    李云鹏躺在床上，可是思绪万千，这风洞基地，建在大山深处，这也是因为当年的三线建设带来的，所以安全是有保障了，可就是生活条件太艰苦，所以要留住人还真是越来越难了。

    这时候系统突然又响了一声：“尊敬的宿主，系统发布第二道任务，解决风洞基地十个技术难题，完成后可获得第二次免费抽奖机会！”

    乖乖，十个技术难题？这是认真的么？

    李云鹏倒是没有多问，毕竟系统可是一个冷漠的机器人，没有一丝感情的。

    只需要完成就好了。

    李云鹏没有想到，刚来基地不到一周，就迎来了一个机会。

    今天李云鹏和叶主莹在导师洛家栋的带领下，来到了基地的高速风洞试验室内，要知道这个风洞，现在做的可是十号工程的风洞试验，保密程度是相当高的。

    当然现在李云鹏和叶玉莹已经是洛家栋的弟子，那自然就会接触到这些机密，并且还要参加研究试验工作的。

    只是今天洛所长似乎运气不好，刚刚开始试验，风洞就出现故障罢工了。

    这可把洛家栋急的，连忙安排了技术人员检修。

    十号工程可是国家重点型号，宋总师那边可是等着要风洞试验数据，进行气动设计的优化呢。

    李云鹏和叶玉莹跟着洛家栋一起进入风洞发生故障的设备边上，看着修理人员忙活起来。

    要知道风洞最关键的设备，便是气流产生的设备了，也就是驱动系统，一般来说，驱动系统有两种，一种是可控电机组和它带动的风扇，或者是轴流式压缩机。

    还有一种呢，是用小功率压气机，将空气增压储存在储气罐中，用真空泵把与风洞出口管道相连的真空罐抽成真空，实验时快速开启阀门，使高压空气通过引射器进入洞体。

    一般来说，超声速风洞，通常要加一个拉瓦尔管，气流便可以实现超声速的流动。

    这次出现故障的设备，便是非常关键的调压阀。

    几名技术人员，拿着工具左拧右旋的，搞了半天，也没有找到故障的原因所在，这让洛家栋都急得骂人了。

    洛家栋非常生气地道：“小马，你们几个怎么搞的，这个小小的问题都解决不了，我还要你们干什么？今天要是解决不了这个故障，你们就等着接受处分吧！”

    小马是一个三十多岁的技术人员，他红着脸道：“对不起，洛总，我，我们真的找不到原因在哪里。要不，我们把刘工叫来吧，他应该可以解决这个问题！”

    小马所说的刘工，是基地技术最好的一个技术工程师了，只是今天他不在基地，昨天就回老家探亲了，这要叫人家明天来，都不一定来得了。

    李云鹏在一边全程的看了小马他们拆解调压阀，其实他已经看出问题所在，只不过没有合适的机会出手罢了。

    就在洛家栋急得直骂道：“找刘辉同志，难道每次都找他吗？你们是干什么吃的！”

    这时候李云鹏终于站出来道：“老师，我来试试看吧，我觉得问题应该不是那么难。”

    洛家栋惊讶地道：“你来？你能行？”

    李云鹏笑道：“老师，不试试怎么知道呢？反正刘工这两天肯定来不了，我试一试吧，万一修好了呢？不能耽误了试验进度啊，死马当活马医吧1”

    叶玉莹都没有想到，李云鹏会站出来，此时她对李云鹏更是充满了好奇，或许他真的能行呢。

    说着李云鹏便拿起了小马他们的工具，开始摆弄起来。

    众人都十分震惊的看着李云鹏拆解，小马有些怀疑地看着李云鹏道：“李云鹏同志，你真的找到原因了？”

    李云鹏一边干一边道：“应该是吧，这个调压阀，是不是有套筒撞击导向套筒，才出现了失效的问题？”

    小马点了点头道：“是的，你怎么知道？刚才我们可没有说这个。”

    李云鹏笑道：“这没有什么，因为出现这个问题，根本的原因，是环形缝隙套筒副密封圈因为老化，而出现密封不到位，导致阀门漏气，这样就有关闭不到位和撞击的情况发生。在套筒打开的状态下，环带与套筒贴合不够紧密，副密封起不到密封作用，气流对密封圈冲击很大，因此用不了多久就会老化。这最主要还是设计方面存在问题，所以只要更换副密封圈，就可以正常工作了，但是以后这个设计可以改进一下，要不然还会出现这个问题！”

    小马一想好像还真是这么回事，不过是不是真的，那还得看效果。

    所以很快的，李云鹏就换好了副密封圈，又把调压阀组装起来了，就这一手便是让几名技术人员感到很惭愧。

    因为他们是专门干这个工作的，却发现人家一个博士研究生，动手能力比他们还强，不管是不是真的解决了问题，就这也足以让他们感到不好意思了。

    洛家栋也没有想到，李云鹏还懂设备的维修，这真的是个意外啊。

    毕竟大学生嘛，主要还是理论方面的学习研究，想不到李云鹏不但理论非常好，连设备都会修。

    不过接下来还是要看效果。

    当风洞再次启动后，结果便出来了，这次风洞果然能够正常的工作了，没有再出现什么故障，试验又可以继续进行了。

    洛家栋惊喜地道：“小李，想不到你还会修设备，今天你可是解决了一个大问题啊，不错不错！”

    得到导师的夸奖，李云鹏嘿嘿笑道：“只是略懂一些，碰巧对了。”

    叶玉莹上下打量着李云鹏，不无激动地道：“李云鹏，以前真没有看出来啊，你还懂设备维修，我怎么一直没有发现呢！”

    李云鹏笑了笑道：“这没有什么，我只是喜欢看一些设备维修方面的书，所以就懂得一些。”

    洛家栋笑道：“这可不是懂一点，就是咱们基地的金牌工程师刘辉也不过如此。”

    “不过是密封圈的问题，没有什么了不起的！”李云鹏云淡风轻地道。

    洛家栋一脸凝重地道：“那你说的设计上的问题，真的存在吗？”

    李云鹏点了点头道：“确实有这方面的问题，我认为可以改进。”

