    “不知道！”

    魏腾摇了摇头道，“或许是王家的乡下亲戚吧！带过来长见识的！”

    “乡下亲戚？不可能吧！乡下亲戚怎么会带到这里来呢？”

    肖思荣皱眉道，“今天我们可都是出了一千万才入的场！王诗语竟然将自己的乡下亲戚带过来，简直也太不把我们看在眼里了！把我们当什么了！这口气你能咽的下去吗？”

    “咽不下去又怎样呢！人家是主办方啊！想带谁就带谁，我们管不着啊！”

    魏腾道。

    “魏兄，你知道当时王诗语为什么拒绝你的表白吗？”

    肖思荣道。

    “不知道！我记得没错的话，王诗语也拒绝了你的表白吧？”

    魏腾道。

    “是呀！王诗语这么看不起我们，我们就得给他点颜色看看！王家是主办方怎么了！主办方也得遵守规矩，不能随便带个傻子来侮辱我们的眼球！不能让他们王家在阳山市太嚣张了！”

    肖思荣道。

    “你说得也对！我们这些二流家族在王家面前不能怂！不然的话，就永远被一流家族压着，抬不起头！”

    魏腾道。

    其实，魏腾心里一开始对王诗语带人进来，并没有什么意见，但是被肖思荣在旁边煽风点火地说了几句，再加上他对王诗语拒绝他的表白还心怀怨恨，心中逐渐对王诗语的做法表示不满！

    不怕没好事，就怕没好人！

    “魏兄，你要还是个男人的话，咱们就一块申张正义，让王诗语把那个傻子带走！距离拍卖会开始，只剩下十分钟了，我们得赶紧行动啊！”

    肖思荣道。

    “肖少说得对！是男人就应该勇敢站起来！说干就干！走！”

    魏腾说着，立刻从椅子上站了起来。

    “是男人！干他！”

    肖思荣腾地一下也从椅子上站了起来。

    他们俩站起来，并没有引起其他人的太过注意，其他人都各自拿着手机，要么是在刷短视频，要么是在玩游戏。

    有几个人看到肖思荣和魏腾站起来了，以为他们是要结伴上卫生间，便低头继续玩游戏了。

    谁也没想到，肖思荣和魏腾这两家伙，竟然闲着没事干，偏偏要去挑王诗语的刺了。

    肖思荣和魏腾气势汹汹地走到王诗语和沈勇的面前。

    “呦，这不是肖少和魏少嘛，你们俩也来了啊！真是感激感激！没想到你俩竟然还有一颗慈善的心呢！

    等会你俩要是拍到了广告位，我让运营部把你们的视频镜头多一些，再搞一些特写，保证全国人民都知道你俩是新一代的杰出慈善家！”

    王诗语温柔的话语里，却是带着几分讽刺。

    由于他们俩今天来捧场这次的慈善拍卖会，王诗语才跟他们多说几句话，要是放在平时，王诗语都懒得瞅他们一眼。

    “王诗语！他是谁？”

    肖思荣用手指着沈勇，冷声问道，话语里带着明显的怒意。

    “他是谁？我有必要告诉你吗？”

    王诗语反问道。

    “我们可是交了一千万的入场费才进来的，你竟然带一个傻小子过来！虽说你们王家是主办方，但是你们也不要欺人太甚！”

    魏腾提高嗓门喊道，“大家都看看啊！王家小姐竟然带了一个傻子过来！难道你们就这么忍了？”

    此言一出，会场中的其他人纷纷放下手机，抬起头看向魏腾和肖思荣，他们俩就像是“鹤立鸡群”一般的存在。

    “魏腾！你说话注意点啊！你再敢说一个脏字，我抽你！”

    王诗语道。

    “呦！王诗语！你这太不讲理了吧！要不是看在你哥的面子上，谁会来参加你的慈善拍卖会啊！竟然还强制要求进场要交一千万！你今天要是不把这个穿军大衣的傻子赶出去，我们就要求退钱散场！这个慈善拍卖会将会没有一个人参加！看你家的广告位卖给谁！”

    肖思荣道。

    可是，话音刚落，王诗语一巴掌就呼在肖思荣的脸上。

    “啪！”

    清脆响亮的一个耳光。

    肖思荣顿时愣住了！

    他以为刚才王诗语只是说说而已，根本不敢当着这么多人的面扇他们。

    可是，万万没想到，王诗语的这一巴掌打得毫不留情！

    “你……王诗语！你竟然敢打我？！”

    肖思荣怒视着王诗语，厉声道。

    “谁让你骂我的干哥哥是傻子呢！就该扇！谁要是再敢说我干哥哥是傻子，不管你们是哪个家族的，我王诗语绝不手下留情！”

    王诗语腾地一下站起来，提高嗓门喊道。

    “他……他是你干哥哥？我们怎么从来没有见过他？”

    魏腾质疑道。

    “我干哥哥岂是你能见到的！”

    王诗语突然转过身，面朝众人道，“我给大家介绍一下！我带来的这位是我的干哥哥！名叫沈勇！云河县山桃村集团的董事长！江湖人称‘守护神’！”

    闻言，肖思荣先是一愣，随后问道：

    “他就是沈勇？端掉三恶之一命运社的那个山桃村集团的沈勇？？？”

    “没错！正是他！我的干哥哥，勇哥！”

    王诗语道。

    话音刚落，会场中响起手机掉落的噼啪声。

    随后，所有人起身朝沈勇跪下。

    就连刚才的肖思荣和魏腾也向沈勇跪下。

    “参见勇哥！”

    “请勇哥赎罪！”

    众人的喊声，就好像排练过的一样整齐。

    见状，王诗语顿时一愣。

    不知道到底发生了什么！

    王诗语只是说出来沈勇的名字，想要吓唬吓唬他们这些人的，没想到这帮家伙竟然全给沈勇跪下了。

    沈勇的名字竟然有这么大的威力吗？

    唐影看着面前的场景，也是一脸懵逼！

    今天来的这些人，可都是阳山市上流社会的人物啊！

    都是可以轻松拿出一千万作为“打水漂的入场券”的家族！

    他们怎么听到沈勇的名字，竟然全跪下了呢？

    太不可思议了！

    王诗语和唐影感觉不可思议，身为当事人的沈勇更觉得不可思议！

    沈勇从始至终都觉得这帮人是在搞笑！

    “勇哥，这是怎么回事啊？你是他们什么人啊？他们为什么要参拜你啊？”

    唐影在沈勇的耳边小声问道。

