    第二百八十六章

    苏源做了一个噩梦。这对他来说非常罕见，神性生物也会做噩梦？这个没有任何的相关记载，苏源自己也不确定。但是根据他的理解，自己现在应该处于一个特殊的梦境中。

    因为现在的苏源，正处于一个即为特殊的地方。他在自己的家里。是的，就是自己穿越之前的家中。厨房里甚至传来做饭的响动。

    苏源下意识的调动自己的精神力，想要扫描周围。但是遗憾的是，他什么都没有感觉到。没有精神力，没有那种充满力量的身体。没有雷电异能，什么都没有，他失去了所有的力量。

    低头看了一下自己的身体。肚子上清晰可见的小肚腩又重回了视线。苏源走下床，出返利传来了一个清脆的声音。

    “你醒了，稍等一下，早餐马上就好。”一个青春靓丽的身影从厨房探出头来。先去洗漱，我马上就做好饭了，你最爱的煎蛋火腿，还有早餐饼。

    苏源看到眼前的画面，愣了一下。因为眼前的女孩，正是自己的曾经的初恋。长发及腰，开朗活泼，加上精致的面容，让苏源瞬间有些失神。他不否认，他曾经幻想过很多类似的场景。

    “你怎么了？不认识我了？”

    “……”苏源没有回答，只是沉默的看着对方。这让对面的女孩有些奇怪。

    “你怎么了？怎么这么奇怪？”女孩上来想要抚摸他的脸，但是苏源突然伸手抓住了那只白净的手臂。

    “我不否认在一切刚刚开始的时候，我曾经梦到过这个画面。我渴望冒险，同样也渴望家庭。但是你知道最遗憾的是什么吗？在我离开之前，她其实已经结婚了。我们从未开始过，亦不曾结束。我不知道你是什么东西，为什么能够入侵我的梦中。但是我必须得承认，你真的激怒了我。

    玩弄他人的记忆，在我看来是最直接的挑衅。你想要什么？杀了我？”

    对面的女孩望着苏源有些扭曲的面容，突然间轻笑出声。

    “抱歉，只是一个玩笑而已，真的。我接触过很多人类。但是你是最特殊的一个。你记忆中有很多东西，就连我都无法查看。我大约能够猜到你来自什么地方，那里可是我们的禁地。但是没关系，现在你可不再禁地之中。所以，我有了一个完美的机会，能够跟你玩一场史无前例的游戏。”

    女孩还是那副精致的笑脸，但是嘴里说出的话，却让苏源有点背后发寒。

    “你看，我在这个世界种下了好多种子。他们现在正在生根，发芽。很快，就会在你所在的世界，掀起一场场腥风血雨。我知道你们这些人的作风，我也知道你想要什么。所以，游戏的内容就是，熄灭我所有点燃的火种。

    知道吗？我从来不会让我的游戏强制进行。就算你做不到，我也不会把你怎么样的。只不过如果你做不到的话，就必须看着我点燃的火焰，在这个世界蔓延了。也许你会喜欢这壮丽的一幕的。”

    女孩说完，身影一闪消失不见了。而苏源在那一瞬间，则是隐约的看到了一个穿着长袍，带着兜帽的岣嵝的身影。

    “呼……”他猛然从梦中惊醒。映入眼帘的仍旧是女巫学院的房间。周围布置的预警魔法没有丝毫的作用。一切都发生在悄无声息之间。苏源第一次感觉到了自己的无力。即便是成为了神性生物，面对某些存在，仍旧是毫无还手之后。

    苏源从来不认为，对方是为了玩游戏，才不愿意杀死自己。他相信一定是因为自己身上，有着某种东西，导致对方忌惮而不敢直接对自己出手。想来自己穿越的幕后主使，位格应该能够压制那个不知名的东西。但是毫无疑问，他们彼此之间，也是出于绝对的对立状态。现在的感觉就是，双方在打一场代理人的战争。对方口中点燃的火焰，以及苏源本身，都是棋子。

    苏源非常不喜欢这种被动的感觉，但是他知道现在的自己没有丝毫选择的余地。他不知道如果整个世界被黑暗侵蚀之后，会发生什么是。自己的穿越进度会不会受到影响。但是他不想输，哪怕这是一场身不由己的游戏，自己也必须是赢家。

    因为只有不断的赢下去，自己才能够快速的变强。而只有自己变得强大，自己才能够完成从棋子到棋手的转变。

    门外传来了一阵急促的敲门声。佐伊的声音在外面响起。

    “格兰特先生。请来客厅一下，马上。”

    当苏源赶到的时候，新闻上正在播放着一则消息。

    “在短短的六个小时之内，瘟疫已经扩散到了超过两万人的数量。然而让我们赶到震惊的是，到目前为止，政府始终没有拿出真正的措施。所有的公共场合都没有封闭，各种大型的集会仍自发生。瘟疫正在快速蔓延。但是我们没有看到任何有效的措施。”

    “瘟疫，发生什么了？”菲奥娜看了苏源一眼回应道。

    “大约六个小时之前，纽约市突然暴发出了一种极为猛烈的传染性瘟疫。受害者被确诊感染了猩红热，黑死病，血吸虫病，肺结核，天花等等不同的高度传染性，致死性的疾病。”

    “这么多，疾控中心被炸了？”

    “不，没有发现任何人为的痕迹，所有的一切都是突然那发生的。我可以肯定，这里面有黑魔法的影子。但是非常高明，我没有丝毫的头绪。玛丽拉文也是一样。一定有非常恐怖的黑巫师，使用了超大型的瘟疫魔法。就如同欧洲的黑死病事件一样。”

    “既然全是高传染性的病毒，为什么没有进入紧急状态。瘟疫期间限制出行，控制集会，这不是理所当然的吗？”

    “不，当然不是。”菲奥娜用一种古怪的语气说道。

    “我刚刚联络了白宫的巫师顾问。那边现在正在为此争吵，据说是因为限制出行，限制集会，违背了美利坚宪法赋予人民的自由权。”

    苏源：“……一群智障……”

