    昏暗的房间内，只有一丝窗外的路灯光亮照射进来，一道身影正蜷缩在床上，浑浊的向着窗外看去。

    那双眼睛充满了不甘，怨恨，以及挣扎的模样。

    轻微的呼吸，以及房间外时不时响起的脚步声，都给这处宁静的环境，带来几分喧嚣。

    这时，床上的人儿轻轻动了一下身子，尽可能让自己换一个舒服的姿势。

    咚咚咚！

    敲门声响起，房门被推开，首先进来的，是一道淡黄的灯光，之后则是一个身穿制服的女仆。她动作轻盈的走到了床边，恭敬的站在一旁。

    “小姐，老爷那边传来消息，让您过去一趟。”

    女仆的声音也很轻。

    床上的人儿没有回应，那双浑浊的眼睛仍旧是盯着一个黑暗的地方，不知在想些什么，也不知在看些什么。

    女仆静静的站在那里，等待了足足有十分钟，这才走到了旁边的衣柜处，从衣柜内拿出一些衣服。

    “为什么要让自己那么累？”

    这时，一个女人的声音响起，只见一个女人突然出现在床边，她身上的衣服很是单薄，很是热络的看向床上的人儿。

    床上的人儿像是受到了惊吓，突然向着床边看了一眼，脸上露出苦涩的笑容。

    “没有人想要让自己活得很累，只是不愿服输罢了。”

    话落，床上的人儿这才舒展开修长的美腿，让自己以一种舒服的姿势，依靠着床头，躺坐在床上。

    “燕雪儿，你还说自己不累，看看你的那张脸，明明只有疲惫，哪儿有快乐两个字。”

    床边的女人微叹了口气，她伸出手，在燕雪儿的脸庞轻轻触摸着，脸上仅是惋惜和心痛的神情。

    “你有多久没有好好休息了？适当的睡一觉吧，疲惫，只会给你增添不必要的负担。”

    这话语就像是一根刺，瞬间刺痛了燕雪儿，她那双浑浊的双眸突然锋利起来，从床上突然坐立起来，穿上鞋子，去更换衣服。

    女仆像是习惯了这种等候，将手中的衣物交给燕雪儿。

    接过衣服的燕雪儿，将那些衣服穿在了自己的身上，这才向着床的方向看了过去。

    “终有一天，你会明白的，我这么做的原因，都是因为你！”

    吸了口气，燕雪儿认真了起来，目光直勾勾的盯着那个女人。

    “燕晴儿！”

    燕晴儿的脸上露出微笑，只是轻轻的摇了摇头，并没有做出回答。但她脸上的神态，却写满了不赞同，以及对待燕雪儿此刻态度的批判。

    这些在燕雪儿的眼中，却很不舒服。

    她哼了一声，穿上衣服，走出了房间。女仆则是跟在燕雪儿的身后，离开了房间。

    当房门关上的那一刻，房间内再度陷入昏暗，只留下那道窗外透进来的灯光。坐在床边的燕晴儿像是想到了什么，走到了窗边，轻轻的将窗帘拉上一点点，让外面透进来的灯光衰减一些，通过只有一丁点儿缝隙的窗户，向着外面看去。

    “或许，你该长大了！而我，也该是时候离开了！但你，为什么就是不愿放过自己呢？”

    长叹了一口气，燕晴儿扭头看向床头的柜子，在那柜子上面，放置着一个相册。相册中，两个女孩子满脸欢喜的笑容，看起来很是满足，很是幸福。只是，右侧的女孩子在房间内，显得有些模糊和看不清。

    走出门的燕雪儿一如往常的冰冷，她就像是一个毫无感情的机器人，上车，然后，开始等待着接下来所要面对的所有人，所有事。

    随着车辆启动，驶出这处住宅，燕雪儿都没有睁开她的眼睛，也没有回头看一眼。

    半个小时后，车辆停在了一处深幽的庄园，这里虽然灯火通明，但四处充满着凄凉的气息。即使是这里的仆人，每个人的脸上都是冷冰冰的，仿佛丢失了感情一样。而这些看见燕雪儿的出现时，他们本能的行礼，本能的避让，本能的跪在了地上。

    那股充满腐朽、溃败的气息，让人很是厌恶，很是反感。

    下了车，燕雪儿向着庄园内的别墅走去，她没有任何的停留，也没有任何多余的动作和情感，如同一个木头人。

    进入那冷冰冰的别墅内，燕雪儿接受那些仆人们跪在地上，为自己更换鞋子。片刻后，她像是习惯了一样，向着里面走去。

    昏暗的客厅内，向着噼里啪啦，木柴焚烧的炸裂声。虽然此刻的气温很高，但那里的火炉没有停止燃烧，仍旧是在散发着热量。

    燕雪儿走到了沙发旁，静默的站着。在沙发上，躺着一个头发宾白的老人，老人的脸上没有任何表情，冰冷冷的卧在沙发上，似乎在等待着什么。

    “坐。”

    片刻后，老人开了口，缓缓的睁开眼睛，那双眼睛并没有看向燕雪儿，而是扫了一眼茶几上的茶杯。

    只是一眼，便有管家走过来，换了一杯茶水。

    “听说，你做了很多事情，引起了几家的不满？”

    老人再次开口，目光只是微微倾斜的扫向燕雪儿。

    燕雪儿眉头微皱，片刻后，点点头。没有解释理由，也没有过多的说明原因，只是承认了这件事情。

    “唔……大概的情况，我已经了解了。”

    老人站起身来，走到火炉旁，添了一把柴。

    “不管你想要做什么，目的又是什么，我都可以不管不问。但现在，多家联名跑到了我这里……所以，你知道这代表着什么，也清楚是什么样的下场。”

    “布朗家族已经很久没有经历这些了，他们忘记了，并不代表我们忘记了。那些鲜血淋漓的场面，自幼就交给你的道理，你的那个……算了，你自己说吧。”

    老人摆摆手，脸上露出一丝惋惜。

    燕雪儿的瞳孔突然放大，但片刻后又舒展开来，但她的脸上却写满了不情愿。

    “我会做好该做的事情！”

    站起身来，燕雪儿给出这个答复，决定离开这里。

    这种地方，如果不是因为被强行要求回来，燕雪儿一辈子都不想来到这处冰冷冷的庄园。现在又提起那些往事，怎么可能会让燕雪儿承受得住。

    “你现在只有两个选择，二选一！”

