    昆仑派剑法有个相当特别的名字。

    ——寒镜。

    不是寒镜剑法，不是寒镜诀、寒镜功。

    就叫寒镜。

    因为施展的方式特别，又被称为「桂舞」。

    是当今九州之上，唯一不需要提前凝聚真元的剑法。

    但是寒镜并没有因为这样而以快闻名，相反的，它的速度并不快。

    一见林映雪攻来，叶明连忙向后退开，惊道。

    「等等，师......」

    倾月又至，他只得打住再退。

    寒镜不快，但剑迹飘渺。

    上下左右全是杀机，剑至之前，都不知它会攻向何处。

    楚杰老经验了，见状马上往旁边远远逃开，一丁点也没有要出手相劝的意思。

    一踏一刺、一旋一斩，步步金莲、婀娜多姿。

    不同于玄铁剑法一类法门，寒镜不只一剑，而是成套的攻势。

    随着每次出剑和步法变换，放出的真元渐多，随之舞动，攻守兼备。

    九州大陆上唯一一个自创始后，千百年过去未曾被人修改哪怕一步的剑法。

    每一步、每一旋、每一个抬手、每一个剑花，都并非象征大道，亦没有浑然天成。

    精心雕琢的，是人工美的极致。

    剑来落舞正经意，神妙独到秋毫颠。

    剑法不需起手、凝元，必占先机，加上对方越舞越强，哪怕欲以力破巧，也没有机会让你施展法门。

    昆仑派门人对敌，往往都是一面倒的碾压。

    每当昆仑派一剑桂舞罢，人们都会不禁赞叹凌月仙子惊世骇俗的才气，竟能创出这么一套剑法。

    不过天下自然没有无敌的法门，寒镜的弱点，便是它不够快，也不够狠。

    这便是过往豫州会有三大门派的原因。

    御山门如龙似虎、玄天宗风驰电掣。

    玄铁剑法两者皆具。

    待叶明退了几步，林映雪神色一凝，秀袍翻飞、青丝一荡，一剑刺去，不让他有机会使招。

    却见叶明嘴角一勾，很暖的笑。

    她最讨厌这个笑容。

    好像看着自己胡闹的妹妹。

    叶明没有使出玄铁剑法，毕竟他不打算弄伤林映雪。

    他只是觉得师妹应该发泄够了，所以运起真元，举起左手。

    倾月刺穿他的上臂，被他凝起真元的左手死死抓住。

    玄天剑已在她的喉头。

    她甚至没看见他什么时候出的剑。

    时间便这么止了一霎。

    林映雪直直将剑抽出，取出方帕，擦拭剑上鲜血。

    叶明暗暗苦笑，凝起真元止血。

    看完热闹的楚杰过来，拍了下叶明的肩，笑道。

    「真不一样啦！这些年辛苦你了。」

    他确实不一样了，过去的他，不会用这种方式对敌。

    他已经习惯这种致敌于死的战斗了。

    叶明两手一摊，笑道。

    「有好有坏，至少比以前强多了。」

    楚杰闻言，也笑了起来。

    林映雪没有答话，只是转身离开。

    走了几步，她忽然停下，道。

    「我不想等你。」

    没有回头。

    叶明一愣，身旁楚杰便道。

    「师弟，这时......」

    话还没说完，一道冷冷的神识便刺在他身上，赶紧住嘴。

    叶明本就不擅和姑娘说话，没有楚杰帮他，他想了半晌都没想到要怎么劝师妹。

    林映雪见叶明没有答话，便继续走了。

    眼见林映雪又开始迈步，叶明忙道。

    「林师妹。」

    她停下脚步。

    许久未见的，叶明抓了抓头，最后认真道。

    「......小心点，保重。」

    她轻轻呼了口气，把手从剑柄上移开。

    「岳师妹被人从万仙盟手上救出来了。」

    林映雪依旧寒着声，道。

    「不知那人是谁，也不知被救到哪，但应该在豫州。」

    语毕，她继续迈步，走得很快。

    她不想听见他跟她道谢。

    可惜这是不可能的，叶明闻言欣喜若狂，忙跟了上去，笑道。

    「师妹，真是多谢你了！」

    还特地搜集了岳茗的情报，你这是何苦？

    楚杰看着两人的背影，两手一摊，无奈的摇了摇头。

    姑娘说不想等你，就是要你追她啊，叶师弟。

    「叶少侠，你受伤了？」

    三人慢步到外头时，岱水剑派已经登录完毕了，沉沂香见叶明有伤，忙奔了上去。

    一上前，看见两位大名人，沉沂香忙行礼道。

    「两位好，我是岱水剑派的陪同师长，沉沂香。」

    哪有师长先向弟子辈行礼的？叶明不禁失笑，介绍道。

    「这两位是我的好朋友，御山门的楚杰和昆仑派的林映雪。」

    林映雪瞥了叶明一眼，拱手道。

    「见过沉师叔。」

    语毕也不客套，径自走回昆仑派门人中。

    同为正道，彼此无论门派都以师兄弟相称，师长自然也是如此。

    楚杰笑容一样阳光，拱手笑道。

    「楚杰见过沉师叔，多谢沉师叔照看我这位好友了。」

    见到九州知名的大人物，沉沂香害羞的点了点头。

    楚杰哈哈一笑，也回到御山门众人那儿。

    两边人也不急着离开，全围着两人疯狂八卦。

    沉沂香见两人离开，赶紧将叶明的袖子卷起，将方帕用水壶沾湿，将伤口擦拭干净，施灵术治疗，修士体魄强健，不怕细菌感染，清理伤口主要是怕有沙尘。

    楚杰在随口瞎扯中，偷偷瞥着叶明那儿，瞧见这幕，心道：啧啧，叶师弟真是艳福不浅。

    林师妹，这「沉师叔」容貌不差你太多，又是温柔体贴的灵修，不努力点哪怕没有岳茗也轮不到你啊。

    人有时候就是犯贱，九州第一仙子天下有哪个男人不爱？偏偏就爱上一个不爱她的男人。

    楚杰耸耸肩，他又何尝不是如此？

    说起来还是叶明最幸运，虽身分有别，起码和岳茗两情相悦。

    寻常外伤好治，一下子就恢复如初，叶明和沈沂香回到队中，才发现六个人围着莉卡，不知道在做什么。

    好奇上前一看，才发现莉卡蹲在地上，正用着树枝在地上写字。

    叶明暗暗好笑，道。

    「莉卡，你在做什么？」

    莉卡抬头看着叶明，开朗一笑，在地上写了两个字一一「写字」。

    叶明见状一拍额头，赶紧道。

    「抱歉，莉卡，可以说话了。」

    「哈！」

    莉卡起身欢呼，笑道。

    「终于可以说话了！」

    叶明扶着额摇头自责，方才和故友相见太紧张，一时忘了莉卡「一个口令、一个动作」了。

    众人也是又无奈又好笑，他们也和莉卡说明过，可惜莉卡只听叶明的话，他们只好一群人围着莉卡，看她在地上写八卦。

    此时有了岳茗的消息，叶明心情大好，笑道。

    「我们先回折剑县城找客栈吧。」

    众人应是，纷纷跟上。

    一路闲聊，叶明也和众人说明三人关系，其实过去豫州三大门派并非外界猜测的那样竞争，相反为了巩固龙头地位，三派其实往来频繁。

    而作为接班人的三人自然时常见面，加之他们与其他同门身分不同，反而对彼此熟识更胜朝夕相处的同门。

    这些离他们好遥远的门派秘辛，岱水剑派众人都听得津津有味，冲淡了许多紧张气息。

    聊着聊着便到城中，正要寻找落脚处，忽然叶明的袖子被人用力一扯。

    莉卡扯着叶明的袖子，指着前方，兴奋的高喊道。

    「天狼！」

