    于是在陈曦还没有回去之前，长安这边官方放出了新的风声，表示长安北郊那边有一个钢炉准备进行年底养护，欢迎围观什么的。

    钢炉养护什么的是非常无趣的事情，哪怕是对于致力于搞封国的大型世家而言，都是很无趣的，但是架不住这个钢炉够大啊。

    龙凤烩的冲击力很强，可龙什么的已经有一群人吃过了，而现在袁术请的这次是第二次，对于各大世家而言，什么东西有第二次，那就意味着会有第三次，更何况吃的这种东西，晚一点也没啥。

    再不行也可以派个自家拿得出手的人去吃，然后带领靠谱的技术人员，靠谱的本家骨干去看那个六方的钢炉到底是怎么回事。

    对于大多数世家而言，前年到去年花费了一年多的时间，从研究到上手，靠着图纸还死了不少的人，才搞了一个不炸炉的一方小钢炉，接下来想要扩大，又担心技术不达标，又炸了。

    想要再搞两个补充一下，又发现人手不够，五方的小钢炉需要八个人一组，三班看护，也就是需要二十五个人，可一方的小钢炉也需要八个人一组，三班看护，这就很难受了。

    这就实在是太难受了，人五方的钢炉，一天能出五吨的铁水，其中还能搞出来一吨左右适合的钢材，可一方的钢炉，首先不能稳定出一吨的铁水，更重要的是怎么变成钢，就靠各家的铁匠自己去锻造了。

    这是实在是让人想要骂娘，可就算如此，这垃圾钢炉也比以前的炒钢技术要靠谱太多，更重要的是产量够猛，一天一吨铁水，拿去给自家铁匠锻造锻造，就能快速的变成钢制武器。

    所以难受归难受，人手比较充足的大型家族? 在发现继续做大炸炉的可能性太大? 而且爆炸威力离谱，钢水炸裂而出? 根本没得招架? 所以就默默地修一方的小钢炉。

    当然也有去实地调研，如何修新钢炉的技术人员? 只是就算调研完，也依旧没有把握在自家修建? 至于幻想的天地精气加热? 现在更是变成了天地精气炸炉，威力就跟火山喷发一样。

    总之各大世家对这个是又上心，又难受，上心在于大家都知道这玩意儿真好用? 钢铁代表战斗力? 代表基础，难受的原因在于自家总是炸炉，用一段时间就需要拆开保养一样，省的炸了。

    这点各大世家倒是一点都不怪陈曦，因为他们也知道? 陈曦是真的没藏私，陈曦派来给他们援建的那个工人修出来的? 你按照步骤，不去往里面搞什么天地精气加热蚀刻? 鼓风蚀刻，按时进行保养? 那在一定的时限之内? 肯定不会炸。

    问题在于他们派去的工匠? 修出来的就是炸，甚至他们连修的时候砖都温养了，结果炸的时候威力更猛了，这就很不讲道理了。

    不过磕磕碰碰到现在，大型家族基本都搞出来了，但搞出了初代，那肯定要搞二代，至于说搞这么多用不用的到，这不重要，钢足够之后，我们家拿去修邬堡还不行吗？

    实际上目前已经有家族构思过移动邬堡，而且不止一家。

    雍家是其中之一，这不用多说，这家族全家都不想动，但难免有人找上门，所以雍闿在长安的时候问过天地精气-蒸汽-电力混合动力发动力，超大型号到底多钱的问题。

    因为前段时间雍家出资的登月计划，被证明短期之内基本没希望，可以认定完蛋，所以只能改走移动邬堡路线。

    再还有太原王家，其实对于这个也挺有兴趣的，不过和雍家的移动邬堡不同，对于王氏而言，这太小家子气，王家其实想要搞，可移动式太原城什么的……

    再还有诸如卫氏、崔氏什么的，其实各大世家的安全感都有些欠缺，准确的说，能活下，活到现在的各大世家都有些安全感缺失。

    毕竟早些年在春秋战国时期浪的飞起的贵族，以及在秦汉转型其间，没收住的家伙都扑街了，死得老惨了，现在活着的家族，一个个精通苟流，而且够狠够果决。

    故而当六方大钢炉拆卸保养和吃龙凤烩挤到一天的时候，各大世家的主事人，略微思考一番之后，就决定放袁术的鸽子。

    反正袁术也就是一个黑庄狗，管他的，老子要去搞大钢炉，龙凤烩这种东西这次吃不到，下一次也能，反正肯定还有。

    “啥子玩意儿？长安北郊还有一个六方的钢炉？什么情况，我咋不知道？”袁术奇怪的看着长安放出来的消息。

    “北郊就这么一个大钢炉，据说是当年赵将军一时手滑修出来的，实际上地方不太对，距离铁矿很远，不过拆了的话，又可惜。”周瑜叹了口气说道，他在听到消息的时候就派人去了解过了，了解完毕之后，周瑜只想说一句，赵云是真的多才多艺啊，咋啥都会啊。

    赵云当年才娶了吕绮玲的时候，吕布从澳洲回来了，双方翁婿关系极差，每天背过吕绮玲都在动手，吕绮玲的脑子不算太清楚，可貂蝉聪明啊，所以貂蝉想办法控制住自己老公，然后打发自己的女婿去别的地方躲一躲什么的。

    于是赵云就躲到了长安北郊，在那段时间，赵云闲来无事就一边看书一边修高炉，经历了十几次炸炉之后，几十次失败之后，赵云在出征之前，修出来了当前中原能排位二十名左右的钢炉。

    虽说修出来之后，赵云才发现自己修的钢炉貌似不挨铁矿，煤矿也有些远，需要运输，可这年头，一个六方的钢炉在造出来之后，会被允许拆卸吗？当然不会。

    我宁可从其他地方往这边运煤球，运铁矿，我也不会拆掉这个东西，一天出六七吨铁水，为此哪怕浪费点人力，长安也是能接受的。

    所以目前这个既没有贴着煤矿，也没有贴着铁矿，还在别人家院子里面的高炉就这么活到了现在。

    拆吧，很可惜，不拆吧，又有些不合适，于是在赵云走了之后，长安这边合计合计，将赵云在北郊的院子给改建了。

    硬生生将赵云的宅院给搞成了中型冶炼司，按照一年出接近一千吨钢，外加一千多吨的铁，这年头需要配备两百多个人员进行铸造，放十年前无论如何都算是超大型的冶炼司了。

    放以前这种冶炼司的曹官，起步就得两千石，而且是那种不显山，不露水，但必须得是皇帝亲眷的家伙，毕竟是一副甲胄10千克，一年出接近一千吨的钢，就意味着能造十万人的甲胄。

    所以赵云搞出来这个时候，自己都很懵的，我就是没事在我家院子里面搞高炉，依靠面多了加水，水多了加面的操作，为什么我最后能搞出来这么一个东西呢，放二十年前，我搞个这个，会被杀头吧。

    如果说赵云只是有些上头，其他人那就是懵了，子龙，你咋啥都能呢？连这个你都会造啊。

    总之将这个收缴之后，往这边派了一个六百石的曹官，每天的任务就是看着手下的匠人，让他们不要乱来，然后盯着高炉的运转，保证着炉子别给我玩坏了，然后这炉子去年成功运营了一年，没炸。

    这就更舍不得拆了，并州冶炼司的高炉，至今为止，成功运营一年没炸的不超过五个，目前的新计划是想办法将附近方圆二十米全部挖下来，连带着高炉一起迁移到靠近铁矿和煤矿的位置。

    只不过这个新计划被否决了，首先是没有这样的运载设施，再一个在于运载的过程之中要是出点问题，高炉摔了……

    说实话，大家都很懵，所以新建议是往那边修两条靠谱的公路，一条通煤矿，一条通铁矿。

    这年头，生产力垃圾的程度，让人不忍直视，一个年产钢水加铁水一千吨的炉子，都能让郡守有事没事问一下炸了没。

    没炸的话，就怀揣着这东西给自己创造了多少多少，真是辛苦啊，然后继续提心吊胆，隔三差五得再问一下，炸了话，那就跟死了亲爹一样，得想尽一切办法，看看能不能救活。

    然而汉室的炉子基本上都属于必然会炸的那种，没有到期更换或淘汰这么一说，撑死每个月保养一次，可对于这些人来说，没炸之前，每生产一天，那就多一天的产量，那就能多生产好多的铁料。

    所以炸是必然事件，只是时间长短早晚的问题。

    至于说超过两千吨的炉子，说实话，每一个炉子都在长安有备案，一年七万吨的钢铁，就靠这些大爹来努力了，每一个炉子的周围永远都有好几个人看着，一旦炸炉就赶紧让太常那边派个人写悼文。

    对此陈曦都不知道该说什么了，总之就是一个惨。

    “公瑾，你看看人家赵子龙啊，人会种田，会治军，还能统兵作战，人长得帅，实力又强，还会建钢炉。”孙策啧啧称奇，然后对着周瑜笑道。

