    夜空被划破，天穹被照亮，十几道雷霆坠落下来，这是个骇人的景象，哪怕是数百米之外的叶澜三人远远看着，此刻都止不住心生惊恐。

    惶惶如天威，狂暴的毁灭气息更是摄人心魄，哪怕是远远看着，都让人心中不由自主的生出一种畏惧惊恐，感觉像是苍天发怒一般！

    “轰隆隆！”

    最终，雷霆落下，整个太君山都像是狠狠的震动了一下，伴随着山崩地裂般的巨响，如同山崩一般，璀璨的雷光炸开，瞬间撕裂原先弥漫整个山顶的血雾，将整个太君山的山顶都吞没，璀璨的光芒爆发出来，绚烂璀璨，将这一片天空都照亮，夜如白昼。

    远处的叶澜三人更是止不住第一时间闭上了眼睛，因为这光芒太过刺眼，让人目光无法直视。

    “太君救我！”

    璀璨的雷光中，又厉鬼惊恐的求救声响起，向常太君求救，不过并没有回应，也没有人看得清里面的景象，都被璀璨的雷光充斥。

    耀眼的雷光将天地照的通明，足足好半响时间才消散，整个山顶的平地都像是经历了一场大劫，满地坑坑洼洼，大坑一个接着一个，地面焦黑，冒着青烟，还不时的闪烁着一道道电弧，交织发出嗞嗞的让人头皮发麻的声音。

    “咳..咳咳....呸.....”林天齐有些狼狈的从地上爬起来，吐了几口泥，又看了看自己身上已经破烂焦糊的外衣和焦黑的像是被火烧过的双手，全身火辣辣的，脸上也是，还有些麻麻的，感觉像是刚刚被电击过，不由嘴巴咧了咧：“妈蛋，好像把自己也劈了。”

    林天齐有些尴尬，刚刚一下子把身上身剩下的十几道天雷符都扔了出来，结果有点多，一下子落下来，虽然没有直接劈在他身上，但是在地上炸开的雷光形成雷电域场却是将他也覆盖在了里面，结果全身都被电的发黑，若不是他皮粗肉糙，换做普通人，恐怕已经直接焦了。

    林天齐又从身上衣服口袋中扣出一把黑灰，那是身上带的护身符，刚刚的时候全部被激发了，化作了飞灰，也幸好是这些护身符帮忙挡了一些雷电，否则他恐怕会更惨，不说重伤，一顿皮肉之苦肯定是少不了的，说不准还能闻到自己身上雷电烧烤的肉香。

    同时也证明，一个强健的体魄是多么重要，林天齐感觉自己这段时间练武真的很有先见之明，否则若是换做其他的术士，就凭那和普通人差不多的身体，自己恐怕早就死翘翘了，不被敌人杀死，也被自己弄出的法术给弄死了，尤其是天雷符这种大杀伤力的法术。

    “太君，救我！”

    这时候，前面的空地上突然也传出一声虚弱的呼救声。

    是原本跟在常太君身边的那个艳丽的女子，也就是昨晚给林天齐送请帖的那个红衣女鬼，不过其此刻明显受了重伤，身体虚弱的趴在地上，脸色苍白的吓人，气息微弱之极，在女子旁边，还有那个小女孩，同样虚弱的跪倒在地上。

    山顶的血雾在刚刚被雷光撕裂，早已消散一空，常太君的身影也显露了出来，就站在那女子和小女孩旁边，不过她此刻的样子有些吓人，满头灰白的头发披洒，面容干枯，身体干瘦，那样子看上去就像是血肉被抽空，只剩下一层老树皮一样的皮包裹着骨头一样。

    一双眼睛暗红，镶嵌在深陷的眼窝中，她先是目光看了林天齐一眼，然后看向脚下的女子和小女孩。

    “太君，救我。”

    女子抬起头，哀求的看着常太君道，她能感觉到，自己生命的流失。

    在这般下去，不用片刻时间，她必死无疑。

    旁边的小女孩和女鬼的情况也差不多，但是她没有开口向常太君求救，甚至似乎还有些惧怕，挣扎着移动着娇小的身体向后面倒退。

    常太君一双暗红的眼珠子看着女子，听到女鬼的求救，却是不为所动，反而眼中凶光一闪。

    “救你，没用的废物，救你有何用，与其救你，不如把你的精元给我吧，别浪费了。”

    常太君突然开口，伸手对着女子一抓，女子身体一下子从地上飘起来，被常太君凌空抓在手中。

    “小红，我这么多年来我待你不薄，当年你夫家说你勾引野男人将你活活打死，也是我帮你报的仇，这么多年过去，现在大敌当前，是你该报答我的时候了.....”常太君枯瘦的脸上突然露出瘆人的笑容，看着女鬼开口道。

    “太君，不要——”女鬼被常太君掐住脖子一把抓在手中，闻言也是脸色大变，神色一下子变得惊恐。

    女鬼惊恐的看着常太君，不断的摇头哀求。

    “放心，我会杀了这个道士，为你报仇的。”

    常太君却是脸上的狞笑不减，然后嘴巴猛地张开，张开成夸张的足够将一个人吞下去的程度，然后一口咬住女鬼的头，将其吞下。

    一口吞掉女鬼，常太君原本干枯的身躯当即以肉眼可见的速度膨胀起来，慢慢恢复，甚至看起来变得比之前都年轻了许多，之前一开始时常太君像个七十多岁的慈祥老太太，但是这一刻，看起来像是到了五十多岁，有向中年妇女变化的趋向。

    “小嫣，你往哪里去啊？”

    常太君又看向那个小女孩，叫到，称呼其为小嫣，小女孩此刻已经爬到了十多米外，刚刚看到女鬼被常太君抓住时她就已经开始爬动，但是因为身上的伤势实在太重，仅仅只爬开了十多米，此刻的样子看上去更是可怜无比。

    “奶奶！”

    小女孩闻言娇小的身躯一颤，转过头看向常太君，称呼其为奶奶。

    “来，到奶奶这里来。”

    常太君闻言脸上露出慈祥的笑容，对着小女孩和蔼的招了招手道。

    小女孩见此则是拼命的摇头，眼中露出恐惧之色，她知道自己这位奶奶是什么样的性格，知道自己现在过去是什么样的性格，她当初曾亲眼看见几个和她同样大小的玩伴在自己这位奶奶重伤时被其吞噬补身。

    小女孩挣扎着爬动虚弱的身子拼命向后倒退，随后又目光看向远处的林天齐，眼中露出哀求之色，她知道，这时候，能救她的之后林天齐。

    小女孩脸上露出哀求之色，漆黑的大眼睛，长长的睫毛、精致无比带着婴儿肥的脸蛋，看起来惹人怜惜。

    感受到小女孩的目光，常太君也是脸色微变，看向林天齐，眼中露出忌惮之色。

    唰！

    一道光芒从林天齐手上飞出，直接如流光般射向小女孩，落在其身上。

    紧接着嗡的一下，一大片光芒炸开，直接将小女孩的身体吞没，小女孩的身体也直接在光芒之消散。

    灰飞烟灭！

    没有丝毫的同情留手，林天齐也不会留情。

    这小女孩之前还配合常太君出手对付自己，要不是自己有实力早就已经死了，现在眼看常太君要吞她恢复自己伤势就向自己求救，天下哪有这么好的事，前一刻还是要杀你的仇人，下一刻因为有生命危险像你求救，难道你会救她。

    就因为外表是个楚楚可怜的小女孩？所以觉得自己会救！

    如果真是这样的想法，林天齐只能表示——对不起，我对敌人莫的同情。

    就像那句台词，我是一个杀手，我，莫的感情！

    别说是一个小女孩，就算是一个大美女我也照杀。

    “到你了！”

    解决掉小女孩，林天齐又看向常太君。

    常太君明显也没想到林天齐会杀掉小女孩，而且还是如此果断，神色愣了一下，随后就是深深的看着林天齐。

    “你让我很惊讶，我必须承认，是我小看你了，但是，如果你觉得这样就赢定我了的话，你....什么....”

    常太君开口，看着林天齐，本来似乎还想多说几句话的，不过她的话还没说完，下一刻，就是脸色大变。

    “你的废话太多了。”

    林天齐淡淡的看着常太君说了一句，然后从怀里掏出玉符。

    咔嚓——

    一声脆响，玉符直接被他捏碎。

    PS:还有一章，西瓜继续去码，大概十二点左右！

