    “这、这也没什么啊，我有时候也能下出几步妙手，职业棋手都赢过的。”

    越智康介扶了扶自己的眼镜，不管额头上的汗水，盯着棋盘故作镇定的说到。

    围棋是很吃状态的一种技艺，状态起伏对棋力的表现影响很大，可以说每一位一组的院生，其实都已经拥有了职业棋手的底子，每天在高强度的压榨下，一些成为职业棋手后就开始混的混子棋手绝对不是他们的对手。

    “或许吧，但就算是状态超常发挥，这一份实力也足够我们重视了，不要忘了，他才进入棋院一个月，前面我们也观战过他的对弈。”

    伊角终究年长一些，并没有越智康介这样的天真浪漫，语调很是凝重。

    “真是让人绝望的天赋，为什么一个一个都进入了围棋界。”

    性格不太讨喜的真柴充，此时脸上也是露出了一丝阴郁的神色。

    真柴的棋力在院生当中也排在前列，但很明显的比伊角这种霸主级别的地位要低许多，和目前的和谷差不多，但原著当中下一次和塔矢亮一起的职业围棋考试，他却是靠着运气和状态发挥，成功领先伊角成为了职业棋手。

    并拜师在了沟口九段门下。

    “谁知道呢，听老师说，最近有大资本进入了围棋界，可能是想要推广炒作围棋，然后从中牟利吧，据说今年的各个头衔奖励奖金保守会翻十倍。”

    一直看着棋盘发呆的和谷，此时才是终于叹了口气。

    输了，输的没有脾气，甚至一点怨言都没有，心服口服！

    作为森下九段的弟子，和谷还是知道了一些内情的。

    甚至因为那神秘的大资本带动，其他的资本也开始将注意力投放了过来。

    可以预见，未来的围棋界绝对是百花齐放，那些原本心思没有全放在围棋上的职业棋手们，肯定也都会收心了！

    至于此时他们所讨论的主角徐越，则是离开了棋院，前往了叶漱中学。

    在他棋院升到了一组的时间里，进藤光也成功的从小学毕业，升学到了叶漱中学，并毫无悬念的加入到了叶漱中学的围棋社。

    为此，他拒绝了特地上门求战的塔矢亮，准备靠着自己的实力，带领叶漱中学击败海王中学。

    他已经下定决心，不会轻易让藤原佐为与他人对弈了，他要展现自己的实力。

    而同样的，为了逼迫进藤光与自己一战，塔矢亮也毫不犹豫的加入到了海王中学的围棋社，以他已经达到职业棋手的水平，龟缩在那鱼塘之中。

    就算是院生，都因为棋力太高不允许参加这种业余比赛，以前中学比赛一哥的海王中学主将，也就是一个一直徘徊在二组淘汰下来的院生而已。

    塔矢亮这种进入棋院都怕打击到其他院生的存在，进入到这种鱼塘之中，绝对是举世无敌的。

    而相比于海王中学那边的强大围棋社，叶漱中学的围棋社却还只有进藤光和筒井两人而已。

    连参加比赛的资格都还没有，让进藤光正在到处物色会下围棋的学生，并盯上了一个喜欢靠作弊在围棋社与别人赌博的不良中学生，三谷……

    ……

    一间开在地下室的围棋社，灯光昏暗，烟雾弥漫，环境显得很差。

    但偏偏的，这样的围棋社当中却还有不少人正在对弈。

    因为这间围棋社，是少有的会允许私下里用金钱来衡量输赢的擦边球围棋社。

    里面下棋的人年龄，明显也比当初塔矢亮那个围棋社当中年轻许多，完全没有老大爷，全是一些中年汉子。

    但在这群中年汉子当中，一个染成红头发的学生，却是显得很引人注目，此时，他正在与一位满脸笑呵呵的大叔进行对弈。

    三谷看着对方拿棋都有些不稳的右手，心底闪过了一丝笑意，这种实力竟然和别人赌一万一局的，真的是在送钱吧。

    而进藤光此时也带着一撮黄毛，偷偷摸摸的来到了这间围棋社，摸到了三谷面前看他下棋。

    之前他们贴了一个围棋招新广告，上面出的一个题轻松被破掉了，所以才盯上了破题的三谷，这段时间一直在劝说和观察。

    这次又看到了他竟然和一个笑呵呵的大叔对弈赌博，脸上表情也很纠结，他不喜欢三谷这样的功利心，可偏偏人家的棋力比自己强。

    “加贺那家伙也真是的，说什么要去下将棋，结果多了这么多麻烦。”

    进藤光心底也有些抱怨的嘀咕着。

    加贺虽然也喜欢围棋，但毕竟人家是将棋社的主将，前面参加一次就被同伴们骂了，这次当然是无法参加了。

    “诶，还有这样子氛围的棋社啊，也不怕有人来踢场子么，一圈下来一天也能赢个几万吧。”

    就在进藤光心中嘀咕，然后围观三谷下棋的时候，一道声音便是从门口传了过来，吸引到了很多人的注意力。

    顺着声音看去，他们便看到了一位俊美的年轻人，双手插在口袋里一脸随意的表情走了进来。

    明明是走进了这种烟雾环绕的地下围棋社，但偏偏却有一种缥缈出尘的感觉，那种自然的气息，好似将这污浊的环境都净化了一样。

    而他的话，也让那正在看球赛的老板表情呆了呆，随后露出了憨厚的笑容，也没有说话。

    “呵呵，如果真的这么想的话，怕不是裤子都会赔掉。”

    “还是太年轻啊。”

    两个正在互相下棋对弈的大叔，对视了一眼后也都露出了似笑非笑的表情。

    扫荡全场？

    呵呵，天真！

    想要赢点小钱倒是无所谓，但抱着踢场子的想法过来的话，却肯定会被老板请来镇场子的高手赢的血本无归。

    旁边那个刚刚吃到甜头的小鬼，马上就要尝试一遍了。

    因为是小鬼的关系，老板对他的容忍度还可以，现在才动手。

    前面他已经连赢了两把一千的了，这一把突然跳到了一万，看来是要下手了。

    而果然，似乎是听到了徐越话的影响，那正在和三谷对弈原本抓棋都有些抓不稳的大叔，脸上和善的笑容也收敛了起来，露出了一丝残酷。

    伸出左手抓住打火机，点燃了一根烟后才是吐了口气的说道

    “哎呀哎呀，又有不怕死的来了，算了，就先杀鸡儆猴一次好了。”

    那呢喃的声音，还有那左手拿火机的娴熟动作，顿时就让三谷脸色一变

    “你是左撇子？！”

    “这不是理所当然麽，小鬼。”

    陶醉的吐完烟圈后，那中年大叔便是收回了生疏的右手，用左手抓入棋盒，抽出了棋子霸气的落在了棋盘上

    “追杀，要开始了！”

    开始他起码落后了十几目，但看他那满不在乎的表情，似乎就算落后了十几目也能够轻松追回来！

    那种徐徐升起的气势，让徐越也瞄了一眼。

    唔，已经有初步的势了，大概是职业棋手门槛级别的实力。

    被围棋社老板拿来坐镇这里，的确是绰绰有余了。

    毕竟院生和职业棋手，是决不允许参加这种博彩性质的对弈的……

    ————

    两更完毕！