    “你们这次，又给我搞事了吧？！”

    就在蓝神等人讨论着“扰乱之乡”存在的可能性时，此时的“扰乱之乡”中，已经有人捷足先登了。

    额……其实严格意义上并不能说这个人是“捷足先登”，因为这里其实就是他发现的，甚至要在“扰乱”怪兽之前。

    这人正是万丈目准，此时的他正在靠近大海的绝壁边，一脸恨铁不成钢地站在一大群的“扰乱”怪兽面前，像是班主任一般地训着他们。

    而万丈目的面前无论是普通的“扰乱”小怪兽还是“扰乱王”、“扰乱骑士”这样的BOSS级扰乱怪兽都是一脸听话地跪在地上，接受教育。

    尽管在“扰乱”之中有着超然的地位，但是万丈目准其实一点都不想要这种地位……试想某一天他要谈恋爱了，他会很难跟妹子说自己的“兄弟”都是这些猥琐的家伙们。

    这会让他显得很low，但是现在他不管又没办法——谁知道没他看着这帮脑子有问题的杂鱼怪兽们会整出什么幺蛾子，比如今天。

    从教授办公室的门外偷听到小日向星华对整个事件的描述的万丈目整个人都不好了，于是他趁着教授们还以为是在开玩笑的期间先溜回到了这里，然后一脸凶神恶煞地开始训起人来。

    “我给你们说我现在就是后悔，就是非常的后悔，我当初为什么要救你们呢？现在出这么大事儿，我还得帮你们擦屁股……不是跟你们说好了好好待着就可以吗？！”

    扰乱怪兽们被训得不敢吭声。

    就在万丈目准训完话之后喝水的空隙里，“扰乱王”给“扰乱黄”比了个眼色，最后这只猥琐的小怪物便急忙飞了起来，一脸猥琐讨好的笑容，飞到了万丈目准的身旁。

    “大哥……我们是真的想要帮你嘛！”

    扰乱黄说道：“大哥，我知道你一直很喜欢明日香大姐，但大姐她一直都没能回应您的心意，所以我们才想给您新找一个女朋友嘛……”

    尽管这家伙的表情在外人看起来很猥琐，但是在了解他的人眼中，“扰乱黄”其实是一脸诚恳——他一脸诚恳地告诉了万丈目他们之所以要偷袭小日向星华的原因。

    在之前小日向星华的描述中，扰乱怪兽们的确是想要让她留下来当“王的女人”，但是和小日向星华本身理解为让她成为“（扰乱）王的女人”不同，扰乱怪兽们的意思其实是想让她成为“大哥万丈目准的女人”。

    找到了“扰乱之乡”让扰乱一族可以再次繁荣昌盛的万丈目准在扰乱当中毫无疑问有着超然的地位，这一点从扰乱王都要在万丈目训话的时候像一个小学生一般跪着看出来。

    而且，就算扰乱怪兽们是真的想要给“扰乱王”找个媳妇的话，那显然不可能选小日向星华——尽管小日向星华的确很漂亮也很有气质，但毕竟扰乱怪兽们物种都和人类不一样，审美怎么可能共通呢？

    有句话怎么说来着？在兽人的审美观中，人类的萌妹子其实都属于“坦克”这个级别。

    “你们居然是为了我，而不惜暴露……”看见扰乱黄诚恳的表情，万丈目一脸夸张的激动了起来，“这么说我错怪你们了……个屁呐！”

    “大哥？！”

    扰乱黄一脸惊讶和不解。

    “现在都什么时代了你们在还玩这一套！你们是想让我死是不是啊？！”万丈目愤怒地捏紧了水瓶子：“还好小日向学姐跑得快你们没抓到，要是真抓到了我才是真的完蛋了！”

    “大……大哥……”扰乱黄怕怕地说道，“大哥你……”

    “学点儿人类世界的常识吧你们！”觉得他是在反驳自己的万丈目准打断了扰乱黄的话，继续凶神恶煞地训斥道：“就算你们不想学，那你们能不能够安分的待着？不要整天想着怎么……”

    “大哥小心啊！”

    万丈目准还在训话，扰乱黄却急忙一个冲锋将他一把推开——在“扰乱之乡”里它的攻击力不再是0而是1000点，虽然还是比不上一般人类但是毫无疑问地已经可以将万丈目准给推开了。

    “喂，你……”对这突发状况万丈目准还有些懵圈，但他很快就看到了发生了什么——巨大的怪兽脑袋一口咬下，将这个峭壁直接咬掉一大口！

    如果自己还站在刚才站的那个位置的话，那么现在就已经进了怪兽的肚子里了！

    救了万丈目准的扰乱黄凭借着自身灵活的优势跑了出来，但是他在最后一瞬间却被怪兽的额头刮到了——云泥之别的攻击力差距让扰乱黄像是全垒打时的棒球一般飞了出去！

    “喂，你怎么了？！”

    扰乱们一哄而散，而此时原本还把他们当做垃圾在训话的万丈目却显得比谁都要焦急，他急忙跑了出去，跑到了扰乱黄的位置。

    “大……大哥……”

    纵使没有被怪兽吞进肚子里，刚才那一下对扰乱黄而言也是致命的，现在的“扰乱黄”残破无比，就连肠子都流出来了一截，出气多进气少，眼见是活不成了。

    “你别说话，我马上叫医生……”

    扰乱黄的情况万丈目可以说比他自身还要了解——这家伙的卡还揣在自己的包里，卡片上精灵的力量正在渐渐消退……

    和之前被“三幻魔”偷走的感觉不同，这次是真的死神来袭！

    “万丈目大人，小心啊！”然而还没等万丈目准找医生，一旁的一位“扰乱骑士”急忙提醒，万丈目准这才回头一看，发现巨大的怪兽正突袭过来，一副要致自己于死地的样子！

    万丈目第一时间想要抓起扰乱黄一起跑，但就是因为这么一瞬间的迟疑，他就已经来不及逃跑了！

    “轰！”

    “海龟坏兽·加美希尔”一爪子轰下，万丈目两眼一闭，随后被气浪卷了出去，却发现自己根本没有被伤到。

    凝神一看，才发现是一名金光闪闪的光之巨人，在半空中接住了海龟坏兽的爪子！

    “这……这是……”万丈目愣在了原地，他一脸不可置信地看着眼前的一切：“奥特曼？”

    ——————元素英雄·新宇侠——————

    “坏兽已经放出第四头，位于太平洋，海龟坏兽。”

    “报告，海龟坏兽失去了踪迹，好像没有进入现实世界。”

    “是掉进‘奈落的落穴’里了吗？”

    ……

    在十代皇帝的宫殿里，现在皇帝并不在这边。投诚的“光之结社”一行人正摆弄着大量的科学设备，根据皇帝的指令进行着操作。

    而这些设备，都是围绕着一个人展开的——曾经决斗学院的料理人小林龙胆，她的身上，隐藏着操控“坏兽”的钥匙。

    只是她现在的表情很复杂，在听到海龟坏兽失踪的消息之后，她谨慎地转身，看向一旁的恶魔情报主管，沉吟一会儿后开口道：

    “大人，现在好像出了些问题，先停下继续唤醒坏兽，先去确认一下情况吧？”

    她一边说着，眼神却控制不了往另一边的三块显示屏看去——那里是监控摄像头，正在实时播放着之前放出的三头坏兽肆虐人类社会的场景。

    无数人类痛苦的呼喊以及仓皇的逃窜，让小林龙胆颤抖着，面色惨白。

    有意思的是，其他光之结社的成员倒是非常激动的欣赏着这一幅幅所谓的“美景”——就好像那些受苦受难的人们，并不是他们的同胞一般。

    “不用。”莫得感情的恶魔情报主管冷冰冰地拒绝了：“答应你一头一头的来而不是一起来就已经是极限了——你应该也知道就算没有你，我们也能自己将它们放出来，尽管手段不怎么温和——你，继续。”

    “……是。”听到这个回答，小林龙胆绝望地深呼吸一口，随后接着说道：“第三次启动程序，‘遭受妨碍的坏兽安眠’。”

    