    江浩默默地看着他拙劣的演技，冷笑道：“且先不提你之前的所有口供里，都没有提到这件事，就算如此，警方在受害者身上提取到的精斑位置，也符合现场强奸遗留下来的痕迹，可能你事后清理过，但是地下室的环境这么昏暗，你确定自己清理干净了吗？天网恢恢，疏而不漏，你还想要狡辩到什么时候？”

    江浩的质问一下子让杨洋愣再当场，心理防线瞬间戳穿，仅剩的一点侥幸心理当然无存。

    他的表情突然扭曲变形，好似挣扎且无助，随后崩溃的哭了起来，双手想要抱住头，但是碍于两边手铐拷着，实在够不着脑袋。

    “早知如此，何必当初。”

    许丹莹看着杨洋痛哭流涕，不屑的说了一句。

    “那天晚上，你明明看到了有三个男人骚扰她，为什么没有选择报警？”

    这也是江浩不能明白的地方。

    为什么？

    明明喜欢她，看到她有危险却选择袖手旁观，最后甚至助纣为虐，成为了恶魔的帮凶。

    “我很后悔，我对不起她，更对不起她的家人。”

    江浩眼见杨洋的心里防线已经崩溃，开始讲述起来，于是安静的听着，许丹莹也在奋笔疾书，做着记录。

    “六年前的那天晚上，她刚好值班，我在窗外看着灯光下的她，指导着小朋友，唯美的不可方物，我的心都化了，想要与她交往的决心更大了，于是，在孩子们离开后，我和她表白了，我想要她做我的女朋友。”

    “然后呢？”

    江浩看到他陷入回忆：

    ...

    “杨洋，你有病吧，你自己有女朋友，你还来骚扰我？你以为我和你的那些女朋友们是一个货色的吗？”

    袁莉娜在教育机构里已经看到好几个女人过来找过杨洋了，也是知道他的私生活比较混乱，但是这毕竟是老板的私事，她也不想多管，但是没想到，他今天居然将主意打到自己的身上，顿时被他恶心的不行。

    “娜娜，我对你绝对是真心的，我和你保证，只要你答应做我女朋友，我一定和其他女人断绝往来，一心一意的爱你。”

    “呵呵，渣男的保证？”袁莉娜对杨洋的保证甩了一个不屑一顾的眼神。

    “相信我一次，我真的很喜欢你。”

    ...

    “最后我们不欢而散，她也向我提出了辞职，我是真的愿意为了她，放弃所有的女人，但是她就是不相信我。”

    “然后呢？”

    “锁完门出来，我就准备去酒吧买醉，却正好看到了她在马路上被三个人拉扯着，我第一反应就想冲上去帮忙，但是下一秒，我犹豫了，想到她对我不屑一顾的眼神，我想让她吃点苦头。”

    “于是我一路跟着他们，顺便在工地上找了一块板砖，用来防身，一路跟着他们来到地下室，看到袁莉娜拼命的挣扎着，我的内心竟然有一丝快感。”

    “变态！！”

    许丹莹冷冷的吐出了两个字，没想到眼前这人看着光鲜，还办过教育机构，简直是衣冠禽兽。

    让这样的人办教育，不是误人子弟吗？

    “对，我就是变态，谁让她瞧不起我？让她和我装纯，既然我得不到，那就毁了她。”

    “你...”

    许丹莹被他的话噎的说不出话来，眼前这人居然如此的丧心病狂。

    “呵呵，当时我就是这么想的，现在想想，我真的很后悔，当时完全是我的自尊心在作祟，心里不能接受她拒绝我。”

    杨洋自嘲一笑，继续说道：“我一路跟随，看着他们三个人将她拖入风机房，要脱她衣服，她拼命的挣扎，誓死反抗，可是没一会儿，那三个人就慌慌张张的从风机房里跑了出来，边跑三人还边埋怨着对方。”

    ...

    “老赵，你干嘛掐死她？”

    “我怎么知道，我只是想让她安静，哪知道她这么不经折腾。”

    “行了，都别推脱了，杀人是重罪，大家都有份，谁说出去，都要完。”

    贾立生三人没想到，只是简单的见色起意，却意外将她掐死了，顿时酒精消退，一下子清醒了过来。

    这时候哪里还有一丝的欲望？顿时整个人都笼罩在杀人的恐惧之中。

    …

    “他们离开后，我有些害怕，但还是壮着胆子，进入看了看，最后还是欲望战胜了理智……”

    江浩看着杨洋不再继续说下去，也知道他难以启齿，毕竟不是什么好事，但是既然袁莉娜是被掐死的，那她头上的钝器敲打的痕迹又是怎么回事？

    江浩将心中的疑问问了出来。

    “可能是我的动作比较激烈，她又醒过来了，我下了一跳，没想到她借着手机后的光，喊出了我的名字。”

    说道这里，江浩就知道是怎么回事了：“她认出你了，所以你就杀了她？”

    “对，我不能坐牢，而且是这么不光彩的事，我当时没多想，就用我带过去的板砖，砸向了她的头，事后冷静下来，我比那三个人还要怕，我强迫自己冷静了下来，打扫了一下现场，消除了我自己的痕迹，并带走了板砖。”

    “你就不怕警方顺腾摸瓜抓到你？”

    “怕，天天都在担心，后来警察没有发现她的尸体，把她当成失踪人口处理了，我才松了一口气，但是尸体早晚要被人发现，于是我就想要嫁祸给那三个人，于是我就多方打探，找出了那三个人，通过暗示门卫，将所有线索都指向了他们三个人，这一拖，就是六年，当你们抓到他们三个人的时候，我终于松了一口气，以为自己终于可以彻底放心了，没想到......”

    案件至此真相大白。

    没想到这起案子居然是这么的离奇曲折，案件审理到这里，所有的疑点也都明朗。

    那么，杨洋总共犯了几条罪？

    这是江浩比较好奇的，实在太多了。

    这到底算是侮辱尸体罪？

    但是他把死人救活了。

    如果那时候她没死，那他是否构成强奸罪？

    最后又亲手杀死了她。

    故意杀人罪！

    如此复杂的关系，纵使许丹莹是专门学法律的法学生也大呼头疼：“啊这，我要去请教罗老师！”

