    “你父亲是天幽宗宗主，必须死！！！”

    随着楚风的这句话说出来。

    蓝绫罗的脸色变得无比难看。

    至于蓝海倒是一脸淡然的表情。

    “你真的要做的这么绝么？”

    “我弟弟已经死了，天幽宗的人你也杀了。”

    “非要赶尽杀绝不可么？”

    蓝绫罗站在楚风面前，一脸愤怒的说道。

    “斩草不除根，春风吹又生。”

    “你不懂么？”

    楚风撇了撇嘴冷道。

    此刻，在悟空他们一番杀戮之下。

    整个天幽宗的弟子和强者几乎被灭亡了！！！

    天幽宗上下横尸遍野，

    鲜血染红了天幽宗的建筑，

    空气中更是弥漫出浓郁的血腥气息。

    这时蓝海强撑着身子站了起来。

    其目光注视着楚风：

    “楚少，我可以一死，但我希望你能饶绫罗一命。”

    “她和这件事无关，而且她才二十来岁。”

    “求求你，饶她一命吧！！！”

    蓝海说着，直接跪在楚风面前。

    “父亲，你快起来，你不要求他！！！”

    蓝绫罗神色一变。

    她想要拉蓝海起来，后者却是跪在地上纹丝不动！！！

    楚风目光扫了蓝绫罗一眼。

    “绫罗，快跪下来求求楚少！！！”

    蓝海对着蓝绫罗说道。

    “不，要杀就杀。”

    “我是不会跪下求他的！！！”

    蓝绫罗一脸强硬的说着。

    她的自尊和骄傲让她不能跪下求人。

    一旦她跪下求饶，那她将颜面扫地，

    这让一向高傲无比的蓝绫罗内心无法接受。

    所以她情愿一死！！！

    “楚少，只要你能放过绫罗。”

    “你有任何要求，我都可以答应你！！！”

    “这枚储物戒指，里面有我天幽宗传承千年以来积攒的所有宝物资源。”

    “我现在全部都可以给你！！！”

    蓝海说着。

    他拿出了一枚储物戒指交给了楚风。

    楚风倒是没有任何客气，直接收下了这枚戒指，

    其目光注视着蓝绫罗。

    “看在你是一个女人的份上。”

    “我可以不杀你！！！”

    “但我说了，斩草不除根，春风吹又生！！！”

    “我若是就这么放过你。”

    “难免你日后来向我寻仇。”

    “所以，对不起了！！！”

    楚风看着蓝绫罗冷道。

    “你想要干什么？”

    蓝绫罗的神色一变，不禁说道。

    砰！！！

    蓦然间，楚风一掌直接挥了出去，

    当场打在了蓝绫罗的腹部。

    随着一道沉闷声响起，

    蓝绫罗一口鲜血喷出。

    其丹田被楚风一掌摧毁掉了。

    瞬间，蓝绫罗一身元丹境的修为和其体内拥有着两道武道金纹的元丹就全部化作虚无了。

    蓝绫罗身躯一颤，差点跪在地上。

    “绫罗！！！”

    当即蓝海连忙扶住了蓝绫罗。

    “你……”

    此刻蓝绫罗目光死死的盯着楚风，眼中充满了无尽的愤怒和不甘。

    对于一名武者而言，成为废人乃是他们最难以接受的事情。

    尤其是对于蓝绫罗这种内心骄傲的大小姐而言，

    成为一位废人，更是对其深入内心的重创和打击。

    “不好意思，只有这样。”

    “我才能确保你不会威胁到我。”

    楚风看着蓝绫罗说了一句。

    其目光看着蓝海：

    “我已经答应你的要求了。”

    “现在该你兑现自己的承诺了。”

    “谢谢楚少！！！”

    蓝海一脸黯然的说着。

    “绫罗，以后你要照顾好自己，坚强的活下去！！！”

    蓝海看着蓝绫罗郑重的说着。

    噗嗤！！！

    下一秒，蓝海直接自断经脉而亡。

    他一口鲜血喷出，整个人倒在地上。

    其元婴则是选择了自爆，

    倒是死的十分干脆！！！

    “父亲！！！”

    看着自己亲生父亲自尽在自己面前。

    蓝绫罗一脸悲痛凄厉的叫道，

    其眼中泪水不断涌出，瞳孔都开始泛着血丝。

    这一刻，隐修一脉，地级十大宗门之一的天幽宗可以说是被楚风他们给彻底灭了。

    全宗上下，除去成为了废人的蓝绫罗之外，

    其他人无一例外，全部被诛杀了！！！

    “走吧！！！”

    楚风神情冷漠的说了一句。

    他们离开了天幽宗。

    啊！！！

    楚风他们刚刚走出天幽宗。

    一道凄厉哀嚎，充满无尽痛苦的声音就传遍这片虚空。

    这道让人听着落泪的声音自然是来自于蓝绫罗。

    “这小妞今天有点可怜啊。”

    “估计她有可能都撑不过去！！！”

    巨无霸感叹道。

    “这是她的命，每一个人都有自己的命，不存在可不可怜。”

    “在这武道世界中，只有拥有强大的实力才不会成为可怜之人。”

    “若是我们今天实力不如天幽宗。”

    “成为可怜之人的便是我们了。”

    楚风一脸冰冷的说道。

    “老大说的对！！！”

    “不过老大你放了那女人，不怕她以后……”

    巨无霸看着楚风说道。

    “她的丹田被我废掉了。”

    “如今能恢复丹田的人也只有我了。”

    “若是这种情况下。”

    “她还都决定起死回生，对我进行报复。”

    “那只能说她命不该绝，上天恩赐于她！！！”

    楚风神色冷漠的说着。

    此时此刻，

    蓝绫罗仰天长啸一声，将其内心的痛苦全部宣泄出来。

    此时的她披头散发，双眸血红，面容狰狞，

    其内心的痛苦达到了极点。

    今天，对于这位原本高高在上，骄傲无比的地级宗门大小姐而言绝对是让其刻骨铭心，永世难忘的一天。

    今天，她生活了二十来年的宗门和家被人亲手毁掉了。

    她的一身引以为傲的武道修为被人给废掉了！！！

    她的亲生父亲为了自己，自杀而亡！！！

    蓝绫罗一天之内，

    便经历了家破人亡，成为废人这一系列常人难以承受的悲惨之事，

    可谓是一朝从天堂掉入地狱！！！

    这若是换做其他人，恐怕早就崩溃了。

    而蓝绫罗身为一个女子，同样处于崩溃的状态中。

    她整个人在天幽宗的这片尸山血海中，

    呆坐了整整一天一夜，

    其双眸更是流下了血泪。

    最后，蓝绫罗费劲一番功夫，将其父亲的尸体埋葬了。

    蓝海的慕前，蓝绫罗用木头和自己的鲜血做了一块墓碑插在这里。

