    

    这倒好，捡现成的，苏洵和佛三枯冷笑一声。

    他们心中自然明白，两人之所以如此有恃无恐，是因为苏洵和佛三枯刚刚经历一场大战。

    现在两人正处于虚弱期。

    苏洵皱了皱眉头，沉声道：“两位道兄如此做法，未必太过了些吧！”

    这腾蛇乃是我与师兄击杀的，这也是事实。

    到了你们口中，不但将这事实扭曲，还妄想夺我们二人胜利的果实。

    这做法未必太过厚颜无耻，有失身份吧！

    厚颜无耻，哈哈，我就厚颜无耻，小子，你能拿我们怎么样。

    要么留下性命，要么留下腾蛇尸体。

    那名独眼男子冷冷的看向苏洵，露出杀机。

    那名白衣青年大有意味的看了一眼苏洵和佛三枯，笑着开口道：“两位也别拖延时间，你们与我们好言好语的交谈，无非是想趁机恢复点实力。”

    不过我看你们两位刚刚经历了一场大战，实在是太辛苦了。

    我便好人做到底，送你们一程。

    白衣青年的眼中杀气滔滔。

    我还是亲自送你们一程吧！白衣青年与那独眼男子一同绽放气息。

    两股气息朝着苏洵和佛三枯压迫而来。

    你怎么说，苏洵看向佛三枯。

    既然他们也是两人，我们也是两人，有何惧哉。

    你挑吧，你是挑哪个独眼龙，还是哪个正常一点，佛三枯沉声道。

    独眼龙虽然丑一点，只怕实力还在小白脸上，我平生就爱啃硬骨头，这小白脸就给你，苏洵淡淡道。

    佛三枯深深的看了一眼苏洵，心中一暖，道：“多谢！”

    谢什么，都是自家兄弟。

    刚才你不也是想独自扛住腾蛇的压力吗？苏洵淡然道。

    两人心知肚明。

    此刻，灌木丛林中，四人的气息，相互碰撞。

    刹那间，尘土飞扬。

    四人的身影，动了。

    苏洵手掌向前，朝着虚空一抓，一把剑浮现在他的掌心中。

    而那独眼男子手中也是浮现出一把龙纹战刀。

    他的刀自刀鞘中拔出。

    无尽的刀光闪动，光芒如同潮水洪流，不断翻涌。

    苏洵的赤霄剑，剑光闪烁。

    他的身形猛然间闪动

    一旦苏洵出手，便不会退缩半分。

    他手中的剑，便是他的意志所在。

    而那独眼男子也是叱咤一声，他的身影如同鬼魅。

    唰唰的刀光，如同倾洒的月光，不断倾泄。

    “找死!”

    眼看攻击而至。

    苏洵手中的剑化为数道剑意，迎风微抖，朝着鬼魅的身影劈去。

    一剑劈下，男子以刀相迎。

    刀与剑碰撞在一起，迸发出一连串的火花。

    刀中寒光，剑中虚影，不断交错。

    苏洵眼中尽是战意，看着那不断窜动的独眼男子，面色微变。

    独眼男子，爆发的战力不差。

    而且他的气息异常诡异。

    一旦苏洵锁定住鬼魅的身影。

    他的气息便会变得虚无，让人无从适应。

    苏洵只能靠推演，推演出下一步男子刀光所处的位置，后发制人。

    不过如此短时间的推演，需要耗费心神，还需要极快的反应速度，差了一点他便会被刀斩。

    他只能被动的寻隙攻击独眼男子。

    寻到独眼男子的弱点，便会刺出一剑。

    独眼男子与苏洵交手，也是暗暗吃惊。

    无论是身法，还是剑法，苏洵都并不比他强。

    但苏洵的后发制人反应速度却很快。

    这种反应速度，只怕是经历过千锤百炼的战斗才会有。

    由此可见，苏洵战斗经验和技巧十分的丰富。

    他不与独眼男子正面硬拼。

    但却竭力寻找机会，寻找破绽。

    一旦找到机会，他的攻击便如同狂风暴雨，呼啸而来。

    只要独眼男子失神片刻，接踵而来的便是排山倒海的攻击。

    一击不中，苏洵便不会与独眼男子纠缠。

    他的身形闪遁，进行蓄势一击。

    比泥鳅还滑的小子，独眼男子看着苏洵，有些头痛。

    唰——

    苏洵的身影又与独眼男子擦身而过，一道剑势立刻施展出来，刺向独眼男子的脖颈。

    小子，你给我去死，他厉声喝道。

    突兀的，他的双手迎风一抖，一面魂幡上下翻腾。

    魂幡之上，一轮烈日冉冉升起。

    苏洵心神一颤，只觉得炙热无比，他的双目死死的盯着魂幡上面的烈日，眼皮直跳。

    烈日之上，一只三足金乌浮现。

    好强的金乌鸟，感受着金乌隐晦的气息，苏洵面色一沉。

    他的脚下，光芒涌动，化为一道道滔天大浪。

    这些大浪将苏洵整个人托了起来。

    突兀，三足金乌的身后有着一轮烈日。

    他尖锐的鸣叫一声，朝着苏洵喷出火焰。

    金色的火焰不断的燃烧，朝着苏洵所在的方向袭去。

    看着这一团火焰，苏洵心神微定，开口道：“果然是玩火的行家，不过，这火也并不是只有你一个会玩，我也会。”

    他爆喝一声，冷然道：“火劲！”

    八虚神功施展。

    突然，苏洵的头顶之上，江水不断倾泻，渐渐的与他脚下的滔天大浪汇聚在一起，那江水中泛着火焰。

    苏洵的身躯屹立在滔天大浪中，纹丝不动。

    三足金乌的火焰席卷苏洵的身躯，

    瞬间，火焰被喷涌而出的江水浇灭。

    而后火浪炙热无比，竟然将将那只三足金乌淹没。

    瞬间，一股焦灼的味道传出。

    苏洵手中幻化出一杆铁叉，一叉叉在那烤焦的三足金乌身上。

    苏洵看了一眼这只烤熟的三足金乌，笑道：“独眼龙，你是不是知道我饿了，故意给我送食物来了。”

    他轻笑一声，划开那层焦灼的皮肉，而后手中持匕首，割出一片嫩肉，尝了起来。

    肉质鲜美，肉感很好，苏洵哈哈大笑。

    很快他便将这只金乌鸟吃的只剩下皮包骨，而后打了个饱嗝。

    擦了擦油光光的嘴唇，开口道：“吃饱了才有力量战斗。”

    独眼男子阴沉无比的看着苏洵，他的眼中，杀意更浓。

    小子，我要杀了你，独眼男子愤怒的咆哮道。

    苏洵哈哈大笑道：“这话你已经说了好几遍，你说的不累，我耳朵都快听出茧子。”

    独眼男子脸色阴沉无比，他的手中魂幡一抖。

    魂幡之上，一头恶鬼渐渐形成，这头恶鬼乃是魂幡的主心骨所在，实力非凡。

    苏洵目光灼灼的打量着恶鬼。

    恶鬼原本只是虚影，但在独眼男子的加持下，很快成型，不仅如此，他还有三头八臂，手持双刀。

    “加持！”

    独眼男子爆喝一声，身躯与那魂幡相容，而后两者一同融入到恶鬼的身体上。

    此时，这头恶鬼气焰滔天，他的脑后金轮转动。

    你也算是拼了老本了，苏洵打量着恶鬼，便知道独眼男子不打算拖泥带水，而是以强大的实力想要将他击杀。

    苏洵的目光微微一瞥不远处，却发现佛三枯正与白衣男子大战，两人不相上下。

    他的眼珠不断转动，道：“只怕拖下去，对三枯师兄并不利。”

    倘若我这里不能突破，那么接下来我与三枯师兄很有可能落败。

    但如今，独眼男子孤注一掷，将自己的身家性命压在恶鬼上，便是苏洵的机会所在。

    虽然恶鬼强大无比，但倘若苏洵能够战胜，便可将独眼男子彻底杀死。

    为了杀我，看来这独眼龙已经失去理智。

    苏洵的眼中带着一丝坚定之色，道：“若是能杀了你，我与三枯师兄共同对付那青年，便简单很多。”

    苏洵似是下定什么决心一样，双拳紧握。

