    这话说的桑稚没法反驳。

    她没敢看段嘉许,一紧张，反应就慢半拍。屏幕上的红帽子小人儿瞬间凌空掉下,伴随着“ga”的一行字幕。

    安静的房间里,回荡着游戏的背景音乐,欢快又响亮。

    在此气氛下，似乎又显得过于诡异。

    桑稚用余光能注意到，段嘉许把视线收回，闲闲地把玩着手柄上的按钮，发出咔咔的响声,节奏机械又平整。不知道在想些什么。

    桑稚瞬间意识到，她好像不该提这个事情。

    她不应该提的。

    桑稚的大脑空白，戳了块西瓜咬进嘴里。这个季度的西瓜并不甜,有汁无味，不太好吃。她慢慢咀嚼着，觉得有点难以下咽,没多久便含糊地说“我跟我哥哥也说过啊。”

    段嘉许的动作停了下来。

    “我朋友的哥哥就是交了个女朋友。”桑稚把叉子放回盘子里，语气异常的平静，“然后她对我朋友一点都不好。所以哥哥,你也别交女朋友了。”

    闻言,段嘉许又朝她看过去,表情若有所思“为什么对你朋友不好”

    桑稚小声解释“好像是觉得她哥哥对她太好了,就不开心。”

    “这样吗。”

    “是啊。”桑稚在脑海里极力搜刮着理由,干巴巴地解释着，“如果你交了女朋友,那你不是也不能对我好了。”

    “小孩，你想怎么久远干什么。”段嘉许的眉目一松，淡淡道，“说不定几年没见哥哥，你就把哥哥忘得一干二净了。”

    桑稚没吭声。

    段嘉许把手柄放到桌上“哥哥到时候找个温柔点的。”

    “”

    “也对我们小桑稚好的。”段嘉许笑得温和，语气也漫不经心，“这样行不行找多一个人对你好。”

    桑稚盯着桌上的西瓜，慢慢地点头“行。”

    良久后，她压下喉间冒起的涩意，勉强地补了句“那你到时候，得先给我看看。”

    桑延确实没出去多久，没到半小时就回来了。

    见状，桑稚也没再继续呆在这，找了个借口回了自己的房间。

    等桑稚出去之后，桑延把外套脱掉，随口问“你几点的兼职”

    “快了。”段嘉许说，“你干嘛去了”

    “有个朋友在附近。”桑延躺到床上，盯着手机，眼皮也没抬一下，“吃饭不带钱，叫我过去给他送钱。”

    段嘉许嗯了声，开始收拾东西“那我走了。”

    “嗯。”

    他站了起来，突然想起了刚刚的事情，又问“桑延，我问你个事儿。”

    桑延“问。”

    “你妹”段嘉许的声音停了片刻，似是在思考。

    “我妹怎么了”桑延的耐性不好，“问就问，磨蹭半天干嘛呢。”

    段嘉许这才把话说完“你妹有没有跟你提过，让你别谈恋爱的话”

    “啊”没想到是这个问题，桑延顿了下，“有吧。”

    “”

    “我高一的时候，我爸妈以为我早恋。”桑延回想了半天，挠着头说，“她当时好像七八岁的样子知道了之后哭了一顿。”

    段嘉许又问“现在呢。”

    “现在”桑延冷笑，“她根本不觉得我能找到女朋友。”

    “”

    “你没事问这个干什么。”

    “没事。”段嘉许回过神，笑道，“我就问问。”

    回房间没多久，桑稚就听到了段嘉许离开的动静。

    桑稚盯着天花板，猛地把窗帘关上，扯过一旁段嘉许送的玩偶抱在怀里，很快又扔开。她翻了个身，趴在床上，觉得心脏发空，动都不想动一下。

    像是有心悸那般的感觉，有些后悔，觉得随时会发生什么不好的事情。

    她好像太冲动了。

    不应该仗着年龄小，就什么都不加掩饰。

    他是不是发现了。更新最快

    他会不会已经发现了。

    他发现了会怎样。

    是不是会觉得她很奇怪，才多大就开始想这样的事情，不能理解她为什么会有这样的心思；

    是不是会教育她一顿，然后开始对她有了态度上的转变；

    或者，是不是会开始疏远她，然后再也不会像从前那样对她好。

    没有一个是好的结果。

    桑稚突然坐了起来，把手机从枕头底下抽出来，翻出段嘉许的电话，想再解释点什么，却又觉得自己似乎只会越描越黑。

    她看着手机渐渐黑了屏，鼻子忽然一酸。

    桑稚不知道该怎么办。

    她只知道。

    这个秘密，好像是不能被发现的

    隔天晚上十点。

    结束了一天的工作，段嘉许拿着钥匙开了宿舍的门，正想拿上换洗衣服去洗漱的时候，突然接到了桑延的电话。他把手机贴到耳边，往阳台的方向走。

    “喂。”

    听筒里传来桑延的声音“段嘉许，你明天别过来了，改成后天吧。”

    “”段嘉许的动作一顿，“怎么了”

    沉默几秒，桑延啧了声，似乎觉得极为无语“那小鬼早恋，说要去找她男朋友。现在被我爸妈教训着呢。”

    以为自己听错，段嘉许差点被呛到“什么”

    桑延重复了一遍“早恋。”

    段嘉许想起之前见到的那个小男孩“跟她的小同学啊”

    “不是。”可能是觉得有些中二，桑延轻咳了一声，“我听了下，好像说是网恋”

    “”

    桑延“她说要去她男朋友的城市找他。”

    段嘉许挑了挑眉“这可不行。”

    “废话，怎么可能让她去啊，这小鬼可太不懂事了。我爸妈都训她两小时了。”桑延说，“她明天估计没心思学习，你就后天再过来吧。”

    “行。”段嘉许没忍住笑出声，喉咙里发出浅浅的气息声，“也别对她太凶了，这年纪有这种想法挺正常。跟她讲讲道理，让她有点分寸就行了。”

    “”

    “该懂的她会懂的。”

    桑稚觉得自己想了个绝世妙招。

    虽然代价是被她亲爹，她亲娘，加上她亲哥轮番训了一顿，但在被训的途中，她偷偷听到桑延打的那个电话，就觉得什么都值得了。

    就是得让他知道

    自己根本没有暗恋他甚至她已经有了对象

    不然按照那个老男人这么自恋的性格，就算这次没怀疑，也迟早会怀疑。

    桑稚极其确定。

    如果被他知道了她的小心思，得到的一定是不好的结果。

    她能做什么呢。

    除了等待，除了喜欢，她什么都做不了。

    至少目前为止，直至段嘉许觉得她不再是个小孩之前，都是这样

    家教的时间被改到了周四上午九点。

    这次，桑稚准时起了床，提前半小时就坐到了桑延房间的书桌前。

    桑延的睡眠浅，一下子就被她噼里啪啦的动静吵醒，一看时间才八点半。他的起床气瞬间上来，额角的青筋直跳“你干什么呢”

    桑稚找着笔，没有吭声。

    桑延指着门，忍着脾气说“你最好在我发火之前出去。”

    “哥哥，我得学习了。”桑稚翻开练习册，“你出去吧。”

    “”

    “你去客厅睡。”

    “”

    这个时间，桑延实在懒得搭理他，憋着满肚子的火，翻了个身继续睡。

    桑稚也没再弄出别的动静。她的目光放在课本上，但注意力却总往玄关处移，思考着一会儿段嘉许来了，她应该用什么表情来面对他。

    还是说，其实根本不用考虑这个事情。

    只要当做若无其事就行。

    好像也不对，她现在的情况，在他看来，应该是发生了一件非常严重的，令她受到了十分巨大的伤害的事情。

    所以她应该得装出一副刚被强行分手，失了恋，并为此痛苦麻木的样子

    桑稚边思考着，边看着前天段嘉许跟她讲的内容。

    很快，玄关处响起了门铃声。

    桑稚下意识往桑延的方向看，发现他一点要起来的迹象都没有。她犹豫了下，只能自己跑过去，给段嘉许开了楼下的门。

    等了几分钟，外头响起了动静，桑稚隔着防盗门看了眼，才默不作声地打开门。

    见到她，段嘉许的眼眸一抬，略显讶异“小桑稚今天起这么早”

    桑稚点头，什么也没说，转头往桑延的房间走。

    段嘉许脱了鞋，跟在她身后“吃早饭没”

    桑稚又点头“我妈妈熬了粥。”

    两人走进房间里。

    桑延困倦地把眼睛睁开，盯着他们两个人，然后坐了起来，像是在平复呼吸。随后，他猛地抱上被子，沉默无言地出了房间。

    段嘉许顺势把门关上，懒洋洋道“你哥这脾气还挺大。”

    桑稚坐到椅子上“嗯。”

    在她隔壁坐下，段嘉许也没急着给她补习，随手拿了只笔，在桌面上轻敲着，低声问“小孩，哥哥听说，你早恋啊”

    就知道他肯定会提。

    桑稚瞅他一眼，当做没听见。

    段嘉许“怎么认识的说来给哥哥听听。”

    “”

    “哥哥给你出出主意”

    桑稚抿了抿唇，不悦道“你为什么这么八卦。”

    “哥哥还不能关心一下你”段嘉许的目光在她脸上扫着，唇角稍弯，“叫哥哥别谈恋爱，自己反倒谈上了”

    “”

    段嘉许又问“你那个网上的小男朋友叫你过去找他”

    这本来就是桑稚捏造出的人物，她也不知道该什么应付，只能顺着他的话点头。

    “多大年纪”

    桑稚想了想段嘉许的年纪，又觉得如果说了跟他一样的年纪，似乎会露出破绽。她迟疑了几秒，中规中矩地说“大学快毕业了。”

    “”段嘉许还以为是小朋友们过家家，听到“大学”两字，还有些怀疑自己的耳朵，“嗯多大”

    “应该二十多吧。”

    段嘉许脸上的笑意渐收“他叫你去哪里找他”

    桑稚心虚道“就，宜荷那边。”

    “你这个”段嘉许改了称呼，“老男朋友。”

    “”

    他扯了扯嘴角，一字一顿道“知不知道你年龄多大。”

    桑稚迟疑地点头。

    段嘉许脸上的笑意彻底没了，把手上的笔一扔，朝她伸手“给我。”

    桑稚抬头，讷讷道“啊给什么。”

    段嘉许“电话。”

    桑稚“你不是有吗”

    “我说的是，”段嘉许面无表情地盯着她，“你那个老男朋友的。”

    “”桑稚瞪大眼，“不行。”

    段嘉许气笑了“还护短”

    她上哪找个号码给他啊

    桑稚硬着头皮说“反正就是不行。”

    “桑稚，哥哥不想跟你发脾气。”段嘉许觉得这事情极为不可思议，耐着性子说，“你好好听着，你的家人不会想害你，他们觉得这事不能做，是因为这样的事情的确可能会给你带来伤害。在成年之前，高中毕业之前，你不能谈恋爱。等你长大了，你想怎么样怎么样，没人管你。”

    “”

    “听见没有”

    桑稚沉默几秒，勉为其难地哦了声“但我受不了诱惑。”

    段嘉许皱眉“什么。”

    “别人在我面前谈恋爱。”桑稚说，“我也会想谈。”

    “”

    这什么道理。

    段嘉许觉得无言又好笑“那你看个爱情剧就想谈恋爱了”

    “没。”桑稚嘀咕道，“我是说亲近的人。”

    “你这小孩怎么这么小心眼”段嘉许上下扫视着她，慢条斯理道，“自己不能谈恋爱，还不允许别人谈了”

    “是啊。”桑稚快速看他一眼，“这不是故意刺激别人吗”

    “行，就当你有理。”段嘉许把桌面上的课本摊开，神情闲散，“以后的事情，哥哥先不跟你提。关于你那个老男朋友叫你去宜荷的事情。”

    “”

    “巧得很，哥哥就住那，哥哥年后就回去。”段嘉许又笑了，眼角稍稍弯起，“要让哥哥知道你成年之前过去了。”

    桑稚“干嘛。”

    “那小桑稚估计也，”段嘉许亲昵地捏了捏她的脸颊，声音含着浅浅的笑意，“见不到自己成年的样子了。”

    “”

