
　　宇智波富岳主动阻拦住了角都。

　　他被对方狂妄的语气给激怒了，他现在几乎已经笃定了对方就是一个猖狂之徒。

　　还刺杀过初代目火影，拿一个四十多年前现在几乎已经没有多少人了解的事情来诓骗自己。

　　交出宇智波辰？

　　挖出写轮眼？

　　一个小忍村的叛忍居然有这么大的口气来跟宇智波家族对话，宇智波富岳甚至怒极反笑了出来。

　　“我来杀了他。”

　　年轻的宇智波族长声音寒冷。

　　但是富岳也没有忘记宇智波辰的事情。

　　对方虽然狂妄但或许也有几分实力，他一时半会也解决不了，便下令让两位族人带着宇智波晴先行去找宇智波辰。

　　“好。”

　　两位宇智波上忍的脸色也带着愤怒，毕竟写轮眼是宇智波家族的禁忌。

　　任何一枚写轮眼丢失都要倾尽全力去追回。

　　这个叫做角都的人居然敢打写轮眼的注意，简直不可原谅。

　　但是他们也明白此刻最重要的事情不是宰了这个小忍村的叛忍，而是寻找他们的族人宇智波辰，听到了族长的命令也没有犹豫，点了点头。

　　在他们看来富岳解决一个区区叛忍应该没有多少难度。

　　只有宇智波晴略微有一些担忧的看了一眼富岳。

　　她本能的感觉这个叫做角都的人并不是那么简单，而且他那么笃定的语气，就仿若他所说的事情，刺杀初代目火影是真实发生过一般。

　　但是看着富岳微微阴沉的脸颊，宇智波晴张了张嘴还是没有说出口。

　　她也很相信族长的实力，毕竟他是目前宇智波家族内最强的忍者，若是他都解决不了那恐怕也没有几个人能过抵得过这个叫做角都的人了。

　　两名宇智波上忍点了点头后，一拍晴的肩膀。

　　“走了。”

　　“富岳杀他，不需要太长的时间。”

　　这两名上忍都是与宇智波富岳同辈之人，甚至还有一点或多或少的血缘，平日里也都是哥哥弟弟的称呼。

　　所以他们不会如小辈一般对富岳称呼族长。

　　那样反而显得生分。

　　“我们先去找到你的小男友。”

　　宇智波晴的脸颊微红了一下，但也没有多言语，最后多看了一眼宇智波富岳，然后脚尖点地。

　　刷——

　　跟上了两位族兄的脚步，追了出去。

　　他们说得没有错。

　　族长是不可能有事的，现在的当务之急是应该先找到辰...

　　他已经被围追堵截了一个月的时间，每多一分时间便多了一分危险。

　　她现在也不清楚辰的状况如何。

　　...

　　但事实上宇智波辰此刻的状态，真的不算太好。

　　呼~

　　呼~

　　少年倚靠在一颗大树后，蹲靠在树干下，胸口微微起伏，不断的喘着粗气。

　　避雨的黑色斗篷已经被划开了几道缺口，露出了里面的劲装。

　　自从被砂隐抓到了尾巴，他就开始不断的追逃，到了现在连眼睛都没有合上一下，身体难免有一些疲倦。

　　在雨之国新购置的精钢短刀也有了一些卷刃，刀尖处的位置崩断了一个缺口，此刻拄在土地上，雨水冲去了血污露出了犹如雪花的钢纹，微微反射光亮。

　　“真麻烦。”

　　宇智波辰抬起头看了看天空，依然阴沉不已，但天色也已经暗了下来。

　　到了晚上或许对方会给他留一些喘息的空间。

　　毕竟砂隐的伤亡也开始多了起来。

　　都是被宇智波辰抓住了机会杀死的中忍下忍。M.23sk.com

　　他现在也学聪明了不再与对方的上忍硬磕，因为正面是不可能杀死对方的上忍的。

　　但是宇智波辰同样也很清楚，现在的状况不过是在慢性死亡罢了。

　　上忍才是对方的主力，而且他能够活动的范围已经越来越小了。

　　倚靠在树干上看着天空不断滴落的雨滴，宇智波辰黑色的发丝沾染了雨滴，顺着发尖滴落了下来，落到了少年的锁骨之上，划进了胸膛。

　　微微冰凉。

　　一双漆黑的眼眸亦如过往般清澈。

　　他不后悔再一次反身杀了一百多名砂隐忍者彻底激怒了砂隐村，导致现在落入到了这种局面。

　　人算不如天算，每一件事，每一分每一秒都在瞬息万变。

　　他自持实力，或许也是小觑了砂隐村的力量和决心，但还有一些运气的成分。

　　但是基于当时的判断与蠢蠢欲动的野心来说，如果可以再选择一次，他很有可能还会设下那个陷井。

　　为了立下足够的功勋。

　　只有他在根部爬的位置足够高，才有可能在未来的第四代火影竞选中为大蛇丸出一部分力。

　　相反，若是大蛇丸成为了第四代火影，他也才有可能把根部握在手中，把团藏那只老狗取而代之。

　　一朝天子一朝臣的道理他能够明白。

　　他相信大蛇丸若是坐上了火影之位，也不会允许三代目火影时期的团藏继续掌权，甚至都不会允许这个知晓他诸多秘密的团藏继续活下去。

　　那个时候大蛇丸最能够依靠的助手就是宇智波辰自己。

　　相辅相成。

　　宇智波辰与大蛇丸都有可能在未来帮助到对方。

　　这就是宇智波辰关于未来的计划。

　　慢慢增长的野心和对于权力的趋之若鹜。

　　但是现在...

　　噌——

　　少年从土地中抽出了断刀，已经被雨水冲刷干净的刀面上清晰的反射出来少年的脸颊，还有这一双清澈的眼眸。

　　手腕一抖，刀面侧成了刀刃。

　　“宰了他们。”

　　他能够感知到树林深处有几道身影朝着他的这个方向包围了过来。

　　马上就要完成了合围的趋势。

　　那个时候就是这一场战役的最终决战，他也决定不再掩饰，拿出来他最后的底牌在这一片树林中一举覆灭了对方。

　　因为他深深知晓这个秘密的严格保密性，

　　若是一旦暴露出去，非但他的野心会全部破灭，甚至连带着可能会被关押进大狱之中。

　　大蛇丸也会毫不犹豫的撇清与他的关系。

　　毕竟这是属于木叶隐村的一个禁忌，只能根植在地下，绝对不能出现在阳光中。

　　“木遁——”

　　宇智波辰的眼眸中抹过了冰凉，手指尖微弹，刀刃发出了一声轻吟。

　　“绝对不能留下任何一个活口。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第一百七十二章 木遁免费阅读。https://xs.23sk.com 