    第692章可以回去了吧

    “要不回去问问宁宁吧。”

    “恩，好。”

    两个人回去之后看到陆宁已经睡着了，也没再打扰她。

    陆景之还没睡着，看着爸妈之后叫了一声。

    两个人走过去看着他。

    陆景之把手中的卡给两个人看。

    “爸妈，姐姐问你们能不能收，她那里还有。”

    陆宁睡着之前确实嘱咐了他一句。

    沈云辞和陆知看着这些卡忍不住一笑。

    抬手摸了摸陆景之的头：“收着吧，都是姑姑他们给你们的，就是你们的了。”

    陆景之点了点头，把卡收好了。

    沈云辞实在是太好奇了，于是就走过去问了霍津言。

    “津言，刚刚吴大师来跟宁宁说了什么？”

    霍津言手上动作没停，轻声开口：“想让宁宁当他徒弟。”

    “啊？”

    沈云辞一愣，陆知也是一愣。

    “徒弟？这个吴大师不是好多年都不收徒了吗。”

    沈云辞再次看向霍津言：“那宁宁……”

    “没同意。”

    沈云辞和陆知互相对视一眼。

    这毕竟是陆宁的事情，两个人也不想过多的干涩孩子的事情，但是吴大师这种顶尖的人，如果真的要收陆宁的话，真的要好好考虑考虑啊。

    两个人忍不住看了一眼睡着的陆宁。

    怎么感觉自己这个宝贝女儿这么厉害呢。

    身边都是一些很厉害的人。

    顾辰顾诚他们就不提了，霍津言也暂且不提，就单单吴大师这一个拎出来就够惊人的了。

    而且当初沈云辞能见到沈广也是因为陆宁。

    那个时候两个人就已经认识了。

    沈云辞和陆知坐在沙发上有些怀疑人生了。

    好像感觉他们有些给女儿拖后腿了啊。

    ……

    陆晏如和陆文两个人在一个车上。

    陆晏如在副驾驶看着陆文：“你之前不是查过路家的吗，地址还记得吧。”

    陆文点头：“记得。”

    陆晏如：“开过去看看。”

    陆文转头看着她：“可以，但是姐，你别下车啊。”

    陆晏如白了他一眼：“啧，你怎么这么婆婆妈妈的，我去看看我小侄女以前生活过的地方不可以吗。”

    陆文无奈调转了车头，不过还是嘱咐：“我知道你不满他们之前的行为，但是现在我们才刚见到宁宁，别给她惹事。”

    陆晏如不耐烦的应了一声：“知道了。”

    他们来之前查过路家和陆宁的事情。

    从偶然的一些事情中也能敏锐的察觉到路家这对父母对陆宁并不伤心，好像两个人之前就是各玩各的。

    好像是因为亲生女儿回来之后才收心的。

    陆晏如看到陆宁之后对于这个其实更气了。

    凭什么我宝贝侄女就不值得被好好对待了。

    生活了这么多年竟然没被这对父母好好的爱护过，真的是让她很生气。

    陆文其实也是生气的，不过他相比较陆晏如要冷静一些，还是要顾全大局的，不能因为生气就这么冲进去别人家里了。

    很快，车子就靠近了路家的别墅。

    两个人把车停下看了看。

    一个人也没看到。

    陆文转头看着陆晏如：“现在可以回去了吧。”

    陆晏如不甘心但是也不能怎么样，只能点头。

    但是两个人走的时候却看到了人……

    (本章完)

