第二一二章众人忍痛相离去，独留清影战通灵

想到这里的时候，林清影也就不再迟疑，趁着白羽门强者攻击的一瞬间，直接施展武技，闪身离开！

“摇光星闪！”

林清影直接停止施展开阳武曲步，换了一个身法武技！一闪而过，直接出现在了白羽门已经回来的启灵境弟子身边！

在对方还没有反应过来之前，手中的承影剑直接就朝着对方身体脆弱的地方刺了过去！

白羽门的强者，万万没想到，在跟自己交战的时候，林清影还想着去斩杀他们白羽门的弟子！

看着身边已经消失不见的林清影，先是愣了一下神，然后就听到不远处自己宗门子弟的惊呼声！

“该死，竟然跟我对战的时候，还想着斩杀我白羽门的弟子！你以为这样，就能让我有所顾忌吗！”

“其他人全部散开，师弟，不要战斩杀那边的蝼蚁了！随我一起斩杀了这个妖女，接连在我们眼皮子底下杀我门人，一刻都不能多留她！”

这名跟林清影交手的白羽门强者，显然是被林清影的所作所为激怒了！这是在赤/裸/裸/的打他的脸，也是在抽他们白羽门的耳光！

“好，现放过这些蝼蚁，晚一点在收拾他们！现在我们联手，一起毙了这个妖女，只要她死了，我们门中弟子也就安全了！”

另外一名白羽门的强者，看着这样的情况发生，心里也是火冒三丈！本以为在他们两人加入战斗之后，会没有任何波澜的按照他们所想的发展！

没想到这个女子竟然这么心思剔透，想着跟他们互换，用这样的方式牵制他们两人！不过就是想要救下这些没用的蝼蚁，那就如她所愿好了！

真以为自己能一个人，凭着自己的破玄巅峰修为，就可以力敌他们两人吗！那些太看不起他们白羽门的人了，只要她死了，剩下的人晚一点还不是一样的结果！

白羽门的两名强者，话音未落之时，就已经朝着林清影的方向掠去！想要同时组织林清影对本门弟子的杀戮，并且斩杀行凶的林清影！

林清影早在斩杀白羽门启灵境弟子的时候，就已经开口对着不远处的那些散修开口喊道：

“你们现在都离开吧，在这里只能是白白的送死，你们走了之后，我也没有了后顾之忧！”

“全部离开，不要犹豫，走的越远越好！矿脉就不用想了，但是要记住今日之仇，以后定要让他们白羽门，为他们今日的所作所为，付出惨重的代价！”

“不想让我死，那就尽快的走，我不想听你们废话！要是我死了，以后记得告诉一个叫林清尘的人，就说清影不能陪他走后面的路了！”

“以后要好好的照顾自己，在没有把握之前，先不要急着给我报仇！只要他能活着，我相信终有一天，会将他们白羽门连根拔起！”

林清影自己也不知道，能不能在白羽门两名强者的盛怒之下安全的离开！所以此刻做出了最坏的打算，那就是自己最终战死，被白羽门的人所斩杀！

不过她在这样的情况下，还是想着林清尘！她明白自家公子的性子，若是知道是白羽门的人杀了自己，怕是会马上跟白羽门过不去！

现在公子的仇敌已经够多了，不能在多一个了！自己不能在临死前，还给他树立一个大敌！

想要瞒着，那肯定是瞒不住的！所以只能让人把话带过去，要是自己真的战死了，希望公子可以冷静一点！

就算是为了自己，也要好好的活着，代替自己好好的活下去！不要在盛怒之下，丧失了理智，没有了判断的能力！

其他散修听着林清影的话，心中百感交集！这一路走来，他们这些人之间，已经有了很深的交情！

共同面对过不少的强敌，从一开始的陌生，慢慢的开始了解和融合！三个月的时间说起来不长，可是只有经历过的人才知道，他们这段时间是怎么过来的！

一次次的死里逃生，相互扶持，这才建立起来的默契和轻易！彼此都为对方抵挡过致命的攻击，要不然以林清影的性子，即使她在怎么善良！

也不可能为了一些没有丝毫交情的人，选择去冒这个险！她可是发过誓的，要陪着林清尘一起走强者路，做他手中的剑，做他的影子！

现在让她放弃眼前这些，一起经历多次磨难的伙伴，她自问做不到！都说将心比心，别人对她好一分，她也要对别人好，不说是好十分，最起码要同等对待吧！

这一路上走来，虽然她表现的一直都很冷淡，可是她的心又不是铁做的！虽然她嘴上不说，但是心里还是承认这些伙伴的！

所以此刻，林清影宁愿自己冒险，也要给这些人一个活下去的机会！只要他们离开了，自己也不一定就会死，过程虽然会艰险了一些，但是自己一定会努力活下去！

这些散修，虽然不愿意就这么离开了！可是也知道林清影的性子，要是他们不走，对方怕是要一直想办法保全他们！

那样子只会让已经面临险境的林清影更加的被动，他们这些人相互看了一眼，眼中含着不甘和愤怒的泪水，毅然决然的的离开！

不是他们贪生怕死，而是他们留在这里，即使是死了，也没有任何的帮助！只能成为别人的负累，让林清影所做的一切，变的毫无意义！

要是林清影在此战真的死了，活下去的人才是最痛苦的！不仅要背负着仇恨，还要时时刻刻的忍受着内心的煎熬！

之前他们很多人还相约，以后出了秘境，大家可以一起组建一个势力！凭着他们这些人，在接下来的乱局之中，说不定可以占据一席之地！

他们当时是那么的豪气干云，意气风发！觉得只要他们足够的努力，前面就是一片光明，锦绣前程就在眼前！

没想到短短的时间之内，他们就面临着这样的处境！白羽门随便的一些强者，就把他们逼的不得不离开，让一个女子给他们挡住强敌！

现在才算是明白，没有足够的顶尖强者，又没有逆天的战力，那些终究是水月镜花，一场梦而已！

此刻面对白羽门的极少一部分强者，就已经有些疲于应对了！更别说整个秘境的白羽门强者，甚至是整个白羽门的所有战力了！

就在这些人带着不甘和愤怒选择离开的时候，白羽门的其他启灵境弟子，也出在水深火热之中！

面对林清影神出鬼没般身形，他们根本无从抵挡，护身的灵甲根本就挡不住对方的锋芒！白羽门的两名通灵境强者，此刻也是有些左右为难！

林清影总是在他们门下弟子之中来回的穿梭，让他们有种无从下手的感觉！本来就是救援自己门下弟子的，总不能不管不顾的，连自己门下的弟子一起斩杀吧！

不过这种情况也就仅仅持续了几个呼吸，白羽门的启灵境高手也不是傻子！从林清影的所作所为就知道，这是对方早就想好的对策！

也就只是在刚开始的时候有些慌乱，很快的就反映了过来！直接分开逃窜，这样一来，没有了人群的掩护，林清影的身形终于是暴露了出来！

“哼，真是诡计多端，让你平白的斩杀我门中这么多弟子，这一次我看你还还有什么办法！”

就在林清影斩杀了身边的一名白羽门的启灵境强者之时，现在身边已经没有了其他白羽门的弟子！

白羽门的两名强者，其中一人对着林清影开口说道，脸色一沉，语气中满是森寒！对于林清影的所作所为，从心里升起阵阵的怒火和杀意！

“哼，难不成只允许你们白羽门的人斩杀其他人，就不允许别人杀你白羽门的人吗！”

“还是说你们白羽门门人弟子的命，就比其他人的性命要金贵！他们技不如人，死了也是活该，那等废物，死了还给你们白羽门节省资源呢！”

林清影看着白羽门这些人的做派和听着他们所说的话，就觉得从心底里厌恶！直言不讳的说他们白羽门的那些启灵境高手就是废物，死了也没什么值得可惜的！

“好一个伶牙俐齿的小丫头，今天就让你以命相抵！用你的血，来祭奠我白羽门弟子的英魂！”

白羽门的两名强者，说话的时候，已经朝着林清影杀了过来！看那一副杀气腾腾，恨不得马上毙了林清影的样子，就知道他们此时心中的怒火！

林清影面对白羽门两名强者的围攻，丝毫不敢大意！说了一句话之后，再也不搭理他们，专心的应对着眼前两名强者的攻伐！

“还英魂，真会给自己门人弟子脸上贴金！废魂还差不多，在跟你们说下去，我都觉得恶心，想要我的性命，那就看你你们的本事了！”

白羽门的两名强者，现在也不跟林清影废话了，觉得在说下去也没有什么意义！既然现在已经开始围杀了，那就不会再让林清影有安全离开的可能！