    翌日，午后。

    湖陵县城中一家赌坊内，正充斥着不少杂乱与吆喝之声：

    “大！大！好！”

    “小！小！”

    “哎，差一点儿啊！就差一点儿便赢了！”

    “这局我赌大！”

    “玩骰子还是牌九？随你意！”

    “...”

    此时。

    陆沙麾下的一名亲卫，突然来到此处。

    环顾四周，似乎是在找什么人。

    他突然看到在赌坊中央，围满了很多人。

    仔细看了会儿。

    发现是尹广在与一名城中的商贾之子摇骰子。

    他挤过人群，来到了尹广身后。

    这场赌局，毫无意外的，是尹广赢了。

    那名商贾之子顿时摇头沮丧道：“不玩了，不玩了，再玩下去，若是让我爹知道，只怕是要打断我的腿了。”

    “陈公子随意。”

    尹广应付了一句，而后看向在场众人，笑问道：“不知谁还敢与在下赌一赌？”

    这个尹广，仗着是漕帮的人，无论去城中哪家店铺买东西，都从来没给过钱。

    但就是这样一个人，却很有赌品。

    只要是他输了，无论多少钱，都会给对方，而且绝不日后找其麻烦。

    听到他的声音之后，围坐众人，皆相互对视，不敢应声。

    尹广的赌技和运气，那都是出了名的好。

    就湖陵县这地界，赌钱赌出名头的那些人，都曾是他的手下败将。

    只有零星几人，偶尔赢过那么几次。

    偏偏人家还真就没作弊。

    都是纯靠听力与技术，锻炼出来的真本事。

    这谁敢玩啊？

    “尹爷，只怕今个儿，还是没人敢给您赌啊！”

    过了会儿，一个留着虬髯胡的中年汉子缓缓道。

    闻声，尹广唉声叹道：“没意思，改天，还是去一趟邻县赌一赌。”

    既然湖陵县本地，已经没有人敢给他赌了，那么，他自然是想着去外地碰碰运气了。

    就在这时。

    陆沙的那名亲卫，突然作揖道：“尹爷，陆长老麾下的那个千金赌坊，据说是来了一位赌神，接连击败了城中不少巧手呢。”

    “赌神？竟敢叫这个称呼？不会是什么沽名钓誉之辈，亦或跳梁小丑吧？”

    尹广轻笑一声。

    敢自称为是赌神？

    多大口气啊！

    “是不是倡优，这个在下还真不知道，不过...陆长老可是说了，想要挑战赌神的，必须先连胜三场，而后，才能与赌神对决。最终若是胜出，整个赌坊，都拱手相让。”

    亲卫将噱头说了出来。

    一听是这么大的赌注，尹广顿时来了兴致。

    “那个自称赌神的家伙，是外乡人？”

    “回尹爷，好像是，乃是陆长老花了大价钱请来的。”

    “嗯？有趣。既然如此，那咱们便去千金赌坊瞅瞅，也好让我给陆长老掌掌眼，别再将帮里的生意，真给输了去。”

    尹广已经决定，要与赌神赌上一赌。

    他今日的赌瘾还没过去。

    实在是有些手痒难耐。

    一听有个‘赌神’驾到。

    心中自是高兴。

    希望，对方真的是个对手吧。

    而不是空有其名无有其实。

    ......

    所谓的赌神，自然就是孔武。

    待尹广来到千金赌坊之后。

    发现这里已经是人满为患。

    都是想着前来与赌神对赌的。

    但是，陆沙花了大价钱，用了半日的功夫，将城中的几名巧手，全部请了过来。

    由他们坐镇，寻常人若是想连胜三场，无疑于是在痴人说梦。

    可是尹广并非是寻常之人。

    他的赌术，已经到了一种炉火纯青的地步。

    毫无疑问。

    三场赌局的最终结果，都是由尹广的胜出而告终。

    他也是几个时辰以来，第一位连胜三场的人物。

    至于这当中，有没有陆沙的暗中授意，旁人便不得为知了。

    总而言之，在尹广要求与赌神对赌之时，陆沙也开始清场了。

    后者笑道：“尹兄弟，赌神不喜抛头露面，所以，你们二人之间的会面，不容被外人知晓，不过尹兄弟你放心，你我同属漕帮，我若是输了，自不会赖账，便将这赌坊交予你。”

    闻声。

    还不等尹广说些什么。

    众人便开始炸锅了。

    这算是怎么一回事？

    在这儿站了半天了，就是想亲眼瞧瞧，那位赌神究竟是何方神圣。

    结果见也不让见。

    虽说是有怨言，可是他们并不敢太过分。

    还是按照陆沙的要求，徐徐离开赌坊。

    毕竟，人家可是漕帮的长老啊！

    谁敢得罪？

    待人都走得差不多了，尹广才冷笑道：“陆长老，他不会是怕输了以后，丢人，所以才不敢与众人相见吧？”

    虽然二人都属于漕帮。

    不过平日里，却没有什么往来。

    所以言谈间，多显陌生。

    陆沙没有回应，只是做了一个请的手势。

    而后，便有人带着尹广前往后院。

    他并不担心陆沙会害自己。

    毕竟，不少人都见到自己来到千金赌坊。

    倘若自己出了任何事情，都与陆沙脱不开关系。

    漕帮内部，严禁私斗。

    陆沙要是想对付自己，他也绝对吃不了什么好果子。

    尹广前脚刚走。

    陆沙便瞧着他的背影，露出一抹笑意。

    他万万没有想到，计划会施展的如此顺利。

    可见，尹广此人，当真是无赌不欢。

    ...

    走到后院。

    陆沙的那些人，便全部退了出去。

    尹广看到前往凉亭当中，矗立着一道身影。

    暗自皱着眉头。

    只是赌一场而已，至于搞得这般神秘吗？

    难道，那陆沙别有所图？

    想到这儿，他不由得对四周警惕起来。

    当确定此间确实没有其他人的时候，才缓缓走向凉亭，道：“你便是陆长老请来的那位赌神？”

    凉亭中的那个人，自然就是孔武。

    他没有急于转身，特意营造出一副高深莫测的风范，淡淡道：“赌神之名，不过是儿戏之言罢了。但是，在下确实想与尹兄共赌一局，只是这赌局，只怕尹兄没有胆量参与。”

    “你说我没有胆量？笑话！且先说说，是何赌局？”

    尹广坐在一张石凳上面。

    孔武语重心长道：“自古以来，世上从不欠缺豪情壮志者，身为七尺男儿，堂堂大丈夫，岂可郁郁久居人下？”

    “你什么意思？”

    一瞬间，尹广的神情，顿时严肃许多。

    “漕帮二长老邢诚，痴迷于武学，不谙帮中事物，且已年长，就连那帮主齐彪，也是不复昔日壮志。此时，正值我湖陵县群雄并起之时，在下观尹兄，乃是世上少有之豪杰，岂可追随那二人自甘堕落？不如趁势揭竿而起，将这湖陵县的江湖，捅个通透，岂不快哉？如此，方可不负我少年壮志！”

    孔武缓缓道。

    这番话，已经将他想要表达的意思，全部说明白了。

    尹广大吃一惊，豁然起身，拍了拍身前的石桌，怒声道：“大胆！竟敢对我帮二长老以及帮主出言不逊，该杀！”

    说着便欲动手。

    然而，下一刻。

    他被孔武身上释放出的气势，深深震撼到了。

    随之。

    耳旁也传来对方那充满着肃杀之意的声音：

    “道理已经对你说了，这场赌局，你答应便答应，不答应，也得答应！”

    言尽。

    孔武缓缓转身。

    没了方才的淡雅。

    取而代之的，‘似是’一种圣王之气。

    何谓圣王？

    德才超群达于至境之帝王者...

    为圣王也！

    圣王之气，远朝王霸之气！

    圣王一词，最早出自于儒家典籍《左传》。

