    　　柳无邪心里很清楚，邵温良这次的做法，惹怒了天刑长老。
    　　以天刑长老的身份，惩罚一下邵温良没什么问题，但是柳无邪不想这么做。
    　　他要靠自己的努力，打败邵温良，以报当日之辱。
    　　“好，你这样想，我也就放心了，以后有什么事情，最好跟我商量一下再做，今天你太莽撞了，你可知道，最近有很多高层，对你非常的不满了。”
    　　天宝宗关系错综复杂，很多弟子跟高层有千丝万缕的关系。
    　　柳无邪短短半年，杀了不少人，又废掉很多人。
    　　这些人之中，不泛很多人跟高层有联系，杀了他们，等于打了高层的脸。
    　　天刑长老虽是执法堂堂主，却也不能徇私枉法，过度偏袒柳无邪，也会招来非议。
    　　“弟子明白，感谢长老对我的照顾！”
    　　柳无邪弯腰鞠躬，能感觉出来，天刑长老对他很照顾。
    　　今天功德殿换成其他长老前来，又是一番光景，事情也许就是另外一个结局了。
    　　就算柳无邪最后能全身而退，也会脱层皮。
    　　这一点柳无邪心里非常清楚，今日看似天刑长老是替那些人解围，何尝不是保护自己的一种手段。
    　　“师弟！”
    　　“柳师弟！”
    　　“师弟！”
    　　这个时候，从大门外突然冲进来三人，打断了他们之间谈话。
    　　简杏儿还有白凛三人几乎同一时间冲进来。
    　　“你们聊吧！”
    　　天刑长老拍了拍柳无邪肩膀，临走之前意味深长的看了他一眼。
    　　柳无邪苦笑一声，岂能不知道天刑长老眼神在表达什么，聪明人一个眼神就能读懂对方的想法。
    　　这边是简杏儿，屋里还有一个三公主，够柳无邪喝一壶的。
    　　常人看不明白，天刑长老是过来人，岂能看不出来三公主喜欢柳无邪。
    　　现在又多了一个简杏儿，让他自己去处理吧。
    　　进来之后，简杏儿的眼泪就控制不住了，没哭出声，任由眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。
    　　“师弟，看到你太好了！”
    　　白凛跟唐天上来，狠狠拥抱了一下柳无邪。
    　　范臻等人从屋子里面走出来，刚才离开，给柳无邪腾出空间跟天刑长老交谈，他们现在神经蹦的紧紧的，怎么可能静下心来休息。
    　　还有太多的东西需要消化。
    　　看到陈若烟的那一刻，简杏儿眼眸一缩，眼泪突然消失了，变化之快，让人匪夷所思。
    　　“师弟，你没事就好，不给我们引荐你的朋友吗！”
    　　简杏儿突然走过来，站在柳无邪身边，声音很是亲昵。
    　　院子的气氛，突然变得有些诡异，范臻几人看了一眼柳无邪，又看了一眼简杏儿，最后看向陈若烟。
    　　一场主权的宣战！
    　　简杏儿第一时间宣夺主权，不论陈若烟跟柳无邪是什么关系，她现在的做法，以及说话的口气，仿佛在告诉所有人，柳无邪是她的，他们之间关系非同一般。
    　　柳无邪赶紧给双方做了一个引荐，并没有提及他跟陈若烟之间的关系，只是普通朋友。
    　　范臻等人很快跟白凛还有唐天混成一片，尤其是松陵，天生自来熟。
    　　“既然是柳师弟的朋友，以后就是我们的朋友，我们急匆匆的赶来，没带什么礼物，这些丹药便送给你们吧，就当是见面礼。”
    　　白凛拿出几瓶丹药，分到范臻还有松陵等人手上，就当是见面礼。
    　　目前来说，丹药对他们几个帮助最大。
    　　“不可，不可！”
    　　范臻连连摆手，目光朝柳无邪看去，征询他的意见。
    　　“收下吧！”
    　　点了点头，默许他们收下，五人这才兴高采烈的收起丹药。
    　　修炼界的丹药，不知比世俗界高多少倍。
    　　毕宫宇迫不及待打开，浓郁的丹香渗透出来，浑身毛孔都张开了，贪婪的吸收丹药中的香气。
    　　“这是三瓶钟乳，对你们有帮助，回去之后在服用！”
    　　柳无邪丢出来三瓶万年钟乳，每个瓶子里面装着几十滴。
    　　他还有一石槽，差不多一水缸左右，送出去百八十滴，不过九牛一毛。
    　　“多谢柳师弟，我们就笑纳了！”
    　　他们早就知道柳无邪获得大量的钟乳，也没客气，满怀欣喜的收进储物袋。
    　　半个月前白凛跟唐天突破天罡境，目前也是内门弟子，这些钟乳对他们来说，至关重要，可以帮助他们在内门站稳脚跟。
    　　接下来是为范臻等人接风洗尘，他们境界太低，还需要普通食物。
    　　这些事情交给白凛他们即可。
    　　不到一个时辰，大量的食物送过来，堆满了整个石桌。
    　　一直到黄昏时分，所有人喝的叮咛大醉，这才作罢。
    　　送走白凛跟唐天，简杏儿死活不肯走，非要留下来，柳无邪只好作罢。
    　　院子恢复平静，范臻坐直了身体，蓝余站起来，开始收拾桌子，毕宫宇脸上的酒气消失不见了。
    　　只有松陵趴在地面上呼呼大睡，他是真的喝多了。
    　　“让你们成为随从，心里肯定有些不愿意，但是你们放心，跟在我身边，待遇只会比外门好，不会比外门差，而且我也不会把你们当成随从，情急之下，才这样说，暂时先委屈你们，以随从的身份住在这里，这样比较安全。”
    　　柳无邪收敛表情，接下来还有很多事情要做，他们五个实力太低，必须要尽快把他们提升起来，才能方便为自己做事。
    　　“无邪，你不用考虑那么多，既然我们决定了，自然义无反顾的去做。”
    　　范臻站起来，知道柳无邪是为了他们好，才做出这个决定。
    　　外门弟子也好，随从也罢，这些对他们来说，并不重要。
    　　能见证强者，亲临修炼界，已经是莫大的成功。
    　　“从明天开始，我会进行魔鬼训练，我要你们在一个月之内，突破到天罡境。”
    　　柳无邪定下一个目标，一个月之内，让他们成为内门弟子，以后才能自由行走天宝宗。
    　　“无邪，我们能做到吗？”
    　　范臻激动地双手都在颤抖，他快百岁了，能突破真丹，已是侥幸，不奢望能突破天罡境。
    　　“我说可以，那就可以！”
    　　柳无邪并未跟他们说，天宝宗有修炼室这种逆天存在。
    　　外面一天，里面十天。
    　　这次柳无邪要借助内门更高阶的修炼室，外面一天，里面一个月。
    　　休息一晚，让他们好好放松一下，过了今晚，明天将要开启残酷的训练。
    　　不仅要修炼武道，还要修炼功法。
　　柳无邪回来的消息，一天时间，传遍整个天宝宗内门。
    　　邵温良正在跟耿莫愁下棋，手掌突然停留在半空上，捏在手指上的棋子一点点裂开，化为齑粉消失在空中。
    　　“真是该死！”
    　　一掌拍在棋局上，邵温良站起来，恐怖的杀意，弥漫整个院落。
    　　“这小子还真是命大，当时我们已经毁灭了石桥，他还能活着走出来。”
    　　耿莫愁放下手中的棋子，眼眸中闪过一丝不敢置信。
    　　那种绝境，就算是天象境，也是死路一条。
    　　“你怎么打算的？”
    　　邵温良朝坐在对面的耿莫愁问道。
    　　他们在山洞之中，后期有找到了几十滴钟乳，收获还算不错。
    　　“我刚听说他在功德殿杀了侯夜，他可是天罡七重，被他一招秒杀，此子不简单。”
    　　耿莫愁跟着站起来，目光眺望远方，功德殿的消息，早就传开了。
    　　“难道此事就此作罢，不杀此子，我心难平。”
    　　邵温良眼眸中闪过凌厉的杀气。
    　　“杀他现在还不是时候，我们依旧卡在天罡境，想要彻底碾死他，最好能突破天象境。”
    　　耿莫愁双拳突然紧捏，获得几十滴钟乳，已经触摸天象境门槛，就是欠缺那么一点点。
    　　“你说的没错，此子实力深不可测，为了安全起见，最好是突破天象境！”
    　　邵温良同意耿莫愁的想法。
    　　这时候贸然找柳无邪，不是明智的选择。
    　　一夜时间！
    　　天宝宗暗流涌动，想要抢夺柳无邪身上的万年钟乳不在少数，只能在院子外面徘徊。
    　　柳无邪的院子，阵法严密，谁也休想闯进来。
    　　天色刚亮，范臻就从屋子里面走出来。
    　　松陵被他活生生的拖出来，酒劲还没过去。
    　　直接一盆凉水上去，松陵发出一声惨叫，酒也醒了。
    　　其他人都整理好了仪容，站在柳无邪面前。
    　　屋子腾给他们了，柳无邪自己在院子里面修炼了一晚上。
    　　陈若烟是女子，无奈之下，只好跟简杏儿挤在一起。
    　　“无邪，我们该怎么做！”
    　　范臻今天换了一套新衣服，整个人看起来年轻很多，抛弃了院长身份，此刻他就是天宝宗一名杂役弟子。
    　　“这是五本功法，限你们一个时辰之内，将它牢记在心。”
    　　无相神功是天宝宗不传之秘，柳无邪私自拿出来，等于违背了宗规。
    　　不过他不在乎，规矩是死的，人是活的，如果宗门想要惩罚，阅读那么多书籍，不限制他离开天宝宗，已经说明问题，等于宗门默许了他的行为。
    　　五人如获至宝，坐在一旁，默默的阅读。
    　　一个时辰记住一本功法，难度有些大。
    　　没有压力，就没有动力，他们底子太薄弱，不能按照常理来修炼，按部就班恐怕半年都无法突破到天罡境。
    　　时间一分一秒的过去，范臻是第一个记住。
    　　他是真丹境，神识强大，第一个记住，倒也正常。
    　　第二是毕宫宇，第三是陈若烟，第四是蓝余，松陵还在埋头苦读。
    　　一个时辰让他记住，恐怕有些难度。
