    但是其他人不行啊，正如之前说的那样，霸刀门不弱，然而霸刀门竟然没有丝毫反抗能力，安插在霸刀门的暗子禀报说：霸刀门直接覆灭，太上长老与之对敌，没有超过十个回合。

    对方是何等的恐怖实力，竟然在十个回合之内就把一位先天宗师大圆满的强者制服，这样的实力，不得不让人忌惮。

    就算是两个人一起把他们灭了的，也是他们两个人的厉害，再说了。

    这林浩跟君无悔关系极度的要好，一同对战苍，征战东瀛，西征西欧。

    虽然打西欧的目的他们不知道，可是这两个人的交情还真是过命的交情。

    “岳无道，你就不要在这里说风凉话了，若是对方等人真的打上来，就你们岳海门那点儿家底子，不出数十年就要全部葬身海底了。

    这一次不再是跟之前那样，大家虽然聚集在一起，你岳海门可以置身事外，这一次，对方的目的不再是简单！”

    千日落瞥了一眼岳无道，来之前他就知道岳海门的人还是抱着这样的心态，或者说，岳海门的人有自己的打算，只不过表面上还是一幅你们莫挨老子的样子……这倒也是，岳海门完全没有必要占据着华夏的坑位，毕竟明禁武事件之后，有些宗门为了脱离华夏的管辖可是拼了命的。

    可惜脱离成功的在少数，大多数最终都死在了脱离的途中，背叛是可耻的！种族之间的恩怨那是私人恩怨，并无所谓的大义，可一旦想要脱离，不管是武林盟还是道门传统亦或者朝廷建立下统筹武道界的部门，都不允许这样的事情发生！牵一发而动全身，一旦对方脱离成功，这样的丑闻足以让统筹武道界的部门蒙羞，他们蒙羞，武林盟的其他宗门可就要再度面对盛怒！这些问题表面上看上去并没有多大的干系，可是细究之下，都是各种藕断丝连，危机四伏的存在……岳无道冷冷一笑，毫不在意，他可不是吓大的。

    活了这么多年，什么风浪没有面对过，虽然不是低处深海，可是海底深处的波涛也是时刻从他们的根基之上漂浮而过，深海的妖兽也是觊觎他们的老巢，这些年没少跟它们战斗，可惜啊，无人撼动他们……千日落知道岳无道是如此模样，转头看向其他人，发现其他人的面色更加的凝重，千日落所代表的是武林盟，这是一个可以抗衡道门传统教廷的存在。

    在千宗的带领之下，他们才得以在道门大统的世态之下，可以活的相对较好……搬墓无奈，心头忧心忡忡，处在地面上的宗门在上一次众大先天宗师天海回归之后，变得明里暗里开始各种摩擦，往日之间的恩怨开始纷纷抬上来，他们搬山宗跟另外几家同一门庭的宗门近日来的矛盾增加。

    他有自己的猜想，可是并不会拿到台面上来说，这些问题，他们自己清楚就好。

    “日落师兄，你就不要卖关子了，很多问题其实大家都心知肚明，只不过往日恩怨积怨已久，如今拉不下脸面，你要是这样支支吾吾的样子，到时候对方都打到家门口了！虽然对方的威胁感觉上去并不是很强，可是要是灭掉一些类似于霸刀门这种外强中干的强宗门，还是错错有余的！”

    “是啊是啊，霸刀门有一位坐镇的太上长老，实力是先天宗师巅峰，只不过因为岁月久远，内力流逝的厉害，名不符实。

    可是底蕴还在的！”

    ……其余的十几个人再度你一言我一语的说道，千日落点头，喝一口茶之后润了润喉咙。

    今日汇集在此，第一是因为林浩君无悔灭了霸刀门，让的很多宗门出现了恐慌意识；第二就是，来统一意见，古狱一行，他们武道盟也要有人出行的。

    当然千日落也统筹聚英会多年，也知道大家在一起就是为了人多抱团，可是真正的实力还是会在私底下进行。

    而抱团的目的就是为了最终结果没有捞到好处，却又惹到强敌的时候，把武道盟拉出来，阻挡一下对方的痛下杀手等等……千日落咳嗽一声，全场都停下讨论，岳无道眉毛微微抬起，看向千日落。

    千日落说道：“如今东瀛古狱事件发酵的厉害，我们在那边盯梢的人穿回来消息，很多国度的强者正在缓缓的朝着那里进发，周围的海域孤岛之上，都住上了人，一方势力，一方方圆。

    而我们的武道盟私底下也建立了自己的底盘，只不过日前不好提上桌面上！”

    千日落说道这里停顿了一下，发现众人的眼神都很不悦，好似在说，这些消息我们都知道。

    千日落嘴角一扬接着说道：“这个消息，恐怕大家都知道！其实呢，可能大家没有深思过。

    如果东瀛古狱一行事件发生，我们可能会有敌对之策，也并不会大张旗鼓的举行今日的群英会！可是呢，在这个节骨眼上，霸刀门被灭的事件发生，无数宗门恐慌。

    恰巧两件事情撞在了一起，并且还不能只处理其中一件事情，所以才会有如今的焦头烂额局面。”

    “是啊。”

    有人被千日落的一席话点醒之后，犹如剔骨灌顶，应和道：“若是霸刀门被灭发生在数年前。

    不说数年前，就是古狱震荡之前，我们也不会这么劳师动众的汇集这么多人，之前心底还觉得有什么不对劲，如今被师兄一提及，瞬间觉得恍然大悟。”

    岳无道冷冷的声音讥笑道：“这个时候就不要拍马屁了，千日落。

    你要是有什么话，就利落的说，不要这里说一些大家都心知肚明的事情。

    今日过来，其实面对霸刀门事件，在场的很多人代表宗门过来，其实并没有太把林浩君无悔当回事，我们这些人，聚集在此的目的！可是为了商讨更深层次的事情，至于是何等事情，大家心里都有数。”

    说完岳无道嘿嘿一笑，意味深长的还看了一眼千日落、搬墓。

    搬墓咳嗽一声，好似不懂。

    千日落无奈一笑。

    十几个人人群之中顿时躁动起来，岳无道的话惊起波澜，在场的宗门很多都不如之前那般辉煌，面对霸刀门这样的势力直接陨落，让的很多人都害怕。

    可是也有些还处于强盛阶段的锋芒末路，实力还有存于。

    而这些存在，自然跟岳海门一样，都打着一样的目的。

    “日落师兄，还请不要在遮遮掩掩了，直接说吧。”

    有人高喊一声。

    千日落扫视一圈之后，挺起胸膛。

    淡淡开口。

    他坐在正堂之上，说话的时候，可以看尽所有人的情绪。

    “这一次汇集大家就是刚才说的两件事情。

    只不过接下来的不再是重复，而是商讨对策！对于接下来都会发生的两件事情的对策！”

    岳无道抱手而坐，这一下才没有发出冷哼声，他是真的不喜欢这样虚伪客套的场面，很多话都揣着明白装糊涂，再说了，在场的人里面真有那么糊涂的人存在吗？

    哪一个不是天才之中的天才？

    可是这群人就喜欢这样聊天，人啊，真是一个搞不懂的存在……千日落发现并没有接话，抿了一口茶，开口说道：“对于霸刀门林浩跟君无悔事件。

    武林盟的意思是这件事情绝对不会让再度发生的！”

    这一句话出来，不管是堂内的宗门的还是堂外的武者，都瞬间沸腾了起来，千宗是极其强大的宗门，只要有他们的话，那就等于有了一层防护罩，心里突突的可以落下了。

    只是千日落还没有停顿三秒，接着说道：“但是呢！古狱一行才是重中之重！毕竟道门那边的正统传统，如今数家宗门正在蓄势待发，龙门饕餮镇守的压迫之下，也有数个宗门唤醒了沉睡的老古董前行，就是我千宗的眼线都发现了不少！所以千宗的意思呢，就是大家不要把心思跟力量都放在林浩跟君无悔身上，此二人是当世绝代天才，身怀大气运的人。”

    “日落师兄，你的意思真的是千宗的意思？”

    有人低声询问道。

    他的话一出来，就有很多人同样疑惑道。

    千日落端着茶，静静地看着这一群人，脸色淡然，好似面对这群人的质疑，并没有生气一样。

    他微微点头。

    在千日落的示意之下，又有人忍不住说道：“如果千宗这么说的话，对方二人到时候又灭了一家宗门，那该怎么办？

    就真的坐以待毙吗？

    亦或者说，我们宗门的底蕴全部准备去古狱，然后等我们回头的时候，发现道统都丢了，那该怎么办？

    家没了，争其他的东西有什么用？”

    “是啊，一如王家堡的王宝剑师兄说的那样，家没了，争大势有什么用？”

    王家堡的本来名称为王家冢，是一位王姓王侯建立的宗门，在他死后，被朝廷改成了王家堡。

    他们虽然不爽，可是面对朝廷的施压，也只能咬牙认了，再说了，后来听说搬山宗的门人都被成为病秧子、岳海门的被称为海鬼子之后，都不想自己被称为阴人、坟冢人……千日落知道会是这样的局面，于是又不在说话。

    叽叽喳喳的又开始吵闹起来，岳无道被吵得头都大了，可是看着另外两个人一言不发，也是咬牙。

    如今他也不好在顶撞千日落，毕竟搬山宗的那个病秧子如今是站在千宗对面的。

    武林盟三分天下，最强的是千宗，二三并没有分出来。

    搬山宗跟岳海门打的难分难解，至于谁强谁弱，没有人知晓，毕竟摩擦是很多，可是真正的大战，岳海门可不敢把所有的人都搬出来，毕竟海底的宗门还是需要人守卫的，虽然很隐蔽，可也并不是就真的没有人找不到。

    岳海门不出来打，搬山宗的人也就没有办法全部打进去。

    毕竟岳海门易守难攻，古往今来多少强者都在对方面前吃过瘪……又争吵了半刻钟，千日落这才笑吟吟的说道：“听着众位师弟的商讨。

    我可以感觉得到每一个人都有每一个人的意思，但是呢，争夺大势貌似是声势最大的，所以啊。

    跟随大势走，才是最主流的。

    切忌逆天而为啊。”

    听到这句话，岳无道低头笑了，甚至都差点儿笑出了声。

    他听着这里面的人吵，声势最大的不就是先守住根基再去争夺所谓的大势，可是呢，千日落跟搬墓二人就跟自带过滤系统，听不见这些话一样。

    此话一出，顿时全场寂静，无数人脸色难看的看向千日落，都在等待着千日落的解释。

    千日落很认真的沏茶，看着众人的眼神，一字一句耐心的说道：“各位，千宗守卫众多宗门，可是若是千宗自己都守卫不住了自己，那么武林盟该如何自立呢？

    千宗不是不想把目光放在君无悔林浩身上，可这不是如今大难当前，难以两边都顾及啊！不过宗主说了，虽然着重点会放在东瀛古狱之事上，但是呢，守卫众多宗门是千宗建立的宗旨，我们会派遣两名先天宗师大圆满出来守卫大家！”

    听着千日落的话，无数人面色发苦，又得人都想愤然离场，唯独到了最后，脸色才好看了一些，毕竟按照千宗之前的调令，那可是把家底都掏空了。

    要是没有霸刀门灭门事件，家底掏空了也无所谓，毕竟嘛，大家都掏空了，不用怕……再说了谁不会留点儿强者守护根基呢。

    只是最后一句话也并没有起到太大的安抚作用，虽然是派遣出来了两位先天宗师大圆满，可是这并不会起到太大的作用，他们本来想的是，自家都留下一部分明面上的强者来，可是千宗貌似并不太答应，而且千日落的话，并没有了回旋的余地。

    瞬间无数小宗门叫苦不迭……武林盟的决议如此做完了，林浩跟君无悔正在对接消息，聊得还是如火如荼，对于这里发生的事情，完全不知道……但是林浩跟君无悔不知道，并不代表着龙门不知道。

    武林盟的集结跟动向，都在龙门的监控之下，此刻龙门几位大人，在短暂的接受信息之后，再度汇集一堂。

    四大镇守，外加八大战神。

    昏暗的地下室内，尽显潮湿幽暗。

    不过对于他们来说，这里尽显清凉。

    元武为首身后站着两位战神，其他镇守一样，身后也是站着两位战神。

    在场内，若是林浩跟君无悔在，亦或者钢铁之翼在，抖能够清晰的感觉得到增加了两股强大的气息，又有两位先天宗师晋级了……元武望着杨虎眼角冰冷，元武像是没有看见元武的神态一样，依旧是闭目修身。

    在他身后的两位战神，一位朝着元武这边站过来，一位站的挺直，像一个战神一样岿然不动。

    饕餮淡淡的扫视着杨虎，一言不发，眼神清幽，看不出来有什么异样。

    秦龙一脸阴郁，瞬间三位大宗师！元武晋级，他心里其实并没有多大的变化，毕竟元武是被迫无奈，可是呢？

    如今一转眼，杨虎跟饕餮也晋级了，而他呢？

    也是隐隐晋级，当日钢铁之翼的话，如今又在他的耳边响起，他是最弱的，果真被一语成谶了，呵呵了，我秦龙变成了最弱的存在，哈哈，可笑啊可笑……望着四个人，他如今都不知道相信谁好了，秦龙抬首作出看天的模样，人群之中四位战神纷纷的的看过去，眼神微微波动。

    饕餮对此不为在意……人群之中的眼神涌动，四人都各有观察。

    元武咳嗽一声，打破这样的奇怪的氛围：“千宗牵动的群英会传来消息，他们的最终目的还是放在古狱，而且武林盟占据的地点我们已经可以准确的地位，离我们和道门都很远，恐怕这是有意为之，就是为了到时候不跟我们有过多的交集！”

    饕餮冷哼一声：“千宗是所有宗门里面最为虚伪存在！千不群更是伪君子代表！恐怕在你晋级大宗师之后，也晋级了大宗师！”

    秦龙呵呵一笑：“好笑！不说千不群伪君子不伪君子了，我们坐在这里，可不是为了讨论什么伪君子，而是商讨对策的！如今万千消息归来，大势所趋，我们这些人要面临的问题很多！可是最重要的问题还是那一个，时代的末流，我们该何去何从！或者说不是我们，而是我们该如何安置我们这些人！”

    闷不做声的杨虎听到秦龙再次老生常谈抬起眉头对着秦龙说道：“秦龙，时代是否是末流这并不是所谓的大势所趋！时代是时间的问题，是历史的问题！而不是处于时代中我们的问题！你不要一味的混淆视听，把二者混为一谈！”

    秦龙瞬间有些恼火，但是饕餮却是连声劝道：“秦龙、杨虎你们两个不要再为这个问题吵了！正如你自己说的那样，我们要解决当下的问题，而不是讨论时代不时代的问题！至于时代这个字眼，你也只是在古籍之中偶然一瞥，不管是真假，那都留给时间、留给历史去诉说，而不是让我们这群处于这个时间节点上的人去说！”

    元武敲打了一下椅子的扶手，咚咚作响，他看着众人。

    能够清晰的感觉得到杨虎面对时代的问题很不苟同，情绪波动很大。

    时代的问题。

    末法时代、高武时代、科技文明。

    如今正处于高武时代的末端，科技文明的开始。

    一如元武那样的情绪波动，之前的元武是哀莫大于心死的，虽然并没有多少表示，可是都可以感觉得到杨虎为了避开这些问题钻研武学，把自己的武道钻研到四人之中前二的存在，而这前二之中并不包括当年的老大哥秦龙……“这个问题不是目前商讨！再说了，谁又会知道，有没有资格商讨？

    四十年前大战并没有彻底结束，如今M国的计谋全部被打破！其实并不是他们帮我们打破的，而是林浩跟君无悔打破的！亦或者说并不是他们替我们打破的，而是他们率先进入了其中，进入更高层次，让在场的人知道，在高层次那个实力圈，是可以安全存在的，是不会危及生命的！”

    元武低沉浑厚的声音说道。

    众人沉默，元武的话解释了一下他们突破大宗师的顾虑，这没有办法，一个人相信的谎言是谎言是谣传，可是所有人都相信的谣言，那就是真的存在。

    如今有人打破了，那么其他的人都敢纷纷打破。

    “我们聚集于此，那是要解决问题的！林浩跟君无悔让的霸刀门分散天涯，那是因为武道界的人染指世俗太深了，这么多年来，无数宗门入世。”

    元武说到这里，突然顿了顿。

    因为他一语惊醒梦中人，无数宗门入世，说的就是一个迹象，什么样的迹象呢，那就是他们时代！时代是大势所趋，时代是不可逆的！在末法时代的时候，无数圣人出山绽放出来最后的光芒，那些圣人都是可以逆天的，可是呢？

    抵不过时代来临，于是他们纷纷现身，绽放出来最后的光辉，最后沉寂在历史的长河之中，如今呢？

    跟末法时代貌似很想，无数藏在深山深处的强者纷纷出山，纷纷晋级，纷纷开始争夺，绽放自己的光芒……时代这两个字眼，貌似如今在元武的视线里面极度的清晰起来。

    是啊，时代！不可逆也的存在。

    而秦龙之所以天赋倒退，实力变弱，是不是他一早就发现了这个问题，于是变得消沉了呢？

    元武摇了摇头，没有接着往下想，而是说道：“他们入世之后，利用自身强大的势力，肆意破坏规则，手上沾染无数的鲜血，其他的部门联名声讨，只不过之前我们都有意无意的睁一只眼闭一只眼，可如今问题摆在了明面上，我想各位也不好在睁一只眼闭一只眼吧。”

    饕餮淡淡一笑，无奈说道：“这些年来我一直追踪几位老不死的踪迹，倒是忽略了一些小虾米的问题，这是我的过失。

    武哥，我向你深深的抱歉。”

    元武摆了摆手，看向秦龙跟杨虎，杨虎再度沉默不发声，好似对这个问题，完全不感兴趣。

    秦龙瞧着杨虎的态度，瞬间上点儿上头，但是在元武的眼神示意下，只能咬牙忍气吞声，“既然林浩跟君无悔打了头阵，那我们就趁机清查一下，毕竟这些人可不是什么善茬，我们要是不管，指不定会闹出什么样的问题来……”此话一出，杨虎猛地睁开眼睛，饕餮也是瞬间动容。

    解决是要解决的，可是借助林浩跟君无悔的名头来，那可不行。

    杨虎说道：“解决问题是要解决问题的！但是谁都不能践踏规则！武道界的人是践踏规则了，是该罚，但是呢，林浩跟君无悔呢？

    他们有什么目的去遣散霸刀门？”

    

