    第1052章准备回去

    桃桃深以为然。

    “可不是比种地累多了！”

    下地干活儿她还真没觉得多累呢！

    乔萱忍着笑道：“咱家不求人，愿意与咱家结交的呢，咱大大方方的来往，若有那眼界高、想要故意刁难为难人的，咱也不用给面子，不招惹便是。所以啊，真无需紧张。”

    方氏心里一松，笑道：“这也是！”

    一时又说起谢家的富贵气派，今日所闻所见，方氏忍不住又阵阵叹息。直言今儿可真算是大开了眼界了，没想到这世上还有这样的人家......

    桃桃也忍不住露出两三分羡慕神情，谢家那样的气派规矩，的确是旁的人家比不上的。

    尽管她们见识不多，也能感觉到这样的才叫真正的世家。

    次日，邵云端陪着一块儿，众人又上乐正家做客，玩了半日，自家人自己城里逛了一日，方氏惦记着上灵源寺去烧香拜佛，于是索性一大家子说好了一块儿去。

    方氏不太放心家里，表示烧香拜佛之后，还是赶紧先回家吧。毕竟家里就俩丫头看家，三五日也就罢了，时日长了总归不太好。

    众人一致同意。

    横竖在省城待了好几天了，该吃的吃了、该逛的逛了、该买的也买了，心满意足，也该回去了。

    这日进香，乔萱等陪着方氏拜了菩萨后，邵云端又带着乔萱两个人一块儿上后山去逛了逛，登山游玩。

    山间松竹苍翠，山泉流石，鸟鸣清悦，山花摇曳，二人牵着手一路走一路说笑，偶尔清幽僻静之处，邵云端揽着人亲昵拥吻，情话绵绵，却是别有一番情趣滋味。惹得乔萱面红羞臊，娇嗔不已。下山的时候，却是开开心心的捧着一大束他为她采摘的山花。

    五颜六色，煞是好看。

    杨小妮见了羡慕问她分一些，她也找借口含糊过去了没舍得分。

    乐正逍派去南边采买果树苗的人回来之后再让人上邵丁村去知会一声便是了，乔萱和邵云端原本便不可能一直在这儿等着。

    乐正大夫人也知道他们时间宝贵，自然盼着自家人多待几日，毕竟这往后要再团团圆圆的一家子在一起就比较难得了，也没多留。早叫人准备了一大堆礼物让乔萱带回去，叮嘱着返京路过，务必要到家里投宿。

    乔萱笑着答应了。

    回到村里，严氏过来串门儿，杨小妮便把给她买的一样样东西交给她，还剩下三钱多银子杨小妮要还给严氏，严氏没收。笑吟吟说道麻烦了她，这便算是辛苦钱。

    杨小妮略推辞，也就笑呵呵的道谢收下了。

    倒不是贪图这几个钱，现在邵家大房人人都是富翁，根本不会贪这点儿。

    只是觉得严氏说的也在理，收的也坦坦荡荡。

    杨小妮又将自己买的蜜饯和瓜子花生送了两包给严氏，严氏也笑着收了。

    乔萱也送了一对绢花、两个粉盒、一对银镯子给严氏。

    严氏与大房关系向来要好，牛氏又不忿不甘又觉得严氏跟大房关系好也能有好处，可矛盾得不得了，但终究没有为这个数落过严氏。

    (本章完)

