    她话音才落，人便已经从厢房之中夺门而出，对于危险她向来是极为敏锐，几乎是毫无停顿，她手中太玄便往无皇袭来的方向一挡。

    太玄剑随她在安岳门的上一场征战之中伤痕累累，但在此之后又重新被保养修复，如今威力更甚从前。

    燕枝不敢说太玄有无皇剑的威能，但若是太玄在她手中，无皇在夜无心手中，那她对自己的实力还是胸有成竹。

    而且就算那无心仙子想要出剑，如今她的修为也还不如燕枝，无皇的剑势尚且刚刚扫出，便被并未出鞘的太玄尽数挡下。

    她的反应快到云暖风几乎没反应过来，只听见有人一声断喝，甚至还不到眨眼的功夫，便有个身影从厢房之中跃出，挡在自己的身前。

    她看见衣衫猎猎，白衫青年的背影就在她面前，那呼啸而来的剑势被她甚至还未出鞘的剑一挡，便就这样散开。

    云暖风有些呆住了。

    她在云家来来回回浮浮沉沉这样多年，这似乎是头一回有人这样义无反顾的挡在她的面前。

    就连她身后带着的几个婢女都没一人能反应过来，更甚至是商行之中躲藏在暗处保护主家和物品平安的修士甚至都没有面前这青年快。

    等他们提着剑过来的时候，那千钧一发的时候早已经过去，燕枝已经将无皇剑的威势完全散开。

    她回过头来，很是克制有礼地退后了两步，将剑往身后一别：“大小姐没事吧？”

    云暖风下意识的摇了摇头。

    面前这青年瞧上去毫不起眼，容貌平平无奇，身上的修为瞧着也很低。

    但如今他露这一手，很显然他的修为绝非表面看上去那般低微。

    云暖风目光之中露出一抹深思，但却并未多问。

    燕枝并不在意暴露自己的实际实力，这在外头行走的修士许多都用法术遮掩自己的修为，只是为了不惹麻烦罢了，而不是当真不想让所有人知道自己的修为究竟如何。

    有时候将自己的修为露出来，反而能够震慑旁人，就像是此时此刻的夜无心，也像是刚才在外头不断叫嚣的云氏私生子。

    夜无心一击未中，便已错失最佳时机，她应该不会再动手，见云暖风毫发无损，燕枝便退到一侧去了。

    她不喜出头，方才那千钧一发之刻，也是她以心中救人要紧，并不是为了出风头，猜想到商行之中虽然有雇佣保护各方平安的侠客，但是在这样短暂的时间之内要瞬间出手保护住云暖风恐怕不能，所以燕枝才决意出手。

    无皇剑的威能可非作伪，这剑虽然如今的主人不过只是个元婴初期的修士，可是它到底是剑尊曾经留下的佩剑，并非一般修士能够抵挡。

    云暖风行为本身就不如夜无心，若是这一下没人拦着，她今日必受重伤。

    燕枝拦住了第一下，这时候商行之中的其他修士也已经团团将云暖风围了起来，夜无心再想出手伤她已是不能，燕枝便退了下去，深藏功与名。

    云暖风有心想要道谢，但如今不是道谢的好时候，转念一想起方才的事，更觉得心中一惊，忍不住浮起一身冷汗，终于回过神来。

    这夜无心竟然当真敢因为这样的口角纠纷，而且还是她的婢女引起来的事儿，对云暖风动手？

    更何况她这动手可不是小孩儿过家家，如此威能，是冲着取她命来的。

    难不成夜无心如今的身份地位，是真敢不把他们云家放在眼里？

    夜无心的实力云暖风是知道的，无皇剑乃是剑尊传承，认夜无心为主之后，其中修为过半反哺给了夜无心，她刚刚动手这一下，她毫无防备，不死也要脱一层皮。

    就算她身为大家族的大小姐，身上带了不少能够保命的法宝，这一下也绝对会叫她元气大伤。

    回过神来，云暖风眼中的怒火更是漫了出来。

    “你们无极宗就是这样做事的？当真是好修养！想百年前我的父亲与你师尊也有些交情，想不到你如今能罔顾长辈交情，直接朝我下手，竟想取我性命？！

    刚才这些事情本就是你有过错，你管束不好自己的下人，被我说上两句就这样恼羞成怒，你又如何担得起仙子这二字的沉重？

    年纪轻轻的，没学到长辈们的本领，倒学了一身那些大人的臭脾气，我云氏商行庙小，容不下您这尊大佛，来人，送客！”

    云暖风这回是真的气着了，她双颊浮上一层血色，双目之中更是怒火冲冲。

    燕枝在一边暗处，并未走远。

    说起来，她对这夜无心还真是有几分好奇。

    寒雨剑尊是个叫她不能理解之人，倒真想看一看这人能教出来一个什么样的徒儿。

    “真不劳烦您云氏的人朝我动手，我自己走就是了，云氏商行店大欺客，还容不得别人说！”

    夜无心的身影终于从厢房之中走了出来，燕枝眯了眯眼睛，有些意外。

    夜无心瞧着身形高挑，身上着了一身浅色的法袍，这法袍的材质如同流水一般，瞧得见上头隐隐约约的仙鹤纹路，乃是上乘材质。

    那把久负盛名的无皇剑就在她手中，只这样远远看一眼，便可瞧见这剑如何威势。

    但也不知为何，燕枝的目光只是在这一人一剑上稍稍一落，心中却仿佛想到了什么一般，咯噔一下。

    她有些心悸之感。

    殷昼不知何时也从厢房之中出来了，他站在燕枝身后，轻轻握了握她的手。

    也是奇怪，殷昼一握住她的手，渡了一些温柔的灵气过来，燕枝心中的惊悸之感就消失了。

    她皱了皱眉，不由得说道：“她手里那把剑有古怪。”

    殷昼却不知怎的，轻声说道：“谨言慎行。”

    随后，燕枝便说不出话来了。

    殷昼将燕枝的身影一整个拉入身后的屏风里，在看不见的地方，一层淡色的红芒将两人笼罩其中。

    就在他们两人的身影藏在屏风之后时，那从厢房之中走出来的夜无心往他们方才站立的方向看了一眼。

