    顾不得去清除掉身上的污垢杂质，杨泽在突破之后，立马就从地上站了起来，朝着诸葛长云躬身一拜。

    “多谢师尊！”杨泽发自内心真诚地说道，不管怎么说，诸葛长云这一手，可是帮他省去不少时间了。

    眼下经脉打通淬炼的数量，已经超过了一百条，自己的实力，又上升了不少，不过接下来，想要再有这样大幅度的提升修为，却是很难做到了。

    人体内的经脉很多，但真正的主要经脉，比较宽大的经脉，数量却是不多，绝大多数都是一些细微的经脉，遍布身体各个角落。

    而这么多的经脉中，最好打通淬炼的就是那些宽大的主经脉，其余的细微经脉很难打通淬炼，而且单一打通淬炼好一条经脉，对于自身的实力，却是无法达到太大的提升。

    正是因为这个原因，才会将最后打通淬炼的这些细微经脉，全都算作三品开脉境大圆满，因为除非是差距达到了数十条乃至数百条细微经脉，否则的话，真元储量都不会有太大的差距。

    若是这次单单靠杨泽一人吸收炼化，他也没有办法在一天的时间就打通淬炼好这么多的经脉，能够有这么快的速度，很重要的一个原因，是因为诸葛长云在暗中帮了他一把，要不是有助力，他也做不到。

    不过这次的目的还是完成了，杨泽的心中很是高兴，这也代表着，自己可以离开山门了。

    一直依靠在武院中苦修，修为提升的速度太慢了，杨泽现在只想要找找凶兽巢穴，夺取内丹，炼化能量，来快速提升自己的修为。

    “不错，天赋还算是上乘的，这种快速提升修为的办法，对身体的消耗不小，纵使你有无上根基在，肉身较之其他人要强出不少，一年内，也不准再用这种方法修炼，既然已经突破，你大师兄，这次会放你出门了。”诸葛长云给杨泽解释着。

    杨泽又是连声道谢，但他还站在原地，并未走开。

    不是他不想走，而是因为他根本就不知道要往哪里走，每次都是被人提着就来到了这里，压根就没有靠自己来过，又怎么能够知道要往哪里离开。

    看到杨泽茫然失措的模样，诸葛长云摇头笑了笑，“原来是不知道怎么走，罢了罢了，你现在只是一个外门弟子，不知道也是正常的，这东西你拿着，遇到危机捏爆，我就会知道你遇到危险，届时我会用最快的速度赶去救你。”

    诸葛长云说话的时候，一颗白色的珠子从他的袖子中飞了出来，落在了杨泽的手上

    杨泽伸出手将这白色珠子接住，看着这颗白色珠子，他也看不清楚这白色珠子的内部到底是有什么东西，只能够看到里面雾蒙蒙的一片。

    但他依然是将这东西郑重的收进了自己的储物袋，不为了其他的，只为了刚刚诸葛长云所说的那句话，这可是相当于自己的另外一个保命底牌。

    “不用太担心了，只要你在中央五府的范围内遇到危险，老夫知道后，赶到并不需要多少时间，在青州，还没有人是老夫对手，这才是我不让你离开中央五府的真正原因。

    好了，你现在还有没有什么武道上的问题，可以都提出来，趁着我今日没有闭关，为你解答一番，也算是尽一下我做师尊的职责。”

    闻言，杨泽内心一动，诸葛长云可是九州的顶尖强者之一，这么好的机会他又怎么会放过，赶忙将自己在武道修炼上的一些困惑都提了出来。

    他这一路修炼，几乎都是靠着自己慢慢摸索的，许多的武道知识都不知道，而后又接触了无上根基的资料，他那本就不充沛的武道知识，更是难以理解了。

    眼下借着这个机会，在诸葛长云的指导下，本来让他感觉到困惑的地方，都是一个个解开了来。

    前后不过是一个时辰的时间，杨泽脑海中塞着的那些问题，已经有八成都被破开了，唯有剩下的最后几个，他连要怎么开口都不是很清楚。

    “好了，消磨的时间也不少了，再给你最后一个问题的机会，想好自己要问什么，赶紧问出来吧。”诸葛长云忽然开口说道，为了杨泽，他已经挪了近两天的时间出来，对于他这个级别的武者来说，时间就是生命，冲击七品是最重要的事情，只要没有必要现身的事情，他就绝对不会现身，能够现身近两天的时间，已经很是不易。

    本来杨泽还在犹豫要怎么开口，一听见诸葛长云这样说话，心中一凛，再也不敢耽搁下去，想到了一个问题，立马问了出来。

    “师尊，弟子还有最后一个问题，弟子想要问问看，四品武者和三品武者之间的差距，差在哪里，三品武者，又要如何突破到四品武者。”

    “你小子倒是挺会问，这看起来像是一个问题，倒是还藏着另外一个，不过既然你问了，我干脆也就告诉你。

    锻体境界前三品修炼下来，直到三品大圆满的时候，体内将会积压许多力量，这些力量要是能够完美结合在一起，真元冲天门，形成气血之门，就可以踏入到四品归一境。

    四品归一境的修炼，就在这气血之门上，气血之门中蕴含着强大的力量，但气血之门开启，力量会随之溢散，唯有将所有的气血之门关闭，力量才会跟身体结合在一起，使得自身达到圆满，这就是四品归一境。

    每一个四品归一境的力量，都是远超三品开脉境，因为到了四品，所修炼的就不单单是身体，所以你要是见到了那些在四品路上走出不短距离的武者，一定不要跟他们硬碰硬，能跑就跑。”诸葛长云最后盯住着杨泽。

    杨泽也是明白诸葛长云的用意，能够突破到四品归一境的武者中，庸才比起前几个境界已经少了许多，很容易碰上那种强大的武者，万一不敌，那就麻烦了。

    最后一个问题也回答完了，诸葛长云一挥手，一股大力从他的手上爆出，卷住了杨泽的身体，将他从这里送了出去。

    杨泽什么都还没有看清楚，眼前就变成了漆黑一片，等到他眼前有亮光出现之后，武天洪已经站在了他的身旁。

    武天洪出手摄住了杨泽的身体，淡淡地说道：“要不是有师尊的命令，我是绝对不会让你现在就离开武院的，但现在师尊都下令了，我肯定不会拦着你，三天后，我派人送你出武院。”

    “嘿嘿，多谢大师兄。”杨泽露出了一个狡黠的笑容。

    武天洪听到了这声大师兄，则是摇了摇头道：“你出去了给我注意点安全，别忘了你身上担负着武院的未来，你现在可不要胡乱拿你自己的性命开玩笑。”

    杨泽连忙点了点头，表示自己绝对不会去找死。

    武天洪也不再多说，带着杨泽回到了横云峰，之后武天洪又去找宁腾说了一些事情之后，才又离开横云峰。

    ……

    五天后，青州乐安府治宁城，西门大街，一队黑甲官兵从城门口冲了进来，这是一队身披黑甲，骑着战马的骑兵，数量约有一百多，当他们进入治宁城的时候，闹出的动静不小，顿时就吸引了西城不少人的注意。

    西城的这些人看着这对黑甲骑兵朝着内城的方向冲去，不少人露出了若有所思的神态，在这地方，出现这一幕，可是有些稀奇了。

    乐安府位于临阳府东侧，十分繁华。若是说临阳府聚集着青州最多的武者的话，那临阳府西侧的千墨府，择数聚集着青州最强的官府力量，而乐安府，那就是青州最为繁荣的一府，没有之一。

    乐安府中的经济繁华，聚集着无数商人，往东靠近青州的沿海几府，往西则是依靠临阳府，四周根本就没有和其他州接壤，再加上天地灵气也是较为浓郁，使得整座乐安府，都是发展的极好。

    这座治宁城，乃是乐安府内部最大的城池之一，地处乐安府西部，乃是通往临阳府的必经之地，也因此，这座治宁城的经济发达，城中的武者数量也不少。

    而现在的杨泽，在离开缥缈武院之后，赶了两天的路，他终于在一个时辰之前进入到了这座治宁城。

    顺着西城门进来，他一下子就被这座繁华的城池给惊呆了，这座城池的布局，和前世在课本上看见的古代城市布局很相似，但规模，却远不是前世古城能够比拟的。

    眼前的这座治宁城，容纳百万人口，也不是什么问题，杨泽到达这个世界后，还从未见过这么大的城池，在泉阳府见过的渔阳城以及温城，各方面都是远远不如这治宁城。

    别的不说，就是进来这一个时辰的时间，杨泽在这街道上已经感受到了许多武者的气息，弱点的只有引气初阶的层次，强大的，却是都有二品武者的层次。

    牵着马在西城大街上闲逛的杨泽，感觉到独自有些饿了，要去找个小摊吃点东西，可就在这个时候，他听到了一阵急促的马蹄声传来。

