 “养不熟的白眼狼。”

“奶奶，我是真的把你当我奶奶的。”

“你如果真的把我当奶奶，就不会地里搞出那么多事情来。”

“奶奶，我不知道你在说什么？

可否说明白一点。”

“装，你继续装，我倒是要看看你要装多久。”

喻远听到他们说话的声音，从房间里出来，“妈，可欣，你们在说什么？”

喻老太太道：“言若那边发新闻了，人没事，已经醒来了，看起来还不错。”

“真的吗？”

喻远脸上的笑容抑制不住。

“你可以看看网上的新闻。”

“嗯，真好。”

喻可欣看着喻远脸上的笑容，只觉得刺眼的很，明明不知道言若就是他的女儿，可他依旧那么的关心她。

喻远立马看了一下新闻，看到一双手在给言若喂汤，乐得不行，“没想到慕锦这么宠老婆，这都亲手喂，果然，有什么样的爸爸，就有什么样的孩子，慕家的男人还是很好的，值得嫁。”

“是啊，慕锦还是不错的。”

喻老太太附和。

“关键是慕家人对言若都还挺好的，以后这丫头会幸福的。”

“那也是这丫头的福气，一看就是个单纯善良的孩子，会有福报。”

“妈，我发现你也挺喜欢言若的。”

“好孩子我都喜欢。”

喻可欣在一边翻了无数个的白眼，这老太太不管说什么，都在内涵她，有意思吗？

一把年纪了，真是幼稚的可以。

“你这次跟我回来，到底是为了什么？”

喻远怎么都想不明白。

“想家了，回来看看罢了。”

“老宅那边我让人过去打扫了，估计明天能住进去了。”

“嗯。”

言若觉得自己很好了，但是秦慕不让她下床，闲得无聊只能刷微博，看到工作室的发的东西，差点一口老血吐出来。

网友在评论区问候完她之后，都在猜测那给她喂汤的手就是她的隐婚老公，于是她被传死亡之后，又因为隐婚老公多了两条热搜。

“秦慕，你来添什么乱啊，怎么手还入镜了。”

视频是秦慕的经纪人刘宇拍的，他的手入镜，肯定是他指使的。

“这种时候你老公不在身边陪着，你当你老公是死的啊。”

“你陪着就行了，有必要这么高调吗？”

“我们不可能一直隐婚下去，总是要曝光的，就先给你的粉丝一点准备好了。”

“我那些粉丝早就知道我结婚了，无所谓准备不准备了，你的粉丝才可怕，你信不信他们仅凭着一双手就能扒到你的身上来。”

“不可能吧。”

“秦慕，你做事情之前能不能和我商量一下啊？”

“多大点事情，至于吗？”

“和你这种影帝扯上关系，我心不安。”

言若的担心完全不是多余的，秦慕的粉丝大多数是显微镜女孩，不一会儿就有人提出了疑惑，说是这双手有点熟悉，好像是秦慕的。

这个网友的话一出，就遭到了无数的质疑，说她异想天开，秦慕怎么可能和言若扯上关系，抱走他家哥哥不约，他家哥哥独自美丽。

但也有不少人继续深扒，放了一个个的对比图出来，那双手真的和秦慕是一样的，秦慕的小拇指就是长那样，稍微有点弯，是有一次拍戏受的伤。

有人信了，当然，大多数是不信的。

一时间，两家粉丝开始撕起来了，秦慕的粉丝谴责言若就知道买热搜炒作，屁作品都没有一个，还胆大妄为扒着秦慕吸血，太恶心了。

言若的粉丝盐巴小可爱们态度谦卑，说不需要吸血，她们家姐姐有人疼有人爱，夫妻恩爱，举案齐眉，就算是影帝也不稀罕，已婚勿cue。

于此同时，一个叫做“慕言夫妇”的超话也开始活跃起来。

一个网友在里面发了一条贴子：姐妹们，快来围观，我觉得我发现了一个了不起的大秘密。

帖子下面附带了两张截图，一张是言若前阵子不小心用大号去超话圈发帖的图，哪怕删的很快，还是被人截图了。

＃言若V：我们这里不狂欢吗？

继续扛起慕言夫妇的大旗啊，养了三年，这个时间它不好品吗？

不好品吗？

另一张是秦慕走红毯接受采访说的话：我家小猫咪是个姑娘，我已经养了三年了，野性难驯，爪子厉害着呢。

这个帖子一出来，沉寂了三年的CP超话立马活跃起来了，一行人在下面开始狂刷。

磕到了。

活久见。

我搞到真的了。

请你要相信世界上一定会有一对修成正果的真人cp他们会按下你捅刀的手，抹去你被虐了泪水，打破所谓的be，穿越那些苦等发糖的岁月，捧着满腔的热和沉甸甸的爱，走向你，微笑着对你说：“我们其实很幸福”……评论五花八门，甚至还有人把秦慕采访时的视频直接剪辑出来了，一些言若和秦慕三年前有过交集的视频，也开始重见天日。

不过还有一些理智粉呼吁让大家圈地自萌，毕竟两位蒸煮在圈子里的地位千差万别，舞出去会让双方唯粉大战，对言若这一方不好。

言若刚开始只是看她们双方粉丝撕逼，但是她一向习惯暗搓搓进她和秦慕的超话，看到这些的时候，整个人都不好了，到底是哪个网友手这么快，她之前误用大号在超话发的帖子竟然都被人截图了。

秦慕明显感觉到言若身上的低气压，“怎么了？”

言若就差把手机直接怼到秦慕眼睛上了，“你自己看，在这风口浪尖上，你又给我惹事，我都成买热搜的人了，我都快穷死了，我买得起吗？”

秦慕笑着挑了一下眉，结果手机看了一下，“网友可真是厉害啊，这么快就能扒出那是我的手，也是神了。”

“你对这种事情没有一个预期吗？”

“看我的眼睛。”

秦慕指了指自己。

“怎么了？”

“多么无辜真诚啊，怎么会做这种不要脸的事情，我原本只是想立个好老公人设的，让大家觉得你此刻是幸福的。”

“切，你无辜，我看你是心机深沉，你在这个圈子混了这么多年，怎么可能想不到这些。”

言若根本不相信秦慕的鬼话。

 