    任选一套双层豪宅！

    听到这话，白天秀和车振面面相觑。

    幸福来得太突然，颠覆了兄弟俩的认知。

    他们知道新贵族有特权，也知道新贵族福利很大，但没想到福利这么大！

    如果说以前在黑街挣扎的两兄弟活在人间地狱，那么现在，他们飞升到了人间天堂。

    兄弟俩的乡土情结，在这一刻爆发出来。

    正如托马斯所说的那样，很多人打开基因锁之后，纷纷离开了十三区，有些人甚至以自己的出身为耻，不愿承认自己是贫民区出来的。

    那种模式，很像破灭前的时代，来自乡村的学霸考上了大学，在大城市安家立业，再也不愿回农村老家。

    白天秀与众不同，他压根儿没想过离开十三区。

    少年来自十三区最穷最乱的街区，他就是想试试，黑街走出来的人，是不是注定了没出息？

    托马斯看出了白天秀兴致盎然，于是打铁趁热：“白先生，基本流程是这样的，从去年三月份开始，由十三区各大鉴定机构，推荐打开基因锁的新人入住进化名都。请稍等，我马上联系进化名都的负责人苏女士。”

    说完，他拨通了一个电话。

    几句话谈妥了相关事宜，托马斯笑容满面：“两位稍等片刻，苏女士正在赶来的路上，由她亲自接待两位去进化名都挑选住宅。”

    “好的，辛苦你了。”白天秀客套了一句。

    “不辛苦，以后我们就是邻居了。古代东方有一句谚语，我很欣赏，叫做远亲不如近邻。”托马斯透着一种远亲不如近邻的热情。

    “托马斯先生也住在进化名都？”白天秀闲聊起来。

    “是的，我的妻子和孩子也在进化名都。白先生入住之后，欢迎过来串门儿。”托马斯递过一张名片，热情地套近乎。

    接下来，车振也加入了群聊。

    最近二爷正在研究一个新东西：圈层。

    眼前的一星超人托马斯，就代表着一个新的圈层。

    兄弟俩初来乍到，很多东西听说过没见过，正好需要托马斯这样的引路人。

    三人愉快地交谈了半个小时，敲门声响起。

    当托马斯打开房门，走进来一个令人目眩神迷的女人。

    车振眼中闪过惊艳，呼吸为之一滞。

    走进来的女人，二十七八岁的年纪，穿着黑色职业套裙，长腿上有扣人心弦的黑色丝袜。

    她戴着一副主体黑色，边缘泛着粉红的眼镜，别具一股风情。

    很多女人戴上眼镜立刻减分了，可眼前的黑裙女人却莫名地加分了。

    她就像是动漫里才有的眼镜美女，又像是某些精彩游戏里的女秘书，透着一种天然的妩媚。

    当她镜片后的眼睛扫视过来的时候，仿佛在抛媚眼，透着一种勾魂蚀骨的诱惑，令人小心肝扑通扑通乱跳。

    车二爷明显感受到了那种诱惑，当场就心跳加速了。

    白天秀倒是很平静，淡淡地扫了黑裙女人一眼，那平淡的反应好像在说：要啥自行车？

    他心里只有那个陪他看星星的女孩，早就容不下别的女人。

    “这位就是白天秀先生吧，果然一表人才，年轻有为。”

    黑裙女人眼光很毒，一眼就锁定了气宇轩昂的白天秀。

    随后她热情地伸出友谊之手：“你好，我叫苏玉妍，进化名都物业部负责人。”

    “苏女士好。”白天秀站起来，象征性地握了个手。

    “不要叫我女士，小女子单身，未婚。”苏玉妍声音异常柔媚，好像在传递着某种信息。

    “哦，苏小姐。”白天秀立刻改口了。

    他发现了一个秘密。

    眼前的苏玉妍，带给他的压迫感，比托马斯大得多。

    类似的压迫感，他在妙妙身上曾经感受过。

    毫无疑问，苏玉妍的实力，比卡在一星级多年的托马斯厉害多了。

    在这个时代，实力等于话语权。

    此刻苏玉妍就展现出了那种话语权：“托马斯先生，我这就把人带走了哦。”

    托马斯当场像是下属给上司赔笑一样：“没问题，我送三位出去。”

    他亲自把三人送到门口，挤出满脸的依依不舍。

    到了机构大门外的停车场，苏玉妍站在一辆宝马面前说道：“白先生，车先生，不嫌弃的话坐我的车，我带你们过去看房。”

    车振刚想点头，白天秀拒绝了：“不用了，我自己开了车，我们在后面跟着你就行。”

    车二爷差点哭了出来，他那表情，是一句文言文：竖子，坏我大事！

    苏玉妍也没强求，开着宝马在前面带路。

    白天秀刚把车振抱进车里，电话响个不停。

    车二爷本来想抱怨老三不懂生活，一看到来电显示，他被分散了注意力。

    来电显示是：龙妈。

    龙妈是两人大嫂的养母，在东华狩猎公司当了十几年狩猎者。

    十三年前，龙妈和她丈夫一起去了荒原，经历了一场大劫，那个男人豁出性命，让妻子一个人逃出去了。

    龙妈伤心欲绝，从此不肯再婚，去福利院领养了一个小女孩。

    最开始车振和白天秀都叫她龙大妈，后来时间久了，变成了龙妈。

    龙妈在兄弟俩心目中是值得敬重的长辈，当年她没有带着小女孩远走高飞，也没像某些家长一样勒令孩子不准跟野孩子做朋友，每年寒暑假允许小女孩邀请拼命三狼去家里作客。

    三年前白天秀能进入东华公司，也是龙妈帮忙在华叔面前说了好话。

    “龙妈，你们回来了吗？”

    白天秀接通电话，很是开心。

    龙妈和嫂子一起去荒原执行任务，既然龙妈回来了，说明嫂子也回来了。

    “嗯，刚过了安检进城。”

    电话里传来一个中年妇女的声音，语气透着惊慌。

    察觉到对方语气不对劲，白天秀问道：“出什么事了？”

    电话那头沉默了几秒钟，龙妈语气更慌乱了：“天秀，我现在心里很乱，不知道该不该跟你说。”

    白天秀神色一凛：“龙妈，你别着急，把话说清楚，我帮你想想办法。”

    “没用的，你能有什么办法，这次连华叔的面子也不好使。”

    龙妈情急之下，脱口而出：“我和神勇在荒原上，得罪了惹不起的人，恐怕要牵连到你们。你千万别回公司，赶快带上阿振，有多远走多远，不要再回来了！”

    ……

