    第1771章山洞奇遇2（下）

    　　

    　　“林小子，刚才你叫我？”而就在石门打开的一瞬间，林逸也听到了焦牙子的声音。

    　　

    　　“焦老，你刚才干什么去了？我叫你这么多声，你也不应答，现在事情结束了，你倒是开口说话了？”林逸又好气又好笑，不知道该说什么好了。

    　　

    　　“刚才，玉佩空间和你的联系被切断了，你没有感觉到么？我能听见你说话，但是我却无法和你沟通。”焦牙子说道。

    　　

    　　“原来是这样啊……”林逸大汗，不好意思错怪了焦牙子了，而现在，和玉佩空间恢复了联系，倒是也让林逸松了一口气：“刚才石门的异象，倒是将我吓了一跳，以前也没有类似的经验，还以为不但实力被吸走了，而且石门也打不开呢！”

    　　

    　　“唔……刚才……”焦牙子沉吟了一下道：“随着石门的开启，我的记忆也恢复了一些……刚才，你的能量是不是被石门吸走了，然后又还给你了？”

    　　

    　　“没有错，正是如此！”林逸点头说道。

    　　

    　　“这种情况是很正常的，石门对你，只是进行了一番考校而已！”焦牙子说道：“第一道石门，只要运行了轩辕驭龙诀就可以打开，但是第二层石门，必须要验证你是否将轩辕驭龙诀修炼到了第一层大圆满，并且成功的进入了第二层，唯有如此，石门才会打开！”

    　　

    　　“原来是这样啊！”林逸恍然，可是，紧接着的问题，还是让林逸有些疑惑：“焦老，既然如此，那石门将我的能量吸收后，还给我就可以了，为什么我感觉到的是，能量回来之后，再次进入了石门，然后通过我的左手和右手，像是做一种循环一样，一直循环了多次，才停止？”

    　　

    　　“哈哈，你问这个啊？”焦牙子恢复了一部分记忆，对于林逸此刻遇到的问题，大部分都可以做出解答来：“石门如此，是将你身体内的能量进行过滤和提纯，因为你身体中的能量，并非完全来自于玉佩空间的精纯能量，有一部分是来自于你自己修炼的天地灵气，而另一部分是来自于你服用的那枚聚气丹，所以这也造成了你体内的能量不是特别精纯，所以为了让你更好的修炼第二层轩辕驭龙诀，石门在开启之前，自动的为你身体内的能量进行过滤和提纯！难道你没有感觉到，回到你身体内的能量，变得更加精纯了么？”

    　　

    　　“的确如此！”林逸点了点头，没想到石门还有这样的好处，之前林逸以为，只是单纯的遵守五年之约，运起轩辕驭龙诀，就可以打开石门了！

    　　

    　　“林小子，天快亮了，还和我废话？”焦牙子突然开声提醒道：“有什么问题，还是回去再问我吧，现在赶紧取了你的好处，离开这里，不然你后悔都来不及了！”

    　　

    　　林逸心中顿时一惊，因为山洞里面明亮如昼，林逸也感觉不到山洞外面的情况，但是现在听了焦牙子的话后，回头一望，才发现山洞外面已经出现了微弱的白色，想来是离天亮不远了！

    　　

    　　想到这里，林逸赶忙起身，快步的向已经打开的第二道石门走去！

    　　

    　　不过，当林逸进入第二道石门内时，石门后面的景象却是让林逸大失所望！

    　　

    　　在第二道石门里面，一点儿没有第一道石门后面的那种华丽的大殿，取而代之的，是一个简朴的小房间，房间的四周，都是石头砌成的，没有一点儿奢华的造型，只不过让林逸奇怪的是，这整间石室当中，没有类似光源的东西，但是却依旧明亮如昼，不知道是什么东西发出的光。

    　　

    　　不过林逸并不惊讶，山洞里面的怪事儿，林逸十年前就领教过了，所以无论遇到什么情况，林逸都不惊奇。

    　　

    　　在石室的正前方，有一座小高台，高台上面，依旧是放着一个古香古色的小盒子，除此之外，再无其他的东西存在了！

    　　

    　　这或许就是轩辕驭龙诀的第二层修炼心法口诀吧？不过林逸有些纳闷，焦老可是说过，轩辕驭龙诀的第二层是有些好处的，其中最大的好处之一莫过于玉佩空间可以变成储物空间储存一些东西，但是现在看来，这里只有第二层的修炼心法，并无其他的东西，难道说，修炼了第二层的心法，就可以自动开启玉佩储物空间了？

    　　

    　　虽然，第二道石门后面的景象让林逸有些失望，但是也是在林逸的预料之中，一个小盒子，就是自己这次山洞之行所有的收获了！林逸绕过了高台，果然在高台的后面，看到了第三道石门！

    　　

    　　而在第三道石门旁边，仍然有一个类似的石碑，上面用篆体书写了一行文字：

    　　

    　　二层神功初成后即可开启石门。

    　　

    　　这行文字，和之前石碑上的文字形成了鲜明的对比，让林逸差点儿没哭出来！太好了，既然这石碑上如此写，意思应该是以后就不必遵守月圆之夜的五年之约了，只要自己第二层轩辕驭龙诀大圆满后，就可以开启第三层石门了！

    　　

    　　如此一来，林逸也不心急去探查了，直接上了高台，将高台之上的盒子拿到了手，转身向山洞外面走去！

    　　

    　　虽然不知道之前开启第二道石门的时候用了多久的时间，但是看天色绝对不会短，要不是焦老的提醒，自己很可能错过了时间，那麻烦就大了，所以林逸也不着急查看这小盒子中的东西，回去查看也是一样，要是困在山洞里可就出不去了！

    　　

    　　虽然林逸的能量可以自给自足，困在山洞里五年也未必会死去，但是外面还有那么多事情等着林逸去做，林逸怎么可能一直困在这里呢？

    　　

    　　何况，在山洞里已经没有再让林逸留恋的东西了，所有的好处，全部在这个盒子当中，林逸甚至连头也没有回，就匆匆返回了西星山村的家中。

    　　

    　　“回来了？”林逸没想到林老头居然一夜都没有休息，而是坐在庭院中的躺椅上，静静的等待着林逸的归来，看到林逸，林老头眼睛猛然张开，问道。<!---->

