    中午十二点半，叶辰驾车缓缓驶入金陵财经大学，此时学校已经到了午休时间，校园道路上有很多结伴而行的学生，大都是往食堂和寝室方向走，还有一些看起来是准备去校外用餐。

    贺知秋问叶辰：“叶先生，我爸爸会不会去吃饭了？要不要跟他联系一下？”

    叶辰点点头，笑着说道：“一会儿我给他发个语音通话，你千万别出声。”

    贺知秋知道，叶辰只想给爸爸一个惊喜，于是便答应下来：“好……”

    叶辰把车停在了行政办公楼下，然后用微信给贺远江打了过去。

    语音通话的请求刚发出，对方便立刻接通，紧接着，贺远江的声音便传了过来：“叶辰，你在那边怎么样了？！有什么进展吗？”

    叶辰便道：“贺叔叔，那先别急，我这边情况稍微有点复杂，一句话两句话说不清楚。”

    贺远江忙问：“那你见到知秋了吗？”

    叶辰回复道：“暂时还没有，反对派的守卫十分森严，我还在想办法。”

    说着，叶辰问他：“贺叔叔吃过午饭了吗？”

    贺远江感慨道：“我这哪还有心情吃饭啊？从昨天晚上到现在一直都心神不宁，起先给你打了好几个电话，显示都不在服务区，你那边应该是没信号吧？”

    叶辰解释道：“通讯信号肯定是没有的，所以没办法正常接打电话，不过我这边配了一个卫星上网设备，可以通过卫星联网，就是流量费贵了点儿。”

    贺远江也没察觉到什么异常，只是忍不住感慨道：“这件事真的是太麻烦你了……不管接下来有没有机会见到知秋、有没有机会救她出来，你都一定要保证自己的人身安全。”

    叶辰笑道：“贺叔叔您放心，我会把你女儿平平安安带回国的。”

    说着，他急忙道：“贺叔叔，我先挂了，等有进展之后再告诉你。”

    贺远江只好说道：“那你千万注意安全！”

    叶辰结束了语音通话，身边的贺知秋忍不住问他：“那咱们接下来怎么办？”

    叶辰把车熄火，掏出两枚一次性的口罩，自己戴上之后，对贺知秋说道：“戴上口罩，咱们直接去你爸办公室，他肯定在那儿。”

    贺知秋知道叶辰是想给爸爸一个惊喜，笑着说道：“你觉得我戴上口罩，我爸就认不出我来了？”

    叶辰笑道：“我敢打赌，只要你别说话，你爸肯定认不出你来。”

    “不可能。”贺知秋摇摇头，笃定地说：“我跟我爸只是不太聊得来，但不代表我们关系就很紧张、很生疏，他肯定一眼就把我认出来了。”

    叶辰微微一笑：“不信就试试看，待会儿你直接去敲门，看看他到底能不能认出你。”

    贺知秋撇撇嘴：“行，输了的要请吃饭！”

    说完，立刻配合的将口罩戴了起来。

    两人下车之后，直接走进办公楼，贺知秋跟在叶辰身边，有些紧张的小声说道：“你知道我爸办公室在哪吗？我可一次都没来过。”

    叶辰点点头：“知道，你放心大胆的跟我走就是了。”

    此时的贺远江，正在自己的办公室里来回踱步。

    唯一的女儿远在叙利亚，生死未卜，他心里自然是担忧无比，而且叶辰那边也没有回复什么明确的进展，他也不知道女儿到底能不能逃过此劫。

    正因为内心忧心忡忡，贺远江今天上课的时候屡次走神出错，他感觉自己的精神已经紧绷到了极限，如果今天女儿还没有消息，那自己只能暂时跟学校请假，然后亲自去一趟叙利亚。

    他也知道，自己没能力去救女儿，甚至可能都没有能力抵达女儿被关押的地方，但他还是希望自己能在空间上离女儿近一点儿，那样的话，能让他心里多多少少找到几分慰藉。

    就在他焦躁不安的时候，敲门声忽然响了起来。

    他纷乱的思绪被强行打断，于是便只能迈步走到门口，伸手将门打开。

    门一开，他便看到门外站着一个年轻时尚的女人，只不过女人戴着口罩，他并没有看出她的长相，所以便诧异的问：“你好，请问你有什么事？”

    贺远江并没有认出站在自己面前的女儿。

    这倒不是说他和女儿有多生疏，而是在他的记忆中，女儿贺知秋就没有穿过这么时尚、这么有女人味儿的衣服。

    平时的贺知秋，虽然谈不上是假小子装扮，但穿着一向简单朴素，而且极少穿裙子，因为是斯坦福大学毕业的，所以她的穿衣风格，和硅谷那些程序员几乎一致，夏天就是T恤搭配牛仔裤，冬天则是卫衣、羽绒服搭配牛仔裤。

    而眼前这个女生，一看就是非常考究、非常在意着装的那种，跟贺知秋的风格一天一地。

    况且，他也根本没往女儿身上想，毕竟在他的潜意识里，女儿此时人在几千公里外的叙利亚，绝不可能忽然来到自己面前。

    贺知秋也没想到，爸爸竟然真的没认出自己。

    她瞪着眼睛上下打量了贺远江一番，眼神中除了诧异，还带着几分提示。

    可是，贺远江根本就没有那个心情，仔细揣摩她眼神中的含义。

    眼见面前这个女生只盯着自己却不说话，贺远江没有耐心继续耗在这里，直接开口道：“要是没什么事就请回吧。”

    说完，他直接将门关上。

    门外的贺知秋整个人都傻了。

    做梦也没想到，只是戴了个口罩，老爸就认不出自己了。

    不仅认不出自己，还把门给关上了。

    靠在一侧墙壁上的叶辰此时一脸笑意的看着她，低声问道：“怎么样，服了吗？”

    贺知秋气鼓鼓的说：“大不了晚上请您吃饭就是了！”

    叶辰摆摆手：“今晚可不行，晚上我得回家，我老婆还在家里等着我呢。”

    贺知秋惊讶的问道：“您……您结婚了？”

    叶辰点点头：“结婚四年了。”

    贺知秋心里忽然有些空落落的，不过她倒是很快调整过来，开口道：“好吧，那吃饭的事情就改天再说，反正我以后就留在金陵给你打工了，随时可以兑现赌约。”

    叶辰微微一笑：“好，这顿饭先记着。”

    说罢，他指了指贺远江办公室的房门，笑道：“要不要再给你爸一次机会？”

    贺知秋有些赌气的抬起手，再次敲了敲门。

    笃笃笃。

    里面的贺远江明显有些烦躁，带着几分愠怒的拉开房门，眼见还是那个女生，便开口问道：“你到底有什么事儿？”

    贺知秋气的一跺脚，直接将口罩摘了下来，脱口道：“贺远江！你连亲生女儿都认不出来了？！”

