    昨晚孙彬跟老徐说，通过让他食物中毒，来验证下一个年轻人的医术。

    如果老徐被救治好，那说明年轻人的医术果然够高。

    要是没好，就送他去医院，反正食物中毒又不致命。

    所以，老徐才满口答应下来，不就肚子疼会么，那个年轻人治不了的话去医院就是了。

    今天一早，老徐就被带在了车上，后来孙彬接了个电话，车便朝宏达广场驶去。

    路上，阿涛给他吃了两三样不能同时吃的食物，老徐更是放下心来，果然是食物。

    其实孙彬有想过直接给老徐下毒的，不至死就行。

    可想到唐洛懂医术，又怕被他识破，所以才想到了食物中毒的方式。

    这样，唐洛应该就不会怀疑了。

    来到商场，孙彬把唐洛和向灵儿指给了老徐和阿涛看。

    等到两人来到二楼的时候，老徐这才捂着肚子走了上去。

    这，就是整个局。

    老徐的完成度，也非常好。

    他对自己的演技，也是很满意的。

    当他来到楼梯间，露出笑容：“老板，我做的还可以吧？”

    “嗯，老徐，你做的不错。”

    孙彬笑着点头，拍了拍他的肩膀。

    “嘿嘿，老板，那我是不是就可以走了，那个钱……”

    老徐说到最后，有些没了底气。

    “放心，不会少你的。”

    孙彬笑笑，跟阿涛递了个眼神，后者从兜里掏出昨晚拿到的那个纸包，打开，里面是一个药片。

    “老徐，这个能解你刚才中的毒，吃掉吧。”

    阿涛拿着药片，对老徐说道。

    嗯？

    解毒的？

    刚才那个年轻人不是已经给解过了吗？

    此刻的老徐，看着阿涛手里的东西，终于意识到事情不对了。

    “你们要干什么？”

    老徐后退了两步，却被一个大汉挡住了。

    两个大汉从后面拉住他的胳膊，阿涛两步上前，捏着他的下巴，将那片药塞进了他嘴里。

    “你们，不能，唔，咳……”

    老徐挣扎着，但还是将药片吞了下去。

    “你们给我吃的是什么？”

    “解药啊。”

    阿涛笑眯眯地说道。

    “我……唔……疼，好疼。”

    老徐还想说什么，身上突然剧痛传来。

    他挣脱大汉的手，挣扎着向商场里面跑去。

    这动作，正中了孙彬的下怀。

    毕竟，老徐得在大庭广众面前倒下效果才是好的，如果其中还有刚才的围观者，那就再好不过了。

    孙彬对阿涛轻点头，后者不远不近地跟了出去。

    “啊……”

    老徐凄厉喊着，鼻孔和嘴里，已经全是血了。

    外面的顾客被这突如其来的状况吓了一跳，甚至有的小姑娘已经在尖叫了。

    “救命，救……我……”

    老徐眼前开始模糊，他双手捂着肚子，又走了几步，随即栽倒在了地上。

    “啊。”

    周围一声接一声的尖叫，打破了商场的平静。

    有的顾客已经跑出去了很远，可又忍不住回头看，有些胆子大一些的人上前几步，很想确认下是怎么回事。

    “妈的，今天这是怎么了，怎么连着出事呢。”

    保安队长听到叫喊声，嘀咕着朝这边一路跑过来。

    来到老徐面前，他有些目瞪口呆，毕竟，这么多年在这也从未遇见过这样的情况。

    实在是太血腥了，老徐口鼻中的血已是一片，所以，这会再围过来的人会看到，一个男人面朝下，脸浸在一摊血中，很是恐怖。

    这特么不会是丧尸吧？

    近年来看多了类似题材作品的年轻人，不自觉联想到很多情节。

    有人掏出手机报警，也有人在打急救电话。

    只是大家都不确定，地上的老徐，到底是活着还是死了。

    保安队长通过对讲机先向上头领导做了汇报，又跟身后的三个保安小声安排着。

    三人维持着现场人的秩序，不让靠近，也尽量不让他们拍照啥的。

    保安队长鼓起勇气，靠近了老徐。

    离得越近，血腥味越重，当他发现老徐的双眼竟然还在睁着的时候，着实给他吓的倒退了两步。

    再看着地上的一大摊血，他的胃里不禁一阵的翻涌，感觉马上就能吐出来了。

    死了，虽然没碰到老徐的身体，但他绝对能确认，人已经死了。

    他没敢再去动老徐的身体，得保护现场，等待警察和医生到来……这点常识，他还是知道的。

    “这人，怎么有点眼熟啊？”

    “是啊，刚才是不是见过？”

    “这不就是刚才被救的那个人么，一个年轻人给他针灸过的。”

    老徐虽然面部朝下，但很多人还是觉得有些眼熟的样子。

    围观的人中，有几人刚才就目睹过唐洛救老徐的场景，很多人正在议论着。

    “你说，是不是刚才那个年轻人针灸的问题。”

    “卧槽，那是个庸医？把人给治死了？”

    众人一片哗然，就连刚才没见唐洛救人的顾客，听到有人这样议论，也纷纷如此猜测着。

    这男人的死亡，一定跟刚才救治他的那个年轻人有什么联系，大家下着结论。

    这时，已经有顾客在东张西望，寻找着唐洛是否还在。

    看着眼前的一切，听着众人的议论，不远处的阿涛脸上，露出了一丝的笑意，计划成功了。

    保安队长也反应过来，这跟刚才被救的那个人明明就是同一个人。

    他刚才不是走了吗，为什么又折了回来？

    难道说，他是感觉不对，想回来找刚才的那个年轻人？

    保安队长皱着眉头想着，嗯，不管怎么说，得找到刚才的那个年轻人。

    他又通过对讲机，对其他的保安安排了一番。

    听到指令，中控室的人先是确定着刚才视频中唐洛的面孔，随即搜索着全商场，看看能否找到。

    而另一个班的保安已经在待命了，只要确定唐洛的位置，他们便会先一步将其控制起来，待警察到来之后，交给警察。

    此时，正在三楼甜品店里吃东西的唐洛和向灵儿，也听到了楼下的动静，店里已经有人冲出去奔二楼看热闹了。

    两人都不是爱看热闹的人，店里人少了，反而显得更清净。

    与此同时，宏达商场外，三辆警车呼啸而至，救护车也直接冲到正门口，稳稳停下。

