    06年全国田径大奖赛，魔都总决赛。

    苏神站在半决赛的舞台上。

    两年时间，他终于在即将17岁的时候，做到了阶段性的第一步计划。

    自己成为国内的顶尖选手，整体建立“苏神系”班底，考上自己要去的那个大学。

    这三步，眼下可以说，基本上都是超额完成。

    最开始的时候，苏神还觉得这个难度会不会有点大，可是着手操作后他才发现……

    越来越好。

    只要是自己熟悉的田径，熟悉的跑道，他就可以很快渐入佳境。

    他也低估了自己这么多年的人生经历和超前的运动科学研究知识。

    既然第一步完成，那就是第二步，称霸亚洲。

    是时候把在2014~2015年才完成的事情，提前个接近十年提前完成了。

    到底曰本，风神小队尔。

    以前自己年轻的时候只是不懂这些，一个劲看PB。

    那能不被吓坏么。

    一扫过去，都是特么的10.00+。

    这种亚洲称霸的成绩。

    可事实上，他们远没有表面上看上去的那么强。

    因此整合完毕国内后，就是带队冲出国门，称霸亚洲了。

    苏神站在跑道上，感受到场地上大量观众的欢呼，观众加油塑胶板和小喇叭之类的声音，充斥这耳朵，这一切都让他感觉到……十分的兴奋。

    他是比赛类型的选手。

    因此这种噪音和各种呐喊，都可以让他在跑道上得到平常训练中找寻不到的额外能量。

    当然，有些选手就会对于这种场景，表示抵触。

    会内心发慌，反倒是发挥不如训练。

    除了苏神这个世界冠军，这一枪的强人可不少，甚至可以说是最多的一组了。

    看看参赛名单——

    苏神、杨耀竹、周兵、尹华隆、大刘洋、小刘洋、金珂、梁佳宏。

    这一组王者级以上包括王者级的成绩就有足足四个。

    分别是苏神、杨耀竹、尹华隆、大刘洋。

    除了周兵，全都是国内名将级起步。

    小刘洋和金珂更是曾经王者下来。

    如果计算历史PB来看，这一组六个人都是最佳PB在10.20+或者10.20+以上。

    这还是一场全国大奖赛的半决赛？

    就在今年之前，哪怕是去年全运会决赛，也不带这么激烈，这么刺激的。

    现场解说员更是摆明说了——

    这套阵容卡司，就是他见过的国内最强半决赛阵容。

    这场半决赛没有转播，只有决赛有，所以他说。

    今天买票来看现场的人有福了。

    十秒钟，不要眨眼，否则肯定要后悔。

    听到这个介绍后，杨耀竹这才想起来刚刚湖凯和他说的话……

    这一组半决赛，可不要掉以轻心。

    会输的。

    一堆王者和一堆拿过王者PB的人，真不是开玩笑。

    关键是他在旁边那个少年人的眼中，看到了沉稳+自信，兴奋+冷静，这种绝对矛盾的组合。

    而比赛到现在，作为国内顶级运动员，他怎么可能不知道这意味着什么……

    这种竞技状态。

    是他们一辈子追求的目标，结果……

    17岁左右的男孩身上？

    港真。

    他有点一时间差点呼吸不过来。

    因为他这么多年了，也无法稳定进入这种竞技状态。

    一个这样的小孩，还未成年的小孩，就已经做到了？

    就这个状态，别说他，湖凯，也做不到吧。

    杨耀竹自己都没有察觉，嘴唇有些发干的感觉，用舌头湿润了下，他突然把苏神放到了和自己同等的位置上，问了一句道：“苏同学，我想问问，你参加莫斯科国际田联世界室内锦标赛的时候，也是这样吗？”

    “嗯？”苏神一愣，有些没明白。

    “这个竞技状态，我是说这个竞技状态，你在莫斯科，也是这样吗？”杨耀竹问道。

    “差不多。这样的竞技状态，更适合比赛不是么？”苏神笑道。

    简简单单一句话，就道出来了，他和普通比赛选手的区别。

    为什么在大赛，苏神的发挥会比一般国内运动员更好，甚至容易各种爆种。

    这在未来有个很有名的运动理念，叫做——比赛表现激发。

    或者也叫作比赛状态激发。

    这种状态下，你的竞技能力和竞技水平，容易最大限度乃至是超频爆发出来。

    反正杨耀竹自己，不是没有进入过，但是很少，很困难，可这个少年人……

    “好一个这样的竞技状态，更适合比赛。”杨耀竹反复咀嚼了几遍这句话，知道自己和苏神已经不是一个比赛状态的运动员。

    这玩意，就像是类似于乔丹所说的“Zone”状态，有些人很容易进去，有些人很难，有些人一辈子也没有多少机会。

    高水平训练后，会比普通人容易进入。

    但是想要很容易进去，甚至是住在里面……那就已经不单单是训练就可以做到的。

    结束了最后的调试、试跑、热身活动后，八个人都回到了起跑器前，准备听起跑口令。

    “各就各位。”

    “预备。”

    八个已经都是身经百战的运动员，纹丝不动，等待那道划破安静空气的枪声。

    嘭——————————

    比赛开始！

    杨耀竹这里差点被苏神带歪。

    出去第一步，他才知道，为啥湖凯会仿佛强调要认真。

    而且最后还特意回头叮嘱了自己一声——

    如果邻道，不要和这个小子拼起跑。

    会输。

    而且细细品品，就知道，湖凯这句话和上面那句话不同——

    不是会输的。

    而是，没有了“的”字。

    太快了。

    已经快到了杨耀竹这辈子都没有感觉过的快。

    仿佛一下子就跳到了你的前面。

    仅仅从起跑器上蹬出的第一下，他就感觉到了。

    因为苏神已经明显，窜到了他们所有人前面。

    这意味着，这个少年人，第一脚的爆发力，就是远超这些人的存在。

    接下来，“砰砰砰砰”，连续四步，强势爆发，宛如脚下踩着炸弹，每一脚都比前一脚踩出去的感觉更加有劲，更加暴烈。

    杨耀竹从没有见过这样恐怖的起步爆发。

    这，就是世界冠军级别的前程吗？

    差距……太大了啊。

    黄金四步结束，苏神已经拉开了和所有人的身位差距，十米过后，已经扩大到了一个多。

    二十米左右，已经是二个不止。

    三十米，加速阶段即将结束，他已经是拉开了和所有人，也包括杨耀竹自己，一米以上。

    卧槽。

    杨耀竹都要内心凌乱了。

    前三十米就被杀爆了一米以上？

    这要是没有点心理准备，真是要心态崩溃。

    可这话……

    他还真只能说给他自己听，因为在场其余人……几乎都知道苏神前面的厉害。

    周兵、尹华隆、大刘洋、小刘洋、金珂、梁佳宏，你就说说看，谁不知道？

    就他杨耀竹，是“第一次”啊。

    不仅仅如此。

    这一组的竞争力十分之强，尹华隆、大刘洋，都和他并驾齐驱，后面还有梁佳宏在猛追。

    这还是国内半决赛？

    杨耀竹顿时发力，不敢再有任何迟疑，这场比赛，稍微大意，真有可能直接出局。

    四十到五十米，苏神的优势略微有些减小，但是已经相比全运会时期的弱势，减少了很多。

    看起来只需要等到他十七岁后，可以负荷更大的重量和阻力训练后，这个问题，就将完全泯灭。到那时候，才是真正的超级前程开始真正成型的时候。

    全程国内，无弱点。

    全程杀爆。

    才叫做超级前程呐。

    杨耀竹的实力的确很强，不愧是比原本时间线里面的湖凯，还要稍微强一些的百米王者。

    即便是尹华隆和大刘洋都发挥不错，没有什么问题，还是被他强行压着一头。

    速耐，也是杨耀竹最有信心的一环。

    他的200米，原本可是国内最有信心冲击亚洲级的一个人，要不是这个该死的“气胸”。

    他才是国内这一段把100米和200米这两个项目，相对来说结合的最好看的一个。

    为什么这么说，因为一句话——

    这个时代，他是唯一一个200米和100米都是冲过了国际健将门槛的国内短跑运动员。

    所以，含金量和实力，你该懂的。

    然而，事情的发展，出乎了他的预料。

    他的确是天赋很强很炸裂，可是……到底还是吃亏在了训练体系太落后，训练防守太传统。

    导致真正的身体极限，远远没有开发出来。

    因此在五十米附近，他仿佛看到身边都出现了“爆气”的声音。

    嘭嘭嘭嘭。

    就他和小刘洋、金珂三个人不会。

    “六秒爆发”开始后，杨耀竹发现不管是前面那个男孩直接拉开了和自己的差距。

    刚刚在30~50米这一段的缩小，顿时化为了泡影。

    一点也没有剩下不说。

    其余被自己压制的选手，比如尹华隆和大刘洋，都纷纷后来居上。

    在这里反杀了过去。

    超越了自己。

    甚至就连身后较远处的梁佳宏，也都在迅速逼近。

    湖凯在一边看着杨耀竹的脸色，都觉得“好笑”，但是同时又有些“心酸”。

    毕竟曾几何时，他也和杨耀竹一样，面对这些疯狂进步的少年人，有些无可适从。

    如果不是自己“打不过就加入”，精准学习了查尔斯.巴克利的体育精神，现在估计也不会好到哪里去。

    所以，耀竹啊，你看清了吗？

    这些人，才是未来啊。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    “杨耀竹被超越了。”

    “杨耀竹被超越了。”

    “杨耀竹又被超越了。”

    这些解说倒是很会解说，句句都踩在了雷区上，气得杨耀竹是又惊又怒。

    没什么好说的了，全力爆发，必须和你们一较高下！

    他是现在国内“传统系”训练出来的巅峰产物，代表着“传统系”最后的尊严。

    等“六秒爆发”的劲道过去后，他开始疯狂追击，后程，要不是出了个赵昊焕……

    他才是原本的国内第一人啊。

    赵昊焕在下面也没有想到，国内还要后程跑得这么凶的选手，都怪杨耀竹身体状态不佳，这几年都是伤伤停停，现在网络又不发达，田径也不如篮球火爆，自然很难有机会见识。

    不过……

    还不如我。

    这是赵昊焕小傲娇在心里的自我评价。

    苏神这是第一次和杨耀竹交手，但他后世研究过杨耀竹的资料，知道他的后程很快，所以即便是前面领先了很多，也没有掉以轻心。

    依旧在尽量维持摆臂，保持极速下滑不要太快。

    七十米，杨耀竹开始追平大刘洋。

    八十米，杨耀竹反杀大刘洋，追击前面的尹华隆。

    八十五米，彻底抹平自己和尹华隆的身位差距，这个后程能力，当真相当强势。

    国内已经堪称无解了。

    难怪他主攻200米，100米还可以跑得比主攻100米的湖凯还要更快。

    这个后程，真的相当给力。

    反杀了尹华隆，他已经来到第二的位置，看着前面不远处的苏神，开始奋力追击。

    九十五米，两者几乎打平，杨耀竹今年10.21的实力真不是盖。

    苏神现在的硬实力都没有这么强。

    可杨耀竹前面还是吃了稍微“大意”的亏，倒不是说没有认真，只是没有从心理上做好全力一拼的准备。在国内，他从身体和精神上，都是准备着决赛枪拼命。

    多年的习惯，也不是这么简单可以改过来。

    最关键的是，他也之前没有和苏神同场竞技过。

    “输了。”这是湖凯等人看到这里后，同时的想法。

    别看两个人在这里是一起压线，但是熟知苏神压线变态能力的湖凯，就没有感觉杨耀竹能赢。

    而且杨耀竹身高接近188CM，是在场除了赵昊焕之外，最高的一个短跑运动员。

    这么高，重心本来就不如个子矮一点的容易控制。

    赵昊焕要不是按照苏神给改进的压线技术，大量苦练，渐渐越来越好，他最开始也是压线技术，拉胯的一逼。

    所以杨耀竹在这里和苏神打平，其实就是输掉了比赛。

    呼————————

    果然如此。

    两个人一起冲线后，扭头一看大屏幕上显示的成绩……

    第四道，苏神，小组第一，成绩为10.24。

    第五道，杨耀竹，小组第二，成绩为10.25。

    输给了苏神0.01秒。

    其实他硬实力不止如此，但是很可惜，没有完全发挥出来。

    或者也是没有想到，这一组的成绩会好成这样。

    10.25，国内非决赛拿不到头名，就是离谱。

    除了他们，小q看起来也是在这一组出来，甚至包揽。

    果不其然，所有成绩出来后——

    尹华隆，小组第三，10.28，小q晋级。

    大刘洋，小组第四，10.35，小q晋级。

    梁佳宏这一枪其实应该赢过大刘洋，可是他没有抓住机会，最后10.37被淘汰。

    这就是“国内竞赛”激烈起来的后果，即便是你很强，但只要是一个档次之内，你稍微发挥不好，都可能被淘汰出去。希望这能给梁佳宏稍微长点心吧。

    大咧咧性格，没有什么不好，但是那不能在比赛决斗中。

    容易吃亏。

    周兵这一枪跑到了10.44，缺少大风buff，他这已经是不错，应该还进步了一点。

    可惜小团队里面，人人都是“牲口禽兽”，显得他进步实在是太过于拉稀。

    而这一枪，也是这么多年以来，杨耀竹第一次输给了未成年人。

    看着一群人拥簇着的苏神，他顿时感觉到自己身后“传统系”的高墙，已经到了岌岌可危的程度。

    而最可笑的是……

    他自己。

    杨耀竹。

    居然就是这个岌岌可危高墙，最后一个守护着的王级强者。

    半决赛之后，他甚至脑海中都忍不住浮现出了一个以前绝对没有想过的“荒谬”念头。

    那即是——

    我不会在国内决赛里面，拿不到牌子吧。

    PS：大章到~~~~~~求票票~~~~~~~~

    感谢爱上新小说大大、山海经1992大大、中国中期大大、我在巅峰大大、七夜雪烈大大、不知所吟大大、东告大大、楔血大大、爱上新小说大大、狂小宇宇宇宇yu大大、草帽顶顶、若云依旧大大、仲屹大大的打赏！！！小紫叩谢诸位大佬了！！！新的一年，祝福大家阖家幸福，身体健康，多赚票票~~~

