一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               放肆！

    宇文老祖豁然起身，勃然大怒，“这是我宇文世家，容不得张狂。”

    “前辈，无意冒犯，此人我必杀。”叶辰神色不变，话语很是平淡。

    “杀人也得挑个时候吧！人正娶亲呢？”在场人纷纷冷喝一声。

    娶亲？

    叶辰眉毛一挑，这才发现殿中的布置有点怪。

    心里想着，他不由得瞟向了一方，目光落在了伫立在那里的新娘身上。

    “灵儿。”叶辰不由得一愣，如何会想到这宇文家要娶的人是楚灵儿。

    很快，他眼眸微眯了一下，从楚灵儿身上看出了端倪，“修为都被封了，被强迫的。”

    “难怪一直没有寻到你的消息，原来被抓到了这里。”叶辰思绪飞速的运转着，神识也开始在宇文家肆无忌惮的扫视着，希望可以找到楚萱儿的身影。

    只是，让他失望的是，他未曾寻到。

    不过，这也挡不住他腔中不断燃烧的怒火，楚萱和楚灵都是他的逆鳞，如此对楚灵，已经激起了他滔天的杀机。

    本来，他还有顾忌不想跟宇文家起冲突，但现在看来，这个顾忌完全可以忽略了，因为今日，他要大开杀戒了。

    这边，楚灵儿感觉叶辰在一直盯着她看，便不由得侧首。

    只是，但她与叶辰的目光交错时，心灵猛地颤动了一下，一股异常熟悉的感觉悠然而生。

    仇！

    殿中微风拂来，撩起了叶辰的黑发，露出了右边额头的还在渗血的仇字，怎么看都是那么的刺眼，怎么看都是那么的触动人心。

    自然，殿中也多有眼光毒辣之辈，也看到了叶辰右边额头上的仇字。

    当下，包括宇文家老祖在内，所有的人都开始暗自上下打量着叶辰，特别是鬼冥面具和额头仇字同时出现在一个人身上时，他们眼眸不由得微眯了一下。

    “秦羽。”有人喃喃了一声。

    “他不是在北楚吗？”有人皱了皱眉头，“怎么跑到北楚来了。”

    “这个风云杀神，又要在南楚掀起浩劫吗？”

    “这里不欢迎你，请你离开。”宇文老祖已经发话了，脸色很是阴沉，好好的一个成亲大殿，却因为叶辰他们的出现被搞得稀里哗啦的。

    自然，他也认出了是秦羽，所以才让叶辰离开，因为他知道这个煞神不好惹，今日能击杀最好，若是杀不了，日后对他宇文家可是个大麻烦。

    因此，思前想后，宇文老祖还是决定不与叶辰为敌。

    哼哼哼！

    那个已经躲到宇文老祖身后的黑袍老者，露出了阴狠的笑容，因为在他看来，有宇文老祖这个准天境在这，叶辰是不敢放肆的。

    “好好好，既然不欢迎我，那我走便是了。”叶辰耸了耸肩。

    说着，叶辰一手扛着霸龙刀，一手竟然抓住了楚灵儿的手，整的跟咱家的一样，拉起来就走。

    这一举动，整的不止是宇文老祖和在场的人，就连楚灵儿都懵了。

    就在前一瞬间，她都还在思索着该怎样了结自己的生命，以免受辱，谁曾想到她想着想着就感觉自己的手被人抓住了，而且拉起她就走。

    许是叶辰的手太温暖，也或许他的手充满了某种魔力，让她竟然没有想起反抗。

    “秦羽。”终究，一声暴喝打破了殿中的沉寂，反应过来的宇文老祖怒了，彻底暴怒了，强大的气势浑然呈现，“我本想饶你一命，这是你自己找死。”

    话未落，宇文老祖已经动手，一掌抓向了叶辰。

    “你杀的了我吗？”叶辰冷笑，干脆就没转身，心念一动，召唤了阴冥死将火眞，豁然一拳，将宇文老祖轰的蹬蹬后退了几步。

    阴冥死将？

    宇文老祖死死的盯着火眞，以他的眼界自然认得出那是一尊阴冥死将。

    “给我拦住他。”眼见着叶辰和楚萱儿就要抬脚走出大殿，宇文老祖勃然怒喝，想要冲杀向前，却是被火眞当场给拦下了。

    另一边，十几道身影已经不分先后的出现，堵在了大殿的门口。

    不止是他们，殿中来参加婚典的修士们也纷纷动手，此时可是一个献殷勤的好时候，若帮宇文家拿下秦羽，这可是大功一件。

    当即，叶辰和楚灵儿就被围住了。

    “去外面等我，一会就好。”叶辰笑了笑，直接把楚灵儿推出了大殿，而后自己扭动了一下脖子，又回到了大殿，其后还不忘挥手把大殿的门给关上了。

    楚灵儿依稀可见，在大殿门即将关上的那一刻，她从门缝中看到叶辰对他眨巴了一下眼睛。

    “这人就是秦羽吗？”楚灵儿喃喃了一声，因为行动受制，只得伫立在大殿之外。

    砰！哐当！轰！铿锵！

    很快，关上门的大殿之中，不断有这些乱七八糟的声音响起，也还有嘶吼声、咆哮声、哀嚎声和惨叫声，好似这大殿就是森罗殿一般。

    “他这是要救我吗？”不知为何，听着里面的轰隆声响，楚灵儿生出一种莫名的担忧，却不是担心自己，而是担心刚才要带她走的那个青年。

    砰！哐当！轰！铿锵！

    楚灵儿喃喃自语是，殿中的声音也从未断绝。

    如此，持续了将近有一刻钟。

    不知何时，殿中的轰隆声响这才少了很多，直至缓缓湮灭了下去。

    嗡！

    很快，大殿的门颤动了一下，被缓缓打开了。

    砰！

    一人走了出来，许是身体太过沉重，落地的声音都带着砰的声响。

    楚灵儿看去，玉手不由得捂住了玉口。

    那走出的是怎样一个人，浑身是血，头发、衣衫、手臂、身体，能看到的全是血，就连拎着的断刀都还滴着鲜血，让人有一种错觉，他就是森罗殿中走出来的一个魔王一般。

    走了！

    叶辰依露出了两排雪白的牙齿，依旧一手扛着霸龙刀，再起牵起楚灵儿的手，拉着他向着外面走去。

    宇文世家的弟子长老，哗啦啦的围上来一片又一片，却是各个颤抖惊惧的看着叶辰，竟无一人刚上前，这个煞神，让人恐惧。

    这边，楚灵儿还在懵怔状态，任由叶辰拉着，但走出几步之后，也还不忘回头看一眼大殿。

    依稀间，她能透过殿门的缝隙，看到里面的场景，殿中全是血，横七竖八的人影，没有一个活着的，或是被斩掉了头颅、或是被洞穿了眉心、或是被拦腰斩断，饶是她这个空冥境修士都不由得看的心惊肉跳了。

    “这...这都是他杀的？”楚灵儿下意识的侧首看着叶辰，心中很是不平静，那可是准天境啊！还有那么多的强者，竟然被他一人杀的干干净净。

    “风云杀神，秦羽。”楚灵儿喃喃了一声。

    ：5月3号之前把《仙武帝尊》加入书架的老书友，看看自己的章节有没有刷新过来，就拿这一章比对一下（第275章：宿主传说），对的上的话，那章节就是正确的，对不上的话，那就是没刷新过来。

    对不上的解决方法：把《仙武帝尊》从书架删除，再把《仙武帝尊》重新加入书架。

    4月份把《仙武帝尊》修改了一下，以免大家看的混乱，还是希望大家从第261章看，更新到哪看到哪！就当是无聊时重温一下剧情。