    他一口气跑回了大光明峰，来到光明殿外，杜盈正守值，一袭青衫亭亭玉立，看到他出现时脸色微变，明眸闪动，最终却幽幽叹一口气，轻盈的一礼，然后进殿内通报。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    片刻后她盈盈回来：“赵师弟，请进。”

    楚离抱抱拳，大步流星进了殿内。

    孙明月一袭雪白罗衫，脸上没挂白纱，绝美的脸庞罩着寒霜，坐在案后冷冷道：“又有什么事？要是天机阁的事，就免开尊口！”

    楚离将手上提的匣子掂了掂：“圣女不想知道里面是什么？”

    “说罢。”孙明月皱眉。

    楚离道：“这里是天机阁一个长老的级。”

    “你杀了天机阁一个长老？”孙明月蹙眉盯着他。

    楚离缓缓点头，露出得意神情：“不错，我潜入天机阁，杀了一个长老，圣女可以看看！”

    他说罢轻轻一抛匣子。

    装着级的紫漆匣子飘到孙明月跟前，稳当当落到案上。

    孙明月扫一眼他，伸手打开了紫漆匣子，一个级呈现在她跟前，面容宛然，犹露出不甘与愤怒的神色，栩栩如生，散着森森寒气。

    楚离一直用内力冰冻着这个级，就是为了给孙明月看看，讨要功劳。

    他知道孙明月一直压着他，不让他往上升，不给他立功的机会，他偏偏要立功，跟她对着干。

    若是能升成法王，然后再揭露自己的身份，那光明圣教上下就成了笑话，孙明月也成了笑话，法眼识人的名声算是毁了，想想就解气。

    楚离道：“这家伙叫梁声，天机阁的一位长老，这功劳足够大了吧？”

    “你想说什么？”孙明月哼一声，明眸闪动：“你想升官？”

    “我这个舵主当了不短的日子，该升一升了。”楚离坦然的点点头。

    孙明月哼道：“我这脸皮倒够厚的！”

    楚离道：“赏罚功过，这有什么不好意思的，该是我的就是我的。”

    “若他真是天机阁的长老，你杀了他确实有足够的功劳做巡察使。”孙明月淡淡道：“好吧，你要当巡察使？”

    楚离道：“我想当法王。”

    “野心不小！”孙明月冷哼一声道：“你想当法王，可以，把天机阁的阁主杀了，法王之位就是你的。”

    楚离皱眉道：“圣女，这不对吧，天机阁的阁主哪一个法王能杀得了？莫说是阁主，就是任何一个长老，咱们的法王都杀不了！”

    “你的意思是说你比法王更强？”

    “当然！”楚离毫不客气的挺起胸膛：“我觉得自己如今的修为比他们都强！”

    “武功固然是一方面，另一方面还有功劳，你的功劳不够。”孙明月道。

    她看得出来，楚离的修为确实更胜四**王，这是闭关之后的成果，无法否认这一点。

    楚离哼道：“圣女莫要糊弄我，天机阁实力堪比八大宗，杀其中一位长老，足够当上法王的！”

    孙明月摇头道：“几位法王不可能同意。”

    楚离皱眉道：“还要他们同意？”

    “这是自然。”孙明月道：“你得让他们服气，才能递补上法王之位。”

    楚离哼一声摇摇头道：“圣女你反正是要难为我。”

    “你明白就好。”孙明月没好气的道：“说说吧，你是如何杀了这个长老的。”

    她笃定楚离不会骗自己，这梁声应该就是天机阁的长老。

    她极为惊奇，能杀天机阁的长老，按理说确实够格升上法王的。

    天机阁的长老相当于光明圣教的法王了，贺法王死于天机阁之手，赵大河杀了一个长老既替贺法王报了仇，又振奋了光明圣教的士气，功绩卓越，可提为法王，可也并非绝对无可置疑，也可以不提。

    但她成心要压一压楚离，所以找借口压低功劳。

    楚离道：“我潜入天机阁内部，偷袭暗杀了他。”

    “你能潜进去？”孙明月蹙眉，半信半疑。

    楚离得意的道：“我当初杀了天机阁的丁瑞洁，得到了秘笈，圣女也是知道的。”

    “嗯，天心诀与窥天术。”孙明月颌。

    他当初可献了秘笈上来。

    楚离笑道：“我偷偷练了天心诀，已经入门。”

    孙明月蹙眉瞪他一眼：“大光明经足够你练的，小心贪多嚼不烂！”

    楚离道：“练了天心诀之后进入云梦山，天机阁的阵法就再也不挡我，直接能够潜进去，于是就偷偷宰了这个梁声，运气够好的！”

    “你是偷偷去云梦山了！”孙明月哼道：“我不是让你回大风舵吗？”

    “我先回了大风舵，再去的云梦山，也不算违圣女的令。”楚离露出得意笑容。

    孙明月冷冷瞪他一眼道：“胆大妄为，自己一人就敢潜入天机阁，也不怕他们算出来，要了你的小命！”

    楚离道：“我打听到一个消息。”

    “说！”孙明月哼道。

    楚离道：“但凡修炼了天心诀入门的，天机阁都不能再算到他们的命，所以他们不会知道我的潜入，也没现我，……圣女，仅凭这个消息我就能成为法王！”

    “闭嘴。”孙明月一摆玉手，皱眉沉吟。

    楚离悻悻的闭上嘴看着她。

    孙明月道：“你的意思是说，让咱们的人都修炼天心诀？”

    楚离点点头：“只要练入门就好，这天心诀是天机阁的根本心法，也有独得之妙。”

    “这倒可以一试。”孙明月沉吟道：“不过现在已经来不及。”

    楚离道：“以后可以试试啊。”

    孙明月扫一眼他，淡淡道：“你先在大光明峰呆一阵子，别回去了。”

    楚离一怔，忙道：“我还要再潜回天机阁呢。”

    “不必。”孙明月哼道：“现在估计已经打起来了，阿修罗能够破开他们的阵法！”

    阿修罗体质奇异，一百个阿修罗足够摧毁天机阁。

    这一次出动所有的阿修罗，不仅为灭天机阁，也是为了立威，让大傅知道光明圣教不是软杮子，不是他们想捏就捏的。

    阿修罗乃天外天之种，身体直通天外天，天机阁再厉害也无法推衍出阿修罗的存在与去向，也克制不了阿修罗，阿修罗恰恰克制他们这种。

    因为有这个信心，她才压一压楚离，不让他去立功。

    否则的话，即使想压楚离也不会在这个时候，多一个人多一分力量，不会如此托大。

    楚离皱眉道：“阿修罗如此厉害？”

    “拭目以待吧。”孙明月淡淡道。

    她话音乍落，外面传来杜盈的声音：“圣女，有消息传过来了！”

    “呈上来。”孙明月道。

    杜盈轻盈的进来，送上一个竹管。

    孙明月接过来打开封蜡，然后抽出里面卷起来的素笺，展开后扫了两眼，玉脸顿时冷冽几分，双眼闪动着怒火，缓缓的放下素笺。

    楚离一看这神情就知道不妙。(未完待续。)