    在搞定了GGO的事情之后，GS也要发售了。

    不过森夏此时此刻，却依然在家里咸鱼躺。

    森夏之所以咸鱼，实际上还有一个原因就是因为错过了今年的Comiket。

    这是一件悲伤的故事。

    没有绅士能量的补充，森夏就变成了一只咸鱼——直到被千佳拖去看GS的售卖会。

    “人可真多啊。”当年世嘉剥离家用机业务的时候，森夏这边不厚道的从那边拿到了不少专卖店，这些店铺后来都成为了森夏这边的渠道，现在的GS就在这里进行销售。

    而森夏和千佳，这个时候就在新宿的一家咖啡厅里面，看着对面正在排队的众人。

    他们其实一开始是在人群之中的，但是夏天的阳光实在是太他喵喵的毒辣了，所以森夏和千佳，就不得不灰溜溜的跑到了咖啡厅里面。

    两个人分别点了一杯菠萝沙冰和西瓜沙冰。

    “你稍微等一下。”

    那边的千佳坐定之后，似乎张望了一下，然后把双手伸到了自己的衣服两侧。

    森夏本来都在看着那边的人群呢，结果因为千佳的动作，他的目光都被吸引过来了。

    双眼紧紧的盯着自己的学姐。

    “你看着我做什么？”千佳奇怪的问。

    “帮学姐望风。”

    “那你应该看我后面。”

    “但是我的眼睛已经被学姐你的身姿给吸引了。”

    千佳白了森夏一眼：“你有没有觉得你最近的垃圾话变多了？”

    “这是不可抗力啦，因为学姐你的魅力，已经远远超出了我的自制力。”森夏摆了摆手。

    而这个时候，那边的千佳动作幅度更大了。

    “手伸出来。”千佳忽然说。

    “哦。”森夏伸出了手。

    “我是说，放在桌子下面。”

    “嗯……”

    森夏又把手放在了桌子下面。

    然后，他就发现千佳学姐给自己递出来了什么东西。

    “以我多年的经验来看……”

    这是丝袜。

    带着千佳学姐体味和味道的丝袜。

    “多谢款待。”他把丝袜塞到了自己的大荷包里面去。

    森夏有些庆幸，自己今天穿了一双宽松的大口袋的牛仔裤。

    “呼，舒服多了，这天气可真热。”

    脱下了丝袜之后，相对于刚才而言，现在的千佳，显然是已经轻松了许多。

    短裙下面是光溜溜的大腿。

    森夏看呆了。

    “怎么还看着我？”

    “我只是觉得这种千年难得一见的风景，现在不多看两眼，以后的机会就不多了。”

    几乎无时无刻不穿着丝袜的千佳，不穿裤袜的状态反而是少数，而这种能够看到短裙下面的双腿的机会，绝对是少之又少。

    千佳默不作声，她一勺子叉在了森夏的菠萝沙冰的上面，然后将上面的菠萝沙冰全部拿走，只留下了下面一层没有味道的碎冰，森夏直接目瞪口呆。

    随后，她又转过头看向了外面。

    “你觉得GS的前景怎么样？”

    森夏这边又叫了一个缤纷水果大满贯之后，才对千佳说：“泥轰这边的话，我现在觉得，至少在民用领域，很可能对巨硬造成冲击。”

    森夏这边对于家用电脑领域，是做过调查的。

    而在泥轰这边，森夏也同样进行过相当大的一个调研工作。

    “泥轰在这之前的家用机，基本都是基于PC-98架构，和现在的PC不太一样。泥轰的市场具有非常大的独立性。”

    泥轰的市场很是奇特。

    PC-98就是这个市场的奇葩产物，甚至巨硬都为他们开发了专用的PC-98版本的操作系统。

    这一切的原因，就是因为泥轰市场的独立性。

    “巨硬的系统，在这之前也被使用，但归根结底，其实是因为他们并没有更多的选择。这两年，PC-98在逐渐的退出市场，整个市场其实是处于一个青黄不接的状态——巨硬没有继续开发PC-98的XP版本就是明证。”

    如果不是GS横空出世的话，森夏知道那些安装了XP系统的PC机器，将会成为泥轰的选择，逐渐替代已经过于老旧的PC-98架构。

    这也是历史的驱使。

    但是，命运的女神，在这个时候不小心跌了个跟头，屁股直接撅了起来。

    森夏自己也没有想到，GS好巧不巧，正好卡在了这个关键的点上。

    “我们的GS在泥轰，可以说是天时地利人和，这可真是没想到啊。”

    森夏看了一眼外面的人群。

    不少人抱着GS从专卖店里面出来，脸上都透着欣喜。

    “但是专业的市场，依然不是我们的。”千佳摇了摇头。

    生产力不足始终是硬伤。

    森夏这边已经是达到极限了。

    “做人呢，最重要的是开心。”森夏的缤纷水果大满贯这个时候来了，“现在这样我就很满足了。”

    “放这边——”千佳朝着服务员挥了挥手，把森夏点的大满贯放在了自己面前。

    “……嗯，最重要的是开心。”千佳现在就十分开心。

    “呃……”森夏张了张嘴，却不知道该说些什么。

    “我们给有些野望。”千佳说道，“现在的这种模式，机器是赚不了大钱的，商业用户才是赚钱的大头。”

    “你怎么会有这样的想法？”森夏有些奇怪。

    “我从老爹那的渠道了解到，如果我们的机器性能能够提升的话，很多人不介意彻底抛弃巨硬和PC。”

    听到千佳的内幕消息，森夏的确是挺激动的。

    但是他也意识到，人心不足蛇吞象，这种事情自己这边勉强做的话……也不是不可以做，但是扯到蛋是肯定的。

    “冷静点，学姐。我们现在是在做平台，是家用娱乐平台。更加专业化的需求，我们可以等某东方大国那边。”

    某东方大国那边，现在才是真的决心想要抛弃巨硬——除了真的必须用巨硬的地方，既然这样的话，那森夏这边也就有招了。

    “以那边的体量而言，他们去做开发的话，我们的工作会很轻松。”

    森夏这边的Vista系统在设计上是有很多设计规范的，那边的软件遵守设计规范进行制作的话，是完全没有问题的。

    而到时候，森夏就能够反哺给其他市场。

    WPS就是其中之一。

    别看WPS在十多年之后，因为各种流氓广告的事情而被一群人吐槽，但实际上，在九十年代，人家还是很厉害的。

    WPS在那个时候，真的是牢牢占据了某东方大国的市场，巨硬当时也非常头痛——因为有这货在，巨硬这边的办公套件，完全就搞不定。

    但是在这个时候，巨硬给WPS下了个套。

    他们希望能够兼容WPS的格式，并且他们也把自己的文档系统针对对方进行开放。

    然后……没有然后了，自以为得了便宜的WPS，因为独有的文档系统被巨硬吃下去了，所以，在DOS时代之后，WPS就一直在扑街。

    这是一个悲伤的故事。

    但不可否认的是，人家的技术还是很不错的。

    特别是在这个时代。

    虽然在未来很不厚道，但是在现在，这软件还是挺良心的。

    森夏这边的架构，自然是不可能有巨硬的支持了。

    而Linux系统本身也不成熟，森夏也没有用这个系统内核，上面的很多也不成熟的开源的办公软件，自然森夏也不可能选择了。

    而在这个时候，WPS应运而生。

    不仅仅只是WPS而已。

    在某东方大国那边，很多原本都是要成为绝唱的软件，也因为麒麟电脑出现而开始了第二春。

    “真可惜，不过只能放弃的话，也就只好放弃了。”千佳并没有继续在这事情上纠结。

    “但也不用这样纠结。”森夏说，“如果我们真的能够占据足够广大的市场，那就是软件厂商主动来适配我们的产品了，这不是更高么。”

    依靠自己的杀手级的软件过活，能做到的其实没几家。而老任算是其中之一。

    就是不知道老任现在究竟是个什么样的想法，NGC扑街了，但老任好像并没有服输，而是还想要继续挣扎一下，示意自己还能抢救一下。

    ……其实老任实际上，还真能够抢救一下，因为NGC虽说扑街了，但是老任……还真没怎么亏。

    第一方强大就是能为所欲为.JPG。

    不过反应到森夏这边，其实森夏的DC-P之前也大部分都是如此。

    森夏的产品虽说没啥独占，但是DC-P的技能比较好，所以一般只有在DC-P上玩家才有最好的游戏体验，很多人玩A社游戏，基本也都是选择DC-P的。

    这其中的事情其实挺微妙的。

    甚至还有很多玩家指出，森夏虽然没有独占，但其实和独占也差不多，而且在别的平台上的版本，分明就是在嘲讽人家才对。

    ——说你呢，隔壁不能安装MOD的PS2！

    “GS的用户里面，我记得有60%的用户认为自己购买这台机器的需求是用来上网或者进行联网游戏，而剩下的30%的用户认为自己可能会用到网络功能，纯粹将其当成单机游戏机的用户，数量挺少的。”千佳想到了之前做预定的时候的调查。

    “感谢E-Japan计划。”泥轰决定建立世界最好的互联网系统，这的的确确帮了森夏大忙。

    但实际上，在另外一条世界线上面，这个建立起来的高速宽带网络，其实挺微妙的——因为霓虹金用的还挺少的……

    但是，在有了MikuMiku这种直播之后，在这条世界线，网络的需求量陡增，这是森夏都没想到的事情。

    当然，虽然没想到，但并不出乎预料，因为森夏就是喜欢看这种有意思的事情。

    “我记得有人用《我的世界》还原了一下千本樱，还挺有意思的。”森夏忽然想到了，这两天自己在MIKUMIKU上面看到的一个爆红的网络视频。

    这是玩家自己做的，但是非常有意思。

    “啊啊，我也记得。”千佳点点头，“不过我更在意的是弹幕功能。”

    “GS独占……但也没办法嘛。”

    在有了双核的CPU之后，森夏这边终于是可以上弹幕网站了。

    相对于另外一条世界线而言，这条世界线的弹幕网站提前了好几年，想想还是挺激动呢。

    森夏表示超有趣的。

    “不过从今往后，也能够看到更多有意思的视频了吧。”千佳还是挺在意的。

    “弹幕功能还在内测中，这些GS的用户，大概能看到一些有意思的内容吧。”

    弹幕功能并不是说那么好做的，但是难度其实也并不是那么高，初音站开始进行测试，其实已经是完全没问题了。

    “从刚才到现在，外面的人数完全没有变少呢。”两人闲聊了许久，千佳看着外面，好半天的功夫，她就没有发现外面的人数有半分的减少。

    “是啊，这让我想到了我们错过的同人展……”

    毕竟要开发布会，这也是没办法的事情嘛……

    “诶……”

    而就在这个时候，森夏忽然停下了。

    他似乎想到了什么。

    “你怎么了？”千佳问。

    “山不来就我，我就山。”森夏没头没脑的说了一句。

    千佳用一种奇怪的眼神看着森夏。

    “在这漫长的人生中，我发现，人类是有极限的。我们越是看本子，越是收集本子，就越是会发现本子是如此的多、如此的眼花缭乱。”

    “你到底想说什么？”

    “我不做人啦，JOJO……咳咳，抱歉，串词了。”

    玩“我不做人”的梗玩多了之后，森夏自己这边都有些走火入魔了。

    不过他倒是立刻就调整了过来。

    然后森夏才对千佳说道：“我觉得，我们完全可以开设一个这样的网站，让这些同人作家们，将他们的作品放在我们的网站上面，如果是他们的同人刊物，在进行了贩售之后，也能够在这个渠道继续进行出售……甚至还能够有专门的电子版。”

    “还挺有意思的……”

    千佳觉得，森夏这个想法还真挺不错的。

    “对对对，就是这样一个东西。而且不仅仅只是同人杂志，甚至别的什么图片、小说随笔之类，都能够放上去。”

    嗯，森夏想到的是传说中的P站，不过不仅仅只是如此……

    森夏的更深刻的一个目的……另外一个。

    “如果我们有这样一个网站，那所有的本子……我们不都是一网打尽了嘛！”

    ……

    P站……缅怀……

    二合一的喵