    “是阿！孩子才五岁，怎么可以说出狐狸精那种话！”林若蓝也开口道。

    她还是第一次从孩子口中听到这三个字，觉得有些震惊，着实是震惊。

    左蓝的神色已经变的很难看了，心中更是充满了愤怒，她怎么教育孩子是她的事，关她们什么事！

    再说，她的孩子她自己会教育，她们一言一语在说些什么，就算她孩子说了什么不该说的，也该是由她来说，而不是毫无关系的外人！

    没有心情再在病房待下去，左蓝起身，对着裴亦景道：“如苏的事情你不用担心，我会处理好的，我先离开了，照顾好自己。”

    裴亦景点头，左蓝压抑着心中愤怒的火焰，拉着左菲儿离开。

    “孩子挺漂亮也懂事，就是教育上有些问题。”林若蓝望着两人离开的身影。

    莫挽扯着嘴角：“她太小，不懂事。”

    “年纪小，孩子还太小，这些都不是借口和理由。”林若蓝不赞同的摇头：“既然生了孩子，就要对孩子负责，包括教育。”

    “还没有孩子就懂这么多，等你有了孩子，肯定胡教育的很好。”

    林若蓝没有丝毫扭捏的点头：“等我有了孩子啊，一定要教他很多的事，还有道理！”

    病床上的裴亦景听着静静地听着两人的谈话，暗沉脸庞上的神色终于柔和了一些，觉得轻松了些许。

    左蓝走的很快，左菲儿有些跟不上她的脚步，却也不敢出声。

    突然，左蓝顿下脚步，目光落在左菲儿满是泪痕的脸上：“我告诉你！以后在外面时，不要让我听到你骂人，听到没有？”

    妈咪的神色很是严厉，左菲儿不敢吭声，可心中对莫挽的恨意越来越深！

    都是她！都是因为她，她才会被爹地吼，被妈咪吼！

    精神病院不适合左菲儿去，左蓝打电话直接拨通了别墅的电话。

    片刻后，佣人便过来了，带上左菲儿离开。

    驾着车子，左蓝到了精神病院，周围乱七八糟的嘶喊声让她觉得脑袋疼，只恨不得离开这里。

    工作人员将她带到了柳如苏所在的房间，一听到房门响，柳如苏就像是发疯般的向着房门外冲去。

    左蓝向后退一步，工作人员抓住柳如苏的手，将她带到房间，她除了额头有些红肿外，倒没有其它伤口。

    现在的模样与照片上所拍的模样相差很多，的确是很多，远没有照片上来的那么严重和触目惊心。

    柳如苏看到左蓝，身子先是瑟瑟的发抖，然后再缩到了角落，紧接着，她似又想到什么，然后冲过去抱住左蓝，口中一声接着一声的喊道：“我错了，我错了，带我离开，带我离开。”

    左蓝的眼睛中闪过一抹暗光，伸手环住她的身子：“好，别怕，我就是来带你离开的，不要怕。”

    急促的点着头，柳如苏有些迫不及待的望着房间外，只恨不得冲出去。

    和工作人员打过招呼之后，她便带着柳如苏离开了精神病院。

    终于出来，柳如苏像是发疯的大叫着，目光望着路上来来回回的车流。

    左蓝开着车子，眸光一直闪烁着：“如苏，你晚上要住在哪里？”

    “你住在那里我就住在那里。”柳如苏想都没有想的回答道：“只要不回去刚才那个地方就好！”

    “那好，就住在我家吧。”左蓝开口道：“现在，先带你去买两件衣服。”

    柳如苏的精神还没有恢复到以前，只是比这几日的疯狂略显安静了一些，任由着左蓝带着她去商场。

    “你什么时候和亦景见一面？”左蓝望着柳如苏。

    “明天！我在房间时给他打过电话，让他带我离开，可是电话始终打不通。”柳如苏的神智有些恢复。

    左蓝点头：“那我明天带你过去看他。”

    “对了，那个女人还在不在他身边？”柳如苏的眉又狠劲的皱起来。

    左蓝有些疑惑不解，根本不明白她在说些什么：“哪个女人？”

    “就是我撞飞出去的那个女人！”柳如苏狠狠地道：“车祸之后，那个女人现在是什么情况？”

    竟然敢背着她勾亦景，就算有什么结果也是她自找的！竟然敢那样去做！

    左蓝的眉皱起，道：“已经住院了，听说还在危险期。”

    她虽然恨莫挽到了极致，但这却不关亦景的事，所以她不会对亦景怎么样！

    再说，亦景的命运本就不好，她也不想要再给亦景的命运添堵，就算是报仇，她也能分得清仇人是谁！

    “那就好，这次我看她还能不能再站到亦景面前！”柳如苏狠着声音道。

    左蓝没有言语，再也没有理会柳如苏，而是自顾自的挑选着衣服：“这身衣服怎么样？”

    “我去试试。”柳如苏拿过衣服，走进了更衣室。

    等买过衣服后，两人便向着左蓝的别墅而去，一路上，柳如苏对左蓝倾诉着，对裴亦景疑神疑鬼。

    左蓝这才真正的体会到什么叫做真正的精神患者，精神状况根本就坏到了极致，她甚至对周围人都怀有一种怀疑的感觉。

    “那些成天围在亦景身侧的女人肯定都是不怀好心，她们以为我不知道吗？”柳如苏的声音依然带着狠厉。

    “恩……”左蓝有些敷衍的应了一声，开着车子。

    柳如苏却还在扒拉着那些女人有多么的可恶，她绝对不会放过那些女人！

    当一个才华横溢的女人变成一个精神患者，的确是有够可悲的！

    感情原来可以将女人轻而易举的改变，无论是哪种女人，为了自己心目中的爱情都会改变。

    “对了……”左蓝似是想起什么，故意开口道：“你知不知道是谁将你送进精神病院的？”

    “不知道，谁？”柳如苏的注意力立即转了过来。

    “我也不知道是谁送你进去的，不过……”她话音顿了一下：“今天我去医院，千方百计才说服裴亦桓将你放出来，只是莫挽有些……”

    “有些什么？”

    “我也是实话实说。”左蓝耸着肩膀：“莫挽有些不乐意，她怕你伤害亦景，我再怎么说，她都是不同意，最终还是让亦景打电话给他二哥，这才同意，莫挽无话可说。”

    柳如苏咬牙：“莫挽不同意？她凭什么不同意啊？她是我什么人啊！还有我伤害亦景，我为什么要伤害亦景？”

    左蓝的目光落在她身上：“你……和莫挽是不是有什么过节？”

    “过节，我和她能有什么过节，又不是一路人，能有什么过节，她是不是看我不顺眼？”柳如苏眯着眼睛：“她是不是也喜欢亦景，所以想要和我夺亦景？”

    闻言，左蓝的眼睛抽动着，眉皱起来，怎么什么事都可以联想到亦景？

    莫挽和亦景之间又能有什么联系？真是奇怪！果然是精神病患者的思想，旁人真的想不通！

    “自从五年前我就觉得两个人不对劲，现在看来莫挽就是一只隐藏的极深的狐狸！”柳如苏咬牙切齿。

    似又想起什么，她又转变了话题：“对了，你为什么不能怀孕？”

    左蓝握着方向盘的手微僵了一下，扯动着干涩的唇：“发生了一场车祸，然后就不能怀孕。”

    “莫挽又怀孕了，这是第三个孩子了，才二十三岁就三个孩子，真是！”

    “是啊，又怀孕了。”

    “没想到啊，我和莫挽也能算得上是朋友，这次的事情她竟然不乐意放我出来……”

    柳如苏的神色变得很沉，暗暗的光芒在流动着，谁都看不出她想做些什么：“她肯定和其他女人一样，我要让她付出疼的代价！”

    左蓝这会儿是彻底的相信了，柳如苏的犯病情况果然很严重，完全疯狂！

    “疼？你确定你能动得了她，她背后可是有裴亦桓的，你觉得你能对她做些什么举动？”左蓝缓缓地开口问道。

    柳如苏微微思量了一番，然后道：“我已经想过了，让她伤病残没有必要，让她死更没有必要，从女人的软肋上下刀才是最好的……”

    左蓝缓缓地开口：“女人的软肋……”

    “你不知道女人的软肋是什么吧，没关系，你最终会知道的……”柳如苏笑得很神秘。

    没有语言，左蓝只是静静地听着……

    “对了，上一次你去看我时在我脸上抹了什么东西，湿湿的，黏黏的，一点都不舒服。”柳如苏望着左蓝。

    眼睛微动，左蓝道：“总之是能让你出来的好东西，你不需要太在意……”

    那些东西，这一次可是派上了很大的用场，如果不是它们，只怕柳如苏还在精神病院呆着呢！

    医院。

    莫挽和林若蓝正在收拾着粥时，病房的门被推开，左蓝和柳如苏走了进来。

    一看到林若蓝，柳如苏浑身上下立即不对劲，逼近林若蓝：“你怎么会在这里？”

    林若蓝微怔，回答道：“我是来看裴摄影师的，毕竟他是因为我才会受伤。”

