    “应该不是错觉吧？”

    仔细回想了一下，西格蒙确定，沙漏里的能量就是增加了一些，虽然不多，但总量的变化还是可以体现出来的。

    “只是进入别人的梦境就可以吗……”

    “不，不对！”

    他很快就否定了这个推断，“是我说的那句话，帮她作出了某种选择吗？”

    很明显，当时的阿什丽陷入了两难之中，表面上看是不知道让西格蒙继续探索下去，还是就此停手。

    但更深层次的，应该是对待西格蒙的态度或者某种心迹。

    “所以，是我说的话解决了困扰她的某件事，缓解了她的精神压力？”

    而在超凡者的世界里，精神压力是和混乱值直接挂钩的，这让西格蒙产生了很多联想。

    “难道我可以通过话聊解决其他超凡者积累的混乱值？”

    “好像也不对，似乎没那么简单。”他自我分析着。

    “如果真能帮助其他人降低混乱值……”西格蒙相信拥有这种能力的自己，将会成为所有超凡者的爸爸。

    低阶时还好，可以通过很多手段有效的缓解精神压力。

    但是四阶以后，压力激增，混乱值的增长提高了很多。

    如果刚才的设想成立，那画面……西格蒙已经可以想象各路超凡者跪舔自己的画面了。

    尤其是那些女性超凡者，如果她们不矜持的诱惑自己，我该怎么拒绝她们呢？

    光是想想身体都会觉得很累啊。

    掀开窗帘看看天色，刚才的入梦似乎没有消耗太长时间，西格蒙一边思索一边扬起马鞭。

    五月十四日，新的一天开始了。

    马雷克调查与咨询公司。

    上上下下一片忙碌，钟楼爆炸案已经过去一个星期了，归来的猎魔者也开始接管自己控制的一些区域。

    摩擦时有发生，这是超凡接替的必然，但总体还是十分顺利的。

    办公室里，马雷克从杂乱的文件中站起身，趁其他人不注意，悄悄的捶着捶腰。

    获得了市政审批的一大笔钱，马雷克精心的给自己的女人们准备了一些礼物。

    当然是符合他身份的。

    随后他便深刻体验了妻子们的热情。

    “队长，这是目前我们负责所有区域的贵族商人和官员的资料。”

    吉尔多递过一沓文件，让他这样的人做这种事也的确难为他了。

    “该死的，文件放在一边吧。”马雷克挥了挥手。

    “队长，我们都从城外撤了回来，外面的超凡事件该怎么处理？”

    “放心吧，有胡安娜在外面顶着，没什么问题的。”

    “可是副队长毕竟只有一个人。”

    吉尔多有些担忧。

    “正好大家都在，今天就简单给你们介绍一下我们接下来的工作安排。”马雷克抬高音量，所有人闻言都放下手中的工作。

    “现在我们负责的区域多了，城内的部分，按照正常的方法进行分布人手肯定不够。”

    “和城外不同，城里的人口密集，一旦有超凡事件发生，就会造成较大的伤亡，再加上钟楼事件还有隐患，所以接下来我们的工作重心主要放在城内。”

    “那城外呢？”有人问道。

    “交给胡安娜，她一直负责城外工作，另外，我打算让她隐藏身份，调动那些非官方的超凡者。”

    “通过任务报酬奖励形成正向循环，替我们处理一大部分超凡事件，剩下的他们不方便插手的，再由我们出面。”

    “具体的资金我们可以提供一部分，然后可以看情况，让其他人分担一部分。”

    “比如如果事件发生在矿山之中，那么矿场的主人以及背后的公司是不是可以承担绝大部分报酬？”

    “似乎可以。”众人眼前一亮。

    “不过这样就会有越来越多的人接触到超凡事件，我们的存在就会被暴露。”有人提出疑惑。

    “这是必然的，情况在发生变化，国王陛下似乎不再执着于隐藏秘密，而是想要所有人慢慢的了解真相。”马雷克解释了一句。

    “总之这会极大地缓解我们的工作压力，也避免那些超凡者无所事事，到处给我们惹麻烦。”

    “这样时间久了，那些所谓的非官方超凡者，只要执行任务就会留下痕迹，到时候真的发生什么事情也方便我们进行追踪和寻找。”

    “太棒了！”

    众人拍手称赞，吉尔多更是抓住机会大夸特夸，直到所有人都受不了他的赞美之词，纷纷找借口逃离。

    “队长，副队长那边只有他一个人，会不会有些困难，至少应该派几个人帮助她吧？”

    吉尔多突然想到了什么。

    “肯定是要派人的，但你们不行，经常在外面执行任务，城外的那些超凡者们都清楚你们是谁，你们要去肯定会被认出来的。”

    “所以我打算派西格蒙去帮助胡安娜，西格蒙虽然实力欠缺一些，但脑袋灵活，而胡安娜的工作正好需要一个机灵的人。”

    “这次外出也可以让西格蒙趁机历练一下，提高一些实力，尽快晋升二阶。”

    “他之前做了很多事，神谕教会的一些家伙们早就看他不顺眼了，继续留在这里肯定会被针对，不如直接派到外面。”马雷克解释道。

    “西格蒙确实很合适，不过在副队长手下工作……”吉尔多似乎想到了什么，突然叹了口气。

    “队长，副队长的精神执念还没有解决吗？”

    马雷克摇了摇头，“哪有那么简单，如果只是单纯的喜欢女人还没什么，但是因为之前晋升的一次影响，这种执念加深放大，几乎成为困扰她的一种梦魇。”

    “这让她分不清自己是喜欢女人还是讨厌男人。”马雷克的表情也严肃起来。

    “她的灵力早就达到晋升四阶的标准，但是因为这个原因却迟迟不敢晋升，四阶是一次质变，要做出重大的选择。”

    “一旦选错了……”

    马雷克晃了晃头，“看看我就知道结果了。”

    “到底是女人还是男人，这其实很简单啊。”吉尔多道：“女人她有很多，男人找一个试试不就知道了吗？”

    “找谁？”

    “你吗？”马雷克冷哼一声。

    不知想起了什么吉尔多突然打了个寒战，疯狂地摇着头，“我不行，队长，还是你来吧！”

    “滚！”

    两人相顾无言，片刻之后突然对视一眼，异口同声的吐出一个名字。

    “西格蒙！”

