    （ps：推荐过500了，感谢，今天三更，8点，14点，20点）

    在两人虎视眈眈的目光中，周舒十分安然。

    他今天根本就没打算挖矿，小滚也没有带，就是炼体来的。

    随意找了一处地方，挥起锄头，修炼琉璃玉身。

    看着周舒，两人都有些发怔，“等着，我就不信他不挖！”

    两人一前一后，紧紧的围住周舒，动都不动。

    然而两个时辰过去，周舒收起锄头，缓缓往洞外走去，“多谢两位护法，明天再见了。”

    两人恨得咬牙切齿，却是没有任何办法。

    动手动不得，抢矿又根本没得矿抢，只能眼睁睁的看着周舒离去，还白白的耗去了两个时辰的时间。

    徐烈看着周舒，不自觉的微微摇头，带着一丝轻笑，“这小子，还真有点意思。”

    第二天。

    周舒依然迟到了两个时辰，但走到矿洞里，却发现那两名弟子就坐在矿洞里，动也不动。

    显然，他们学乖了，也没有挖矿。

    张姓弟子瞥了周舒一眼，冷冷道，“挖啊！我们不挖，看你挖。”

    “我说过，我不挖。”

    周舒笑了笑，就在两人面前继续炼体，依旧练了两个时辰，才自行离去。

    等到周舒离去了，两人互相看了一眼，“挖！”

    说完，就齐齐的动起手来。

    等待已久的干劲迫不及待的施放出来，立刻热情如火。

    “今天一定要挖到一百六，把昨天的补回来！”

    “嗯，再不交，管事可要骂人了。”

    然而等他们挖得差不多了，气喘吁吁，满足的看着脚下的一堆矿石的时候，周舒慢悠悠的从洞口踱了进来，“辛苦两位了，今天的矿挖够了，多谢。”

    依然是一张泥沼符，依然是老样子的结局，周舒心满意足的带着两袋矿出去。

    两名弟子被困住不能动，眼睁睁的看着周舒离去，心肺恨不得要爆开。

    “你娘！”

    “混蛋！”

    等到泥沼符效用消失，两人闷头坐下，一阵咒骂后，不自觉的叹息起来。

    张姓弟子丢下锄头，“这样不行啊，老王。”

    王姓弟子点点头，望天长叹，“废话，天天辛苦，等于是帮他挖的，谁愿意？”

    “就是，他那符箓也太厉害了，范围那么大，矿洞又这么小，根本躲不开啊！”

    王姓弟子很是疑惑，“为什么他中品泥沼符怎么那么多，不要钱似的？”

    “怎么不要钱，我问过了，这种符只有青霞坊市有卖，要三十中品灵石一颗。奶奶的，这么多灵石还在跟我们抢矿，玩我们呢？”张姓弟子一脸忿忿，有种吐血的感觉。

    简直就是败家啊。

    大多数低阶弟子，灵石宝贵，都尽量用来买能长久使用的法宝或是法诀，符箓这种一次性的东西，买一张保命或是临时用用，哪有像周舒这样挥霍的。

    想到这里，王姓弟子有几分担心，“我们不是得罪错人了吧？每天一张中品泥沼符，这等大手笔，就算是内门弟子，也只有排名靠前的才行。我们这样的穷弟子，可舍不得这么用这么高价符箓。莫非他是什么长老或是峰主的亲戚？”

    张姓弟子有点赞同，脸色也忽地变了，“这样一想有可能，唉……”

    但随即又愤怒起来，“但不服气啊，两天的矿都被抢走了！这小子，要不是在宗门里头，我都恨不得剁了他！”

    但他也只能说说，荷音派对同门相残的惩罚，让他根本不敢做任何过份的事。

    王姓弟子犹豫了一会，突然道，“要不，明天老张你挖，我留着灵力对付他，那样他就抢不走了。”

    “似乎有点道理，试试吧。”

    张姓弟子想了想，颇是认同的点了下头。

    第三天。

    两人早早到了矿洞，都拿着锄头，动也不动。

    王姓弟子盯着张姓弟子，脸上带着许多狐疑，“老张，你怎么不动手，不是说好了，你挖矿我来对付那小子么？”

    张姓弟子瞥了他一眼，摇了摇头，“老王啊，我回去想了想，似乎不太对。”

    “怎么？”

    “这样是挖到矿了，那小子也抢不走了，可是你没挖矿啊，你愿意不交矿么？我估计，那时候你多半要向我伸手了，对不对？”张姓弟子眉目凝重，颇有顾虑。

    王姓弟子一脸不平，“老张，你连我都信不过了？这几年，我们可都是一起称霸矿洞的存在，一起攒贡献度，只抢别人，什么时候抢过你的？”

    张姓弟子叹了口气，“现在可不一样了，而且我是了解你的，别说你绝对没有这样的心思。”

    王姓弟子一时无语，瞪了他几眼，“那，好吧，那就干等吧。”

    他的确有这样的想法，但老张和他是一丘之貉，想的都差不多。

    周舒进了矿洞，见两人神色各异的发呆，微微一笑，就在那里自顾自的修炼起琉璃玉身来。

    时不时的说上两句，“两位不妨一起练练？”

    “其实挖矿也是为了修炼嘛，两位何必为了矿而挖矿呢，不要舍本逐末。”

    两人恨得牙痒，却没有任何办法应对，面对一个比自己还无赖、只抢不挖的人，打还打不得，他们也是甘拜下风了。

    “哼！算你狠！”

    张姓弟子跺了跺脚，见不得周舒的样子，转身就走。

    王姓弟子想了一会，也接着出去了。

    第四天。

    周舒按点来到矿洞，却发现里面没有一个人。

    徐烈缓缓走过来，脸上带着一丝笑意，“他们申请换矿洞了，以后应该也不会来了。小子，虽然不知道你怎么做到的，但你真的挺有办法。”

    他说的是真心话，这两个弟子，自恃修为不低，专门霸占容易出矿的矿洞，其他弟子想来也都被他们赶走了，徐烈想管，但又不好管，毕竟宗门默认了这种行为，然而他们最后却栽在炼气境四层的周舒手里。

    周舒叹了口气，“也许吧，居然逃走了，真是可惜啊。”

    那天两人抢走他的矿，是他第一次遭遇这种情况，怒火很难平息，按照他的想法，事情不该就这么中止，如果可以，他甚至希望那两个人一直为他挖下去，直到他感觉满意为止。

    徐烈皱了皱眉，语重心长的道，“你还在想那块矿，想要更多的报复？再多就过了，这是宗门，不是外面，要按规矩来，你这样处理就很合适，他们也知难而退了。记住，宗门可以给弟子很多自由，但绝不许乱来，规矩就是规矩。”

    周舒想了一会，点了点头，“我明白了，多谢师兄。”

    “没有打扰，你以后就专心挖，但炼体法诀也不要落下。”

    徐烈面色严肃的告诫了几句，转身去了。

    周舒走到矿洞深处，取出小滚，任由小滚找矿，心中舒畅起来。

    付出两张泥沼符，解决了不小的麻烦，虽然泥沼符成本不低，但却是三愿斋白给的，用在这里也算是有价值。

    从此后，这个矿洞就是他一个人的了。