方志强突然沉默了，听完李潇潇说出这样的话，方志强的确不知道自己该怎么说，还能怎么说。

原本好好的一切，谁也不知道为什么突然之间就变成了现在这个样子。

所谓当局者迷，其实现在的方志强和李潇潇如果能够从他们自身的立场跳出来看待这件事的话，其实一切就已经非常明朗了。

今天所发生的这一切，其实归根结底，也无非只是因为一个女人而已，这个女人从他们两个人故事开始的时候，就已经是不可分割的存在了，直到现在，他们已经结婚生子，可她的存在，依然会给他们两个人带来巨大的影响。

或许方志强自己并没有意识到，他只觉得只要自己能够守住自己的本心，只要自己知道什么该做，什么不该做，对于别人来说，是完全没有任何影响的，甚至对于自己的妻子李潇潇来说，也是没有任何影响的。

可方志强不知道的是，自己这样的想法，却完全不适用于李潇潇。

而李潇潇自己其实也完全处于一片茫然之中，甚至到现在她都没有意识到，自己现在之所以会这样胡思乱想，最大的原因，还是在那个女人的身上。

当然，一直在家里无所事事的确是一个非常重要的原因，可是相较于这个原因来说，那个女人的存在，才是最大的原因。

李潇潇曾经尝试着这样安慰过自己：方志强是一个非常优秀的男人，即便没有王亚欣的存在，也一样会有其他的女人喜欢他，骚扰他。

而自己作为他的女人，需要的并不是总纠结于那些追求者，而是应该考虑着如何让自己的男人更加完美，更加幸福。

当然，这样的自我安慰对于李潇潇来说也只是一时奏效，当有一天，问题真的发生的时候，她就会再度冷静下来，其实那些所谓的自我安慰，也只是一种自我欺骗的另外一种表现方式罢了。

感情是这个世界上最飘忽不定的东西，同时也是这个世界上最普遍存在的东西。

只要有人的地方就有感情，历史上上下下这么多个世纪，不管是在任何时候，在所有的传说故事当中，感情都是一个不可或缺的存在。

“睡觉吧，你明天应该一早就要忙起来了吧？”方志强的沉默，让李潇潇也感觉有些不适应，两个人之间现在这种微妙的感觉，是李潇潇之前从未体验过的。

再度沉吟了片刻之后，李潇潇侧过头，对着方志强说了这么一句话，随即就拉了拉被子，再度闭上了眼睛。

而方志强也没有再开口说话，既然话都已经说到了这里，那么接下来，再说什么都已经显得无足轻重了。

只是，两个人纷纷闭上眼睛，却是谁都睡不着。

方志强忘不了自己曾对李潇潇的承诺，李潇潇也忘不了自己在重病的时候，方志强是如何不离不弃的一直守护在自己的身边的。

两个人都忘不了彼此的好，可他们却谁都不愿意开口服那个软。

对于李潇潇来说，她到现在依然搞不清楚今晚方志强和王亚欣为什么会在一起，在一起又做了些什么？她如何服软？

而对于方志强来说，自己根本就不知道李潇潇今晚为什么会生气，是生自己的气，还是生别人的气？自己什么都不知道，怎么服软？

两个人背对而躺，内心却各自都有自己的忧虑和想法。

时间一分一秒的流逝着，眼看着已经来到了凌晨一点半，可两个人依然是谁都没有睡着。

“睡不着。”终究，第一个开口说话的依然是方志强。

虽然他这句话并不是服软的，可意思已经表达的很清楚了。

方志强只希望他们两个人能够好好的走下去，不希望因为任何事而让两个人之间产生分歧。

毕竟曾经那么多的苦难两个人都一起扛过来了，现在怎么能因为一件自己根本不知道是什么事的事而产生这样的间隙？

“我也是。”李潇潇同样用平淡的语气回道。

“在想什么？”方志强开口问道。

“在想，当时在滇南医院的时候，我天天爬在病房门口的玻璃上，看对面的时候，心里都在想些什么。”

李潇潇如实的开口说道。

李潇潇话音落下，方志强再度沉默了下来，李潇潇的话让他瞬间就回到了那段日子的回忆当中。

那个时候，李潇潇一直都在躲避自己，后来苏醒过来之后，也要在第一时间跟自己保持距离。

“你呢？”

就在方志强想着那些往事的时候，李潇潇的声音再度响起。

“我在想，当时北海的时候，如果你回来没有在水里找到我，会怎样……”

两个人想的事情并不一样，可是很显然，他们都在想关于彼此的曾经和回忆。

对于他们两个人来说，太多太多的曾经和回忆，已经深深的镌刻在他们的内心，这一辈子，不管他们再如何努力，都不可能抹去那些记忆。

李潇潇听完之后，也顿时愣住了，她也想起了自己当时决定回去的时候，心里是怎样的想法。

就在那一瞬间，自己甚至根本来不及细想，就那样义无反顾的选择了回头，其实当时的李潇潇自己都不知道自己能不能找得到方志强，更不知道自己那一去，还能不能回来。

可是，她当时根本什么都没有想，就那样义无反顾的选择了回去。

方志强的话引起了她的深思，如果当时自己根本没有回去，或者是回去了，却根本没有找到方志强，故事又会是一个怎样的结局呢？

两个人都若有所思的沉默了许久。

“强子，我突然觉得，我们两个人能够走到今天，其实已经是老天莫大的恩赐了。”突然，李潇潇再度开口，说出了这么一句话。

这句话让方志强思索了良久，却想不明白李潇潇想要表达的真实意思究竟是什么。

“你是想说，我们能走到今天不容易是吗？”方志强尽量的往好的方面想，说了这么一句话。

然而李潇潇却只是笑了笑，沉吟片刻之后，直接选择跳过方志强这个问题，开口说道：“刚认识的巧合就不说了，就说后来的，如果你没有跟亚欣姐离婚……如果我生病之后你没有找到我……如果亚欣姐没有去澳洲……如果……”

方志强的心里‘嘭’的一下明白了过来。

他之前纠结了那么久都找不到答案，可现在一听到李潇潇说出‘亚欣姐’这三个字，方志强瞬间就明白了过来。

原来，她一直纠结的，都是那个女人！

方志强回想起来，自己当时接听李潇潇电话的时候，王亚欣正在跟林珊讨论问题，随即方志强就突然开口问道：“潇潇，你今晚是不是在电话里听到亚欣的声音了？”

其实方志强说这句话是冒险的，如果李潇潇生气的点根本不在这里的话，方志强的这句话反而可能会成为新的误会。

可是，为了解开两个人之间的心结，此刻的方志强已经顾不上那么多了，不管到底是不是因为这件事，对于方志强来说，无论是什么事，只要自己做的问心无愧，把事情摊到桌面上说，终究是能够说清楚的。

而方志强的话，却是让李潇潇突然愣住了，她原本在说那么深刻的话题，突然之间被方志强这一举动给搞得一愣一愣的，反而是反应不过来了。

“如果是的话，我现在就解释给你听，我们从外国回来之后，光头受了点伤，伤势虽然不严重，但我当时跟他新交的女朋友南玲儿郑重保证过，一定不会让光头出事，所以我不能让光头就那样回去，就让他去了医院，我们也把这次官司的重要证人刘建浩的家人给救了出来，所以我们就有了反击聚英的筹码，今天我就是在准备这件至关重要的事情，而我制定的计划是先安排人接近刘建浩，把他家人已经安全的这个消息给他传递过去，然后再一步步的引导他，让他最终为我们作证！当然，我们……”

“强子，你不用跟我解释这么多……”听着方志强滔滔不绝的解释，李潇潇突然开口打断道。

被突然打断，方志强微微愣了愣，可还是安静了下来，等待着李潇潇接下来的话。

然而李潇潇却没有继续说话，好像此刻的她完全不好奇今天发生了什么一样，也完全不好奇电话里为什么会有王亚欣的声音一样。

可李潇潇越是这样，方志强的心里就越是没底，她不说话，究竟是心里已经认定了今天是怎么回事？还是说她已经真的理解自己了？

“不是潇潇，你听我说，如果你是因为在电话里听到了亚欣的声音而生气的话，我现在就可以告诉你，其实当时在我身边的，除了亚欣，还有林珊，我去找她们，就是未乱让她们接近刘建浩，完成我刚刚的那个设想，当然，还有很多外围的事情，我让老毕去做了，现在最重要的就是要让这个刘建浩开口，只要他能够开口，那么我们就有了继续跟聚英斗争的机会和资本！”

方志强一口气说了这么多，说完之后大口大口喘着粗气，他侧头借助着微弱的灯光看了一眼李潇潇。

然而李潇潇依然是背对着他，好像刚刚自己说了那么多，李潇潇根本就没有听到一样。

“潇潇？”疑惑的方志强轻轻地拍了拍李潇潇的肩膀，喊道。

“嗯？”李潇潇淡淡的毁了一个字，不喜不悲，方志强根本不知道她此刻是怎样的心情。

“你怎么不说话？”方志强继续疑惑的问道。

“说什么？”李潇潇用疑惑的语气反问道。

“我……我已经解释过了，你还生气吗？”无奈的方志强只好是继续问道。

然而随着方志强这句话落地，李潇潇却再度沉默了下来。

方志强顿时就紧皱眉头，心里也更加不解了，李潇潇这究竟是什么意思？到底是生气还是不生气？

方志强不是怕解释，毕竟自己的确什么事都没有做过，只要李潇潇肯给自己解释的机会和时间，自己终究会让她明白一切的。

可李潇潇现在这个态度，的确是让方志强手足无措。

“睡吧，时间不早了。”

突然，李潇潇再度开口，用叹息的语气对着方志强说了这么一句话，随即她就再度拉了拉被子，依然没有转过身。

看着李潇潇依然如旧的样子，方志强知道她内心依然没有原谅自己，可是为什么？

她自己不愿意说，那就自己猜！

自己猜测着她可能是因为这件事而生气，那就解释！

现在猜也猜了，解释也解释了，她为什么看起来还是这样？

可方志强不知道的是，李潇潇现在想的，已经不是这个问题了。

就像她刚刚所说的一样，她在想，她能够跟方志强一起走到今天，真的已经是天大的恩赐了。

他们的感情历程有太多的巧合，或者说，是太多的庆幸……