    翌日一早，通天教主再次骑上奎牛，摆出阵势，乃是太极阵、两仪阵、四象阵这三阵。

    虬首仙奉命而出，在阵前大声喝道：“汝等，谁敢破吾太极阵？”

    元始天尊一眼便看出这虬首仙的本体是一头狮子，他对着文殊广法天尊一指，道：“你去太极阵上走一遭！”

    “是，师尊！”文殊广法天尊领命，踏空而出，来到太极阵前。

    虬首仙冷笑一声，道：“可敢入我阵内？”

    文殊说道：“有何不敢？”虬首仙转身入阵，广法天尊随后跟着进去。

    两人一前一后进入太极阵内，又有灵牙仙与金光仙同时走出，对着阐教众仙道：“玉虚门下，谁敢来会我等之阵？”

    元始再次看出两人的本体，灵牙仙为一灵象得道，金光仙为金毛犼，他诡异一笑，对着普贤真人与慈航道人一指，说道：“你二人去会两仪阵与四象阵。”

    二人领命，走上前来，进入两仪阵与四象阵。金光仙见慈航到自己四象阵中，便笑道：“慈航，你一个女流之辈，今日也敢入我大阵，不怕死在阵中吗？”

    说着，他祭出一柄飞剑，迅速向着慈航真人迎头飞来，慈航取剑相迎。金光仙心念一动，发动阵法奥妙，阵内另有乾坤，地水火风向着四面涌来，四象暴虐，疯狂袭来，无边劫火罡风，无数尖山土石、倾天大水，向着慈航涌来。

    慈航真人见了此景，也不慌张，她手捏元心印，加持己身，又对着金光仙施展出元心印惑心的一面，以此来迷惑他的心智，同时，她将法宝玉净瓶取出，置于头顶，头顶万丈庆云光华四溢，护住周身四方。

    金光仙见此大笑道：“慈航，你以为如此便能够抵挡我的大阵吗，真是笑话，今日定让你殒命于此！”

    金光仙向着虚空一指，顿时无边风火倾泻而下，将慈航道人淹没其中。

    金光仙再次手捏法印，无边地水火风向着四周急速涌来，如火山爆发一般恐怖，火光冲天而起，再从天而落，爆发出强烈的破坏之意，就好似熔浆一般，奔流下来。

    “慈航，你给我死吧！”金光仙大笑。

    话音未落，便见那熔岩流中心之处突然射出一道白光，光华之上，有一道莲花日轮，无边烈焰在上面燃烧，发出炙热白光，莲花上出现慈航道人的法身，乃是一妙龄少女，她没有穿衣，只有腰身围着一虎皮短裙，少女青丝如雾，侧身盘坐于莲花法相之上，曲线柔曼，肌肤就如同象牙般光洁无暇，胸前双峰突起，极为诱人。

    金光仙本是好色之人，见此诱人一幕，一时间忘记了对面是自己的敌人，自己应该多做提防才是。

    但在元心印的影响下，此刻他目光之中，唯有炙热，再无其他，他向着那烈焰之中的少女奔去，到了少女七尺之前，少女突然转身对着他嫣然一笑，宛若一声霹雳在他心间炸响。哪还有什么妙曼美少女，烈焰之中，那法相半边是少女之身，另外半边却是乌黑骨架，肋骨条条，全无半点皮肉，透过骨缝，能够看到对面的火光。左半边脸上，少女眼波流转，含情脉脉，右半边脸上，却是如同骷髅。

    金光仙正在急忙飞扑上前，突然见到如此惊人一幕，吓得连忙倒退，慈航真人手中玉净瓶取出，一枝绿柳插于其中，她抽出绿柳，向那金光仙刷去，一道无形的空间波动，那金光仙被抽得满地打滚，再一道绿光拂过，金光仙浑身软倒在地，挣扎不起来。

    慈航道人飞上前来，手持绿柳，向着那金光仙一阵抽打，毫不留情，只打得金光仙满地打滚，哀嚎不绝。打了良久，慈航真人一步上前，手捏玄妙印诀，打入金光仙额头之上，大声道：“金光仙，还不速速显出原形！”

    金光仙突然一吼，将身子一晃，现出了原形，正是一金毛犼，马首龙角，身长三丈，赤色鳞片，金色鬃毛，慈航道人跨身骑在上面，出了大阵。此阵自然不攻而破！

    出来大阵，慈航道人见另外两道阵门处也一阵晃动，紧接着，出现两道身影，只见文殊广法天尊坐在青毛狮子之上，普贤真人坐在六牙白象背上，俱皆一副欣喜的样子。三人相视一笑，向着玉虚宫住处走去。

    阐教众仙见玉虚门下三位真人竟然将金光仙、灵牙仙、虬首仙打出本体，作为坐骑，俱皆面红耳赤，愤怒无比，纷纷手持兵器，想要上前捉拿这三位真人。

    “玉虚门下，真是欺人太甚！破得大阵不说，竟然还将我道兄贬为坐骑，是可忍孰不可忍！”

    “放肆！欺人太甚！”

    “大胆！”

    “……”

    截教众仙一时间群起激愤，面上俱皆暴怒不已，阐教这番作为，简直是不将他们放在眼里，就算将三位大仙打死，他们只会感叹自身实力不济，也不会多说什么，但如今却是将人逼为坐骑，这可就侮辱仙了。

    相反，阐教一方，见三位真人将对方降服，纷纷大喜，上前一番祝贺。

    通天教主见状，一声叹息，众弟子都不能动弹，他朗声道：“我弟子休动，为师自会处置。”说着，他上前一步，道：“大师兄出来答话！”

    元始听了，一步踏出，来到虚空之中，与通天教主对峙，他看了慈航三人一眼，对着通天道：“三弟有何话可说，是否是继续按照约定而来，还是汝摆出大阵，为兄一人前去破阵？”

    通天听了，沉默片刻，苦笑一声，道：“吾本想让自己弟子与大兄的弟子一决高低，如今看来，吾之弟子的确是有些不如。既然如此，也罢，那便省去其他，你我双方直接决战，吾布阵，大师兄你来破阵！”

    元始看了一眼通天教主身边的多宝等人，道：“三弟的亲传弟子都还没有出过手，若他们出手，吾之弟子恐怕也略有不及，三弟也不必妄自菲薄。不过，三弟既然邀战，那便战吧，你我兄弟也多年未曾战斗了，此番战斗看看三弟是否有所提升？”

    “大师兄不先观阵吗？”通天问道。一般破阵都是先邀人入阵观阵，之后再订好日期，前去破阵。

    “无妨，对于本座来说，事先观不观阵，都无伤大雅，还是直接破阵即可。”元始淡淡道，他对于自己的修为十分自信，哪还需要事前去观阵，再想破阵之法？那是修为相仿之人才做的事情。就算通天有诛仙剑阵在手，元始依然不惧。

    “大师兄还是一如既往的自信，那好，贫道就先入阵中恭候大兄了！”通天一拱手，转身便进入大阵之中。

    阵内云海翻腾，四道绝世杀伐的惊天剑气直冲九霄天外，乃是诛仙、陷仙、绝仙、戮仙四口宝剑，悬于四门，为诛仙大阵。

    云海之中，乾坤反复，造化重生，苍穹昏暗，天地俱颤，龙凤长鸣，烈焰升天，种种不可思议的异象出现，万仙大阵，这才开始真正启动。之前的万仙大阵，也只是其中的一环而已。

    元始淡然一笑，举步踏入阵中，一瞬间，日月旋转，天翻地覆，出现在一个陌生的世界之中。