    一场宴会在持续数日之后正式宣告结束，来往的宾客也纷纷返回自己的道场，而天庭也不算亏不仅收获了大量的天材地宝，同样也拉拢了不少洪荒散修，唯一让他们感到遗憾的是并没有拉到什么准圣强者。

    不过想想也是能够突破准圣的哪个不是心高气傲之辈？怎么会因为帝俊和东皇的邀请就随意加入呢？因此帝俊和东皇二人也并不疑惑，他们相信假以时日总能拉拢到更多人的。

    在所有宾客都离开后，帝俊也开始着急自己的心腹商量一些事情，而这件事情正是如何谋夺红云的紫气，毕竟无论是三清女娲还是西方二人组他们都不能招惹，因为他们可是道祖的弟子，对他们动手可就是对道祖不敬他们可没这个胆子，因此唯一好捏的软柿子就是红云了。

    第一红云并没有被道祖收为弟子哪怕连记名弟子都算不上，第二红云并没有什么太大的靠山，虽然有不少好友但他们未必会帮忙，或者说就算想帮忙也不一定来得及，第三红云本身的修为也不算高只有准圣初期，只要他们做好准备完全可以将其拿下。

    综合以上考虑之后，帝俊等人已经下定了决心将目标定为了红云，确定了这一点后帝俊直接道：“竟然将目标锁定为了红云那么你们就必须严密监视，如今他虽然一直躲躲藏藏但他不可能一直躲下去，因为这不符合他的道心，一旦他出来的话那那必须要第一时间上报而后我们齐齐出手将其拿下。”

    鲲鹏白泽等人听到后点了点头，随后便离开了天庭大殿，同时安排手下人轮番监视五庄观，之所以要监视五庄观也是因为一旦他们伏击红云最有可能出手的就是镇元子，因此这一点他们不得不防，而此时无论是红云还是镇元子都没有察觉到天庭的异动。

    就在天庭方面开始监视五庄观时，昊天和瑶池也同样返回了蓬莱仙岛，在开启了防御阵法之后，两人便直接来到了大殿并且将太白金星叫了过来准备听取太白金星的汇报。

    在来到大殿之后，昊天直接看着太白金星道：“太白你汇报一下如今我们三仙打的实力以及发展情况吧。”

    太白金星闻言当即恭敬地道：“回禀二位道君，目前我蓬莱仙岛大罗金仙强者共有120人，太乙金仙级别的强者约有三千多人，金仙级别人数更是超过了10万之多，而仙兵仙将也扩充到了400万人之多。”

    昊天听到后有些惊讶，虽然他之前已经知道大罗金仙已经有上百人，但没想到就连下面的强者数量也不少，这让他心中欣慰不已，因为这意味着自己日后天庭的班底已经可以组成了而不用再舔着脸向那些圣人求人，因为就算求了对方也不会给就算给也只剩一些歪瓜裂枣罢了。

    而一旁不怎么关注三仙岛发展的瑶池同样有一些惊讶，毕竟三仙岛的发展这么快对他们来说也是好事，想到这里瑶池询问道：“如今三仙岛发展的这么快资源还够用吗？”

    太白金星听到后拱手道：“回禀二位道君如今的资源完全够用了，不过如果还要进行扩充的话现有的资源就有些不够了。”

    昊天听到后沉吟了一会儿，随后看着太白金星道：“到时候我会再调拨一批资源给你，你到时候再去招募一些天赋和人品不错的洪荒散修进来加强三仙岛的实力，另外你再把紫薇道友找过来吧。”

    太白金星听闻说道：“回禀尊上紫薇道君在昨日已经宣布闭关准备冲击准圣境界了因此恐怕来不了了。”

    “既然是这样你就下去吧，”昊天听到后愣了一下随后挥了挥手道。

    太白金星闻言应了一声随后便恭敬的退了出去，而瑶池也同样离开这里准备去看看新挑选出来的那些侍女，毕竟三仙岛这么大总归是需要有一些人伺候的。

    而在瑶池离开之后，昊天也拿出了一颗珠子，这颗珠子不是别人的正是混沌珠，只不过此时的混沌珠由于受到损伤已经不再是混沌至宝而是跌落到了混沌灵宝的水准，不过就算是这样同样也有着莫大的威能，同时他也是自己穿越的罪魁祸首。

    看着眼前的混沌珠，昊天直接对着体内的系统询问道：“系统想要将混沌珠提升到混沌至宝的水准需要多少功德点？”

    叮:将混沌珠完全修复需要二十亿功德点请问是否修复？”

    听到系统的话昊天顿时叹了口气随后无奈的道：“放弃修复，另外我想问一下有没有什么任务可以做的？”

    没办法如今他的功德哪怕全部兑换成功得点也只有4亿而已，根本无法将混沌珠全部修复，因此他现在只能看看有没有什么任务了？说不定还能得到一些奖励和功德点。

    叮：“任务拯救红云，因为红云身怀鸿蒙紫气已经被妖族盯上，因此宿主可以选择出手救下红云，任务成功后可获得奖励一亿功德点，红云和镇元子的好感任务失败无惩罚但会被妖族仇视。”

    昊天听到后愣了一下，随后在沉思了一会儿后选择接受这个任务，因为这个任务并没有什么硬性标准，哪怕只是把红云的残魂给救下来也算是完成任务了，而且真要说的话这个任务也并不算难，只要自己依靠混沌珠提前隐藏起来然后趁着混乱时将红云的魂魄收起自然就万事大吉了。”

    想到这里昊天直接开始将自己的神念覆盖在了万寿山周围，只要红云离开这里他就能立马感知到，况且对于红云这个人他也有一定的好感，只可惜就是太过于善良使得频频被算计最后更是丢掉了自己的小命，不过如今自己出手的话这个结局是不会再发生的了。

    况且他也想起了当初自己穿越前洪荒当中的一种说法，那便是红云当初并没有死去，而是转世为了神农成为了人族三皇之一，当然除了这种说法以外还有一种就是云中子就是红云的转世，但是昊天却觉得这种说法并不靠谱。

