    这一幕，也是看的所有人脊背发凉。

    特别是魏少等人，心中更是一阵深深的后怕。

    那么厉害的血狼，连枪都不怕，结果，在叶青阳面前，还是像个玩具一般，被玩弄于股掌之间。

    这就是宗师的实力啊！

    宗师不可辱！

    关键是，想辱宗师，谁有这个本事啊？

    魏少擦了擦额头的冷汗，还好刚才给爷爷打了个电话确认了一下，如果贸然动手，恐怕我们这些人，都不够大宗师塞牙缝的！

    而丁炎和索菲娅，此时心中也是感慨万千。

    想当初接了魏家的任务，去刺杀叶青阳。

    本以为自己排名死神榜第43位，完全可以碾压七十多名的叶青阳。

    现在看来，叶青阳的实力，远非他们可以想象。

    丁炎的眼中突然闪过一抹浓浓的期待。

    或许，天师可以挑战一下死神榜前十名了！

    死神榜前三十名，都还没有华夏的选手入围。

    死神联盟的其他杀手，一直称华夏功夫是花拳绣腿，对华夏的选手十分鄙视。

    叶青阳若是挑战成功，将会是死神联盟历史上，第一位进入死神榜前十名的华夏选手！

    他也将会改变华夏选手在国际杀手眼中的地位。

    成为其他华夏选手的榜样！

    这边众人纷纷各怀心思，而那边，叶青阳与血狼的战斗从未停歇。

    血狼就如同一只丧家之犬，被叶青阳追着一顿暴打。

    他引以为傲的基因战士的能力，在叶青阳面前，完全发挥不出来。

    他终于知道为什么威廉理事一直没有动手了。

    X先生真的低估了叶青阳。

    这个家伙，强大到令人匪夷所思。

    下一秒，血狼被高高抛起，重重的摔在地上。

    噗！

    一口血箭从他口中喷出。

    血狼此时已经伤痕累累，身体像是要散架了一般。

    作为X组战力超群的基因战士，血狼从未受过这等屈辱。

    “呜嗷！”

    血狼仰天长啸，羞怒万分。

    他双手握住身旁的一块墓碑，竟生生的把墓碑从地里拔起，猛然朝叶青阳砸过来。

    嗡！

    墓碑犹如飞机的螺旋桨，眼看便要砸到叶青阳的面前。

    叶青阳却是不紧不慢，双手像是耍太极一般，接过墓碑，顺着劲头旋转了几圈，将墓碑稳稳的放在地上。

    血狼见此，急忙迈开腿逃命。

    他深知不是叶青阳的对手，再打下去，自己铁定会栽在叶青阳手上。

    留得青山在不愁没柴烧，等我回X总部，去跟X先生申请，再多注入一些血清，一定会变得更加强大，到时候我再回来收拾你！

    思及此处，血狼的动作更加迅速，纵身越进一人高的草丛，朝来时的方向逃去。

    “天师，他逃了！”

    丁炎指着血狼逃离的方向喊道。

    “想逃？呵呵，你能逃得掉吗？”

    叶青阳一手拎起那沉重的理石墓碑，眼睛朝前方丈量了一下，然后猛的甩出去。

    嗡嗡嗡！

    石碑犹如一枚重型炮弹，以极快的速度，砸入草丛之中。

    “啊！”

    只听一声惨叫从草丛中传来。

    纵是血狼这种敏捷的生物，也对叶青阳这一手天外来物，无可奈何。

    他被石碑重重的撞击在后背上，整个身体犹如遭受了千钧之力的重击，被生生的撞出三四米远，摔在草丛中。

    这时候，一个身影从天而降，落在血狼身边。

    继而，一只强有力的大手，掐住了血狼的咽喉。

    “血狼，你若把X总部的地址告诉我，我可以给你个活命的机会！”叶青阳双眼直视血狼，冷冷道。

    “你......咳咳，你休想！”血狼咬牙道。

    “给你机会你不要，那就对不起了！”

    叶青阳冷冷一笑，手上一用力。

    咔嚓！

    血狼的脖颈，直接被扭断，头颅朝着一侧，无力的耷拉下去。

    扑通！

    叶青阳将血狼的尸体扔在荒草丛中，叹息道：“唉，又是一个为X先生盲目卖命的人！”

    叶青阳走出草丛，丁炎急忙上前来问：“天师，怎么样了？那血狼......”

    “杀了！”叶青阳轻描淡写道。

    嘶！

    众人都是倒抽一口冷气，更加的畏惧叶青阳。

    然而叶青阳却是一脸戏谑的说道：“他上来就骂我丑，严重刺激了我的自尊心，我还留着他干什么？必须杀啊！”

    众人：“......”

    就骂了一句丑，就摊事了？

    果然宗师不可辱啊！

    当然，叶青阳只是用开玩笑的方式，将真实情况掩盖。

    实则他杀血狼，全因为血狼是X组的人。

    他与X组，不共戴天！

    但这件事，他不想让其他人知道。

    而此时，不远处的草丛中。

    “二小姐，今天的刺杀行动暂时取消，文爷下令让我们先回去！”阿鬼掏出手机，给南宫傲雨看了一眼。

    刚才阿鬼见叶青阳身边有西南丁家的人，便给南宫文发消息，请示行动是否继续？

    南宫文只回了简单的四个字：“行动取消！”

    因为，西南丁家，也是武道十方势力之一，实力并不在南宫家之下。

    而现在的十方势力，早已因罗天星盘而暗流涌动。

    都知道，还有五年时间，罗天星盘便到了开启的年份。

    罗天星盘的开启，对武道家族来说，有着划时代的重要意义。

    所以，未来对罗天星盘的争夺，也会愈演愈烈。

    只不过，大家表面上都闭口不提而已，唯恐让别人知道自己的小心思。

    但这也不过是掩耳盗铃罢了。

    十方势力，各自都是心知肚明，只不过揣着明白装糊涂。

    毕竟，罗天星盘是青州叶家的祖传宝贝。

    集罗天星盘碎片，无异于夺人家的祖传宝物，会被武道界所不耻。

    所以，丁家的人在场，南宫家也不好做的这么明目张胆。

    “二小姐，文爷发话了，我们赶紧撤吧，不然被发现了，想撤都来不及！”阿鬼说道。

    “哼！”

    南宫傲雨心有不甘，但父命难为，她冷冷的看了不远处的叶青阳一眼，便与阿鬼，悄然的离开了。

    只是这一刻，叶青阳的眼里，却闪过一抹复杂的神色。

    他余光扫向南宫傲雨离开的方向，心中疑惑：“傲雪，几日不见，为何再见到我，却是满身杀气呢？”

