    “那是我们家主的弟弟，唐伟钧。”

    “实力如何？”

    “他是唐家的支柱之一，顶级强者。”

    “修为足有第八重楼巅峰！”

    旁边，钟离云天也问他。

    “别的先不提，我们这是要去干什么？”

    唐力强看了过来。

    “一般这种情况，往往是出现了难对付的敌人。”

    “敌人？”

    陈枫几人心中若有所思。

    很快，前方便发现了目标，十余艘飞舟全都停了下来。

    陈枫等人将神识探出去。

    在看到面前的情形时，也是不可避免地惊了一下。

    前方横陈着一面青色金属质感的高墙！就像是青色金属材质的山脉一般，自左及右，斩断了他们这些飞舟的去路。

    “不对。”

    陈枫心中一凛。

    “这好像是一柄……巨大的飞剑。”

    此话一出，众人皆反应过来。

    好像确实如此！这柄青色大剑实在太过庞大，还不断释放着某种气息。

    忽然，飞剑动了！像是一座连亘的剑山，疾速撤退！速度快得不可思议！倒是有几分亡命奔逃的意味。

    陈枫何其敏锐，在看到它的瞬间，就察觉到那柄青色大剑的里面，似乎别有洞天。

    “这柄青色大剑，应该还是某种特殊的法宝。

    里面似有空间。”

    听到此话，钟离云天一愣。

    “我知道这是什么了。”

    他看向陈枫。

    “如果我没记错的话，那是一个七品宝器，是余建白压箱底的法宝。”

    “托余建白的福，这柄青色大剑，我有所耳闻。”

    “它不但速度奇快，而且坚固无比。

    既能当武器使用，又能当飞舟这般防御兼逃亡。”

    “没想到，他居然也来到了这里。”

    陈枫并不认识余建白，便继续问他。

    钟离云天也不藏私。

    “余建白跟我一样，也是星魂武神境第七重楼。

    不过他向来凶狠霸道，而且胆子极大。”

    “凡是他想干的，绝不会畏畏缩缩。”

    “而他的这种性格，主要便是得益于他那些强大的保命技巧。”

    “比如，你面前看到的这个。”

    陈枫咂舌，听得那些唐氏的飞舟里传来消息。

    呼喊着追上去。

    一艘艘黑色飞舟加快了速度，紧跟在青色大剑之后。

    飞舟之中，钟离云天提醒道。

    “还要小心的一点就是，余建白其人绝不可能独自一人来到这里。”

    “他定是带着手下的人一并来了。”

    “若是待会儿对上，你们千万要小心。

    那些手下也是不要命的，异常凶狠。”

    “即便是我们钟离世家的人，平日里见到他们，也是尽量能不招惹便不招惹。”

    陈枫懂了。

    一行人继续朝前方看去。

    青色大剑的速度很快，但是唐家的黑色飞舟速度更快。

    二者之间的距离，愈拉愈近。

    眼看着就要被追上了！忽然，一股热浪扑面而来！冲在最前方的几艘飞舟下意识放慢速度，还以为是什么攻击。

    但，只见青色大剑通体腾升起了灼热的青色火焰！一时间，光芒四射！在唐氏众人还未反应过来的时候，青色大剑的速度瞬间加快！立刻便把身后的飞舟甩开很大一段距离。

    陈枫等人见闻，顿时心生佩服。

    “七品法宝，果然非同寻常。”

    就在这时，一个黑色的宽袍大袖身影升腾而起。

    正是唐伟钧！只见他大袖一飘，紧接着，身后所有飞舟顿时涌动起黑色光芒！骤然间，所有唐氏黑色飞舟的速度，同样提升了不少！众人再次与前方的青色大剑拉近了距离！眼看着就要追上了！前方，青色大剑似乎是走投无路了，忽然转变了方向。

    陈枫的神识顺着青色大剑逃亡的方向看去。

    是离得很近的一座浮空山！“他们这是……”不等陈枫说完，只见青色大剑朝着那座浮空山上，一处极为高大的阁楼冲去。

    只听得轰的一声。

    青色大剑，竟是硬生生撞了进去！“他这是想躲在里面，寻得一线生机吗？”

    十几艘黑色的飞舟来到高大的阁楼前面，纷纷停了下来。

    浮空山上，原住民惊叫着逃窜。

    阁楼里，更是不断有惨叫声响起。

    唐氏的飞舟很有纪律，迅速将整个阁楼包围了起来。

    随后，所有飞舟之中的唐氏成员，统统来到飞舟外面。

    陈枫三人收敛起自己的气息，伪装成普通侍从，跟着唐力强一起出来。

    飞舟的最前方，黑色宽袍大袖的唐伟钧目光如炬，冷冷看着青色大剑撞入的大洞之中。

    他转身，看向身后与他共乘一座飞舟的一位黑衣男子。

    黑衣男子干瘦如柴，眼窝深陷，通体释放着一股诡异的气息。

    见到唐伟钧回头，他当即走上前去。

    陈枫的感官何其敏锐。

    在那名黑衣男子走上前去的瞬间，他就听到后方的家仆之中，不少人在纷纷感叹。

    “唐荣生！”

    “对方究竟是什么人，居然能让二爷动用唐荣生！”

    “反正啊，有他出手，那柄青色大剑中隐匿的人，看来要吃苦头了。”

    看来，这个黑衣男子唐荣生，应该是唐家二爷手下的一员干将。

    只见唐荣生大步来到被撞开的大洞前，当即双手挥动起来。

    几乎在瞬间，天地黯然失色！无数阴魂自唐荣生的体内冲出，争先恐后，在虚空当中不断回转，面目狰狞！阴风呼啸！陈枫一行人离得远，却也立刻感受到了刺骨的寒意！那不是肉身能感知到的寒冷，更多的是精神世界层面的阴冷！无数阴魂灰色程度深浅不一，在空中交织着盘踞。

    很快，虚空中窜动的那些阴魂竟然凝聚在了一起。

    最终凝结成了七个巨大的阴魂！那七个巨大的阴魂，比起之前那些阴魂强上许多，但也木讷了许多。

    忽然，唐荣生双手不断结出纷繁复杂的手印。

    最后一下，他直接划开了自己的掌心。

    七滴鲜红色的精血，自他的掌心迅速飞出，像是一道道红色光线，迅速射入那七个巨大阴魂当中！轰！连续七声巨响。

    吸收了唐荣生精血的那七个巨大阴魂，当即爆发出了强大的气息。

    

