    第四百二十三章 方便连麦吗？

    

    毕竟就她目前的这个情况而言，实际上也根本就并不知道应该要再去找谁了。

    

    而刚刚好，杨凡又是和她一起加入的荣耀之巅同一期试训的人。

    

    而且再加上杨凡的实力又是远远在她之上的，所以说在这样的情况之下，能够找到杨凡，那么自然而然的也绝对是能够对于自己的实力有所帮助的。

    

    不然的话，就凭借着她一个人在私下里面哪怕就算是单排个几千几百局，都未必会有可能有一点点的长进。

    

    只是在消息发出去了好几分钟之后，始终没有得到杨凡的一个回应，也是不由得让她感觉到有些奇怪了起来。

    

    今天是星期五，明天虽然说是周末还要进行训练也好，但是应该也不至于需要睡这么早吧？

    

    当然了，与此同时，另外一边的杨凡实际上也根本就并没有接收到她的这个消息。

    

    现在还是处于巅峰赛的时间段当中，它自然而然也还在位置这个排名去进行争夺，不然的话一旦浪费了这么一点时间，就很有可能连前十的名次都拿不回来了。

    

    至少要想保证一个比较稳定的排名，那么这赛季刚刚更新的前一个星期的巅峰赛必须要保证每天都能够得到进步才行，否则的话绝对是会被那些人给甩开一大段的距离的。

    

    当然了，在进行游戏的时候，他一般情况之下都是会开启免打扰模式的，所以说别说是那些普通的QQ微信消息了，哪怕就算是有人给他打电话也好，也绝对都不可能会有一丁点的动静。

    

    这也才是为什么他会没有回马诗诗消息的真正原因，毕竟看都没有看到，又怎么可能会去做出回复呢？

    

    而今天晚上的巅峰赛，说实话其实也根本就并不算是很顺利。

    

    毕竟一旦个人的那些历史数据太高了的话，那么自然而然也同样是会匹配到很多相仿的对手的，毕竟就单单是王者荣耀的这个elo机制摆在这里，是绝对不可能会在巅峰赛当中容许你出现很多连胜的情况。

    

    所以基本上对局的人都是处于巅峰赛两千分以上的，或者说要么就是对面很强，队友都比较猪的情况。

    

    这样一来，哪怕就算是他也好，其实也都未必真的能够保证每一局都能够获得胜利。

    

    虽然说在最后一局巅峰赛的时候，他又成功的以1783分的成绩进入了第三名，但这个时候其实还算不上是最终的定版，毕竟还有很多的人或许说不定是卡着最后的时间去进行的，所以说基本上在12:30的时候，这一天的排名才会真正的落实下来。

    

    当然了，关于这个东西实际上其实前十名应该是不会有什么太大的变化的，也无非就是可能后面的名字或多或少会产生一些影响罢了。

    

    但是现在的他因为时间线的关系已经不可能再继续进行巅峰赛了。

    

    所以就算是再有什么变动也好，其实也根本就没有办法。

    

    所以结束了今天晚上的巅峰赛了之后，他也是直接就登录上了自己的QQ，这也才看到了之前马诗诗发过来的消息。

    

    所以他当即也是直接就回问了一句。

    

    “嗯？

    怎么了？

    刚刚一直都在打巅峰赛，所以说并没有看见。”

    

    现在的两人因为都在荣耀之巅战队里面参加试训的这个原因，所以说杨凡对于她倒是也并没有什么太多的想法，只是单纯的对于马诗诗是怎么加入的荣耀之巅试训营感觉到好奇而已。

    

    要知道，荣耀之巅作为国内顶尖的俱乐部，对于招人的门槛这种东西是肯定绝对不可能会调低下限的。

    

    而再加上自身的那些荣耀摆在那里，所以像这种什么走关系，靠后门之类的手段正常来说应该是行不通的才对吧？

    

    当然了，这时候其实也不过才是晚上12点多钟而已。

    

    所以说马诗诗其实也根本就还并没有睡觉，在她一直徘徊着上不去段位，感觉到心情烦躁的时候，杨凡没有回复她的消息，她也根本就并没有再继续下去了，而是去网上看直播，或者是刷那些什么所谓的教学视频，想要让自己的实力变得强大起来。

    

    现在突然之间收到了杨凡的这一个消息的时候，她也是直接就又重新切了回来。

    

    “噢！这样啊！其实没什么事，毕竟对于像你们这样的大神来说，肯定是要对于这个巅峰榜单进行冲刺才行的，我找你其实主要还是因为我的这个问题……哎呀，这样发消息说这好麻烦呀，还是直接连麦吧，你现在应该方便的吧？”

    

    看到了马诗诗回过来的这一条消息的时候，杨凡也是无所谓的，耸了耸肩膀。

    

    “我倒是没什么不方便的。”

    

    也就在他的这条消息发过去的时候，马诗诗的QQ电话也是十分直接的就打了过来。

    

    “怎么了？

    都已经大半夜的了，作为一个女孩子还不去睡觉，难道就不担心会起黑眼圈吗？”

    

    接听了电话之后，杨凡也是客气的打了一声招呼。

    

    “什么嘛！这才不过几点钟呀，更何况你不是也还没有睡觉吗？”

    

    “好了，不说这个了，其实吧我找你主要还是因为我的这个问题。”

    

    “嗯！那你说吧！”

    

    杨凡听到了她的这些话的时候，也是似有所感她要说什么，但是却并没有多言。

    

    “嗯……我不知道你们那边的试训营和我们这边是不是一样的，或许你也可以先说一下，就单单是关于我们这个情况而言，你觉得在试训营当中会能够得到多少的提升？

    换一句话来说就是在试训营当中的这些训练，真的能够让我们在进行考核的时候有通过的能力吗？”

    

    马诗诗并没有去直接的说关于这方面的问题，反而是和杨凡聊起了关于今天在俱乐部的那些事情。

    

    现在说起这个来，她都还感觉到十分的不舒服。

    

    导致了她现在根本都并不想要在去面对一次这种情况了。

    

    明天的试训，她在都还有些不太确定到底要不要继续过去呢。

    

    “噢！你说这个吗？

    如果就单单是由我个人的这个看法来看的话，实际上这个所谓的试训其实对于我本身是根本就并没有什么太多的作用的，主要的节奏其实就是为了让我们适应职业选手的这么一个日常训练强度罢了，至于最后的考核？

    说实话，主要还是看自己的个人实力和天赋……”   

    

    

