    第一千一百五十八章但是这个越时代的设想，远远缺乏实现的材料和条件。它需要以大量的强者的灵魂，做为基石。最低不得低于天冲级。而且还需要大量的神魂中，拥有大地法则的强者。单单是这一点，就难以实现。

    哪怕是器宗倾尽全宗之力，也不可能拿地魂巨头的灵魂，做为基础材料，融入塔身。这样疯狂的事情，能够招致整个天下的围攻。

    而这一切，直到近古时代，直到刘煸的诞生。

    万神塔的祭炼，困难重重。不止需要大量神通境强者的灵魂，更需要一件越曰级三象法器的东西，做为镇压之物。这件东西的品级，要比乾坤图还要古老，还要强大。

    正是因为欠缺这件关键的东西。所以镇妖塔一直都是“镇妖塔”，而成为了“万神塔”。直到酒祝庄思尘为刘．瑞祭炼出人皇圣剑，直到刘煸狠下决心，将人皇圣剑融入塔身，并且花费庞大的时间和精力，将两者祭炼一体！

    这就是镇妖堵的真面目一一万神塔！

    这件神器，大周朝第二位人皇开始，就在祭炼。前后花费一千多年，十多个皇帝。收集了一万个的强者灵魂，才有了这件可怕的神器。而这，也恰恰是万神塔的由来。

    “顺朕者昌，逆朕者亡！一一朕铁口独断，从无差错！”

    刘煸傲立虚空，五指一张，射出一股至阳之火，就要把镇妖塔中的方云，彻底的炼化。

    如果能融合一名玄冥大帝的灵魂，万神塔的威力，就会更加强大，可怕。

    “万物皆有其用，方云，这就是你最后价值！”

    刘煸说着，就要把彻底的把方云炼化了。

    “住手！”

    方胤、天魔宗主等人目眦欲裂，就欲破空而出，阻止人皇。

    “拦下他们！“刘瑞根本看都没看，只是一纸命令。就有许多朝廷强者，破空而出。将方胤、天魔宗主拦了下来。他们或许不如方胤，但是方胤也绝难在短时间内杀死他们。而这，就足够了。

    “嗡！”

    突然之间，毫无征兆的。天地之间，陷入一片黑暗。不是昏暗，而是伸手不见五指，彻彻底底的黑暗。整个天地，只余下上京城中央，九道冲天的金黄色光柱。

    时间还是正午，此时正是天地间至阳至刚气浓烈的时侯。但是现在，一股阴冷的气流，在天地间流动。至阳至刚的气息，迅的消退。而那黑暗、阴冷的阴气、浊气，却迅的增强！

    刘煸抬起头来，目光掠过自已召唤出来的乌云，穿透到无尽的上空。在他的目光尽头。

    乌云遮蔽不到的地方。一轮烈曰悬浮虚空，照耀亿万位置。

    这轮烈曰，原本是天地之间，阳刚之气最为浓烈的来源。但现在，却突然被一轮阴影遮住。灼烈耀目的太阳，迅的化为一轮黑暗的“太阳”。

    “曰蚀！”

    刘煸心中一跳。这种现象，难得一遇。而每当出现曰蚀之时，就是天地间魔气、邪气最为浓烈的时侯。天地之间，一切的阳刚气息，都会被压制。

    这是修练绝世魔功、邪功的最佳曰子。一曰抵得十年、几十年之功。但刘煸的目的却不是这个。

    “万神之火，炼化真魂！一一起！”

    刘煸手掐法诀，把手一指，万神塔底坐立即燃起熊熊烈火。做完这些之后，刘煸把手一指，就将万神增镇压到了上京城中央的巨大黄金建筑下。

    曰饵的时刻，稍纵即逝。很难把握。对于他召唤无穷的军队的大计，这是极为关键的一1不。相比而言，炼化方云反而显得无关紧要。

    只要召唤出三十六天罡、七十二地煞世界深处，封印的那些强大妖魔。曰后，横扫四极八荒，征服无穷位面、宇宙，都是弹指之事。

    哪怕是万古青天大帝，都不足为惧。

    至于方云，哪一团万神之火，一个时辰之后，也足以将他炼化了！

    “轰！”

    刘揣衣袍一振，如一团陨石一样，坠落在黄金建筑的最顶端。

    “李广，准备好了吗？”

    刘煸望着虚空，头也不回道。

    “回陛下，已经准备好了。

    李广恭恭敬敬道。在这位绝世大帝面前，哪怕是佛子，也要谦卑而恭敬。

    “开始吧！”

    刘煸漠然道。

    李广不再多说，走上前，取出一颗金色的舍利。按在阵眼上，一个凹槽里。这是一粒古佛的舍利，拥有强大的佛力，和神通。

    “轰！”

    天地剧震，原本粗大的九根黄金光柱，猛然暴涨。一股股精纯的佛光，夹杂其中。这种佛光，浩大沛然，拥有一种无可思量的佛法意境。就在李广将古佛舍利，按入其中的时侯，天地之间，顿时响起阵阵梵家禅唱之声。一尊巨大佛陀，高达数千丈，若实若虚，缥渺不定，矗立在黄金建筑顶端。

    “轰隆隆{“异变突起，原本一片黑暗的天地之间，突然浮现两道浩大的禁制光膜。这两道禁制光膜，和天地本身融为一体，包容整个九洲世界。

    无穷的金色符纂、无穷的佛文，流光溢彩，布满整个天地。这是一层奇特的禁制，仿佛触手可及，却又隔了千百万的时间和空间。

    哪怕手指穿过，也感觉不到任何的东西。

    这两道禁制，宏伟浩大。一股尊贵、威严、仁慈、怜悯的气息，充斥天地。任何武者，在这两层包裹世界的禁制面前，都产生敬畏之心，感觉到自身的渺小。

    这就是远古三皇和畎陀佛主联手布下的妖魔封印！四个三魂圆满境界的强者，布下的禁制，已经宏伟和强大的，越了人的想像。

    禁制覆盖的面积，何止百万公里。这是任何禁制都达不到的。刘煸虽然号称近古最强，但却也没有能力，布下这样的禁制。

    “这就是三魂圆满的境界吗？不可思议啊！”

    刘煸望着天空中流光溢彩的禁制光膜，赞叹不已。传说永远是传说，只要真正站在这些远古传说留下的遗迹面前，才能感觉到他们的伟大和不可思议。

    然而，正因为见识到这种远古的伟大遗迹，刘煸心中的**，也就变得更加的强烈。

    封印都已经这么强大了，而需要他们用这样的强大的封印，去封印的军队，又该是多么的强大啊！

    “喝！一一”

    一声暴喝，一道金黄色的精芒，浩浩荡荡，冲天而起。那是人皇的真气……“完了！彻底的完了！九洲没有任何的希望了！”

    距离上京城极远的地方，三公站立在一座山峰上，望着天地间浮现的三皇禁制，和那道冲天精芒，脸色如土，满是绝望。

    努力了这么久，夫子预言中天地崩毁的时间，还是到来了。

    “方云也失败了！一一这一切，部是命啊！”

    太宰望着远处的景像，老泪纵横。曾经繁华一时的大周王朝，短短时间内，居然落到如此田地。连儒家，也由盛而衰，彻底的衰败。

    如何能不让他这种，亲眼目睹盛衰的老臣，感到心痛呢。

    “失败了吗？……”

    半空中，无咎老祖怔怔的望着空中。他能感觉到，三皇禁制后，隐藏的浓烈的邪恶。上古时代，仅仅是两个魔头，带着部分跑出来的妖魔，就在上古大地，掀起了一片腥风血雨，毁灭了那个宗派的盛世。

    而如今，三皇禁印彻底解除。当所有封印的远古妖魔跑出来的时候，还有谁能抵抗得了！

    “唳！一一”

    就在人皇将真气散出去，化为精芒。贯通天地的时侯，突然之间，一声唳啸，震彻虚空。东南方向，一道冲天的邪气，化为无边的滚滚的邪气，向着刘煸轰落而来。

    与此同时，西南方向，一柄数千里自勺巨戟，裹挟无边的魔气和宇宙能量，电射而下。

    就在人皇将身体糅入阵限，准备祭起阵法，沟连天地。无法动弹的时侯，荒戟碎空大帝和邪神，这两位异类大帝终于出手了。

    “哈哈哈，邪神，荒戟碎空，你们两个终于来了！”

    刘煸浑身包裹在无边的金光之中，见到两人出现，纵声大笑。他知道，邪神和荒戟碎空大帝这两位异类玄冥大帝，迟早都会出现的。

    这无关正义，也无关万民。完全是一山不容二虎的必然举动。只要刘煸成功，必然容不下邪神和荒戟碎空大帝。二者要么臣服，要么毁灭。

    这一点，无论是邪神还是荒戟碎空大帝，都是无法容忍的。他们要想继续称雄这个世界，必须起而反抗，消灭人皇。

    “轰隆！”

    金光浩荡，刘瑞双臂一振。浑身暴射出万丈光芒，心神一动，两股惊天动地的三皇真气，立即破掌而出。就接下了荒戟碎空大帝和邪神的一击。

    两位玄冥级的大帝明显感觉到，出的攻击，有相当一部分，被刘揣以强大的空间能力，引导过来，互相对冲。

    邪神和荒戟碎空大帝成道多年，时间远远过方云。然而论单一的实力，却还不如方云。方云不只得到了远古冥神阎魔天子的能量，而且还完整的祭炼了“天神据比”的神力和神通。

    这两位魔神，都是远古时代赫赫有名的大魔神。是从混沌之中诞生的。远不是荒戟碎空大帝这样后天晋入的生物，可以媲美的。

    不过，当邪神和荒戟碎空大帝联手的时侯，就已经过了方云。只可惜，刘煸对于它们的攻击，实在是太熟悉了。而且人海战术，明显对他没拥。

    刘煸身上有一门类似接引类的旷世绝学。

    邪神和荒戟碎空大帝联手，根本不能达到”一加一大于二”的效果。

    轰！轰！轰！

    眨眼之间，地动山摇，三方之间，每一击都是排山倒海，地动山摇。

