    TPC远东总部，胜利队指挥室。

    这里发生了一场争吵。

    作为现代科学的拥戴者的柏村博士无法接受胜利队队员大古的想法，他通过时间机器的只言片语，竟然真的敢断定，三千万年前存在过超越现代人类的文明。

    要知道，这可完全不符合进化论！

    “大古队员，如果真的有金字塔的话，为什么人类找不到呢！”

    柏村博士提出了自己的意见，本来她以为自己会获得胜利队众人的认可，但是一道声音却打断了她的话。

    “金字塔的话，能找到！马上就能找到！”

    一向有些小透明的野瑞跑到了自己的电脑面前，随后轻轻的敲打电脑键盘，很快就在大屏幕上调出了一幅卫星图像！

    在图像之中，一座威严耸立的巨大金字塔，竟然悄然的坐落在群山之中！

    “胜利队，出动！”

    看着这座金字塔，身为胜利队队长的居间惠也当机立断的宣布了出动的指令，至于之前在蒙古地区出现的怪兽，已经顾不了那么多了！

    两架飞机很快就从远东总部起飞了，因为距离不是很远的缘故，他们很快就来到了金字塔的边缘。

    从飞机上下来之后，胜利队的几人就开始分散寻找，没过多久就在一座木桥上看到了山背后的金字塔。

    胜利队的大古就好像是着了魔一样朝着金字塔冲去，副指挥宗方阻拦不及，只能指挥队员一起跟了上去。

    咔嚓~

    相机声在平静的野外无比的刺耳，宗方副队长转过头，看到的是背着一个旅行背包，正用相机对准他们进行拍摄的青年。

    “你是谁，为什么会出现在这里？”

    现在是特殊时期，宗方不可能放过任何一个有疑点的人。

    “我么？我只是一个普通的自由摄影人而已，看到诸位这么焦急的样子，看来这座山里面发生了什么有趣的事情啊。”

    碰巧遇上了胜利队众人的清水莫不自觉的拍了一张照片，在按下快门的瞬间，他连照片的名字都想好了。

    【为了地球的未来而深入不毛之地的战士们！】

    想必，这张照片在怪兽出现以后，会在各大杂志社大卖吧！

    “自由摄影人吗······这里很危险，请赶紧离开这里。”

    宗方深深的看了一眼清水莫之后，转身就朝着自己的队员们跑去。

    根据指挥部的预测，之前出现的哥尔赞，还有在他们出发之前刚刚出现的美尔巴，全部都朝着这座金字塔的方向赶来了！

    “很危险吗？”

    看着宗方等人离去的背影，清水莫仰起头露出了一丝微笑。

    不论是哪个世界，都有着朝着危险疾驰的人呢。

    咔嚓！

    举起手中的照相机，清水莫再次拍下了一张带有决绝意味的照片。

    “想来，主编应该不会拒绝一个讨好TPC的机会吧，尤其是当今社会出现大变动的情况下！”

    轻轻的抖了抖手中的照片，清水莫嘴角带着一丝笑容潜藏在了森林中跟上了宗方等人的脚步。

    接下来，他还要拍摄一些有关迪迦与怪兽战斗，以及胜利队为了阻止怪兽破坏的英勇照片。

    当然，他变身成为伽马未来战斗的时候，也是可以通过伽马未来的视线进行拍照留影的。

    第一人称与怪兽之间的搏斗，这份资料放出去的话，或许会让全世界的人都无比震撼吧。

    金字塔，大古一马当先的冲到了金字塔的内部，跟在他后面的队员心中有些紧张，但是出于对大古的担忧，他们也冲了进来。

    “这是······巨人！”

    当众人冲到了金字塔中之后才发现，空旷的金字塔内部并没有其他的设施，只有三尊站立在高台上的巨人石像。

    大古仿佛是被迷惑了心智一般，不断的朝着巨人石像的方向前进。

    身后的丽娜一把就拉住了大古，随后赶来的宗方副队长就接到了队长居间惠的指令。

    “哥尔赞和美尔巴将在六分钟之后抵达金字塔附近，赶紧离开那里！”

    虽然胜利队是专门成立用来调查异常现象的特殊小队，但是因为TPC提倡世界和平，放弃暴力，所以胜利队并没有装备什么强大的武器。

    在几十米高，数万吨重的怪兽面前，他们的武器无异于烧火棍，根本不可能抵挡的住！

    “全员，立刻准备撤离，大古，走了！”

    金字塔内，接到了居间惠的命令之后，宗方立刻下令撤离。

    但是大古却不断的回头看着巨人石像，心中也越发的烦躁起来。

    “那么，巨人呢！让巨人复苏的方法呢！”

    没有人能够回答他，因为，没有人知道让巨人复苏的办法。

    胜利队一行人离开了金字塔，随后没过几分钟，伴随着大地的震动，一头数十米高的恐怖巨兽出现在了金字塔的附近。

    “这就是，超古代怪兽，哥尔赞吗？”

    山坡之上，清水莫看着那宛若恶魔一般不断仰天咆哮的巨兽，心中不由的产生出一丝丝扭曲的恐惧。

    毕竟，影视剧就只是影视剧而已，根本不可能将怪兽的真实压迫力拍摄出来。

    试想一下，当一头十几层楼高，数万吨中的庞然大物出现在你面前的时候，你的第一反应是什么？

    窒息！

    哪怕获得了变身成为光之巨人的能力，清水莫还是在看到哥尔赞的那一刻，感受到了来自人类血脉中隐藏的恐惧感。

    “这真的是，太不可思议了！”

    清水莫深吸一口气压下了心中的激动，他举起相机对准哥尔赞开始拍摄起来，一张张足以直接作为灾难片宣传海报的照片从照相机中涌出。

    除了哥尔赞以外，清水莫还拍摄了不少刚刚赶到的超古代龙美尔巴的照片。

    和哥尔赞一样，美尔巴给予人的压迫力也远不是地球上的已知生物能释放出来的。

    另一边，看着疯狂破坏金字塔的两只怪兽，远处刚刚登上飞机，准备撤离的胜利队却一点阻拦的办法都没有。

    当只能作为旁观者看到巨人的石像被破坏，两只巨兽甚至想要对最后一尊石像动手的时候，大古终于忍不住了！

    信号弹的发射代表着人类向着怪兽挥舞起了自己孱弱的拳头，虽然没有用，但是的确拖延了两只怪兽对石像的破坏。

    哥尔赞和美尔巴都将注意力放在了那个敢骚扰自己的“虫子”身上，大古躲避开了哥尔赞的爪子攻击，但是一旁的美尔巴却以灵活的速度瞄准了飞燕一号就是一发破坏光线。

    伴随着战斗机斜坠入山脉，在胜利队的众人撕心裂肺的怒吼声中，一道光芒注入到了那躺在地上的最后一尊石像的眉心！

    “迪迦已经复苏，那么现在也是我登场的时候了。”

    ·

    ·

