    在第一天的比赛中，同样收获了满满关注的，还有来自r国的围棋代表队，战绩嘛……与第一天的战队达成了2比2平，两个胜局加战队不负积三分，在众多战队中是中上的成绩，给人感觉不错。

    接下来，数轮比赛中，傅俞所在的潜龙围棋代表队高歌猛进，数次以4比0的成绩零封对手，强悍得没有道理，其中，也就一轮比赛姜伟杰一个不小心，输给了同样十分年轻的赵石二段！

    赵石，也算是傅俞的老熟人了，当年在h国进行新人王挑战赛的时候，这小子和乐平两人和他十分合得来，只是去年因为彼此都很忙没怎么碰面，不过，今年三月的时候，这小子也来潜龙围棋道场“玩”了几天……

    说是玩，其实也是来向傅俞讨教一些围棋模型上的学习问题，他之所以没来进修，是因为在北平也能跟着时樾一起学习，交流围棋模型上的学习问题，遇到难题了就直接和傅俞来个远程视频通话。

    现在，赵石二段更多的时间用来学习，以至于没怎么打比赛，职业段位还停留在二段。

    他的情况和姜伟杰差不多，只是两人的学习进度有点区别，赵石在棋路模型的运用上明显更面面俱到，也更准确一些。

    比赛进行到第五轮的时候，潜龙围棋战队以十分惊人的积分占据榜首，第二名落后了足足7分的分差，这要是多进行几轮，怕是分差要拉开成两位数！

    不过，几轮比赛下来，华夏国内许多天才少年开始展露头角，展现出十分不凡的实力。

    其中，代表北平DB围棋队的柁嘉熙三段，是副将，但却在与潜龙战队的交锋中，强势击败了进藤光！

    他是聂道场中，和柯杰一样掌握了棋路数学模型的天才少年，算力惊人，特别擅长在乱局中取胜！

    傅俞看过了棋谱，发现他已经开始学习棋形数学模型，并且初步掌握，再加上他原本就十分惊人的天赋底子……就实力而言，和进藤光旗鼓相当，但这一局他打出了气势，在中盘阶段就占据了优势，后面又下得滴水不漏，没有给对方空子钻，以一目半的优势胜出。

    北平DB围棋队去年还是围甲战队，由于去年战绩落后到了倒数第二，直接降级到了乙级！今年，招来了强援后他们这一支战队成了这一届围乙联赛的热门升班马，但由于潜龙战队和r国围棋代表队的横插一杠，让他们晋升的概率缩小了不少……

    不过随着比赛的进行，众多战队发现，r国围棋队根本就是纸老虎一只。

    战队中，也就是塔矢亮保持了十分不错的四胜一负，其他人战绩都是败多胜少，就连主将赵志勋九段都是两胜三负，成绩感人。

    至于战队成绩更是两平三负，在积分榜上的排名尽管没有落到最后两名，但也在末流。

    “这个小家伙……势不可挡啊！”在赛事组委会的休息区中，一位身宽体胖的中年男子摸了摸自己有点秃然的脑袋，感慨了一句。

    “谁说不是呢！太强了，除了上一轮遇到北平DB围棋队2比2打平，其他四轮比赛全都是零封对手……”

    第五轮比赛，潜龙围棋队与北平DB围棋队的比赛除了进藤光意外输棋，四将姜伟杰也输了，对手是一位年龄不过十二岁的小将，芈御庭初段！

    看到这个名字，傅俞也是有点印象的，只是重生到这一个时空的时候，这个小家伙还处于上升期，尽管拿过一个世界冠军，但势头没有柯杰那么猛，有些起伏……

    而他与姜伟杰两人对弈的棋谱，傅俞也看了！

    尽管只有十二岁，但实力相当强悍，在围棋模型的学习上已经掌握到了一个相当不错的程度，感觉比姜伟杰略胜一筹！

    看到这些不断冒尖的天才，傅俞心下感慨……新的新生代棋士要来了啊，转眼间他们这些大龄少年们就要成为青年棋士了，“新锐”、“新生代”“后浪”这样的词语，怕是很快就要和他们没关系了。

    时间来到七月初，围乙联赛第六轮继续进行。

    这一次，傅俞率领的潜龙围棋队终于遇到了代表r国出征的围棋代表队。

    来自华夏、华夏台湾省及r国的围棋代表队总共是有19支，现在r国围棋代表队排名在第13名。

    这个名次绝对称不上多少，但也没那么难看，还算能过得去。

    主要还是r国棋院这边还是太过求稳，居然让年过五旬的赵志勋担任主将，倘若傅俞安排，塔矢亮必然是主将，副将仓田厚，三将伊角慎一郎，而赵志勋则安排为四将！

    岂能因为资格老，和十几二十年前的战绩而将这位老将安排为主将呢？！必须依据这半年来诸位职业棋士的战绩来安排位置啊！

    可惜，似乎r国棋院的领导们似乎不懂这个道理，硬是让赵志勋担任主将，当然了，也有可能是想以上驷对中驷，中驷对下驷而这么安排，但显然这个可能性很小。

    “比赛开始，请参赛选手开始对弈！”

    随着比赛会堂现场裁判的宣布，现场响起了一阵清脆的棋子碰撞声……

    赵志勋捻起一颗黑子，朝棋盘右上轻轻点下，星位占角。

    傅俞后手执白，手中棋子往棋盘左下小目落下。

    黑白棋在棋盘四方占角，挂角入侵，或点三三，走得都是这两年由围棋新浪潮带来的定式走法……

    透过棋局，傅俞能感觉到这位h国旅r棋士的棋路定式相当老辣，显然在对弈之前，就做过非常深的功课，甚至可能长时间研究着傅俞的棋谱！

    序盘阶段，赵志勋的布置非常独到新颖，还很有针对性，甚至和现在围棋新潮带来的新下法也有所不同，是独创的。

    “唔……是专门针对我的吗？”

    傅俞审视着黑棋棋阵，能看出对方的功夫很深，棋形的破绽几乎没有，居然给他一种脱胎于棋形策略数学模型的感觉！

    但仔细一看，他能感觉到对方的棋形布阵和棋形模型的计算有着本质的区别，他更着力于全局上的要点，而非局部上，甚至牺牲了局部的一些优势。

