    此刻，距离松鹤楼大概有百米距离的一个破旧的巷子里，二十位黑旗门的死侍，身着黑色劲装黑袍，脸带黑色蒙面。

    个个正在屏息凝神，如毒蛇一样潜伏着。

    为首的那洛风手持银牌黑旗令准备行动刺杀秦素瑶的时候，突然，平西侯府护卫军队呼啸赶来，着实吃了一惊。

    “洛执事，现在怎么办？刺杀行动还要不要继续？”

    洛风身后一位靠近他的死侍等待着洛风的回答。

    洛风犹豫片刻，心中暗自惊叹。

    这秦素瑶自然不会调动平西侯府的护卫军队，可是这平西侯护卫军队怎么会凭空出现呢？

    那秦素瑶跟前那位公子……

    “洛执事，跟秦素瑶幽会那公子，说不定是平西侯府的人……”

    那死侍直接说出了洛风心中的犹豫。

    “这秦素瑶还真有一套，居然勾搭上了平西侯府？”

    洛风眼神冰冷，不屑道。

    “洛执事，现在平西侯府的护卫军队，将松鹤楼守护得跟铜墙铁壁一样，这次刺杀任务，要不要跟云阁老重新请示？”

    那死侍迟疑道。

    “哼！”

    洛风从怀中取出了那枚银牌黑旗令，阴暗的巷道里，银光闪耀。

    “这是银牌黑旗令，令出必行！否则，我们几个死侍，谁也别想活命！”

    洛风冰冷眼神中，杀气涌动。

    这其实是黑旗门的门规，令出必行！哪怕是木牌黑旗令也是如此！

    只不过，木牌黑旗令刺杀的人物，等级会低很多而已。

    “听好号令，秦素瑶，一击必杀！提着秦素瑶人头去见云阁老，否则，摆在云阁老面前就是我等的人头！”

    洛风语气中，发出一道狠劲，双眼中，因为杀气而通红。

    “这些平西侯府的护卫军队，不过是灵境通灵期或者融灵期上下的修为，跟我们这些死侍还有一定差距，况且我等必要是结下‘奇门飞烟剑阵’，全力诛杀秦素瑶！”

    “是，洛执事。”

    二十人的黑旗门死侍纷纷低声道，口气斩钉截铁，没有任何迟疑。

    …………………………

    平西侯府。

    平西侯孟延祖正在窗前，望着院落外错落有致的景致，心驰神往。

    恍惚中，一下子就飞身前往大梁西南方，大约有千里之遥的古老族群，炎族。

    那里有他最爱的妻子，还有最好的异族兄弟，还有他曾经无比心动，无法忘怀的爱情。

    “侯爷，小侯爷调集了守城的护卫军队，前往了镇守松鹤楼。”

    这个时候，徐北燃恭敬走到平西侯跟前，躬身道。

    平西侯孟延祖闻言，微微一怔。

    “星河调集了守城的军队？”

    孟延祖有些疑惑，不过眉头一挑，心中倒是有些欢喜，玩味道，

    “这小子平日里闷在家里读书练字，独居深闺，跟一个大家闺秀一样，怎么什么时候，学会跑去了松鹤楼吃酒去了？”

    平西侯孟延祖说着，不由呵呵呵笑了起来，不由感叹道：

    “呵呵呵，这小子有长进！我原本还担心他将来不善与交际，给他迎娶一位妻子，还不知道怎么相处呢……”

    “侯爷，真是过虑了……小侯爷正是跟一个貌若天仙的姑娘，去了松鹤楼，应该是去请宴请两位美貌如花的姑娘去了。”

    徐北燃也是笑着，心领神会道。

    “啊？？？”

    孟延祖倒是一惊，还以为听错了。

    “星河这小子，好约了两位姑娘，还貌若天仙，还貌美如花，还宴请两位姑娘？”

    孟延祖心底很激动。

    “正是，而且小侯爷为了保护两位姑娘的宴请上不被打扰，还特意吩咐了护城军队前往镇守，看情形，小侯爷对这次宴请两位姑娘，十分浓重，不容有任何打扰和闪失。”

    徐北燃如实道，不过看到孟延祖开心欢笑，他心情也很好。

    “哈哈哈哈。星河这小子，哈哈哈哈，还真算开窍了！哈哈哈哈，好啊好啊，开窍了，总算开窍了！”

    孟延祖大喜，哈哈大笑道，

    “原本以为，星河这小子读书读傻了，作为老爹，也不方便说他，想不到，这小子读书读聪明了，读书读开窍了！这一点，总比他老子强多了啊，哈哈哈哈！”

    徐北燃也是不住笑着。

    “不过，这两位女子究竟什么来路，星河这小子还忍不住去宴请两位女子？看情形，这小子还真是一往情深！”

    孟延祖心情大悦，都觉得窗外的阳光都明媚了许多，随即转身吩咐徐北燃道，

    “北燃，给我暗中安排人手，打探下这两女子的家世，还有身世，越详细越好。”

    “是，侯爷。”

    徐北燃点头。

    “对了，重要的是不要打扰到两位女子，尤其是不要惊扰到两位女子。”

    “侯爷，请放心。”

    徐北燃随即领命，刚要转身离开。

    “等等。”

    孟延祖随即叫停。

    “还有什么吩咐，侯爷？”

    徐北燃愣了一下，躬身等候。

    “没什么，北燃你去忙吧，松鹤楼……嗯，本侯亲自去见见，星河那小子看上的女子，究竟如何貌若天仙？”

    孟延祖笑道。

    “侯爷，要不要安排精锐护卫一同前往？”

    “不必了，本侯这是偷看，怎么能如此兴师动众？哈哈哈哈！”

    随即，平西侯孟延祖离开平西侯府，往松鹤楼方向赶去。

    …………………………

    松鹤楼。

    无论是楼前楼后，还是二楼三楼的楼顶，甚至是屋脊，屋檐之上，都有护城军队，手持强弓劲弩，虎视眈眈。

    这气势，十分威严。

    将一座普通松鹤楼守卫得如同铜墙铁壁。

    别说路人，就连小鸟儿也不敢靠近。

    随着一盘盘精致如雕刻、如艺术的珍品菜肴，宋青仁亲自端上来，他就连走路都小心翼翼，生怕踩重了一点。

    不多时，十几道精致、色香味俱全的珍品菜肴都一一呈现在桌上。

    整个阁楼中都弥漫了一阵阵令人食指大动的清香。

    宋青仁的松鹤楼真是将压箱底的本领都拿出来了，不拿不行啊，这护城军队守着，虽然绿荷告知了他们是保护小侯爷。

    但是，要是小侯爷不满意了，他宋青仁有十个脑袋也不够砍的。

    宋青仁将风雅阁包间，轻轻掩起来，然后躬声退出来，终于可以放心了。

    真心希望小侯爷能够觉得满意，千万不能有差错啊！

    正此时，他看到三楼窗外，一道又一道的黑影，飞快凌空飞来，手持刀剑，向风雅阁这边袭杀而来。

    宋青仁怔了一下，大惊失色。

    本来高悬的心，一下子就跳到了嗓子眼。

    “咻！咻！咻！”

    “嗖嗖！嗖嗖！嗖嗖嗖……”

    风雅阁外，一时间，杀气腾腾。

    “这是……怎么回事，我的天……”

    宋青仁本来想要高喊，提醒小侯爷，想不到，他的身子却一下软了下去，喉咙在惊吓之下，根本发不出声音。

