    远处，当见到苏奕挡住自己的一击，被激怒的画师不由惊讶。

    此子，竟如此之强！？

    旋即，他一声冷哼，隔空一抓。

    轰！

    虚空塌陷，一只遮天般的掌印笼罩而下。

    直似上苍之手！

    “这般力量，都足以威胁到大荒玄合境初期人物的性命。”

    苏奕暗自凛然。

    倒不是画师那一缕意志力量有多恐怖，而是他所掌握的涅灵法则，过于禁忌和强大。

    锵！

    剑吟震天，苏奕没有任何迟疑，纵剑与之硬撼。

    大战就此爆发。

    天地动荡，剑气纵横，这片山河地带轰然倾塌。

    苏奕已经把一身道行运转到巅峰地步，催动清影剑时，更动用了九狱剑的一缕气息。

    一时间，竟是和画师斗得旗鼓相当，不分上下！

    “好诡异的力量！这小子究竟是什么来头，怎会如此逆天？”

    战斗中，画师都不禁惊疑，被苏奕展露出的实力惊到。

    以他的眼力，早能够断定，对方年龄绝对不超过二十！

    可对方已是玄照境中期修为，这般修行进境，便是搁在星空深处，都堪称惊世骇俗，举世罕见！

    若仅仅只是修行快，倒也罢了。

    可画师能够清楚感受到，对方的大道根基无比雄厚，仅仅以道行而论，放眼星空深处，都几乎很难找出这等玄照境角色！

    这俨然都可称得上举世无双，冠绝古今！

    起码，以画师的阅历，都不曾见过如此强大的玄照境人物。

    也是此时，画师才终于明白，为何冯吉、绯云这等玄幽境人物，会死在对面那个少年手底下。

    对方何止是道行逆天，且还掌握着足以对抗涅灵法则的大道力量！！

    “道行逆天、掌握禁忌般的大道力量、还仅仅只十多岁年龄、甚至还了解人间观观主的一些过往……这小子，究竟是什么来头？”

    画师内心愈发惊疑。

    他纵横星空深处多年，历尽岁月浮沉，毕生见过不知多少冠盖一方星域，惊艳一个时代的传奇人物。

    可他还是头一次见到，似苏奕这般的少年。

    何止是逆天，简直是离谱！

    “不好。”

    猛地，画师意识到不妙。

    他这一缕意志力量正在急剧消耗消散，很快就将消散于世！

    没有任何犹豫，画师直接将仅剩下的力量全部动用，施展出一门至强秘术。

    “咄！”

    他一声大喝，以一身力量为墨，倾注于右手食指之间，宛如挥毫落笔，于虚空中猛地一按。

    轰！

    一幅宏大无量的画卷在虚空中展开，画卷内是一片雷霆汪洋，汹涌的雷光和电弧交错，似怒海狂涛般，充斥毁天灭地的威能。

    雷海灭世图！

    一幅画而已，衍化出无穷雷霆，直似要淹没这片天地。

    那恐怖的威能，令得附近万丈山河皆呈现出崩灭般的末日景象。

    苏奕躯体一僵，肌肤刺痛。

    “看来，这老东西是要孤注一掷了。”

    苏奕自语。

    他有些意犹未尽，因为厮杀正酣，痛快淋漓，让他不舍得就此结束战斗。

    可惜，已经到了一决胜负的时候。

    锵！

    一缕和清影剑迥然不同的苍茫剑吟响彻。

    便见苏奕掌指间，一口三寸青玉葫芦倏尔化作剑柄，而后一道青濛濛的三尺剑锋从剑柄处爆绽而出。

    那一瞬，直似一柄绝世仙剑横空出世，照亮九天十地！

    三寸天心！

    苏奕前世最强大的配剑！

    轰——！！

    如若汪洋大海的雷霆轰涌而来，直似要将苏奕淹没。

    苏奕不闪不避，手腕一转，右臂扬起，一剑当空斩出。

    那一瞬，天地如画布，被一道锋芒笔直撕裂。

    紧跟着，浩浩荡荡的狂暴雷霆，倏尔在苏奕身前分成两半，朝两侧虚空溃散而去。

    一剑之间，破空画师的杀招！

    远远望去，恰似仙人临空，一剑分雷海！

    那等景象，足以让举世皆惊！

    目睹这一幕，画师不由怔住，眼神泛起一丝恍惚之色，只觉得远处那个青袍少年，此时此刻的风采，像极了他认识的一个剑客。

    而这也让他想起一些不堪回首的屈辱往事。

    “年轻人，你究竟是谁？”

    画师声音低沉。

    远处，苏奕收起三寸天心，负手于背，眼神玩味，道：“我啊，在大荒天下，世人皆称我玄钧剑主，而在星空深处，我是那敢教天上仙神尽敛眉的……”

    当听到这，画师内心已狠狠一震，猜测到对面那少年之所以那般年轻，定然和轮回有关！

    直至听到苏奕谈起，他在星空深处另有身份时，画师已忍不住眯起眼睛，屏息凝神。

    “人间观观主。”

    当这平淡随意的五个字从苏奕口中说出，画师直似遭受雷击般，愣在那，神色也是一下子变得精彩无比。

    有错愕、有惘然、也有难以置信。

    苏奕自顾自说道：“当然，那些皆是我的前世，早已是过眼云烟，听清楚了，如今的我，名叫苏奕。”

    “我……不……信！！！”

    画师张嘴出声，他一身意志力量已耗尽，拼尽所有力量，才断断续续说出三个字。

    而他那透着不甘和愤怒的声音还在回荡，那意志力量所化的躯体已扑簌簌化作光雨纷飞消散。

    苏奕轻声道：“你不信又如何？当年的观主能够打败你，以后当我苏奕抵达星空深处时，同样可以。”

    旋即，他摇了摇头。

    眼前死去的，终究只是画师的一缕意志力量，以后哪怕他和画师的本尊相见，对方怕是根本认不出他是谁！

    归根到底，意志力量只能充当护身符的作用，哪怕毁掉，也无法让本尊知道，自然地，也无法让本尊受到影响。

    “只可惜，没能撬出更多有价值的消息。”

    苏奕轻叹一声，折身朝天玄书院掠去。

    这一战，并未让他负伤，但连续动用九狱剑的力量和画师的意志对战，却令他消耗极大。

    必须得尽快调息恢复。

    不过，此次通过绯云和画师之口，倒是让苏奕获得不少有用的线索。

    第一，就是识破了记名弟子“松钗”的身份！

    此女来自画心斋，被画心斋传人尊称为“大小姐”，就连画师在谈起此女时，也罕见地失态和动怒。

    苏奕判断，这女人在画心斋的身份定然极为特殊，或许是画师的女儿，或许是画师的道侣，也或许另有更为隐秘的身份。

    并且可以肯定，当年毗摩的背叛之举，定然和此女分不开关系！

    第二，按照画师的说法，画心斋的力量前来大荒天下，除了要探寻诞生于玄黄星界混沌本源的“玄黄母气”，还在探寻轮回之秘！

    这也无怪乎，当初在自己转世不久，毗摩就亲自前往幽冥之地，不惜残忍杀害鬼灯挑石棺一脉的血棺之主，也要打探轮回的事情。

    无疑，毗摩是奉那位“小姐”之命行事！

    而这第二点，也让苏奕意识到，在那星空深处，不止是九天阁、星河神教，连画心斋也了解到，在这早已沦为星墟旧土的玄黄星界，存在着轮回之秘！

    这无疑是一个危险的苗头。

    说不准有一天，这三个位于星空深处的势力，就会一起杀入大荒天下！

    第三，小徒弟青棠的身份，疑似有问题！

    画心斋那位“小姐”，是在一万八千年前从星空深处抵达大荒天下。

    而青棠，则是在一万八千九百年前，被自己收录为最小的关门弟子。

    两者出现的时间，距离极近。

    若这仅仅只是巧合，那么在那位“小姐”以松钗的身份成为自己的记名弟子不久，就被青棠识破其居心叵测，并驱逐出山门，这怎可能是巧合？

    须知，当时他苏玄钧早已踏足皇极境尽头，独尊大荒天下，一身道行，无出其右者，可却都没能识别出那位“小姐”的身份有问题。

    偏偏地，青棠却识破了。

    这本身就不正常。

    这让苏奕甚至都怀疑，青棠会否也和那位画心斋的“小姐”一样，不属于大荒。

    若如此，问题可就严重了！

    而这，也正是最让苏奕感到怅然的地方，心中很不是滋味。

    毕竟，在太玄洞天，人人皆知自己最疼爱的便是小徒弟青棠，在传道授业时，更是对她倾囊相授。

    若青棠真的另有身份，是处心积虑潜藏于他身边，这对苏奕而言，伤害可就太大了。

    “大徒弟因为一个来自画心斋的女人背叛，小徒弟的身份则另有蹊跷……”

    “前世的我，看似无敌于世，剑压诸天，可怎曾想到，偏偏是在自己身边，竟还藏着这些个魑魅魍魉！”

    “归根到底，终究怪我前世太过专注于突破更高的道途，一门心思皆用在了修炼上，为了探寻轮回之秘，一走便是成百上千年，疏忽了对宗门上下的关注。”

    “而在真正要轮回转世的时候，则在轮回之路上遇到始料不及的变故，以至于连后事都没能妥善安排……”

    苏奕暗叹。

    直至返回天玄书院时，苏奕的心神已平静下来，纷乱的思绪皆被斩断。

    他从不是自怨自艾的性情。

    更何况，苏奕自问在前世的时候，身为太玄洞天掌教至尊，从不曾亏待任何一个门徒。

    仅凭这一点，他便问心无愧！

    ——

    ps：还记得第一仙的第一章更新时，不知多少读者吐槽苏姨前世做人很失败，金鱼一直没解释，因为一解释就算剧透了。

    现在大家心中应该有点……数了吧？至于青棠是好是坏，后文会写到。

    今晚7点前会争取加一更，来个2连！

