    “咳咳咳……”葛洪咳道：“你确定自己拿得出一百枚银币？”

    陈星河反应过来，急忙说：“拿是拿得出来，不过那会伤筋动骨的，能不能便宜一些？比如百枚银币拿下七张不死符。”

    “臭小子看来你真的发达了。”葛洪压低声音说：“我这里就三张不死符，跑去找人串换最多再来两张，可以送你百斤龙窑缚土作为添头。”

    “龙窑缚土？这是好东西，不过百斤太少了，能不能多添百斤，并帮我烧制成陶瓮？”陈星河想到上次在仙剑世界遭遇，十分看重龙窑缚土。

    “最多给你添上五十斤，老夫做生意实在得很！”

    “百斤，后面我还有大宗交易，肯定让前辈狠狠赚上一笔就是了。”

    “行啊！这是跑到哪里奇遇去了？居然眼睛都不眨拿出百枚银币。”

    “前辈快些备齐货物，这是百枚银币。”陈星河飞袖递出银币，老头一张老脸笑成雏菊，直道自己运气来了。

    很快，五张不死符到手。

    手持此符并非不死，而是多了一份自保能力。

    陈星河那是真怕死，之前为了一份孟婆汤就不遗余力，现在为了不死符也是这般。

    他还想去月蛾宗把师姐接回来封妻荫子呢！真若死得不明不白，下辈子还记得白首之约吗？

    不，没有下辈子！

    男子汉大丈夫做出的承诺一定要实现，他要一路逆天而伐，日后踏平日月双宗。

    “龙窑缚土陶瓮你得等三日，灵石咱们这里富足有余，一个银币可以换取五十块上品灵石，如果换成中品灵石可以拿到一万块。阴石就算了，那玩意在咱们这里向来紧俏，一个银币最多拿到五块上品阴石。”

    “这个样子吗？”陈星河准备大手笔投入：“中品灵石先来三十个银币的，中品阴石嘛？希望前辈帮我兑换七十个银币，也许这还不够，我那里消耗比较大。”

    “天啊！”老头惊得当场叫起来，引来数道目光，他赶紧骂骂咧咧训斥：“小子别做美梦了。”

    如此这般，才让那些试炼者收回目光。

    老头轻出一口气道：“三十万块中品灵石，三万五千块中品阴石，就算结丹修士都无法消耗。”

    陈星河摊手说道：“我老家特别穷，弄点灵石回去不行吗？”

    “你这叫穷？”老头翻着白眼说：“算了，在商言商，只要我这里有的赚就行，不过这种大宗交易需要时间！两天之内陆续到位，我这里可以先行垫付。”

    “如此再好不过。”

    陈星河解决灵石这个问题之后，又问：“我想提升宅院，不知道前辈有何建议？另外我还想购买各大任务世界情报，以及那些关于黄泉世界和赤皇天的详细情报，不知作价几何？”

    老人赞叹：“大手笔！不过你要做好心理准备，有关黄泉世界，任务世界，以及神秘莫测的赤皇天，大家一直都在尝试解密！里面渗透着无数血汗和机缘，所以知情权特别昂贵，说是天价都不为过。”

    陈星河点头说：“意料之中，毕竟大家属于竞争关系，对于他人自然要严防死守，不到山穷水尽地步，是不会拿出有价值情报的。真若拿出来，也会尽量抬高价码。所以，先紧着那些基础情报来，先来一百个银币。”

    “又是一百？”老头瞪大眼睛。

    “前辈不会在意这一两百银币的交易吧？”

    “咳咳，自然不算什么，只不过这个交易量在你这种层次可不多见。”老头违心说着，他怕自己不端着些会叫小辈瞧不起。

    “前辈还没有说有没有办法改良居所。”

    “哈哈哈，自然有的。”老头赶紧掏干货，谁叫这小子成了十年以内最大客户呢？

    “你听好，去摆渡使那里花十个银币翻修陋室，重点在于扩大室内用地。如果你宽裕，可以多花十个银币挖出地下密室，据说摆渡使看不到密室，真的假的不知道，反正存放一些物品没有问题。再花十个银币，可以向上额外添加一层寝室。记住，千万不要在摆渡使那里购买宅院，那是最傻的作为。另外，你想要啥样家具，告诉我一声就行，有不少试炼者为了生活方便，在任务世界收取仆人带入此间，会木工的仆役多得是。”

    “多谢前辈告知。”陈星河赶紧提要求，先来十几张练功椅子。

    黑僵真的好用，如果有可能应该多收集一些，让他们坐在“家里”自行修炼。

    “椅子？好好好，再给你打些柜子，还有陈列物品的陈列台，像样一点儿的人家都这么干。”

    陈星河再次飞袖，递交过去百枚银币，笑着说：“前辈您看这些钱可以购买多少情报？”

    “等着，这就给你刻印五枚玉简，差不多可以涵盖暮色广场所能收集的全部情报，还有少许夕阳大殿情报。当然，那些隐秘就不用指望了，大家都喜欢留一手。不过有这些情报，足够你少走十年弯路，值。”

    “多谢！”陈星河拿到五枚玉简急匆匆离去，这五枚玉简涵盖五个部分，第一个部分介绍黄泉世界和四大试炼世界，分别是中天，炼狱，妖峰，铅云，还有一大串任务世界的背景。比如仙剑世界，比如西游世界，二者赫然在列，其他诸如封神世界，蜀山世界多不胜数，统称为远古神话碎片世界。”

    这还只是第一枚玉简，第二枚玉简介绍人员。

    黄泉世界有着众多战队，战力非常之高，中天世界作为敌对者，也有许多不可一世战队。

    想活得久一些，最好记住那些光华闪闪名字，并牢记一个个试炼者的特点，方面遇到时采取正确方法应对。

    第三枚玉简介绍宝物，比如轩辕世界的炼妖壶，比如封神世界的混元金斗，如果有幸搜索到至宝投影，千万不要生张，想一想对自己哪方面有帮助。

    第四枚玉简讲那些子虚乌有传闻。

    其中很多传闻特别不靠谱，不过仁者见仁，智者见智，里面说不定就有你所需要的消息。

    第五枚玉简是暮色广场九成物品价目表，有了这份价目表，基本上就不会被坑了，还有往日几次拍卖盛会记录，让陈星河大开眼界。

    就这样，陈星河恶补认知，七天时间一晃而过，他大致将五枚玉简撸了一遍，并准备有时间再捋一遍加深印象。

    同一时间，陋室改建完工，他在黄泉世界终于有一个像样些的住处了。

