    虽然对方说的是英语，但是因为句式比较简单，所以苏陌勉强听懂了这句话。

    苏陌跟着伊文斯转过身去，然后便看到了一个金发碧眼的漂亮女孩。

    这个女孩的年纪看起来和苏陌差不多，也是十五六岁的样子。

    她身上穿着英伦风格的制服，看起来像是刚刚从学校回来。

    这是伊文斯教练的女儿吗？

    回想起这个女生刚才的话，苏陌隐约猜到了对方的身份。

    果不其然，看到了这个女生后，伊文斯一边喊着女儿一边上前给了对方一个熊抱。

    就在他的女儿快要窒息之前，伊文斯总算松开了她，为苏陌介绍了起来。

    “苏陌，这是我的女儿玛雅，今年也是十六岁。”

    说着，伊文斯又熟练地切换成英文，和自己女儿介绍了一遍苏陌。

    “你好，玛雅，很高兴认识你。”

    苏陌用英语跟玛雅打起了招呼：“初次见面，我是苏陌。”

    这套见面语，他在来的路上练了很多遍，所以说得还算流畅。

    “我也很高兴认识你，苏陌。”

    玛雅笑着说道。

    “诶？”

    听到了玛雅的话后，苏陌当即惊呼出声：“你会中文？”

    如果刚才苏陌没听错的话，那么玛雅回答他说的一定是中文。

    “当然是中文啦。”

    伊文斯在旁边一脸自豪地说道：“怎么样，我女儿的中文地道吧？我教的！”

    “地道，特别地道。”

    苏陌看着伊文斯一脸快夸我厉害的样子，只能顺着他的意思夸了他几句。

    “听我爸说，你马上就是狼队的球员了？”

    玛雅一脸好奇地看着苏陌。

    “顺利的话。”

    被玛雅这样看着，苏陌显得有些不好意思。

    “那你的球技一定很厉害了！”

    玛雅十分热情地说道：“你和我一样，今年都是十六岁吧，你是不是要刷新英超出场球员的最低年龄纪录啊？”

    “可能吧？”

    苏陌不太确定地说道。

    英超规定的最低出场年龄，就是十六周岁。

    苏陌前段时间才过生日，也不知道自己有没有机会打破纪录。

    “好啦好啦，我的乖女儿。”

    伊文斯摸了摸自己女儿的脑袋：“有什么话，可以等我们进去再说，你先给我们两开个门吧。”

    “哼，这么久不见，老爹还是没改掉你那丢三落四的性子。”

    玛雅拨开了伊文斯的大手，一个人跑到前面去开门。

    “抱歉，我女儿从小就随我。”

    伊文斯对苏陌笑道：“我喜欢华夏文化，她也喜欢华夏文化；我喜欢足球，她也喜欢足球。”

    “而且说起自己喜欢的东西，你们都会聊个不停。”

    苏陌跟着补充道。

    和伊文斯相处了这么久，苏陌也弄明白了他的性格。

    “哈哈，看来你已经很了解我了。”

    伊文斯豪爽一笑：“我觉得你会和我女儿相处得很好的。”

    说罢，伊文斯便招呼着苏陌提起地上的行李，跟着玛雅走进屋里。

    放下行李后，苏陌他们和玛雅简单地聊了一下，便又出门了。

    虽然正式签约是明天，但是斯科特约了他们今天去俱乐部看看。

    所以，现在还没有到苏陌他们喘息的时候。

    只不过苏陌他们没想到的是，在俱乐部门口迎接他们的不只是斯科特，还有一个头发花白的中年人。

    提前了解过狼队情况的苏陌，一眼就认出了这个高个子的身份。

    这个人正是狼队现任主教练拉热。

    虽然苏陌很奇怪为什么拉热会出现在这个地方，但是看到斯科特脸上忧虑的神情，他就知道多半不是什么好事。

    “你就是苏陌吗？”

    拉热看到苏陌他们走近后，便直接问道。

    显然，他已经提前看过了苏陌的资料，一下子就认出了苏陌是谁。

    “是我。”

    苏陌感受着对方的目光，忍不住咽了口口水。

    “我给你安排了一场试训，时间是明天上午九点，希望你能准时过来。”

    拉热见苏陌承认了自己的身份后，便甩下了这么一句话，然后就兀自走回了俱乐部里头。

    在为苏陌翻译了拉热的意思后，伊文斯一脸莫名其妙地看着斯科特。

    “斯科特，这是怎么回事？”

    要知道，之前斯科特联系他们的时候，只说了明天过来签合同，可没有提到过试训的事情。

    “抱歉，伊文斯、苏陌，事情是这样的。”

    斯科特显然也知道事情不对，当即给苏陌他们解释了起来。

    原来，签下苏陌是俱乐部主席施瑜亲自拍板的事情。

    而施瑜的这个决定，不仅跳过了俱乐部的转会总监，而且也没有问过主教练的意思。

    因此，对主教练拉热来说，苏陌相当于一个自家主席硬塞给他的球员。

    没有主教练喜欢这种情况。

    苏陌暴虐中超球员的视频，拉热其实也看过了。

    但是他并不认为，这有什么参考价值。

    中超球员，最厉害的也就是现在在西班牙人当轮换球员的吴雷。

    苏陌虐杀的那些职业球员，根本不被拉热放在眼里。

    拉热认为，主席引进苏陌，不过又是迎合华夏市场的一次尝试。

    拉热怎么都想不明白，为什么自家俱乐部主席这么执着于引进华夏球员？

    华夏球员有几斤几两，同是华夏人的主席还不清楚吗？

    拉热突然安排的这场试训，就是为了让自家主席知道，苏陌根本没有踢英超的那个能力！

    不过苏陌表现没有那么难看的话，拉热也愿意给自家主席一个面子，让他去青训梯队混个几年。

    之后，就可以和现在租借帝都国安的何朕宇一样，灰溜溜地跑回华夏去。

    “原来是这样。”

    苏陌恍然大悟道：“意思是，只要明天我在试训过程中表现出色，我就还是可以正常签约吗？”

    “是的。”

    斯科特点了点头：“试训通过的话，拉热主教练也没有理由不签你了。”

    “那就没什么，放马过来好了！”

    苏陌一脸自信地说道：“我一定不会辜负你们的期望！”

    苏陌正想试验罗纳尔多模板的威力，没想到拉热就这么贴心地给了他安排了一次表演的机会。

    看到苏陌这幅自信的模样，原本害怕他受到打击的伊文斯，这才放下心来。

    “加油，苏陌！”

    伊文斯拍了拍苏陌的肩膀：“只要你拿出和上次相同的表现，就一定能够征服那个顽固的葡萄牙人！”

