    大美圆知道，商家纯粹是在画大饼，王峥不接代言这事也出名。

    那么多想舔他的代言都舔不动他，她不认为自己可以。

    圈里传言，某手机品牌和车企三千万一年都没请动他，自己就不添乱了。

    她虽然不理解王峥为什么有钱不挣，不过这是人家的自由。

    王峥也知道那些，还有更多的，不过他也清楚，能给那么多钱的也就头几个。

    人露脸多了就不值钱了，哪怕是他也一样。

    要是那些企业愿意一年几千万终身制的话，他也乐意，可惜那是不可能的。

    也就是微信当时也是试水，他占了个先机，不然等发展起来，他根本没有机会。

    说起微信，年底还得拍个广告，支付系统出来了。

    但是不白拍，一个广告有几百万，他值得这个价格。

    他要是愿意亲自导演的话，翻倍都可以。

    他虽然只拍了一个公益广告，可是那广告的威力是无穷的。

    到现在还有一堆车企抢着认领呢。

    大美圆也感受到了世界的参差，同样接广告，人厂家愿意出的价格是她的十倍。

    并且这个价格还可以商量，大美圆真切看到了那些代言的诚意。

    都不在乎在她面前透露王峥的代言费用了，说明品牌也是病急乱投医，有点机会就上。

    正常情况下，这些代言费用是不会在另一个人面前出现的，哪怕你知道了也不会说，太打脸，差距也太大了。

    人嘛就怕比较，大美圆原先也没这些想法。

    哪怕是在戏拍完后，和王峥来了个春风一度，后续也交流过几次，很

    她有理智的，她和王峥的年龄有差距，王峥也没有一丁点跟她在一起的意思。

    再加上她妈妈生病，也盼着她早点成家，她耽误不起，不然就迎难而上了，有女朋友怎么了，她就喜欢攻坚。

    距离去年拍摄咱们结婚吧已经一年了，这一年她也没闲着，客串一下，然后拍摄单身男女2，拍拍广告，去去活动，谈谈恋爱，陪陪妈妈，挺充实的。

    咱们结婚吧的播出效果她是没有想到的，对她的加成太大了，她都成剩女代言人了。

    当然，王峥也在大众面前突破了自己，他太帅，观众对他的演技本来就比一般人严格。

    上一部大爆的庆余年古装少年，到现在恐婚领袖，他也完美发挥了。

    大美圆的话属于本色出演，演技这东西对她要求也不高。

    虽然现在电视剧刚刚过半，可是已经差不多锁定冠亚军了。

    现在都快国庆了，对了，今生的电视剧比前世的早了几个月。

    央视的收视率就没有下过3.5，芒果差点，也是3上面徘徊，随着剧情发展，后续稳定在3的收视率应该没有问题。

    这部剧也引起了晚婚晚育这一社会话题，大爷大妈都挺爱看的。

    这部剧说起来跟裸婚时代引起的风波差不多，之所以收视率差了这些，一个是因为裸婚时代还是年轻人反响大。

    咱们结婚吧就挠到了中老年人这个群体了，大爷大妈们不怎么共鸣裸婚，可是他们知道，自家孩子该结婚了。

    还有就是王峥自带的流量了，他的庆余年还有以前的作品，不给他流量是不可能的。

    电视台都说了，这要是独播，收视率不知道高哪里去了。

    王峥的目的完美达成，想看我最新消息，那就来看作品吧，代言活动就别想了，没有新料。

    他的电视剧一播，好像让电视台的人感觉回到了多年前，那个娱乐生活特别少的年代。

    反正芒果和央视包括腾讯都跟爽，不管是电视台，还是网络播放量，他都是站在顶峰的那个人。

    电视剧很火，火到什么地步，大美圆在电视剧播放期间，已经接到了很多代言，基本就是那种签约就行的。

    至于剧本就不说了，大美圆这个咖位的，哪怕没有咱们结婚吧，她也不缺剧本，缺的是那种大导演大制作的剧本。

    大美圆还得感谢王峥，他本人不愿意出面，那些热度她能拿到不少。

    唯一有些尴尬的就是，每次采访，都有人问她王峥拍戏的状况。

    她也能理解，人们爱磕cp，王峥又那么神秘，大家好奇也正常。

    别说大美圆了，王峥知道的吴佳妮，毕竟两个人一直有联系，她都能竞选女一号的资源了。

    吴佳妮毕竟只是女三号，一步登天成女一号还是比较困难的。

    这个女一号资源说起来还是夏彤的公司投资的。

    这不年初的忠犬小七有点火花了吗，就有人瞄上这个题材了。

    电影是她投资的，肯定有人找上门，夏彤也觉得可以投资一下，成本别太大就行。

    主要是小柱不可能参演了，最多就客串下。

    电视剧的话小柱不参演正常，它只是条狗，在一个主要讲狗的电视剧里出境肯定不少。

    狗不可能跟人一样那么听话，电视剧又不能跟电影一样磨，只能是找那种长的差不多的狗，多找一些，这条不行还有那条，总有合适的。

    最后不知道怎么操作的，夏彤的影视公司在咱们结婚吧导演和他老婆的牵线下，和完美影视公司的另一个工作室合作了。

    对方也想分散投资，夏彤也没太在意这个项目，投资了一些。

    吴佳妮去跟王峥没关系，是王彤，也就是咱们结婚吧的导演夫人推荐的。

    一起拍了几个月戏了，还是有关系的。

    据王峥所知，这部剧吴佳妮基本已经拿下了，就这段时间，要说和咱们结婚吧没关系不正常。

    剩下的人也都有加成，毕竟是今年第一爆剧。

    ……

    王峥和大美圆聊了聊电视剧的情况，还拍了一张合影发她微博，算是宣传了。

    “我听小新说，你也不去去参加《神都龙王》首映礼了？”

    “小新，哦，林狗新吧，对，时间不凑巧，你忘了28号也是金鸡奖颁奖典礼。”

    王峥愣了一下，想到了大美圆口中的小新是谁。

    林狗的社交技能不错，既然跟赵又亭接上线了，都能跟他合作痞子英雄2了，关系肯定不错，认识大美圆也挺正常的。

    “你要去吗，没几天了？”王峥随口问道。

    “不行，我得去香江，我的电影还没拍完呢，要不是宣传电视剧都不好请假呢。”

    大美圆也没在意什么首映礼，她去也就单纯给点宣传，影响不了票房。

    电视剧她是主角，跑不了，再说电视剧火了她也愿意宣传。

    今天约王峥还是她临走约的，这去了香江就不能再休息了。

    王峥是baby邀请的，他倒不是不愿意去，可是正好跟金鸡颁奖同一天，他肯定去不了了，当时答应的时候，时间也没定好。

    至于林狗为什么知道，应该是从baby那里知道的吧。

    林狗和王峥平时不太联系，最多就是朋友圈互相点赞的关系。

    现在关系有点尴尬，现在有通稿是林狗不满意唐人只捧思思才离开的。

    唐人老蔡那边也有通稿，林狗完全是她捧出来的，除了步步，要不是她，能接触到王峥的那些年吗。

    这下好了，林狗因为这个通稿，倒是特意感谢过王峥，王峥也没在意，别人不知道他知道，那些年实际上就捧出他和大甜甜。

    至于其他人也就当时有了一点名声，红利没到他们身上。

    就林狗，没有那些年，人家也会搭上徐克的。

    他和林狗之所以关系一般，一个是玩不到一起，夜店之类他不爱去，另一个就是通稿了。

    思思本身和林狗没仇，拍戏关系也可以，可是他一走，什么看不惯只捧思思之类的通稿就出来了。

    粉丝打架，正主肯定也会尴尬的，思思毕竟是唐人的人，不能主动说什么。

    王峥也的考虑她的想法，再说了，他也没打算和林狗深交。

    到了他这个阶段，基本上交不到什么朋友了，全是利益关系。

    林狗做法挺正常的，要是王峥在他那个位置，也会跟他一样，搭上徐克了，公司没前途了，捧新人不捧自己，他也得跑。

    可是又说了，林狗这个做法是对，可王峥不敢苟同，不管什么原因，唐人确实是捧红他的人，一没利用效果跑的太快，也太机灵了。

    王峥比老蔡知道的多点，林狗在去年拍狄仁杰的时候，就搭上华艺了，不然也不会单人反抗唐人。

    只不过后来因为狄仁杰认识了徐克，赵又亭，拍完神都龙王后，又不知道怎么认识了王大少，同桌的你走起，也不需要公司了。

    一个公司最少分你一大半钱，这点账还是算的明白的。

    王峥通过林狗的轨迹，加上他前世了解过的，林狗太机灵，不想深交，他就是社会上挺常见的那种八面玲珑的人。

    后世王大少困难了一阵，后来林狗不是也就解绑了吗，再没有交流。

    林狗也算忍辱负重了，当那么多人面直接挨骂，一般人肯定受不了，人家就接住了。

    从这里看，这段关系根本就不是正常交朋友，是当傍友。

    王峥能理解，不过深交的话就算了，或者看缘分吧。

