    叶克脸上终于凝重了起来，自己确实是小看了眼前这个少年。

    “你竟然能挡下我的一剑！”叶克眉头微皱，凝重的说道。

    林凡则是一脸轻松的淡然一笑：“呵呵，区区剑意，多却不精，何足挂齿，一剑足可破你千万剑！”

    叶克闻言脸色一变，这个少年狂妄，让他不悦，但这个少年，确有狂妄的资本！

    “好，能逼我到这一步，不管你胜败，你也十分难得了！既如此，别怪我手下不留情了！”

    林凡手持承雷，横剑而立，衣袖舞动，犹如一代剑仙。他飒然一笑：“尽管出剑。”

    叶克再不迟疑，手中紫云剑挥动，凭空斩出了一道道的紫色剑气，剑气凝聚而出，形成一个个的紫色十字，紫光显耀，照亮天地，整个天空似乎都被照成了一片紫色。

    “问山诀，紫山十字斩！”

    一个个紫色十字，犹如一座座小型紫色山峰，朝着林凡倾轧而去。每一座都有着无穷的剑意，精纯精湛，浩荡无比。

    “林凡，你说我剑意多却不精，这一次，你待如何！”叶克边斩出边沉声喝道。

    这紫山十字斩，是问山诀之中最上乘剑法，即使是叶渡江甚至是叶韧山都不曾学过，只有历代家主，才有机会学得。

    这剑招是从一座紫山之中领悟而得，将紫山的通天造化与精纯浩瀚发挥到了其中，威力恐怖绝伦。曾经叶家的始祖，凭借这紫山十字斩，无敌于天下，难有能与之抗衡着。

    即使是当年盛极一时的玉雨楼楼主花白凤，也是死在了叶家始祖的这一紫山十字斩之下。

    这一剑招，叶克早就学会，但真正对敌，他还是第一次，上一次面对玄冥子都没有到这个地步！

    “这……这好像是传说中的紫山十字斩！”

    叶克在一使出的时候，就已经有不少武者认了出来，惊叫出声。

    “不会错的，紫山十字斩特征如此明显，不是这一剑招，还能是什么？”

    “叶克竟然学会了这一剑招，这可是叶家始祖所倚仗无敌剑招，甚至斩杀过当年的玉雨楼楼主花白凤。这样的剑招，叶克什么时候学会的！”

    “紫山十字斩！这下完了，这个少年必败啊，没人能挡的下这一招！”

    众人惊叫连连，都预料到了之后的结果。

    林凡天赋再强，资质再高，修为再深，也不过是一个少年。战斗经验不足，而且武学肯定不足叶家这种千年的世家大族高深，众人想不到林凡还有能挡下这一剑的可能性。

    林凡双眼微眯，冷哼一声：“哼，依然不精，让你看看，什么是精纯精湛一剑！”

    说罢，林凡承雷剑再动，剑意起，天地崩。

    “轰隆隆！”

    无数的天雷，凭空显现，浩荡雷威，从天而降。而林凡手中的承雷剑，也是突然雷茫大放，整把剑都被无数雷茫电蛇缠绕，整个人好似化为了雷公。

    “九天剑诀，雷天式！”

    “轰隆！”

    无数雷电齐齐劈下，随着林凡的一剑，化为雷威，朝着一个个的紫色十字轰去。

    雷天式是九天剑诀之中蕴含天地之力的一式，以天地之力化为己用，有如天威，恐怖无比，无可阻挡。即使是一代仙尊巨擒仙尊，在林凡的雷天式之下，都没有抵挡下来，直接被一剑轰为了飞灰，堪比天劫中的雷劫加身。

    这一雷剑斩出，一个个的紫色十字，好似一座座紫色小山突然被巨雷轰击，炸为了平地。

    “啪啪啪啪啪！”

    紫山十字斩，在林凡这一剑之下，犹如是一道道盾牌被无坚不摧的宝剑一一洞穿，尽数斩破！

    雷威破了紫山十字斩之后，更是直斩叶克而去。

    “什么！”叶克瞳孔一缩，怎么也没想到，林凡竟然还能破了他这一招！

    他赶忙橫剑一挡。“紫云彻天！”

    一道雄浑剑气凝成的紫色屏障赫然显现而出，护在他的身前。

    “呯！”

    一声巨响，好似一把利刃斩在了一块尽数之上。

    “咔咔咔！”随即却是尽数碎裂，正当叶克瞳孔再次放大，不可思议的时候，雷剑才终于消散于了无形。

    叶克顿时舒了一口气，脸色却仍旧心有余悸。

    “世间除我藏剑山庄之外，竟然还有人能领悟出如此剑招！”叶克由衷赞道。

    林凡持剑淡然道：“世间之大，远超你的想象，你，以及这众人，都不过是井底之蛙，在井中争夺天下。”

    叶克闻言，不禁一愣，这话，似乎在哪里看到了。

    他突然想了起来，在一本家族记载的古籍上，一位不亚于始祖的巅峰强者，就曾对始祖说过，在这世间，众人都是井底之蛙，但井太深，纵然看破，却也是跳不出这一方天地。

    当时始祖不为所意，后来在修为不断攀升之后，却是常常念道。

    “难道，这世间，还有我等不知道的世外桃源？”叶克再听林凡说起此言，不禁深思道。

    但自己都已经是隐世家族了，再隐世，还能隐世到哪儿去？

    “林凡，你到底是什么人？！”叶克沉声问道。

    他不相信，这样一个天纵之才绝世强者，会是百花宗的弟子！

    在疗伤中的叶韧山似乎想起了什么，神情一变，对着叶克喊道：“家，家主，他是，是林青玄！”

    当时，他广发英雄帖，诚邀各大强者，参加名剑大会。其中林青玄虽然是世俗中人，但却名声极大，因此他也对林青玄邀请了。

    但一直没有看到拜帖以及登记，还以为林青玄并未到场，叶韧山也抛到了脑后。

    这时联想种种，如此年轻，又是天纵之才，修为通天，这不是林青玄，还能是谁？！

    “你就是林青玄？！”叶克一惊，再次仔细打量了林凡一眼。

    原本以为林青玄不过是传言，没想到却是名不虚传，果然是绝世风采的人物！

    “林青玄！他就是林青玄！”

    “是啊，我早该想到了的，这不是林青玄还能是谁？”

    “原来是林青玄啊……难怪了，我还以为林青玄不在邀请之列呢。”

    “林青玄，传言中的世俗界第一人吗……”

    众人听到这个名字，也都神情一愣，纷纷叹声说道。