    这一天夜里，发生了许多事。

    ——原本只是去完成晋升任务，但回来碰上鸦，为了庆祝，两人就直接去喝酒。

    原本只是去喝酒，结果去占卜。

    原本只想占卜，结果在城主府里，跟恶鬼世界的人撞上，被对方发觉了六界神山剑。

    ——想都不用想就可以知道，那个恶鬼世界的毒长老，肯定会带人来设法夺取这柄剑。

    既然如此。

    那就怪不得自己了。

    橘猫蹲在高高的城墙上，注视着城主府的方向，心中默默的想着。

    深沉的夜幕低垂，将它的身形彻底遮蔽。

    ——须弥神通，夜魅鬼影。

    小蝶的印记已经取走，现在，没有任何人能察觉这只橘猫的存在。

    它就那么默默的等待。

    ——它的耐心一直很好，特别是在准备杀人的时候。

    夜风轻轻吹拂。

    橘猫始终注视着城主府的方向，不曾挪开目光。

    终于。

    城主府的大门打开。

    七八名戴着恶鬼面具的人走了出来。

    毒长老在前，其他人跟随左右。

    不知为何，毒长老下意识的朝最近的城墙望去。

    深黑夜色下，高耸的城墙犹如铁幕一般，护卫着这座城。

    尽管橘猫就蹲在那里，可毒长老却什么也没看到。

    毒长老也不知道自己为什么要望向城墙，下意识的摇摇头，张口道：“走，我们立刻去刺客公会。”

    “大人，要准备战斗吗？”手下问道。

    “不，我要当面跟刺客公会的会长赔礼道歉，顺便赠予他们一些礼物，然后找那个魔鬼谈买卖。”毒长老道。

    手下们一静。

    “大人……现在各方肯定都得到了消息，知道我们刚刚跟刺客公会起了冲突，我们这就去道歉，是不是有损我们恶鬼世界的颜面……”有人小心翼翼的问道。

    毒长老一哂，说道：

    “颜面算个什么东西，为了那柄剑，付出再多都值得。”

    他的声音忽然变得阴冷：“当然，若是那魔鬼不识抬举，老夫自有手段去治它。”

    话音未落。

    城墙上的那只猫不见了。

    它忽然出现在恶鬼世界那些人数十米开外。

    橘猫望着那些人，目光中流露出思索之色。

    这些人就算是向前奔行，每人手中也捏着一张命符，共同释放出一个圆形的防御符阵。

    一旦有人靠近他们，立刻就会被符阵感应到。

    橘猫虽然看不懂这符阵，但以他在阵法上的造诣，粗略也可看出，毒长老正是法阵的阵眼。

    他的一举一动，乃至一个意念，都可以将这符阵化作一个极其厉害的杀阵。

    自己化为橘猫虽然可以隐形，但若冲进去发起攻击，势必要变化成人形，那样的话，第一时间就会被毒长老发现。

    所以——

    怎么杀？

    橘猫悄悄跟上这些人，耐心的观察着他们。

    杀人不嫌烦，夺命不怕晚，它沉静的目光从每个人身上扫过。

    ——这群恶鬼世界的人，各个脸上的恶鬼面具都不同。

    也就是说，在战斗中，他们至少可以释放八种面咒。

    除了防御性的因果律法之外，他们还有命符和其他防御器物。

    他们走的看似松散，但实际上，只要毒长老一动念，这些人随时可以爆发出惊人的战斗力。

    若要一瞬间杀光他们，几乎是不现实的事情。

    除非……

    顾青山来回推敲，终于确定了那个答案。

    ——除非他们从头至尾都没发现自己。

    还有，就算战斗的时间再短，也不能让他们发动符阵！

    要做到这一点，必须要先搞定毒长老，因为整个符阵都在他的掌控之中。

    橘猫思虑半晌，在心中默唤几柄剑。

    “洛冰璃，地，潮音，战斗主要由我跟山女上，你们护持左右，遇敌则挡，我会及时催动秘剑。”

    “好（嗡）。”

    洛冰璃、地剑、潮音剑一起应道。

    “山女，我们可能要采用一种从来没有过的战斗方式。”橘猫又朝六界神山剑道。

    “是，我听公子的。”山女道。

    她的语气完全不复以前的冷清孤傲，反倒透着几分乖巧之意。

    橘猫根本听不出来，只是摇着尾巴，继续道：“我动用剑诀的时候，你要配合我一起斩，因为我第一次用这个部位持剑，可能力道不够。”

    “啊？‘第一次用这个部位持剑’是啥意思，公子？”山女听得一头雾水。

    “因为不能暴露我的身形，所以我会……”

    橘猫细细交代一番。

    终于，他把一切细节敲定。

    而恶鬼世界的那群人已经走过了大半距离，再穿越两个街道，就将抵达刺客公会。

    橘猫抢在他们前面，抵达了街道口。

    它蹲在地上，眯眼望向那些恶鬼世界的人飞掠而至。

    双方的距离越来越近，渐渐进入数百米范围内。

    “我要上了。”橘猫低声道。

    “好（嗡）！”四柄剑一起应道。

    下一瞬，只见橘猫伸出尾巴，从虚空之中卷住六界神山剑。

    剑在尾的同时，橘猫已经从原地消失。

    ——神技，移形换影！

    当初获得这一神技的时候，战神界面曾经有一段说明：“此技能为法则级神技，任何生灵无法与之抵抗，任何法阵壁障乃至秘法禁法都不能抵挡。”

    上次坑杀齐焰，也是多亏了这一神技。

    眼下，尽管这些恶鬼世界的家伙有符阵笼罩，但移形换影无视一切障碍！

    电光火石之间，橘猫就和毒长老交换了位置。

    橘猫来到众人的中心位置，而毒长老被换了出去。

    毒长老一去，符阵立刻就散了。

    就在这一瞬间，橘猫转动尾巴，猛地发动了剑诀！

    秘剑，圆月连斩！

    ——这是橘猫和山女一同催动的剑诀！

    只见一道月白色剑芒凌空划出一轮圆月，在深黑夜色中暴涨出璀璨光辉。

    “什么！”

    “该死，有人——”

    “刺客！”

    “这是怎——”

    密集人群暴喝着，身上纷纷爆发出五彩缤纷的各色防御术法——

    然而长剑断法。

    一切无用。

    凌厉的剑芒将众敌斩成两截，鲜血飞舞——

    但橘猫却连看不看，握起一只前爪，照着数百米外的毒长老就是狠狠一拳！

    不周，山之傀！

    一切发生在弹指间，毒长老刚被挪移出去，只来得及施展一道攻击之术——

    但他术法刚刚轰出去，虚空之中突然响起一道满是讥讽之意的“咻咻”声。

    迎着那攻击之术，一道相同的术法出现，与之撞个正着。

    轰！！！

    惊雷般的响声震动四方，整个街道在这道术法的威力下，直接被炸得支离破碎。

    在虚空城里，一切建筑和街道都是有特殊力量加持的，攻击一处就等于面对整个虚空城的防御能力。

    然而这道术法还是炸毁了大半个街区。

    剧烈的声响之中，毒长老脸色大变。

    攻击没有奏效！

    不行，得赶紧走——

    橘猫的隔空拳已至。

    毒长老来不及再做什么，脑海中的所有念头就被击得粉碎。

    他呆呆在原地，一动不动。

    近乎奇迹的一幕出现了。

    虽然他的念头被粉碎，但他似乎已经知道了一切的结局。

    “魔……鬼……”

    “究竟……你……怎么……做……到……”

    毒长老挣扎着，不甘的呢喃道。

    橘猫看他一眼，甩动尾巴，将六界神山剑抛了出去。

    “喵喵。”

    它冷冷的叫道。

    冷如秋水般的长剑飞旋至毒长老面前，忽然顿住。

    一道女声在毒长老耳边响起：

    “公子说了，不能告诉你们。”

    话音未落，长剑绕着毒长老的脖颈，凌空划出一道弧形寒芒。

    暗暗夜色中，一颗头颅冲天而起。