    

    “呵呵，本事不大，口气倒不小！”潘妍不屑的看着它：“就凭你，也想和冉家斗！”

    猫儿歪了歪头，吐着小舌头：“你可以试试。”

    这轻飘飘的语气惹怒了潘妍，她咬牙狠狠道：“我今日就要弄死这个小崽子，看你护不护的住！”

    说着，潘妍举起手里的水晶碎片，毫不犹豫的朝着斯科的脖子划去。

    斯科的眼泪已经干了，他像没有知觉一样看着眼前这个女人，不说话也不躲闪。

    就在尖锐的水晶片即将划破斯科脖子的那刻，潘妍的手却突然一抖，水晶片掉在地上摔得稀碎。

    一同被摔出去的还有潘妍本人。

    冉恒猛地站起身，死死的盯着卯亦清。这猫儿是怎么回事，刚刚的速度居然快到连他都没看清！

    眼看潘妍躺在地上哀嚎，脸上的痛苦也带着一点真情实意。冉恒挥挥手，让人把她带下去：“带她下去做个手术，把孩子拿了。”

    说这话的时候，冉恒的表情平静的仿佛是换了件衣服。

    潘父潘母欲说些什么，却被冉恒那凉薄的话生生逼停了：“再敢多话，我保证潘家在森瑰星将不复存在！”

    潘父像是被掐了脖子的公鸡一样，脸色气的通红，却一动也不敢动。

    赶走了潘家的人，冉恒这才将目光再次投放在猫崽儿身上。

    “小猫，你的身体素质很不错。”冉恒开口问道：“之前元儿的海兽被杀，也是你干的？”

    黑猫端坐在斯科的肩上慢条斯理道：“说起来，我还救了贵公子一命。”

    “呵。”冉恒想到儿子当时肿成猪头脸的样子，扯了扯嘴角：“你也是孤儿？这么好的天赋，你家人怎么舍得把你丢了？”

    猫崽儿却没兴趣回答他的话：“冉先生还有事吗？若无事，我们可要走了。”

    “哦？”面对这只表情自始至终都没太大变化的猫崽儿，冉恒的眼中划过一丝杀意：“你觉得自己有本事走出冉家？”

    “我不仅能顺利离开，而且还能全身而退！”猫崽儿一边打了个哈欠，一边悄无声息的放出精神力。

    冉恒的目光逐渐变得呆滞起来，猫崽儿咬牙闷哼一声，对着冉恒下精神暗示：“事情已经处理完了，我们该走了。你该休息了。”

    只见冉恒机械的挥挥手：“放他们离开。”随后迈步回到自己的房间，上床睡觉。

    听到这句话，猫儿瞬间瘫倒在斯科的肩上，小声道：“走！”

    察觉到猫儿的不对劲，斯科小声惊道：“老大！”

    “先离开再说。”卯亦清按着斯科的肩膀沉声道。

    于是乎，一人一猫顺利的离开冉家的宅子。

    等出了大门，斯科这才长舒了一口气，将猫崽儿抱在怀里：“老大，你怎么样了？没事吧！”

    此时的猫崽儿已经昏迷过去，根本没法回应他的话。

    斯科只得抱着猫猫一个人走在寂静的路上，冉家的宅子建在了半山腰，想离开必须先下山。虽有有路灯，但下山的路很长，这一刻的斯科很是无助，对冉家的恨意在此时疯涨！

    冉家的事和他有什么关系！都是贱人，都该死，该死！

    冉家凭什么视他的命如草芥，凭什么不在意他的生死！就因为冉家的权势大吗！

    斯科从未清楚的认识到权利的重要性，他在心里埋下一个念头：往上爬！！！

    冉家，你等着！！！        

