    “不打了！我认输！”

    在被李清远绕着峰顶追了十来圈后，童渊无奈地大喊道。

    没办法，毕竟也是六十多岁的人了，一口气跑了个几万米，实在是有些喘不上气来了。

    再说了，他好歹也是堂堂一代武学宗师，现在被人跟野狗似得追着漫山遍野跑，虽说没有受到什么伤害，但是这个面子上实在是挂不住了！

    大家都是天下闻名的人物，脸皮可比什么都重要多了。

    本来童渊幻想中的天下第一比武大会那是美好的，是有格调的，大家坐而论道点到为止，全都是一代宗师气象。

    结果倒好，先是昨天晚上被折腾的一夜没睡好，紧接着今天又直接变成了笑话！

    自己这么多年来一直都是以世外高人自诩，结果临了临了却丢了这么大一个人，若不是感觉实在是不值当，童渊现在都恨不得直接从悬崖上跳下去得了。

    “那么第一场比试结束，第二场的话将会有人轮空，你们谁准备轮空呢？”

    左慈站在一旁笑吟吟地对着三名胜利者问道。

    “我！”

    李清远毫不犹豫地喊道，通过刚才童渊的教训他可以得知结论，甭管是遇到吕布还是赵云他肯定都打不过，那么还不如现在先轮空休息下，然后再伺机而动。

    顺便想想办法，看能不能让吕布等会打个假赛输给自己，这样的话第二个任务不就简简单单地完成了吗？

    听到他说他想要轮空，吕布和赵云都没有说话，因为二人的眼神已经站到了一起，这是一种绝顶高手对实力相当的敌人产生的气感。

    “九原吕奉先！”

    “常山赵子龙！”

    两人互相通报姓名后立刻交战在一起，瞬时间天地间就只剩下了两人的残影。

    从交手的气势和风度来看，比刚才某人那套夏祭八打可要强出不知多少个次元。

    童渊看着正在跟吕布交手的赵云，即为徒弟感到欣慰又感觉到心中郁闷。

    这才是真正的高手对决好吧，自己刚才那打的都是个什么玩意啊？

    想到这里童渊又扭过头开始找某人，准备找那个让自己晚节不保的家伙好好聊聊。

    结果一回头他就看到李清远正跟吕绮玲搂在一起，小两口凑在一起紧紧地也不知道说些什么。

    真是荒谬！

    童渊顿时感觉一口老血差点直接喷出来，那么恐怖的天赋，那么怪物的体格，这要是生在一个以追求武道的人身上，绝对能冲破极限来的。

    结果真是白瞎了，居然给了这么一个家伙，实在是老天无眼啊！

    童渊正在感叹，结果却听到一阵阵铃铛响从山崖下传来。

    ？？

    不光是他，其他人也都奇怪地转过头，看着一个慢慢冒出来的脑袋直发愣。

    居然还有迟到的参赛者？

    如此重要的集会居然都能迟到，这家伙也太不靠谱了吧？

    “靠！看来老子总算是爬对了！”

    爬上来的家伙气喘吁吁地趴在地上吐气，从他的口吻可以听得出来，这家伙貌似爬山爬错了？

    只是华山虽然号称有南北二峰，但是只要是个人都知道比武大会的赛场是在更加险峻的南峰好吧！

    趴在地上的家伙先是缓了口气，然后这才看着正在交战的吕布和赵云二人发呆。

    “兄弟，这是才开始还是在决赛啊？”

    刚爬上来的家伙用胳膊捅了捅站在一旁看戏的孙策问道。

    “你谁啊？找抽呢？”

    孙策一肚子邪火正没地方发，被这家伙大咧咧的态度弄得顿时火冒三丈，直接开口回怼到。

    “哎呦，你这小脾气挺爆啊！来跟老子过几招！”

    刚爬上来的家伙很显然也是个火爆脾气，直接从背后卸下一口泼风刀，直接对着孙策叫嚣道。

    孙策虽然嘴里一直说着只是来凑热闹的，可实际上谁心中没有个天下第一的梦想呢？

    他好歹也是被称之为江东小霸王的存在，放眼扬州也是打遍六郡无敌手的存在，刚才三枪被赵云缴械正在怀疑人生呢，现在有人竟然都已经欺负到自己头上了，这还能忍？

    左慈笑吟吟地看了李清远一眼，按说这个爬上来的家伙既然是来参加比赛的，那么就应该由李清远这个参赛者解决的。

    毕竟孙策刚才已经被淘汰了，这青年就算再把孙策揍一顿也无济于事，想要参加比赛还是需要跟李清远这个正规参赛者进行比试的。

    不过李清远很显然不想冒这个头，而其他人自然也没有义务去提醒这个家伙，所以众人全都用看好戏的态度瞅着跟孙策因为一言不合而开打起来的青年。

    相对来说，这青年跟孙策之间的战斗，反而比吕布和赵云之间的战斗更加赏心悦目。

    没办法，吕布跟赵云差不多已经达到了本世界的顶点，吕布死后整个三国单挑界基本就是赵云的天下了！

    可以说他们两就代表了三国前后两个阶段的最强战力，所以他们两的交手，一般人别说凑热闹了，就连在旁边看戏都看不明白。

    可能刚才两人还是势如暴风骤雨手中兵器快的根本看不到残影，而下一秒他们两又开始一寸一寸的宛如慢动作，反正看的人是眼花缭乱头晕恶心。

    而孙策这一组，那可就真的符合所有人的审美观了，两人在一起打的那叫一个旗鼓相当势均力敌，刀光剑影视觉观赏度直接拉满，绝对符合各种爆米花大作的卖点。

    于是李清远拉着吕绮玲在瞅着孙策这一组，而左慈童渊两人则是盯着赵云和吕布那组在分别观看。

    周瑜左右看了看，最后决定还是忍着头疼去观看吕布那边比较好。

    毕竟就算是看不懂，但是好歹可以猜啊！

    不管什么时候，人设和气势那是绝对不能倒的对不对？

    ‘神鬼乱舞！’

    ‘百鸟朝凤！’

    吕布和赵云两人交手接近数百回合，也就是十分钟左右，双方全都拿出了自己的大招，顿时吸引的李清远和吕绮玲也都转移了注意力。

    吕布直接化身一尊顶天立地的魔神，光是气势就给人无限的压迫感。

    而赵云身上则是飞出来一只金黄色的凤凰，虽说要比魔神小那么一丝，但是凤翅上传来的丝丝辉煌之气，却依然让人感觉到心神震荡。

