    “我说啊，我只是一个名声不显的破锻造师而已，你们不要这么追我吧？”听着不远处的叫嚣声和爆炸声，奥斯等人满头大汗的对视了一眼，这声音和说话的风格他们实在是太熟悉了，这几天他们过得相当不好，招惹了黑暗教会后，外加黑暗教会好像看上了他们什么，奥斯他们一路上遭遇的敌人不在少数。

    很多都是属于黑暗教会的暗杀者，一波一波的，就跟防守地图一样，让奥斯等人应对的苦不堪言，好在都撑了下来，甚至发现了一些线索，以及一些他们感觉相当糟糕的事情，他们貌似不小心卷入到了黑暗教会中的一个相当大的计划中，因此才会有这么多的事情。

    具体原因好像是当初发现了那颗奇怪的心脏为起点的……只是他不知道这倒霉事怎么就落到了自己的头上，难道说因为自己是邪教徒吗？

    这也太卧槽了一点！

    再之后……就听到了郑逸尘的叫嚣声音和连环爆炸。

    “小心！！”打算接近过去的奥斯伸手抓住了一枚从天空飞下来的铁钉，随后眉头不由的一皱，看着自己被刺穿的手掌，这枚铁钉还有额外的结构，伸手去抓也能伤到人，并且上面好像还用了独特的材料，竟然无视了他的防御，拔出来了这枚变形的铁钉，奥斯看着郑逸尘的声音传过来的方向，这铁钉不是针对他的。

    而是针对在场除了郑逸尘之外的所有人，他们前方的十米外地面上布满了大大小小的铁钉或者是其他的尖刺，更远的地方则是少许的，应该是被爆炸弹出来的那些……他们是被殃及到的池鱼，而这些大大小小凶器最中间站着的这是一个，表情狂妄的青年，此时此刻对方正保持着一个掐着腰让劳资牛逼一会的姿态。

    “小心！！”奥斯注意到了距离郑逸尘不远处的一个伸手插满了尖刺的人居然还能站起来，当即大声提醒起来，郑逸尘后知后觉的转过了头，有些疑惑的看着奥斯。

    “咋回事？……呃？”

    轰——

    他站着的地方被光焰覆盖了进去，看的奥斯毫不犹疑的冲了过去，甩出去了一道燃烧起来的血气之刃将那个勉强站起来的施法者秒掉，血气力量并不能外放多远的，太远就会失去控制，不过燃烧之血却没有这个问题，那已经不是纯粹的血气了，而有着火焰特性的。

    爆炸的火焰消失后，奥斯略显愕然的看着处于倒在地上散发着黑烟的那道黑影，黑漆漆的手掌还能看清动静，人没死，这不应该啊，魔法的威力很强的，即使是奥斯这样的存在，正面吃一发也会出事的，当然火球什么的对他的伤害已经能无视了。

    郑逸尘能被秒，他挨了一发最多轻伤，还不会有多少的烧伤伤害。

    可现在郑逸尘挣扎了两下就跳了起来表示自己生龙活虎的问题不大的样子：“啊啊，我刚买的护具啊……”

    坐起来的他抓狂的看着自己身上的一件内甲，内甲已经破裂了，显然是刚才的魔法带来的，而他本人身上的黑色痕迹伸手一搓就露出了原本的肤色，外加中气十足的叫声，明显没有受到多大的伤害：“哟，你们还活着啊？”

    “……”奥斯一脸沉默的看着郑逸尘，这算是什么？再次见面的问候？

    “嘿嘿，别在意别在意，活着好啊，总比死了强。”摆着手站了起来，郑逸尘嘴角微微的抽了抽，将自己后背上扎着的一个尖刺拔了出来，满地都是尖刺，滚两圈身上就能扎满这种东西，过程中奥斯隐约的听到郑逸尘嘀咕着什么幸亏没有在这里面淬毒。

    “那位呢？”奥斯拨开了地面上的尖刺问着郑逸尘。

    “不知道，当初我们遇到袭击后就被迫分开了，本来觉得就没有什么事了，只是之后不知道怎么的，黑暗教会的人有找上我了，你们知道是什么原因吗？”

    “……应该是我的原因吧。”奥斯不由的看了一眼自己手里的刀，这武器这几天砍死了不少袭击的黑暗教徒的人，以至于现在这把刀的刀身的颜色都有了轻微的赤化。

    “你干了什么事啊，来来来，让我看看这刀。”郑逸尘主意到了奥斯手里的武器，立即丢开了之前的话题，表现的像是一个狂热锻造师一样，迫不及待的走了过去，就想要拿过这把魔兵，奥斯犹豫了一下，将武器递给了郑逸尘，主要是担心郑逸尘的行为太鲁莽不小心被这把魔兵伤到。

    郑逸尘观察了一会后，不由的露出了少许的诧异神色，这把九成的部分都是用魔兽身上的材料做出了的，说的明白点就是材料全是有机材料……只是这个世界是魔法世界，那些材料不能当做是普通的有机物看待，人类的指甲烧了就焦了碎了，而这个世界的一些魔兽的指甲什么的，却能拿来当做锻造的材料使用。

    锻造成为武器后强度不逊色于金属！选择这样的材料当初郑逸尘考虑的是血气的传导，强度……啧，他选的材料强度会差吗？

    反正这武器和金属材料打造出来的区别不大的。

    现在这把刀的变化有点大，通过炼金魔法隐匿的探查，能发现刀身经过锻造融合在一起的材料进一步的‘融合’，或者说是‘生长’在了一起，血气的影响吗？血气本身就是一种活性化的力量，力量的源头是血液，即使富有攻击性，但也不能否认血气是蕴含着生命力量的。

    只是那种生命力量对于敌人来首就像是毒一样，一个A型血的人被疯狂灌输了一大针管的B型血……血气对敌人的杀伤力比这种行为更加严重。

    “好像是一把邪器哦。”

    “？？？”奥斯一脸懵逼的看着郑逸尘，这武器不是你自己做出来的吗？现在居然说这玩意是邪器！？

    “咳咳，是相似而已，不要在意，武器就是武器，没多大问题啦，这玩意你用着感觉到了邪恶吗？”

    奥斯摇了摇头，这武器太适合他了，甚至这几天的频繁战斗磨合下，武器对他的血气承载以及传导性能进一步的增强，用着也是越来越顺手了。

    “这不就行了……恩，我们换个地方说话，用了这么多天了，我要好好的了解一下武器的参数，看能不能加强点什么，顺便拜托你件事……”

    “那个，你怎么会在这里？”看郑逸尘终于把话说完了，奥斯问出来了自己心里的疑惑。

    郑逸尘嘴角微微的一抽，撇了撇嘴：“我在找她啊……”

    他的回答让奥斯不由的挠了挠头，感觉自己好像问了一个有点伤人的问题……

