
林铁牛转眼就把邵伟国这个小角色给忘了，根本不在乎最后的结果是什么，反正也不是什么重要人物。

他一脸老实地跟着冯维民办理入职手续，不一会就拿到了自己的工作证。

因为有着老首长帮忙，还有前身在部队当炊事班长的资历，直接就给定岗为六级炊事员，一个月工资48.5元，而此时，傻柱也只是一名八级炊事员，每个月工资35.5元。

炊事员属于服务性人员，工资标准总共10级，级别越小，工资越高，和行政人员一样，但是和生产工人相反，生产工人的工资标准总共8级，级别越高，工资越高，就像四合院里的易中海是八级钳工，一个月工资99元。

所以说，易中海才是四合院里最富有、最牛批的人，不然，凭什么他能成为院里的一大爷，凭他老吗？

在办完入职手续之后，林铁牛又跟着冯维民去了刘远洪的办公室。

刘远洪看到他们进来，随手放下搪瓷茶杯，笑容亲切地问道：“冯科长，林铁牛同志，你们来啦！怎么样？入职手续办好了吗？”

冯维民连忙点头回道：“刘副处长，手续都已经办好了，等您这边交代完事情，我马上就让人送林铁牛同志去食堂上岗。”

刘远洪非常满意地点了点头说道：“嗯，不错，虽然这其中发生了一点小波折，但是最终的结果还是很好的，我们就是要踏踏实实地为工人同志做好服务，要对得起人民赋予我们的责任。”

说着，他神情一肃继续说道：“林铁牛同志，现在你已经成为我们厂的一份子了，以后做事可不能再像刚才那么莽撞，发现问题，受了委屈，你可以跟我们上级领导反映情况，在办公室门口抓着人的手臂不放，像什么样子。”

林铁牛顿时一个立正敬礼，大声喊道：“是，刘处长，我保证以后发现问题就跟上级领导反映情况。”

刘远洪正想继续训斥几句，突然就听到这么庄重的保证，差点没被吓一大跳，好在他久经官场考验，才没有直接失态。

但是，经过这么一打岔，他也不想再跟林铁牛废话，摆了摆手就开始赶人。

“行了！你知道错误就好，现在时间也不早了，你快点去上岗吧！”

冯维民听到这句话，马上用眼神示意林铁牛跟他出去。

可是林铁牛却伸手挠了挠头皮，一脸腼腆地说道：“刘处长，我有个事想跟您打听一下，这次我能退伍转业到咱们红星轧钢厂工作，多亏李卫红厂长给帮了不少忙，所以我想当面跟他感谢一下，您能告诉我李厂长的办公室在哪吗？”

刘远洪微微一愣，脱口问道：“你说的是咱们轧钢厂的李副厂长吗？”

林铁牛装作一脸茫然的样子，有些不确定地问道：“难道咱们厂里还有两个李厂长吗？”

刘远洪听了不禁倒吸一口冷气，他心里开始有些庆幸之前成功把工作介绍信给找回来了，不然真要闹到厂委会上，恐怕真得要脱一层皮不可。

这时，冯维民也意识到了这个问题，瞬间就吓出了一身冷汗，他眼神有些哀怨地看着林铁牛，心想有这个背景干嘛不早点说出来，同时他对邵伟国的怨恨又加深了一层，恨不得把邵伟国给塞回娘胎里改造一番。

在这一刻，周围的空气突然就陷入了寂静。

过了一会，刘远洪回过神来，脸上露出非常热情的笑容，他起身走到林铁牛的面前，非常亲切地说道：“铁牛同志，你有这么重要的事怎么不早说呢！走，我现在就带你去李副厂长的办公室。”

说着，他就已经拉着林铁牛的手臂走了出去，只留下冯维民独自站在办公室里暗自忧心不已，生怕林铁牛会在李卫红面前打小报告。

楼道里，刘远洪和林铁牛并排走着，突然，他笑吟吟地说道：“铁牛同志，你说你来厂里报道怎么也不跟李副厂长说一声，你看这事闹的，等会我都不知道该怎么跟李副厂长汇报了！”

虽说以他如今的职位，并不是太担心李卫红会为了林铁牛去故意针对他，但是有些事情还是能避免就避免，说不定今天这小小的一件事，将来就会成为阻碍他晋升的绊脚石呢？

林铁牛听得出来话语中潜在的意思，自然不介意卖一个人情出去，他有些不好意思地说道：“刘处长，抱歉，给您添麻烦了，您放心，等会要是李厂长问起来，我一定会跟他说明白这件事的，这要不是有您给我主持公道，说不定我这会都已经把工作弄丢了。”

“好，好啊！没想到铁牛同志你年纪轻轻，思想觉悟就那么高，果然还是部队里出人才，我们国家现在就是需要你这样明事理的年轻干部，你好好努力工作个几年，到时候肯定能被组织上提拔重用。”

刘远洪满是欣赏地看着他，夸奖的话更是一套一套的，后面更是直接画上了大饼。

林铁牛有些腼腆地笑了笑，眼神中透露出一丝向往。

不久后，他们就来到了常务副厂长办公室外面。

刘远洪伸手敲响了房门，很快，办公室里就传来一句沉稳自信的声音。

“请进！”

刘远洪用眼神示意林铁牛在外面等一下，然后他就推开房门走了进去。

一方面，他是要先把之前发生的事情跟李卫红汇报一下，定一下调子；另一方面，他也是想要先跟李卫红确认一下林铁牛说的是不是真的，免得出现什么差错不好收场。

林铁牛对此也没有什么意见，他知道刘远洪不可能凭着他的一面之词就完全相信他，之所以愿意带他过来，也是为了以防万一而已。

不管是在什么时代，真要把别人当成傻的，那才是真的傻。

和前世想比，这年代的人只是眼界不够，论心性手段，那可都厉害着呢！

过了十多分钟时间，刘远洪拉开房门走了出来，脸上的笑容愈发真诚。

“铁牛同志，李副厂长喊你进去谈话，我还有事就先回去了，你一会跟李副厂长谈完，就去人事处里找我，到时我再安排人送你去食堂上岗。”

林铁牛一脸感激道：“好的，谢谢李处长。”

刘远洪摆了摆手说道：“大家都是同志，你不用客气，好了，你快点进去吧！不要让李副厂长等久了。”

林铁牛点了点头，推开房门走了进去。

刘远洪若有所思地看了房门一眼，很快就转身朝着另一个方向离开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183320"  chapterid="69370402"  chaptername="第23章  六级炊事员">加入书签</a>
</div>
