    安德鲁上将与六名将领、四百多名各营（先锋军&战兵两个营、辅兵三个大营）士官并没有跟战士们关在一处,将士官从士兵里面甄别出来后,就将这些人移出俘虏大营、送到猫族淘汰掉的泥砖宿舍中集中关押。

    这是收容第一批俘虏时吸取的教训,要不是含三位熊族将军在内的士官们带头混日子、跟看押管教的战士们反着干，也不至于半年多的时间才转化了三分之二的熊脑壳。

    嗯,在自家大营中“忆苦思甜”了大半个月，跟着三熊将军走的六百多人倒是都转化过来、成为火炎城“俘虏转化阵线”的得力助手，就是三熊将军及少数士官仍然冥顽不灵,于是丫们也获得了跟安德鲁上将蹲一块的待遇。

    一号猫族农庄,原集中安置区。

    原来住在安置区的猫族九成以上都搬走了,还没搬走的人全住在西北角方向、靠近农庄一侧的两排宿舍中。余下的空房大部分改成了大棚,入冬时种菜种红薯土豆,平时就种辣椒、甜菜、番茄之类（精灵族消耗的番茄酱如今全由草原上供应）的经济作物,还没来得及改建的屋子收容几百个熊脑壳绰绰有余。

    当然,也就只是安置而已了……没有工作机会（反正难以转化成自家工人,索性也懒得浪费人力组织培训）、没有工资、没有加餐,也没有休闲娱乐活动，每天只有一次机会离开屋子、在虎族&蛇族的监管下出来放放风、溜达溜达。

    这两族对熊族都有深仇大恨，对他们绝对不会像雪狼人或者猫族那么温和，于是曾经“享受”了半年优越俘虏生活的三位熊将军就遭了殃……

    这一天的午餐时间,黑熊将军奥布里捧着豆渣和麦麸面做成的粗面饼、以及完全没有肉也没有油的豆芽汤，发了会儿呆，忽然跳下炕、冲到门前用力拍打：“放我出去！我要工作！给我工作餐！”

    “嘿，还想要工作。”门外走道上，负责送饭的蛇族战士冷笑了声,假意冲坐在小板凳上做手工活的虎族战士道，“阿布，你们这儿有工作能安排给他们吗？”

    名为阿布的虎族战士原本在红薯粉代工厂好好地上着班、领着普通雪狼人水平的工资外加整五倍的全额奖金（毕竟会魔法），小日子别提多滋润；结果忽然被泰德中帐安排来看管这些熊脑壳、还一口气看了快两月都没让他回代工厂，正是一肚子火气的时候。闻言，他便一边灵巧地用毛线勾勾着色彩鲜丽的小巧包包、一边慢条斯理地：“咱们这儿是收容所，又不是俘虏营，火炎城会给特殊政策。不说别的，俘虏营那边手工活多到随便挑，我们这儿的手工活自己人都不够分。”

    屋内拍门的声音顿时小了很多……

    蛇族战士嘿嘿一笑，蹲下来看了下阿布勾的彩色毛线小包：“你做的这个小包很好看呢，和我之前在火炎城看到的样品差不多。”

    “这种小包编一个只有二十铜币，就够买小半锅小香锅，编一个还要最少三小时的时间。”阿布满腹牢骚地，“就这种手工活，我一天只能领两份，再多就没有了。”

    “这么多？那你一天岂不是能赚差不多够一银币的外块？”蛇族战士惊了。

    他们这些专职看管熊脑壳的战士也有薪水领，但每月只有基本工资，没有奖金，也就是五银币的底薪加上工作年数带来的额外加成，每参加工作满一年，多一个银币。

    阿布有些得意，还要故意装作不耐烦地埋怨：“你以为很好编吗，要编出不同的形状，要用不用颜色的毛线编出花纹，编好以后还要将塑料扣子缝上去呢。人族那边住在大城市里的人喜欢这种小巧的随身包包，但他们都很挑剔，不好的包包他们不会花钱。真是的，这种装不了什么东西的小玩意儿也不知道他们买去做什么。”

    蛇族战士从阿布旁边的簸箕里拿起编好的小包翻来覆去地看：“嗯……只有两个巴掌大，确实装不了东西，但看着还挺好看的……这两个耳朵是虎耳朵吗？这个图案怎么这么奇怪……诶，怎么仔细一看，像是一个圆滚滚的虎头呢？”

    阿布指点：“这个是虎头包，你看底色是金黄色，这两个黑圈圈是眼睛，这边是虎须……”

    蛇族战士看懂了，一脸惊奇地：“原来是这样，你们虎族的手真巧，换成别人绝对做不来。”

    虎族……也是猫族，爪爪也挺灵巧……这种卖给人类王国女性城市居民的手工卡通编制包，只有猫族能做得又快又好，连人族女工都要退一线……

    屋内拍门的声音变得有气无力，没滋没味地响了几声后消失。

    熊脑壳们吃完午餐，蛇族战士进去回收餐具，跟阿布挥手告别。他离开没多久，两名虎族战士走了过来，跟阿布寒暄几句、等阿布把手工活工具收好，三人便一块儿打开门，将屋里关了一整天的家伙们放出来放风。

    “只准在这周围走动，不准离开大部队、不准去别的地方，不准打架闹事！”阿布和两名同伴将二十几名熊脑壳带到原来猫族工作过的广场上，严厉地申斥几句，三人便一块儿蹲到旁边聊天。

    哪个收容宿舍有人闹事，全员就都要被取消次日放风、食物减半，几次教训下来，这些熊脑壳已经安分了许多，他们这些看管的人也能省点心。

    奥布里一到广场上，便瞪大了眼睛使劲儿朝广场周围张望，为了“收容”他们这些人，广场周围连带他们住的屋子都用土围墙圈了起来，幸好围墙不算高，他们还能看见不远处的猫族农庄建筑物，也能看见远方的田地。

    张望了一圈儿，奥布里脸上再度浮现失望之色……隐约能看见的猫族都在忙活着自己的事儿，没人关心这边围墙里的人和事，最重要的是，奥布里一个雪狼人都没看见。

    ……被雪狼人设计堵在峡谷里面“关门揍熊”的时候黑熊将军别提有多憎恨这些背弃远东的兽人，但现在，看不到那些傻乎乎的大块头，奥布里就只觉得心里发慌——跟“自己人”的月熊大军、还有现在看押他们的虎族&蛇族比起来，雪狼人实在是太友好、太让人安心了！

    尤其是被转移到这儿来后吃了快两月的蛇族做的“牢饭”，奥布里恨不能把当初给他们送饭的食堂员工当成亲人……

    广场很宽大，几百熊族丢到里面仍旧显得空空落落，有的熊脑壳扎堆在一块儿有一句每一句地怀念着家乡，有的趴在围墙边朝外打量，有的随便选个地儿坐下发呆，有的则围着安德鲁上将，个个脸色阴郁，也不知道是在商量着什么。

    奥布里没有兴趣去亲近安德鲁，这头月熊老将是他现在最痛恨的人之一，漫无目的地走了几步后，他便自然地走向蹲一块儿的巴泽尔和伍德，在这老哥俩旁边坐下。

    三位难兄难弟并排坐着，盯着广场上游荡乱走的同族发呆，谁也没说话。

    在月熊大军中被丢在同辆马车里关押的那二十来天，他们叁已经把能说的话题全说完了。奥布里连巴泽尔最小的幼崽喜欢吃什么都一清二楚……他自家那点情况，巴泽尔和伍德更是听了不知多少遍。

    白熊将军伍德忽然长长地叹了口气。

    奥布里和巴泽尔同时将视线转向这个白毛大块头，他们知道这家伙要开口说话了……虽然对他会说什么不是很感兴趣，但总比无所事事强。

    伍德别过头来看着他俩，一脸愁苦：“你们说……下次来的，会不会是我族的军队呢？”

    奥布里&巴泽尔沉默了。

    最精明的巴泽尔不必说，身为黑熊一族将领的奥布里，深知没有探清草原人的底细之前，兽皇是不会轻易把黑熊一族的战士拿来消耗的。就像去年的精兵斩首计划，兽皇让月熊&白熊去攻打草原人的老巢，却让人数最多的黑熊大军去偷草原人的味精厂，摆明了将硬骨头甩给两熊联军，自家只占便宜不吃亏……

    呃……虽然便宜没占着还倒贴了就是了。

    伍德也没想从老哥俩口里听到准话，转过头去，继续盯着场上游荡的同族发呆。

    他们三都特嘛当了多久的阶下囚，谁也影响不了后方的决定，连仇恨都毫无意义。

    几名蹲在角落里窃窃私语的黑熊似乎是做出了什么决定，一块儿起身，朝奥布里在的方向行来。

    “将军，我们……”其中一人被同伴推举着走到前面，艰难地开了个头，便羞愧地低下头去。

    奥布里抬起头，将这几人依次打量过去，都是最底层的士官，都很年轻，没有伴侣幼崽……他慢慢闭上眼睛，有家人在远东的又如何，那些精锐战士们很多人都有家人，还不是毅然投靠草原人、背弃了远东？

    “你们自己做出了选择，就不用来跟我说。”黑熊将军艰难地道，“我只是希望你们不要忘记，远东才我们的家园，我们的故乡。”

    “将军。”站在后面的一人忽然抬头，目光炯炯地看过来，“你听到蛇族看守说过的，俘虏营那边上演的戏剧了吗？”

    奥布里脸色微变，巴泽尔&伍德也将视线转了过来。

    那名黑熊战士有些畏惧将军们的威严，但还是坚强地道：“我的妈妈当了一辈子的队官，从中士升到上士。我也当了十年的队官，一直是上士。我，和我将来的幼崽，我的幼崽的幼崽……我的后代们，会有机会升任尉官吗？”

    三位将军都沉默了。

    队官（士官），类似于虎族的帐主，一般从精锐战士中遴选。

    虎皇的时代，杰出的战士可以从战士一直升任到大帐（类比将军），因为虎皇重视军队武力，虽然这种过度重视也会导致虎皇施行的政令太过“偏科”，但至少在军队中这种以武为尊的风气是可以让战士们看到希望的。

    到了熊皇的时代，虎皇曾经留下的痕迹皆被熊皇努力地抹平，这里面自然也包括了利弊相等的尚武风气……好处当然有，坏处么，也很明显……职业士兵、职业士官、职业军官，就算在一个锅里吃饭，相互间也绝不流通——或者说，不会往上流通，向上的大门是永远关着的。

    成型社会中的中产都总有种“自己离上流社会更近”的错觉、看不起平民，军队中的士官当然也有类似毛病。针对普通战士思想改造而推出的《白毛女》，揭开了战士们有意无意忽略掉的伤疤，自然也会戳到士官们的痛处——中产其实离底层更近，士官其实离军官还有着天堑一般的距离。

    尤其是夏的那句台词“从未听过有父母不是将军的人能成为将军”，对于吃军队这晚饭的人来说简直是平地惊雷……

    “果然来了啊。”奥布里心里冒出这个念头，意外地没有太生气。

    黑熊一族都比较暴躁，但这不表示他们不会思考……熊族又不是雪狼族那种蛮子，蛮子都能变聪明，何况熊族的智商本来也不低？

    要是寻常时间，这么个以揭穿“人间真实”为乐趣的戏剧倒也掀不起太大风浪，一个有着相对稳定生活的有产者，哪怕知道自身处于食物链的下层，也很少有舍弃现有一切冲出桎梏的勇气。

    但现在全军都是人家的阶下囚，士兵和将军的距离被彻底粉碎，不需要经历那种自行舍弃一切的痛苦，能够勇于做出选择的人自然更多。

    轻轻点了下头，奥布里保持着将军的尊严，淡然地：“你们想要的去做的事，就去做。希望你们记住，你们背弃故乡，但故乡没有背弃你们。”

    这几头黑熊如释重负、各自吐了口气，这便退身离开。

    那头敢于当面质问将军的母黑熊犹豫了下，走出几步又回头，直视着黑熊将军：“奥布里将军，如果你能回到远东，你还能继续当将军吗？你的幼崽还能是将军吗？”

    这头母黑熊说完这句话，和同伴一块儿头也不回地走了，奔向广场边缘那些闲聊着的虎族战士，奔向他们全新的人生。

    留在原地的黑熊将军，则被这句话狠狠地戳了一下心窝……

    “这个小混蛋，不知道越是到了无话可说的时候就越是要给别人留余地吗？”奥布里气愤地低骂了一句，转过头尴尬地看向老哥俩。

    巴泽尔偏着头不知道在想什么，伍德依然盯着场上放风的同族发呆。

    奥布里自嘲地低声“嘿”了一下，他们俩不看他的热闹倒也没什么奇怪，都是掉进同一个坑里的人，取笑别人和取笑自己有什么区别。

    尴尬到家三位老哥，在这方面反正是练出来了。

    《白毛女》剧班在俘虏营先后上演三次，都取得不错的反响后，信心满满地来到收容所，对几百名士官、军官、将领组成的“反动主力”进行表演。

    开始表演前，拉着滚石（就是加工成长条圆柱状的大石头）轧路的、搭舞台的，全是俘虏营那边表现良好、获得离营工作机会的进步份子，白熊哈尔就在里面。当放风时的伍德看到这个族中的精锐战士热忱地帮草原人干活儿时，就算早就习惯了这种场景，白熊将军的脸皮也狠狠地抽动了下。

    舞台搭好，剧班人员就位，几百名收容人员在虎族&蛇族的安排下按居住的宿舍分组坐好，还住在安置房中的猫族也赶来看热闹。

    音贝中录制的音乐（吟游诗人提供）响起，演职人员上台开演。

    和俘虏营表演时观众们跟着雪豹幼崽一起哭的壮观场面不同，雪豹幼崽越是凄凉，台下的观众就越尴尬——在远东属于“特权阶级”的他们，基本上是跟舞台上的反派同阵营的！

    在丰收季找借口加税、肆意征用族人劳力，这种行为吧，校级以上军官都或多或少涉及过……远东有的是大片的荒地，手头有权的人很难不自家搞点土地“创收”，雇佣职业农夫当然不如征用族中底层划算。

    长老执事回收失亲幼崽的房屋田地时，部分军官开始坐立不安……吃绝户这种行为吧，在这个世界也不是什么稀罕事。人族一般是近亲大口吃，而亲缘维系较淡的兽人族，那是谁有权力、谁“就近”，谁大口吃……

    到了扮演反派的蛇族演员上演瓜分幼崽堂资金、并用台词表示对那些能吃到族中款项“大项目”的人如何地羡慕嫉妒恨时，便连奥布里将军都开始脸色难堪……身为将军他明面上只有五百金币的年收入，而那些外人难以得知的灰色收入中，自然是包括各种途径的“孝敬”的！

    一场戏下来，也就白熊的军官能不像屁股下有针刺似的不住扭来扭去……白熊生活的环境物产资源太贫瘠，必须紧密抱团才能保证生存，权力者没有那么多“变现”空间。

    戏剧进行到最后一幕，反派夏辛辣地开始戳所有人的心窝子时，便连伍德将军也开始脸色不自然……阶级分层固化、向上通道封闭这种事，能持续几十年百把年相对和平稳定的社会就会出现，白熊一族也难以例外！

    舞台一侧，和剧班工作人员、雪狼族战士们坐在一块的哈尔等人，一半的注意力用在观察台下观众反应上。

    戏幕合拢，台下数百名熊脑壳鸦雀无声。

    负责剧班安保工作的阿雁笑了笑，拿手指捅了桶坐在他旁边的胖壮白熊，压低声音：“看到了吗，他们不是不知道自己做得不对，只是反正那些遭受不公的人如何凄惨他们也看不见，索性心安理得过他们的日子。”

    哈尔轻轻点点头，目光在地扫过他曾经无比尊敬的白熊将军伍德，有些愤怒，又有些难受。

    “我会把这些……收容人员，的反应，如实转告大伙儿的。”哈尔艰难而又用力地道。

    阿雁笑着拍拍他的肩膀，招呼大伙儿起身收拾舞台。

    嗯……白熊有着和雪狼人一样的白毛、一样壮实的体魄、同样耐寒不耐热，双方混出革命友谊是很正常的事……

    当这些转化的熊族战士帮着拆舞台时，被虎族和蛇族看守组织着回返收容宿舍的人群中忽然开始骚动。

    阿雁朝那边看了一眼，招呼几个雪狼人战士跟他走，大步走向停下来的熊脑壳们，帮忙维持秩序。

    短暂的骚动后，虎族战士阿布和两个同族将引起纠纷的月熊士官逮了出来，让其他人先把熊脑壳们送回宿舍，将这名试图扑向某位月熊将领的愣头青拉到一旁，围起来谈话。

    “你怎么回事，闹事有什么下场你不知道吗，你想拖累一整个宿舍的人跟你一块儿关禁闭、饿肚子？”阿布严厉地呵斥，平时他也不会这么生气，但这次有雪狼人在旁边看着呢！

    “我只是想问问将军，他知不知道我的父亲被调往海境的事！”这个月熊士官一脸不忿地。

    “海境？”阿布对远东两眼一抹黑，下意识看向过来看情况的阿雁。

    阿雁双手一摊，他知道的远东仅限于普利莫带回来的情报。

    “我知道。”跟着阿雁过来的哈尔连忙争取表现，“海境是帝国东境，面朝无尽之海的那块荒原，因为太贫瘠的关系没有种族过去占领，是帝国最荒僻的领土。”

    阿布&阿雁“哦”了一声，感情夏的台词还真牵扯出来一个苦主……

    “有问题可以等下次放风的时候遇到了再问，你这样突然冲动起来破坏集体秩序是不对的。大家本来开开心心地看表演，忽然被你连累，和你一个宿舍的人都要被你牵连，你觉得像样吗？”阿布正色，对这名收容人员开展批评教育……搁平时他肯定没这耐心，谁闹事就揍一顿，现在嘛……不是有雪狼人在旁边看着吗！

    月熊士官面色数变，猛然抬头，看向跟雪狼人站在一起的哈尔，咬牙道：“我也想跟他一样，我该怎么做？”

    雪狼人也好，虎族也好，两边的战士都惊了！

    惊吓过后，阿布等虎族战士纷纷露出欢畅笑容，热情地涌上前，对这名收容人员嘘寒问暖——这段时间以来走出收容所、回归俘虏营接受转化教育的都是第一批俘虏，第二批士官中主动表现出接受教育改造意向的，这家伙还是第一人！

    他们这些收容所看守也是有“绩效”的，收容期间，每往俘虏营送一个人，他们都有奖金——火炎城确实是不耐烦浪费人手在这些坚定的“反动份子”身上，但谁也不会嫌弃劳动力嘛！

    所谓的士官，就是职业士兵们最基层的军队中坚，高于精锐战士，低于职业军官，平时也能领到相对不错的军队补贴，战时负责带领士兵冲锋。

    上下流通渠道顺畅的脱产职业军队中，士官是从职业士兵们选出的军官预备役，成为士官是成为军官的第一步，比如虎族中从帐主一路升到大帐的耶鲁，又比如从上士升到少尉的赛琳娜。

    但这只是正常情况下……

    在内部承平、外部只有别人防备他们侵略、没有外人侵略他们的远东帝国，士官这个军官预备役，基本上就永远是预备役——就算和精灵族开战期间，消耗最多的除了士兵就是士官，军官基本上没啥伤亡。那么点儿萝卜坑，能种几个萝卜？

    “这么看来，士官也是很有转化价值的嘛。”两天后收到报告的萧云，高兴地将虎族写来的、错字连篇的报告交给总览俘虏改造工程的劳动司司长草根族长，笑呵呵地，“咱们是不是再对收容所进行一次甄别，将军官以下的都选出来，安排人手进行思想改造？”

    “又给我增加工作量啊。”草根族长抱怨了一句，就是她那容光焕发的样儿一点儿也看不出怨气来……这也是很正常的事，多少人盯上了俘虏营的人力呢，转天儿的被人围着讨好请求，任谁也得精神饱满斗志昂扬。

    “你多辛苦辛苦，士官是见过世面吃过肉的，转化起来的难度确实比普通战士、精锐战士要高。但要是转化完成了，作用也会比一般战士大。”萧云笑道。“红叶那边要去的三百人里面就有四个原来当士官的，去了煤场还没一周呢，不但把架子搭起来了，还管得井井有条。”

    “你怎么不说现在个个都发现当过士官的好用，都不满意原来的分配政策、要求重新选人给我这边闹了多大麻烦？拢共才多少转化过来的士官呢！”草根族长白他一眼。

    “没事没事，这批士官分完了，兽皇还会给我们送下一批来的嘛！”萧云笑着把普利莫传回来的信拿出来，“瞧，这次要来的都是咱们的老朋友呢，有狮族、茶熊，还有狐族和翼族。”

    “诶，不是白熊的军队？”坐旁边的划水的羽惊道。

    “咱们要跟狮族茶熊他们打仗？！”雪花完全吓了一跳，“这、咱们的白糖才刚送过去呢！这边打起来，咱们跟他们的生意怎么办？”

    萧云淡定地：“不要急嘛，生意归生意，打仗归打仗，两边不冲突。再说了，在咱们的地盘上，打不打、怎么打，还不是咱们说了算？”

