    石碑下。

    封青岩伫立在石台上，眺望着诡异的血海。

    他没有想到，血海竟然是血后的本体，实在让他太意外了。不过，眼前的血海，只是现实世界里的投影，并不能算是真正的本体。

    但是在轮回之梦里。

    一切都很难说。

    这时他终于明白血后，为何迫不及待要吞噬血海。

    若是血后吞噬了本体，会不会完全恢复过来，以及挣脱鬼门的控制？

    这个……

    他无法确定。

    不过，真如他所猜测那般，是大蓬山教主将血后镇压于轮回演化盆上，最终导致了自己的不祥？

    倘若是。

    那轮回演化上的十六禁忌，是否皆是九州所镇压？

    但是镇压的目的是什么？

    这一点他想不明白。

    十六禁忌与轮回有何关系？

    为何九州要将十六禁忌，镇压在轮回演化盆？

    还有，既然是镇压在轮回演化盆上，为何最后却出现在他身后的鬼门上？

    这三者是什么关系？

    封青岩紧紧皱着眉头，苦思了很久很久，依旧没有想明白。

    片刻后，他就回到大蓬山最高处的石台上，看看神秘青年的残影，是否再次浮现……

    可惜没有再次浮现。

    不过，他并没有立即离开，一直静静站在石台上。

    “造化……”

    他闭上眼睛。

    脑海里渐渐浮现神秘青年的身影，隐约感受到玄之又玄的造化气息。

    他想再次看到神秘青年，就是想观看对方身上的造化气息。

    造化境乃是超越帝境的存在。

    不过此时，他有些疑惑起来，可布局杀上天的第十三天帝，似乎依旧只是帝境布局。

    帝境可杀上天？

    这是不是有些荒唐可笑？

    但是。

    第十三天帝所布的七杀镇天碑，却是无比恐怖，连上天都给杀出一道口子了。

    这说明。

    第十三天帝真的很恐怖……

    甚至不比造化境弱。

    但是。

    造化境明明比帝境高出一个境界。

    难道第十三天帝，是那种可横扫帝境的存在？于是，有堪比造化境的战力？

    他摇了摇头，就没有多想。

    说不定，第十三天帝，并不是什么帝境，而是造化境呢？

    但是第十三天帝身上，的确没有丝毫的造化气息，与神秘青年所散发的气息，相差太过悬殊了。

    这似乎是两路不同的路。

    “我现在连大儒都不是，却想到造化境去了。”

    封青岩苦笑一下。

    时间在等待中迅速流逝。

    或许是三天过去了，或许是三个月过去了。

    他终于等神秘青年的残影再次出现，但是出现的青年残影，却是披头散发，身上染满了血……

    那青色道袍，有着诸多的刀剑之痕，早已经被斩破了。

    青年依旧背着四柄战剑。

    战剑上有血。

    血在滴落。

    那是外敌之血。

    此刻青年显得疲倦不堪，但是双目迸发出恐怖的杀气，整个人杀气冲天。

    不过封青岩却注意到，青年的脸颊上，长着一些细长的红毛。

    红毛很淡。

    并不多。

    但的确是长出红毛了。

    还有青年的脖子上、手腕上，等外露出来的皮肤，几乎都长出淡淡的细长红毛。

    这让封青岩脸色微微一变。

    不祥！

    这是不不祥！

    神秘青年的残影第一次浮现时，封青岩并没有感受到不祥的气息，但是现在却感受到了。

    看来真如他猜测那般，是大蓬山教主镇压了血后。

    既然镇压血后，那么必须与轮回演化盆有所接触，于是自己亦发生不祥了。

    咻咻——

    一柄战剑猛然飞身而起，化为一片灿烂的剑光。

    封青岩便看到神秘青年身上，长出的细长红毛，竟然被战剑削去了。

    但是在不久后，红毛再次长出来。

    片刻后。

    神秘青年的残影散去。

    “果然是发生不祥了。”

    封青岩道。

    他还是无法确定，血后是否大蓬山教主镇压。

    不过，他倒是有几分肯定，背四战剑的神秘青年，就是大蓬山的教主。

    只是脚下的影子，是什么不祥？

    他亦的确从脚下的影子里，感受到浓烈的不祥气息。

    这影子十分古怪和诡异，一刻都没有离开过他，似乎是想侵占他？但是，他发现影子无法侵占他，想来影子也很无奈，很绝望吧？他都没有动影子，任由影子自由活动，却还是奈何不了自己……

    此刻他仔细观察着影子，似乎影子亦在观察着他。

    犹如四目在对视。

    “你有何不祥，说来听听？我想感受到一下你的不祥，是如何的滋味……”

    封青岩微笑道。

    影子自然没有回应，但是想来很绝望。

    轮回演化盆就在他的身上，他便是世间最大的不祥。

    即使是无比诡异和可怕的影子，亦无法影响到封青岩，反而会被封青岩影响到……

    不过他还是没有动影子。

    他想看看影子到底是什么东西，到底是什么不祥。

    他转了一圈大蓬山，便回到血海，伫立在血海之央，等待白衣小和尚的出现。

    不久后。

    白衣小和尚终于出现了。

    他微笑对着小和尚说：“我说过，我会平安回来，我做到了。其实，我的确是世间最大的不祥，你看，我任由影子附身，它却奈何不了我，但我却有机会弄死它……”

    白衣小和尚低眉垂眼，一边念经一边敲着木鱼。

    犹如没有听到般。

    “我现在不动它，就是想看看它想要做什么。”封青岩笑了笑继续说，“还有，或许它于我有些用处，不过我现在暂时没有想到，怎么去用它……”

    “在我的推测中，这影子应该很恐怖，有可能会传染不祥……”

    “若是用得好，不祥亦是一柄剑……”

    封青岩边想边道。

    “虽然现在，我是世间最大的不祥，这或许是我的不祥，但亦有可能是外敌的不祥……”

    “我之不祥，亦是外敌之不祥……”

    封青岩轻喃着。

    “小和尚，你叫什么，是谁杀了你？你死后依旧在镇守血海，是为了不让血后夺回本体？”

    封青岩问。

    可是，你怎么可能是血后的对手？

    于是你就死了？

    是血后杀死你的？还挖去你的双目？

    这些话封青岩没有问出来，对着白衣小和尚一礼，便道：“小和尚，我要走了，有缘再见。或许，我们还有再见的一日……”

    “我说的再见，不是死后的你，而是活着你的。”

    “我会创出轮回……”

    封青岩轻言，便踏空而去。

    山海界尽头的海崖上。

    此刻站着不少伸长脖子的道人，他们都在眺望着血后，眺望着三仙山。

    封圣似乎横渡了血后，走上了三仙山。

    不过。

    三仙山实在太过遥远了。

    他们只能有时能隐约看到，并不是时时刻刻都能够看到……

    他们只能隐约看到，三仙山上仙气萦绕，似乎弥漫着种种惊人道韵，却无法看到山上的情况。

    所以。

    他们依旧认为。

    仙山还是传说中的美好仙山。

    只要登上了仙丹，便有可能成仙，或者直接成仙。

    当然。

    这只是美好的愿望。

    “封圣应该登上仙山了。”

    一名一直守在海崖上的真君道，内心隐隐有些激动，终于有人登上仙山了。

    “不知封圣是否成仙？”

    有真人问。

    “怕是成仙没有那么容易……”

    这时有真君却摇头，觉得成仙没有那么容易。

    只要登上三仙山，便可成仙，或许是一种诡异而可怕的错觉。

    其实。

    这的确是一种可怕的错觉。

    这是因大蓬山发生了不祥的的缘故，是不祥导致了让人看到三仙山，便生出只要登上仙山，就可成仙的错觉。

    这种诡异的错觉，便是让人去登山。

    只要登山。

    其实结果只有一个，便是死……

    封青岩自然是例外。

    其实，横在大蓬山前的血海，是多余了的。

    血海导致了，世人即使看到了三仙山，却无法登上三仙山。

    “都已经三个月了，封圣为何还没有成仙归来？”海崖上有焦急的道人道，“不会是成仙后，再无法归来吧？”

    “咦，这倒是有可能。”

    有道人点点头，说：“毕竟仙不再是凡，脱离了凡间界。其实说起来，我山海界还算是凡间界……”

    “我山海界的确是凡间界。”

    不少道人点头。

    封青岩的确离开三个月了。

    而三个月的时间，将封圣横渡血后，有可能登上三仙山的消息，传遍了整个山海界。

    甚至传到了周天下。

    毕竟山海界那大，人亦有不少，不可能个个守口如瓶，还是能够将消息传回周天下。

    所以。

    当儒教和葬山书院的少数人，听到封青岩横渡了山海界尽头的血海，有可能登上了三仙山……

    一个个都愕然不已。

    因为在周天下中流传说，只要登上了三仙山，便可成仙。

    这让儒教颇为担忧，生怕封圣突然成仙了。

    “封圣跑去山海界，登什么仙山呢？”

    有大贤无奈道。

    “不用担忧，即使青岩登上了仙山，亦不一定能成仙。”教主微笑道，倒是没有担心十分，“或者说，是一定成不了仙，青岩始终是我儒教中人……”

    “教主，山海界的传说，可是有几分可信度？”

    有大贤问。

    “一分都没有。”教主冷笑一声，道：“什么只要登上三仙山，便可成仙？这如何可能呢？”

    “可是，道教中的真君，亦是如此言。”

    有大贤道。

    “虽然那真君不会说谎，但是感觉便是真？”教主道，“若是一个骗局呢？”

    “骗局？”

    不少大贤都惊讶起来。

    仔细想了想后，似乎不是没有可能，毕竟太过古怪了。

    “三仙山有古怪。”

    最后教主道。

    在葬山书院。

    只有东楼晦和安修知道封青岩在山海界，还横渡了血海……

    此刻血海前，依旧有不少道人在等待，在眺望。

    “咦，好像血海上有个人影。”

    一个惊讶的声音响起，顿时引起众人的注意，立即朝血海里看去。

    “不错，好像有个人影。”

    有真人惊讶道。

    “难道是封圣成仙归来了？”

    有道人激动道，脖子伸得长长的，在血海里努力寻找人影。

    “的确是封圣归来了。”

    有真君点头。

    虽然表面十分平静，但是内心却有些激动，无比期待。

    封圣是否成仙归来？

    这是山海界最为关系的事。

    片刻后。

    几乎海崖上的所有人，都看到一道白衣人影踏空而来，身上散发着无法言喻的风采。

    即使是真君，亦不得不折服。

    “是封圣归来了。”

    “是封圣成仙归来了。”

    海崖上。

    不少年轻的道人激动呼喊起来，还伸起手向血海里的封青岩猛挥。

    “哈哈，封圣归来了。”

    “封圣必定成仙了，封圣必定成仙了……”

    此刻整个海崖都沸腾了。

    不过。

    不少真君却皱起眉头。

    他们隐隐约约看到封圣的脚下，似乎跟着一个影子……

    但是，影子为何不是落在血海里？而是，凭空落在半空中？影子怎么会在半空中？

    这十分诡异。

    所以，不少真君都愕然不已。

    难道能人所不能，便是仙？不少真君如此理解，所以反而更加期待，更加激动。

    封圣还真有可能成仙归来了。

    要不然。

    影子如何浮在半空中？

    片刻后。

    几乎所有人都看到封青岩脚下的影子。

    影子只是在脚下，不是落在血海上，显得十分诡异，也十分不可能……

    “奇怪了，封圣的影子怎么如此古怪？”有道人好奇问，“影子是如何浮在半空中？封圣是如何做到的？”

    “吾等应该称封圣为仙君了。”

    有道人提醒道。

    “不错，是仙君，岂能再称为圣？”

    不少道人点头。

    “不愧是仙人，连影子都如此神奇，能够浮现在半空中，犹如脚下跟着一个人般。”

    在众人激动之时。

    不少真君却感觉越来越不对劲。

    他们发现封圣脚下的影子，实在太过古怪和诡异，给人一种十分可怕的感觉。

    似乎是不祥……

    不错，就是不祥的感觉。

    似乎只要被影子盯上，自己便会发生不祥，最终莫名其妙地死去。

    不少真君猛然打寒战，似乎自己被封圣脚下的影子盯上了般，心里突然害怕得发毛了。

    不好！

    封圣脚下的影子，绝对不是什么好东西！

    “不要去看封圣脚下的影子，绝对不能看，那是不祥之物！”

    有真君眼睛血红道，身上猛然长出了红毛。

    ……

    ……

