    “如果狼王死了，那么狐王也死了。”

    陆狸说了这么一段话后，就挂断了电话。

    李南理解陆狸的心理。

    “将来真要出现那一幕，我保你！”

    李南这句话，没有跟陆狸说，只是表明了一下自己的态度。

    陆狸都愿意跟他走，他也没理由让陆狸承受不属于她的风险。

    ……

    而此时，林素素在自己的办公室接待了一位客人。

    她的心情看起来很不错，还亲自给客人倒了一杯水。

    一个有点胖的男子，皮肤偏黑，年龄看起来并不大，不到三十岁的模样。

    “又来找我下围棋了？”

    给对方倒好水之后，林素素就笑着问了一句。

    “下围棋多没意思，今天连个裁判都没，夏天明那家伙有事来不了。”

    黑脸男子一脸无奈的说道。

    “他老婆要生了，来不了也是正常的。”

    林素素对黑脸男子口中的夏天明很了解，甚至三人的关系这么多年来都不错，偶尔小聚一下，聊聊生活，下下围棋。

    围棋，是林素素为数不多的爱好之一，很小的时候就喜欢上了，并且认识了周宇跟夏天明两人。

    “不知不觉，咱俩都认识十年了。”

    黑脸男子感慨一句，他叫做周宇，今年二十八。

    “是啊，这十年来，我亲眼见证你换了三个老婆。”

    林素素有些吐槽的意味，他们三个人，夏天明是个痴情种，林素素一直单身，周宇则是个花心男。

    可就是这么三个性格迥异的人，竟然有一个共同话题，那就是围棋。

    最近几年，因为工作的原因，他们只能每个月聚一次，相互之间当个裁判，花费半天的时间喝茶下棋，算是在忙碌的工作中放松一下。

    “哈哈，我也想啊可谁叫我长得丑，好不容易找个女朋友，相处不了多久，对方就忍不住出轨呢。”

    周宇说到这里，眼神中流露出一抹哀伤。

    不是他不想专情，是那些女人不给他机会。

    结婚几次，每次都是，老婆用不了几个月就给他戴绿帽子。

    最终，他也只能以离婚收场。

    “要不要我给你介绍一个？我们公司的美女可不少。”

    林素素是真心想为这个老朋友找一个归宿，毕竟她很清楚这个老朋友的人品。

    虽然长得丑了点，可是人品好，性格好，收入也不低，一年也有几百万的样子。

    一听这话，周宇马上摆摆手：“算了算了，这种事不能勉强，我也想好了，以后就靠自己慢慢谈，能找到最好，找不到就算了。倒是你，也应该赶紧去找个男朋友了。”

    “其实……我已经结婚了。”

    林素素没有想过对自己的好友隐瞒这个消息。

    虽说她不可能找周宇以及夏天明谈心，但是这么多年的朋友，很多事还是要坦白一些的。

    “是吗？娶了你的那个家伙，绝对是走了八辈子的好运！”

    听到林素素说自己结婚了，周宇笑了起来。

    “我也没准备什么礼物，就把这个手串送给你吧，当年找一位大师开过光的，有早生贵子的寓意，可惜在我身上一直没派上用场。”

    周宇马上把一个乌黑的手串递给了林素素。

    “别，我哪好意思收这么贵重的礼物，有机会请我喝个茶就行。”

    林素素赶忙拒绝了。

    “喝茶的机会多得是，但结婚可就这一回。再说了，也不是什么值钱的东西，别跟我客气，再客气下去，就显得有些矫情了。”

    周宇直接把手串推到了林素素面前。

    这种话都说出来了，林素素自然不好意思再拒绝。

    “那好吧，我就收下来。”

    看见林素素手下，周宇显得很满意，继续说道：“这是给男人戴的，最好给你老公。当然，只是讨个彩头，具体有没有用，我可不敢打包票。”

    “放心吧，肯定有用的。”

    林素素没好意思说自己已经怀孕了。

    “我这次过来，除了想看看你之外，主要就是想跟你说一声，咱们当初投资的卧龙村，马上就修好了，最多一个半月就能投入使用，下个月咱们约个时间去看看？”

    “这么快吗？我看过图纸，工程不小，才两年就修好了？”

    林素素有些诧异。

    卧龙村工程，是两年前三个人联合投资的，每人投资两百万，类似恐怖屋那种。

    规模并不大，是在江都远郊的一个废弃村落里面，土地租用费十分便宜，结合一些破房子，做一个恐怖主题的游乐场，本身投资也不大，三人就是玩玩。

    主要是周宇特别喜欢恐怖屋，恰好夏天明跟林素素也都有点兴趣，所以三人一拍即合。

    虽然只有六百万，可是各种费用很低，加上也不需要什么豪华装修，基本都是钢筋水泥跟人工钱，预算六百万完全足够了。

    本来这就是一件小事，林素素当初投资之后，压根没管过，也从来没想过利用这个来挣钱，就当投资了朋友。

    而且她规划过，不管怎么样，将来肯定也不会亏多少钱。

    “两年还不长啊，你是兴趣一般般，所以不怎么在意。我可是喜欢的很，每个周末都会过去看看进度，等得我都急死了。”

    “图纸不就是你设计的吗？”

    “又来又做了一点改动，我结合了卧龙村的传说，稍微修改了一部分，不过整体变化不大。”

    “卧龙村有啥传说？”

    林素素没听过这方面的。

    “都是瞎传的呗，说是在几百年前，有一条龙坠落在了卧龙村，很多人都过去看见了，吓得村里的人好几天都不敢出门，最后有胆子大的几个人一块去看，结果发现那条龙没了。”

    “那也应该叫坠龙村才对。”

    “可不是嘛，自从发生那件事之后，村子就改名了，叫做坠龙村。事情就诡异在这，改成坠龙村之后，整个村子突然间就不安宁起来，什么怪事都开始发生。比如有人大半夜跑到水井里面自杀，或者莫名其妙的拿刀砍人，还有奇怪的，抓住一只活鸡，直接强行往自己嘴里塞……”

    “然后呢？”

    林素素突然对这个故事好奇了起来。

    “详细的我也不清楚，都这么多年了。只知道发生了不少离奇的事情，村子里面的人意识到，坠龙村的名字不好，于是赶紧改成了卧龙村。”

    “改了之后呢？”

    “改了之后就好了啊，之前的离奇事情，再也没有发生过，所以大家都觉得卧龙这个名字好，于是一直沿用至今。”

    周宇说到这里，显得比较激动，原本无神的眼睛，变得很明亮。

    林素素清楚，这个老朋友，就是喜欢这些东西。

    “古代确实就是这样，无论什么东西，都要想办法寻一个出处，大概率是别人编的，这个世界哪里有龙。”

    “是啊，这个世界哪里有龙呢。”

    周宇整个人，立马又恢复到了之前的神态，说这话的时候，还有些颓废。

    仿佛期待许久的梦想要破灭了一般。

    “我知道你喜欢鬼怪志异，不过也不能太过沉迷。”

    林素素甚至都觉得，周宇一直跟自己老婆相处不来，就是因为他这个癖好导致的。

    毕竟正常人谁能接受这样一个整天谈论鬼怪的男人。

    不过毕竟是十年老朋友，她也不好意思说的。

    最主要的一点，她能理解周宇。

    “我知道，只是一直幻想，这个世界要是真的有龙该有多好。龙这种神异的东西都存在，那么我想象中的鬼怪，肯定也是存在的。太想见识一下鬼怪的世界了，书生与女鬼，白狐与神女，想想都令人激动。”

    “好吧，个人爱好，我也无权说什么。不过你把卧龙村修改成什么样了？”

    相互尊重彼此的爱好，是作为一个朋友最基本的素养。

    否则他们也不可能把这段友情持续十年。

    “说到这，我就得说说我的创意来源，其实是看了一本小说。当时想着添加一些恐怖元素进去，我自然而然就想到了祭坛。我在那边修了九条水泥铸造的龙，全部围绕着一个大鼎，到时候从龙身体里面弄一个管子，通过管道，把红色染料导进去，九条龙的嘴巴全部对着大鼎，瞬间就能形成一个九龙血祭的局面，再配合灯光以及一些恐怖元素，比如在四周挂一些骷髅头，骨头之类的。”

    “想法不错！”

    林素素大脑中幻想了一下场景，确实挺有感觉的。

    将来卧龙村恐怖屋投入运营，应该可以作为一个主打项目。

    “那当然，我可是专业的！专门查过很多书，记载的就有这种九龙血祭之术，据说利用九条龙的鲜血来祭祀，可以召唤真龙附体。你知道建造的时候，我大脑里面想的是什么吗？”

    “在想什么？”

    “我在想，要是真有九条龙让我血祭就好了，我倒要看看，能不能召唤出真龙附体。哪怕被真龙一口给吞了，我这辈子也没有遗憾了。”

    越说，周宇的眼神越痴迷，仿佛那个场景就在自己眼前一般。

    “你呀，别一直幻想这些。我最近几天有些忙，下个月应该有空，到时候叫上夏天明，咱们三个一块去看看。”

    “好，顺便把你老公也喊上，正好我们认识一下。”

    “行，没问题。”

