    “其实，原本我打算让你等会儿放学陪我去一下图书馆的，有几本书已经看完了准备还回去，然后顺便再去找找一下同系列的书籍借阅一下。”

    静香听到林枫的解释之后，也是稍稍放下心来，顺便将自己原本的想法给说了出来。

    “那就先陪静香你去图书馆吧，等去了图书馆，我再去买那些东西好了。”

    林枫微微一笑，也是很快就做出了决定。

    买东西什么时候去其实都可以，像这样的商店关门的时间应该不会那么早才对。

    不过图书馆的话，林枫倒是还确实没有去过。

    正所谓书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。

    有时候去找一个安安静静的地方看看书，貌似也是一个很不错的选择。

    林枫之前虽然并不是一个文人墨客，但是对于看书这件事情，他其实并不是很排斥。

    而且既然静香已经对他发出了邀请，如果他不去的话，多少也会显得有些不太合适。

    毕竟之前林枫刚来的时候，对这里周围的地区还不是很熟悉，打算去买画漫画用的工具的时候，就求助过静香了。

    而她那个时候也是毫不犹豫的就选择了帮助林枫。

    正巧最近林枫也打算好好的从各方面扩展一下自己的阅历，多看看书绝对是一个不错的选择，也能够让他对目前这个世界的了解更加深刻一些。

    “啊？这样合适吗？如果你那边事情很忙的话。。。”

    静香明显是对于林枫的迁就有些一下子没有反应过来。

    “也没有很忙啦，而且我其实也比较好奇这边的图书馆是什么样的，所以待会儿就麻烦静香帮忙带路咯。”

    林枫直接是用一句话堵死了静香接下来要说的话，如果他没猜错的话，静香肯定又会不好意思的推脱。

    既然这样，那么林枫就直接将自己的立场改变，并且告诉静香，自己也是对去图书馆有兴趣的。

    所以这样一来，静香也就没有办法去说些什么了。

    “那好吧。。。”

    对于林枫的这种行为，静香也是只能点了点头。

    既然林枫能这么说的话，那么这也就说明，他待会儿要去做的事情，确实是没有那么着急。

    不然的话，林枫也不会执意要陪自己去图书馆了。

    实际上邀请林枫一起去图书馆这件事情，也是静香刚刚脑海当中一闪而过的一个念头。

    而且以他们两个人现在的关系，其实一起去图书馆什么的，也是一件很正常的事情。

    所以在收拾完了东西之后，两人也是一起离开教室，由静香带路，朝着图书馆走去。

    只是林枫和静香也许没有注意到，在他们的身后，似乎又有一束目光一直注视着他们离开教室的身影。

    落在后面的大雄看着林枫和静香两个人似乎随着时间的发展，走得越来越近。

    他的心里多少有些感觉不是滋味，心里的那一些对于林枫画漫画的崇拜，也是逐渐的淡化下去。

    “对了，静香你以前也经常去图书馆吗？”

    走在去往图书馆的路上，林枫也是有些好奇的向她开口问道。

    “嗯，也不算是经常啦，因为偶尔会有一两本想要看的书，但是在书店又找不到，所以只好来图书馆借阅了。”

    静香回过头来微微一笑，对林枫开口解释到。

    “这样啊。”

    林枫听到静香的解释之后，也是轻轻点了点头。

    静香确实是一个相当自律的女孩子，不仅可以按时完成学校里布置的功课，而且像这种课外的阅读，也会主动去要求自己完成。

    可以说，她这绝对算得上是三好学生的标榜了。

    他们这一次要去的图书馆，距离学校其实并不是很远。

    但是因为和他们回家的方向是完全相反的，所以待会儿回去的时候，可能会多绕一些路。

    不过既然是和静香一起的话，那么多绕一些路也无所谓。

    正好林枫也可以顺便多扩展一下自己脑海当中，周围附近的地图面积。

    来到这个世界这么久了，其实他除了一些自己经常去的地方，比较熟悉了之外，其余还有很多没有去过的地方。

    很快，在静香的带领下，他们两个人也是来到了一座看起来十分庞大的建筑面前。

    起初林枫有设想过霓虹国这边的图书馆或许会和华夏那边有所不同。

    但是当真正站在这里的时候，林枫也是不由得有些感慨，这哪是图书馆，这简直就可以媲美一个室内体育馆的大小了吧。

    “林枫，这应该是你第一次来这边的图书馆吧。”

    进到图书馆里面之后，看到林枫在四处好奇的查看，静香也是微微一笑，对他开口说道。

    “嗯，这里跟我们那边的图书馆，确实有些不同。”

    林枫也是点了点头，回答道。

    霓虹国这边的图书馆和华夏那边的图书馆，最大的不同就在于，国内的大多数人仅仅只是把图书光当做是一个查阅资料的资料收藏室。

    而霓虹国这边有很多人，直接是将图书馆当做成为了一个休闲放松的地方。

    想要好好的享受一下日常生活，其中之一就可以充分利用一下这里的图书馆。

    哆啦A梦他们生活的京都练马区这边的总面积大概有48平方公里，居民大约有七十一万多人左右。

    在这里光图书馆就一共设立了15座。

    有时出门办事，或者是走累了，都可以到附近的图书馆里坐一坐，可以翻看最新的杂志休息一下。

    馆内设施非常的齐全，从文娱儿童区，到肃静的办公区，阅览室，几乎可以满足大部分的需求。

    这些图书馆大多都是在交通比较方便的地方，凡是在该区内生活和工作学习的人，都可以凭工作证或者是学生证去办理图书证。

    在静香的带领下，林枫也是在这里用自己的学生证办理了一个图书证。

    这样一来，以后林枫想要来图书馆的话，就可以凭借图书证自由进入，并且去租借阅览自己想要看的图书了。

    进入图书馆，和林枫约定好待会儿在阅览室碰面之后，静香便去了自然科学类的图书展览区。

