    “元婴期修士！”

    元瑶面色惨白无比，手中紧紧攥着养魂木的主干。

    “不是说，拿走密室中的宝物，就会让虚天殿传送出去吗，难道禁制失效了？”

    张玄可是记得，原著中，韩老魔与元瑶二人，拿到养魂木之后，虚天殿的禁制就将他们传送出去。

    如今虚天殿没有反应，难道禁制出现问题了，还是这其中有着不为人知的秘密。

    他面色阴沉，手掌一翻，一块传送阵盘出现在手中。

    “如今只能试试传送阵盘了，要是不行的话，那只能打开穿梭门跑路了。”

    他心思电转，传送阵盘已经悄无声息的融入地面之上。

    他手上缓缓掐动法决，一道银白色的光芒，覆盖周围三丈空间，绚丽神秘。

    “站在法阵覆盖范围内！”

    张玄语气平静，对着元瑶说道。

    “哦哦！”

    元瑶如梦初醒，一步迈出，已经到达传送阵之内。

    张玄面色郑重，手上法决不断掐动。

    传送阵盘银芒更甚，银白色光芒不断收敛，渐渐将他们包裹在内。

    轰隆！

    伴随着滚滚浓烟，一名身着白色长袍的元婴期修士，面部表情出现在密室之内。

    此人正是星宫的元婴期修士。

    “这么大的一口灵泉？”

    白衣老者倒吸了一口凉气，心中也为发现此处宝地暗暗惊喜。

    不过他旋即转头，看向那团不断收敛的银白色光芒。

    “空间波动？！”

    白衣老者面色一变，尽管他没有见过这种样子的传送阵，不过那明显的空间波动，却逃不了他的感知。

    “原来是天星城的阵法大师！”

    白衣老者是元婴期修士，张玄利用法术幻化的小伎俩，根本瞒不了他的法眼。

    仅仅一瞥，张玄就身份就已经暴露了出来。

    “张小友，既然来了虚天殿，就不要急着走啊！”

    白衣老者冷笑一声，语气冰寒的说道。

    对于这个阵法大师，他本来就不太感冒，区区一名散修，能有多大的阵法造诣？

    现在他在虚天殿中，发现了这口灵泉，为了不让消息泄露，那只好请他去死了。

    只见他伸手一挥，一口飞剑，散发出熊熊烈火，朝着传送阵之中的两人杀去。

    贯日剑速度极快，电光火石之间，就已经杀到两人跟前。

    险！险！险！

    万分危急关头，张玄疯狂催动紫府之力，化作一道灵气之遁，挡在贯日剑之前。

    熊熊！

    贯日剑发出熊熊火光，张玄那雄厚的紫府之力，在它面前，一触即溃，一碰就散。

    元婴期与紫府二重境，差距犹如云泥之别！

    密室之内，剑气激荡，充斥四面八方。

    张玄不敢大意，不断用紫府之力，抵挡着来自四面八方的剑气。

    幸亏传送阵法已经发动，隔绝了大部分的剑气，否则，他们早就死在贯日剑之下。

    即使如此，他依旧不好受，嘴角流出丝丝鲜血，鲜红明亮，闪烁着淡淡华光。

    “去死！”

    元瑶也受伤不轻，不过她此刻面露杀机。

    只见她白皙如玉的手掌一翻，两颗青火雷落在手中，滴溜溜转动，毫不犹豫的朝星宫老者抛去。

    “青阳老魔的青火雷？！”

    星宫老者惊呼一声，一个闪身，避开了两颗青火雷。

    “好机会！”

    张玄见此大好良机，强忍着伤势，手上不断掐动法决。

    传送阵所化的银芒蓦然一收，两人的身影消失在了虚天殿之内。

    “你们跑不掉的！”

    星宫老者面色阴沉，一招手，地上那块传送阵盘就落在手中。

    不过他可不会传送阵盘的启动法决，看了半天，也不知道如何使用，只好先收了起来。

    毕竟，星空界与凡人世界，这两个世界的阵法原理，完全不同。

    如果星宫老者能一眼看出，并且知道如何使用阵盘的话，那他也不会是一名小小的元婴期修士，

    估计早就成就大罗道主了，在仙界逍遥称霸去了。

    “这口灵泉！”

    星宫老者摇摇头，转头看着灵泉，面露为难之色。

    眼前这口灵泉，在阵法禁制的作用下，完完全全与这座虚天殿融为一体，想要挪走，那根本是不可能的。

    除非他能够将阵法破解。

    他对阵法的研究只能算得上一般，眼下是拿这口灵泉没有办法了。

    他再次巡视了一圈，发现密室内的宝物，早就让人取走了。

    眼前这口灵泉，等级极高，用脚指头想想，也知道这里面的宝物价值非凡。

    “气死老夫了，小辈，老夫出去之后，定将你们抽魂炼魄！”

    白衣老者心中发狠，在密室大门再次布置了一层禁制，这才离开了此地。

    ……

    某处无名荒岛之上。

    张玄一招手，荒岛之上的那块传送阵盘，回到了他的手中。

    “想不到，传送阵还真的用上了。”

    悬浮在海面之上，闻着海水散发的丝丝海腥味，张玄心中感慨。

    “这次多谢张兄了。”

    元瑶此刻来到张玄身边，目光眺望远方，语气感激的说道：“多亏了张兄你的传送阵，要不然小女子就要死在虚天殿内了。”

    “无妨！”

    张玄摆了摆手，说道：“此间事了，贫道也打算找个地方，闭关修炼。”

    “估计过几天，星宫就会下达通缉令，抓捕我们两个，道友还是早点打算为好。”

    “多谢张兄提醒，小女子就先告辞了。”

    元瑶拱了拱手，化作一道遁光，消失在了茫茫大海之上。

    “噗！”

    见元瑶离开，张玄再也压制不了伤势，一丝丝鲜血不断流出。

    那星宫老者的贯日剑十分厉害，哪怕经过阵法的传送阵法的削弱，他抵挡起来也十分勉强。

    他为了抵挡漫天剑气，强行压榨身体产生紫府之力，导致内腑受损不轻。

    好在此刻，五方五行太玄真经自发运转，紫府之力流淌全身，缓缓修复受损的躯体。

    “果然，修仙之后，已经非人哉！”

    他一招手，几滴鲜血悬浮在手掌之上。

    这几滴鲜血，灵气氤氲，虽然已经脱离的他的体内，不过依然闪烁着五色霞光，宛如一颗颗晶莹的红宝石，神秘异常。

    这是他第一次见到这具身体的血液。

    普通人的血液，可不会带着五彩霞光。

    显然，他已经脱离了普通人这个范畴。

    “算了，先找个地方闭关疗伤，然后回星空界避避风头吧！”

    张玄面露苦笑，一道火球从手中凝聚而出，瞬间将鲜血烧成灰烬。

    ……

