    与此同时——

    长老院那四位长老看到九曜门的防御，相视一看，决定他们潜入九曜门内部，从里面攻破防御！

    他们强行破开防御，进入了九曜门！

    另一边，在他们进入九曜门的同时，覆盖在九曜门萧沐凌的精神力荡开了涟漪。

    藤椅上慵懒靠在兽皮上的萧沐凌，睁开了双眼，往他们四个进来的方向看去。

    “有老鼠跑进来了。”她的语气多了几分嫌弃。

    还挺会钻。

    “去看看？”东陵爅提议。

    “当然。”萧沐凌点头。

    都已经到了眼皮子底下，还是要管一管，现在九曜门出事，对她来说没有半点好处。

    东陵爅只是笑了笑，没有说话。

    只有他知道，萧沐凌还在九曜门的理由。

    东陵爅知道他的沐沐在等，等韩家那位老祖的现身。

    无论九曜门和韩家的对战有多激烈，萧沐凌并不在意，她只想看那位老祖什么时候出来。

    他只要现身，萧沐凌就会去砍了他！

    之前不知道韩家有这么个人，萧沐凌想着韩家被灭了，也就结束。

    现在，韩家被灭的确是结束，可韩家后面的人死了才是真正的结束！

    韩家可以交给九曜门对付，只是韩家那位什么老祖，萧沐凌要自己来，要知道，他可是当初的参与者！

    有人闯入九曜门，宫阙不是不知道，只是现在三部的人在全力进攻，他根本脱不开身去管那闯入九曜门的人。

    就在宫阙不知道是该先把闯入者抓住，还是继续留在这里，萧沐凌出现在了他面前。

    “诶。”

    冷淡的声音入耳，宫阙回头。

    她？

    她是谁？

    萧沐凌来的那天，宫阙都没见她，自然就不知道眼前突然出现的姑娘是谁。

    要不是萧沐凌到他面前身上没有杀气，估计他就要对萧沐凌一掌劈下！

    “我是和雪姑娘一起来的，雪姑娘留我在这，是想着有什么事情可以让我帮忙。”萧沐凌不急不缓解释。

    她不着急去找人，对方已经开始杀九曜门的人了，不过又不是杀她的人，她有什么好着急的？

    宫阙这才想起来下面的人是说过，雪姑娘来的时候身边还有一位姑娘。

    他更听说，这姑娘看上去模样平平，实力也平平，并没有什么特殊之处。

    她……

    “我只是跟你说一声，阁下就留在这里继续对付他们，那几只小老鼠交给我。”萧沐凌说完，转身走远。

    宫阙看着她的背影，正要跟上去说什么。

    “轰！”

    上空传来一声猛烈撞击，宫阙不得不停步，重新看去。

    韩家这些人应该知道九曜门开始进攻立天峰，他们却完全没有分散撤回一部分的人的打算。

    看来是想先占居九曜门，再往回包围立天峰！

    宫阙现在也没让人回九曜门，就是说他想的和韩天舒想的是一样的。

    那么，他就要坚守九曜门！

    至于那几个闯入者，那个姑娘说交给她，那就暂且相信她，雪姑娘待在身边的人，说不定只是看着普通。

    宫阙现在也只能这么想，因为他没有别的办法。

    九曜门的防御需要他，他没办法再去顾其它。

    日月天三部从不同方向围攻而来，就连天上都有他们的人，要不是上空有结界防御，他们早就从天上进攻下来。

    三部已经分散很多年，这些年也从未又过交涉，甚至是跟着不同的人，然而这些仿佛丝毫没有影响他们。

    这么多年来，他们依然能够进退有序，默契十足。

    天险城明确站在九曜门的势力，早早就赶到，三部进攻九曜门，他们当然不会坐视不管！

    无尽的杀戮在天险城展开，城门封锁，这一场“内部”的大战，在外人不得干预的情况下拉开序幕！

    锣鼓喧天，硝烟弥漫，鲜血横撒，呐喊和冲锋的声音贯穿着天险城！

    鬼鬼祟祟的身影从后面砍杀着九曜门的人，萧沐凌赶到，看到的就是十几个人倒在那四人的脚边。

    萧沐凌眼中划过嗜血，嘴角弧线更是冷酷。

    手指虚空一抓，金色光芒在手中闪过，空间之力闪动，下一刻，她就出现在了其中一人身后。

    双手持剑，无情挥落！

    “嘭！”

    锋利的长剑在空中划过金色弧线，浩瀚之力爆发而出，砍在了那背对她的人身上！

    “轰——”

    一剑落下，他猛地撞在地上，背上的伤口是直接砍碎骨头！

    鲜血疯狂往外冒，剧烈的痛楚突然袭来，对方都还没来得及惊呼一声痛，就没了气息！

    三人看到突然倒下了一个同伴，同时看了过来，第一时间就感觉到萧沐凌身上的杀气！

    那沸腾的杀气，如同从凶残的无间烈狱走出来的嗜血魔神！

    三个人顾不得体面，也不管自己进来是什么目的，转身拔腿就跑！

    哪里来的小丫头，怎么这么恐怖！

    九曜门最近是练了什么邪术，制造出了杀人的武器吗？

    他们这么想，很有默契的往不同方向逃走！

    萧沐凌看他们离开的方向，嘴角微微扯动，朝着距离自己最近的人追了上去。

    距离她最近，当然也是他们几个里最弱的一位，包括刚刚倒下的那个，是他们四个里最弱的。

    她的偷袭，如果还被挡下，那算什么偷袭？

    既然是偷袭，当然是找最致命的一处，突然砍出去，并且要一击即中！

    简单点说，要他的命！

    萧沐凌很快追上目标，并且出现在他面前，挡住了他的去路！

    对方看到萧沐凌的一瞬间，心脏狠狠一抽，霎时间，寒气从脚心直冲头顶！

    “我乃是韩家长老，小姑娘，你不是九曜门的人吧？不如跟我回韩家，这一战，韩家比九曜门更……”

    “聒噪。”

    萧沐凌不耐烦打断，挥剑砍了过来！

    这个时候，他还想着用韩家来镇住对手！

    什么？

    对方见萧沐凌连话都不想听，不再犹豫，他知道如果他不战，一定会死在她的剑下！

    目光扫过两处，看到不同方向靠近的两道身影，那位长老眼睛深处划过得意。

    小丫头，真以为他们会抛弃对方？

    他不再跑，而是迎上了萧沐凌的攻击！

    在此同时，走回来的两个人看萧沐凌背对着他们，就像完全没察觉到他们的存在，他们眼中满是毒光！

