    随着苏翰海话音刚落。

    袖中就飘出了一个法宝。

    却是一块玉佩。

    李儒抬眼瞧了瞧道：“哦。是平心玉啊。”

    苏翰海可以不给李儒面子，但面对五星机械师，韩理却不会怠慢。

    当下道：“恩，正是贵会产的平心玉。稍后这里的情况会被带回总部，留档也要二十年的。”

    平心玉顾名思义，就是平心而论，无有偏颇之意。

    这个玉简本身有记录功能，作用就是记录一些重要比赛或者结果。

    有简单的几个辅助功能，也可以简单的比对答案。

    好处就是比起人工，可以机械化处理答卷。

    算是一个高效率助手了。

    随着平心玉的飞出。

    场上几个桌子上倒扣的试卷，全部飞起到空中。

    然后打开从上到下，有的长的足足组成了进十多米长的卷子。

    然后苏翰海用手点指，前方答题板子上面的默写题。

    上面原来被隐藏的原文就显现了出来。

    平心玉就对着标准答案批改起来。

    凡是符合的，字迹不会有什么变化。

    但凡是有一点点不符合地方，都会被标红。

    霎时之间，只见场面上各个试卷红光闪闪。

    满玉成道：“这次考得题目真心难啊。”

    屠文敏道：“说真的，我刚刚自己偷偷做了下。呵呵。”

    满玉成道：“哦？结果如何？”

    屠文敏道：“呵呵，不怕丢人，说真的，我也是刚刚心里试着做了做。不怕满大哥笑话。我能回答上来的，也就是五十多条。然后回答的，还不知道对错。”

    听到这里，满玉成心中一惊道：“你也才能做出五十条？难度这么高？那这些考生，岂不是。。。”

    果然，大家看到，正在评分的卷子上，早就红彤彤一片了。

    可见本次参考的人员，错的太多了。

    满玉成是太了解屠文敏了。这个小屠虽说年纪不大，却根底十分扎实。

    要不刚刚做计算题，也不会只有他一次做对了。

    所以这些年，凡是税务师的会议问题，满玉成都是先听屠文敏的，深怕自己说的不好露怯。

    听到满玉成的感叹，旁边的韩理也道：“呵呵，我做出了八十道。”

    另外几人马上道：“不愧是会长，果然功力精深。这么偏的题目，竟然也能做出这么多。”

    听到这些，李俊风疑惑的悄声问李儒道：“叔父，他们都这种成绩了，怎么还好意思吹嘘啊。这不是没及格吗。”

    看着李俊风，李儒轻声笑道：“你以为这个东西容易啊。虽然大家都过了税务师考试，但那个时候，大家都是日夜备考。反复记忆，就是用最短的时间记住最多的内容。考过了，不用，自然会退步。除非到达高阶修士的过目不忘境地。不然谁也没法一直记得。这个韩大人已经过了考试十年了，能过这么久，还记得这么多，已经足以说明韩大人的根基深厚了。”

    李俊风自身没有灵根，不是修行人，自然不知道这些。

    叔侄二人的声音其实并不高，但在场的大多均有修为，所以听得明明白白。

    尤其韩理，听李儒这样夸奖自己，当下也觉得面上有光。

    却听李俊风又道：“可是叔父，为什么这么多桌子上的卷子，只有部分飞起来啊。很多都还趴着不动。”

    果然，就见现在正在评分的，只是部分卷子，还有几份卷子，就静静地趴着桌子上，动都不动。

    听到这里，李儒还为回答，韩理已经笑道：“哦，这是因为这些人都是中途弃考的。所以不评分也罢。”

    看韩理竟然能听到自己的悄悄话，李俊风诧异了一下，当下调整好情绪道：“既然是弃考，为什么不扯去考卷啊。还放在这上面。”

    韩理笑道：“总不能让他们把考卷拿出去吧。只要不到一个时辰就交卷的，那基本就是知道他弃考了。考生只要把考卷倒扣在桌子上，我们自然就知道了。这早就是默认的规则了。”

    听到这里，李俊风了然的点了点头。

    看来经过近千年的考试，考生和监考之间，已经有了很多默契。

    可这个时候，苏翰海却像忽然想起了什么一样，道：“不知李儒兄的家中小辈姓甚名谁，咱们一起品鉴下他的答案如何。”

    李儒听到这里，哪里不知道这是老友要让自己难堪。

    既然品级上比不过李儒，那么打压一下李儒的小辈，说个教导无方什么的，让老友难堪，本就是这两人的拿手好戏。

    李儒沉吟不语，李俊风道：“那小子叫孙奕，也不算是什么家中的小辈，不过是有点关系罢了。”

    听到名字，苏翰海那管你们是不是小辈，只要跟李儒有关，先批判一下，总是不会错的。

    当下就向着平心玉点指而去。

    然后就见平心玉光华一放。

    可在场正在评分的卷子，竟没有任何反应。

    苏翰海疑惑，难道那孙奕的小子没来不成？

    当下加大灵力，向着平心玉点去。

    然后就见，一个桌子上，翻盖的考卷，悠然飘了起来。

    看到这一幕，苏翰海以及李儒，都是目光诧异。

    两人都没想到，孙奕这小子竟然中途弃考了。

    平心玉选择卷子，都是韩理按照正常答题速度选择的卷子。

    孙奕的卷子没被选起，那就是只有一种可能，对方中途很早离场，所以考官认为他弃考了。

    看到这一幕，李儒脸色一沉，心道：“好小子，你这玩个球，昨天信誓旦旦的问李俊风借钱，今天倒好，你不来也就罢了。来了竟然还中途弃考，这，，，简直不当人子！哼，回去我就让俊风问你要钱去！六百两，一个子也不能少。我们李家，最看不起的就是懦夫！”

    而苏翰海则心里笑开了花，当下开口道：“呵呵，看来老夫这次选用抽题盘确实难度太高了。没想到李家的小友，竟被吓到直接中途退考。哈哈哈，当真是，没有想到啊。真是太遗憾了啊。”

    可在场的人全都静静地看着他，他那得意洋洋的脸上，哪有半分遗憾的意思。

    就在在场的人都把注意力放在苏翰海和李儒二人身上的时候。

    谁都没注意到，孙奕那份飘荡起来的考卷，光华净放。

    。。。。。。

    看到这里还喜欢这个作品吧。请投一些月票或者推荐票吧。读者老爷的喜爱，就是我坚持下去的动力。感谢。

