    这声巨大的呵斥，惊呆了弦月酒吧的所有人。

    不单单是这里，外面能够听到这句话的人，全部都处于震惊中。

    自领主岛建立以来，从未有人敢在公共场合说混乱领主半点不是，更不用说这种飞到内岛上空，指着鼻子骂了。

    “这下有好戏看了，裁决组织的申猴有点猛啊，他就不怕被混乱海领主宰了？”

    “我记得申猴大人不是才三阶吗？别说混乱海领主了，就连四季使者中的随便一个，他打起来都够呛！”

    “不一定，裁决组织的生肖位个个都是怪物，说不定这申猴，就拥有四阶的战斗力也说不定！”

    “呵呵，那照你这么说，裁决组织一共要有四位四阶强者了？别的势力干脆都俯首称臣算了！”

    众人议论纷纷，各执一词，但他们脸上的表情都特别亢奋。

    很显然，领主岛上的居民在混乱海领主的统治下，压抑太久了，能够出现一个正面刚他的人，众人都乐见其成。

    只不过大多数人都不看好申猴这个挑战者罢了。

    如果是那个在反攻战中力挽狂澜的酉鸡，或许还可以跟混乱海领主掰掰手腕。

    这申猴……还是算了吧。

    混乱海领主能够肆意在混乱海胡搞，其他势力都默认了这个现状，可见其实力在四阶中也是颇为强悍的存在。

    不然的话，早就被人干掉了！

    而在内岛上，那些艳舞的歌姬、巡逻的士兵和正在魔鬼训练的少年们，也全部都傻眼了。

    跟外岛想相比，这里更加的封闭高压，甚至连混乱海领主的名头都不能提，全部得由“主上”代称。

    一旦不这么做，被举报了，后果十分凄惨。

    “这人是谁？他不要命了吗？居然敢叫主上‘滚出来’！”

    “我的天呐，前几天杀了好大一批人，主上的怒火才稍微消去了一些，今天在遇上这种事情，怕是又有人要死了！”

    “这人看着也不强啊，为什么就这么想不开呢？世界上还有谁能打败主上？”

    内岛的人除了一些高层，许多底层的歌姬和士兵并不知道裁决组织的兴起。

    甚至他们连最近这场反攻战不知道。

    杨希在上空悬停，看着脚下巍峨奢华的宫殿群，比他在云顶空间的布置，也差不了多少。

    “混乱海领主这厮，倒是会享受生活，想要在现实中弄出这种奢靡的宫殿，不知道要耗费多少民脂民膏。”

    “混乱海底层民众的生活，由此可见，是多么的凄惨。”

    想到这一点，杨希心中对混乱海领主的杀意就越发坚定。

    现如今，他的人生小目标已经变成了消灭奥赛德殖民者，恢复蔚蓝星位面的和平。

    像混乱海领主这种害群之马，实力越强，他越要除掉。

    先不说杨希拥有掌控奥义，可以将他的奥义的剥离出来，重新利用。

    中间虽然会有些损耗，但终归不会太亏。

    就算杨希不能将他的力量废物利用，这种自私无比、作恶多端的强者，他也不打算手软。

    一声冷哼，从最富丽堂皇的宫殿中传来。

    很快，穿着一身宽松睡袍的金发男子，就飞上了半空。

    “你的胆子倒是不小，居然对本领主出言不逊。”

    这混乱海领主的卖相倒是不错，是那种方方正正充满男人味的阳刚帅气。

    仿佛小说中的黄金狮子一般。

    可惜的是，金玉其外败絮其中，他却是一个有着变态喜好，经常虐待女性的渣滓。

    杨希淡淡道：“你应该知道，我为何而来。”

    看到杨希这副高高在上的模样，混乱海领主心中愈发不爽。

    但他又不敢爆发。

    虽然他一直窝在领主岛上享乐，但对外界的情况，还是了如指掌的。

    加上眼前这个申猴，裁决组织的足足有四位四阶强者。

    如果仅仅只是四个初入四阶的家伙，混乱海领主或许还不会放在眼中。

    但问题是那个叫酉鸡的家伙，就连他也没信心稳赢。

    说实话，混乱海领主领主是十分郁闷的，谁能想到，一个如此恐怖的强者，会这么突兀的崛起。

    出于对裁决组织的忌惮，混乱海领主并不想翻脸。

    是的，如果换做是别的四阶强者，就算是铁血军那条老狗来了，敢当面让他滚出来，他也一定要好好教训一番不可。

    但对象是不知道底牌的裁决组织，他努力地想要保持克制。

    “春季使者的事情，我大概了解了事情的起因……”

    他娘的，明明是裁决组织的人主动找事，那个叫“邪王”的，也只不过是被动反击罢了。

    “虽然他出手杀了三个你们的人，但春季使者也死在了你的手里，这件事情，就到此为止如何？”

    混乱海领主的话，并没有像杨希那样，故意扩散出去，不然众人都听到了。

    毕竟这是在认怂，有点崩人设，他也不好意思大声。

    但在弦月酒吧中，就有人懂唇语。

    混乱海领主嘴唇的一举一动，可全部都被他看在眼里。

    很快，他就把两位强者的交谈内容“翻译”了出来。

    “你没乱说吧？领主大人上来没动手就不错了，他怎么可能求和？”

    “对啊，按照领主大人的性格，这申猴今天是死定了，你肯定是看错了。”

    “小兄弟，唇语不是那么好猜的，你也不参考一下人物性格，认怂的话，能从咱们这位领主大人口里冒出来？”

    被众人质疑的青年十分郁闷，但他也懒得跟这群人争辩。

    听到混乱海领主的话，又打量了一下他有些不自在的表情。

    杨希笑了。

    他的声音传遍整个领主岛。

    “哈哈哈，这就是凶名传遍四海的混乱海领主？”

    “你是不是在搞笑？”

    突然，他的语气变得恶狠狠的。

    “你的手下杀了我的人，他得抵命，你作为首领，管教不严，死罪可免，活罪难逃。”

    “这样，你在我面前自行掌嘴十八下，我便饶过你，如何？”

    如此羞辱的话，令混乱海领主脸色一阵变幻。

    他再也按捺不住，爆发出四阶的气息，大声吼道：“竖子安敢欺我？？！！！”

