        宫司屿如愿以偿，心满意足的让纪由乃全程配合主动的补了自己一个美妙的洞房之夜，纵情旖旎至半夜，两人酣畅淋漓，如同跌入绵柔的云端般享受。

    而正当宫司屿准备搂着纪由乃相拥入睡时，突然间，他们主卧通往阳台的落地玻璃窗被人从外砸碎，主卧的房门也被人莫名其妙的打开……

    警惕万分的宫司屿倏然用被子裹住纪由乃，开启床头灯，赫然就见好几串红色鞭炮被人从窗外扔进来，门外也丢了6串3米长的震天响鞭炮串。

    伴随着一股浓浓的硝烟味在卧室中弥漫开来，门外和楼下响起了捉弄意味十足的嚣张狂笑。

    是姬如尘的笑声，还有顽劣的犼，以及一起凑热闹的……

    当房间中所有的鞭炮开始发出一连串震耳欲聋，响彻夜空，仿佛房子要塌了似的“噼里啪啦”声时，纪由乃吓得一个激灵，从床上弹坐起，顿时睡意全无，酒劲也过了。

    “妈啊！什么玩意儿！”纪由乃吓得目瞪口呆，堵住耳朵。

    宫司屿黑脸，低骂了一句，“姬如尘你死了。”迅速套了件睡袍，抱起一丝不挂用被子裹住的纪由乃，直接飞身夺命逃似的，从阳台外跳了下去。

    然后暴怒吼道：“三更半夜造反吗！”

    宫司屿连鞋子都未来得及穿，光脚，扛着被被子裹住的纪由乃从卧室窗口跳下后，楼下就能听见他们卧室中那响彻天空，令人头皮发麻，耳鸣嗡嗡的刺耳鞭炮声。

    伴随着小犼趴在地上笑的像个黄鼠狼，姬如尘瘫在流云肩膀笑的天花乱坠，其他人都看戏似的盯着宫司屿身下某个不小心露出的地方，捂眼，不敢直视。

    “少爷，睡袍没系，注意影响。”

    白斐然移开视线，面无表情提醒了一句。

    闻言，扛着纪由乃在肩头的宫司屿低眸瞅了眼，赫然挑眉，是自己睡袍的腰带松了，里面，他可以说是一丝不挂了。

    某个部位，正暴露在空气中，供不远处那群大半夜恶搞他的人欣赏着。

    宫司屿冷哼一声，将纪由乃放地上，让她好好用被子裹着自己，旋即慢条斯理，光脚站在草地上，拢了拢睡袍，重新系好腰带，扫视了一群看戏的，十分冷傲阴郁道：“看什么？没见过这么大的？”

    姬如尘已经笑翻了。

    小犼被烛龙提在手里，笑的完全没了边儿。

    当归脸红红的，抱着鸾鸟云霄，正在看别处。

    白斐然和拜无忧虽未笑，可似乎崩不住表情，有些面部抽搐。

    流云两眼望天，低骂了宫司屿一句：“不要脸。”

    纪由乃裹着被子，没穿鞋，一蹦一跳的到了姬如尘面前，露出纤长白皙的美腿，狠踹了他一脚，“大半夜不让人睡觉你们闹什么呢？”

    “闹洞房啊！”姬如尘魅眼如丝勾魂摄魄的瞥了眼纪由乃慵懒娇娆的绝美小脸，“这不是婚礼习俗吗？”

    “……”

    就这样，新的一年，第二个晚上。

    纪由乃和宫司屿的洞房，被姬如尘他们一连串的震天鞭炮给搅和了。

    不过，前半夜，他们还是很幸福的。

    -

    翌日早晨。

    纪由乃和宫司屿结婚的第三天。

    宫司屿并没有去公司。

    并且，他打算相当长一段时间，都不去宫氏集团总部了。

    因为决定亲自带纪由乃去往人皇墓，待纪由乃回到自己真正的身体中后，宫司屿还决定带她四处云游，走走看看，更答应宫尤恩，随他去西冥府游历一番，顺道一起去找东皇无极的老巢。

    所以宫司屿决定暂将宫氏集团交给了白斐然和北冥打理，还从海外聘请了职业经理人团队，来辅助打理宫氏集团全球的一切商业运营。

    而原本乃鬼市主人的北冥，只得暂时将鬼市交予白眉帝来管理，自己则住进了宫司屿家，白天跟随白斐然一起去宫氏集团总部上班。

    宫尤恩回帝都了。

    他打算将自己母亲封在液态氮罐中的尸体运到纪由乃家来，由纪由乃的回魂镜复活，据说西冥府那的冥王已同意复活。

    吃完早饭。

    宫司屿、纪由乃、拜无忧、姬如尘和流云几个就坐在宫司屿书房中秘密商讨着“前往人皇墓”的计划。

    只不过，话题刚开始，小犼骑在墨黑的身上，来敲门，说是白眉大掌柜带着手底下的伙计，来送货了。

    计划讨论终止。

    宫司屿和纪由乃一行人，离开书房，去了庄园一楼的偏厅大型会客厅中。

    只不过，进入偏厅时，戴着可见鬼魂的眼镜的宫司屿爷爷宫铭毅已经早早出现，正和白眉帝称兄道弟热络聊天。

    舒云奶奶乖巧贤淑的飘在一边。

    宫连城和阿黛在纪由乃和宫司屿赶到后，也随即而至。

    白眉帝今日一袭白色锦袍金边纹路，满面红光，似乎心情甚好，他那老顽童似的八股辫胡子被重新精心打理了一番，苍苍白发梳了个丸子发髻，看上去像个神秘莫测的炼丹仙道。

    身后尾随的六个伙计，两人抬着一口精致万分的黑檀长形木箱子，一共三个箱子，正静静的停放在不远处。

    白眉帝一见纪由乃，拍了拍宫铭毅的肩膀，旋即龙行虎步，迈向了纪由乃，“小丫头啊，不负你望，以最快速度，按照你的要求，两具人形躯壳，一副极品人形皮囊，验货吧？看看满不满意？”

    众人期待的目光下，纪由乃走至那三口长形黑檀木箱前，将箱盖一一打开，赫然就见，两具和舒云、宫连城长相一模一样的人形躯壳，静静的躺在里面。

    “我可是按照你的要求，请鬼市手艺最好两个雕刻师亲兄弟雕刻的容貌，材质是不畏火，不怕水的极品凤凰不死树木料，不死树的木料可是有价无市，绝对罕见的！”

    “那皮囊呢？有什么门道在里面？”

    纪由乃看向那副为阿黛量身定制的皮囊，象牙白的盈润肌肤，栩栩如生，更轻薄如蝉翼，一点也不厚重，五官的刻模都是按照清黛从前画像上的模样来精心打造的，简直完美至极。

    “这皮囊的材质是国外一种叫微型纳米的超新技术，一旦穿上，会自行校准到最舒适最美观的形态，完全融合在肌肤表面，不需要脱下，上天入地下海都不会造成任何损伤。”

    