    这些玩家大多都是外来户，又是在末世中经历过滚打摸爬的人，性格难免有些桀骜。

    想要管理这些人的话，或许武力是最简单的解决方式，但却绝不是最佳的解决方式！

    在这些人中找一名实力较强的玩家作为管理，效果绝对要更好一些！

    随着以后人口逐渐壮大，单凭羿肖几人是根本管理不过来的。

    而且，羿肖等人以后注定不会拘泥在北斗城中，没有那么多时间去管玩家的琐事，有专人负责管理，也能省去不少麻烦。

    至于忠诚问题，有【奴役】这个技能存在，最难解决的问题反而成为了最简单的！

    “统领的话，倒是有一个不错的人选，实力在众多玩家中都是首屈一指的，在附近一带也算是小有名气，而且为人也还不错、重情义，所以在玩家中还是比较有威信的。”

    “叫什么名字？”

    “穗。”

    “穗？代号吗？”

    “应该是的，我们到了。”

    这是一个末世前的住宅区，现在被用来当作幸存者落脚的地方。

    因为北斗城现在的人口只有三百余人，一个小区就完全可以容纳，甚至绰绰有余。

    这个小区算是保存的比较完好的，建筑没有遭到太大的破坏，幸存者们普遍住在一楼和二楼，高层暂时都是空置的。

    这样安排的目的就是为了防止有什么突发情况，人们也能及时撤出楼房，避免造成不必要的伤亡。

    甚至在墨华的计划中，这些楼房都将被推倒重建，换成一到两层的住宅。

    末世爆发后，幸存者的比例极小，高楼就显得有些鸡肋了。尤其是一旦爆发战争，这些楼房不仅目标大，还阻挡视线。

    刚一进入小区，就看到不少幸存者在小区内来回走动，每个人的脸上都洋溢着满足之情。

    这两天时间，绝对是末世爆发后他们最幸福的时间！

    虽然没有了末世前的生活质量，但在北斗城中，没有丧尸和变异兽的威胁，不用为食物的问题发愁，除了要完成城主府发布的任务，其余时间他们什么事情都不需要考虑。

    甚至有时候他们都会怀疑，这到底还是末世吗？

    “墨华大人来了！”很快，就有幸存者发现了羿肖二人的到来。

    因为羿肖在市中心一战后直接进入密境，现在在北斗城的幸存者，除了最开始目睹三魔帅清理丧尸的幸存者，其他人都没有见过羿肖。

    不过对墨华他们绝对是印象深刻，这位大人是城主府的人，入城都需要经过他的批准，想要加入北斗城，就必须去他那里登记。

    从这些幸存者的眼中可以看出，他们对墨华带有一种敬畏！

    最开始，他们只是因为墨华是城主府的人，再加上墨华脸上从不会有任何感情，所以墨华在他们心中有几分神秘色彩。

    不过，直到昨天有两名玩家擅闯北斗城，人们才彻底认识到墨华在这座城市里有着怎样的话语权！

    未经登记进入北斗城，是不被允许的！

    像是一直在外围徘徊的那些人，墨华也默认了他们的逗留，可只要想进入城市内部，就必须登记成为城民！

    因为现在城内的物资还在搜集阶段，大量的物资分布在城市各处。这些，都是属于北斗的，是羿肖的私人财产！

    如果不限制幸存者进出，难保不会出现一些损失。

    这点，在幸存者中也算是不成文的规定。

    就在昨天，两名玩家从一个聚集地赶来，在得知了北斗城的情况后，想要进城看看情况。

    很快，他们的到来就被北斗城的玩家发现，并告知他们去登记。

    不过这两人实力在玩家中也算是较强的，难免有些傲气，对这个规定嗤之以鼻。

    最后因为言语上的冲突，双方就在城里动起了手。

    后来战斗的动静吸引来很多幸存者观战，最开始北斗城的玩家一度落入下风，就在即将落败之时，墨华出现了。

    与墨华一同到来的，还有焚炎！

    了解了大概情况后，墨华没有再询问太多，对着焚炎招了招手，让焚炎将那两名擅闯者烧成黑炭！

    到现在，人们还清楚地记着墨华当时说的话。

    “擅闯北斗城者，强制收押；在城内打斗者，罚为苦役；非我北斗之人在城内打斗者，终生监禁；非我北斗之人在城内向城民出手者，死罪！”

    话还没说完，那两名玩家就已经死于非命！

    他们擅闯北斗，本罪不至死，可以强制其登记成为城民。不过他们错就错在向城民动手，北斗的威严，不是谁都可以触碰的！

    用羿肖的话说，你在我的地盘动我的人，那不就是找死？

    本来因为两名玩家的死亡，目睹这个过程的幸存者都有些不能接受，再怎么说也是两条人命，墨华说杀就给杀了，甚至至始至终表情都没有任何变化。

    这让他们心中难免生出一点想法，今天杀这两人这么痛快，那明天被杀的会不变成自己？

    可当墨华一番话说出口之后，这些人再没有任何不满！甚至对墨华更加尊敬，对北斗城的归属感也更强！

    墨华是杀了人，可杀人的原因不就是因为他们？

    他们为什么长途跋涉来到这里，不就是为了能得到庇护？

    墨华的这番话恰恰证明了北斗城的态度，只要你进入北斗城，就会得到北斗城的庇护，最起码在城内，他们再不用为安全担心！

    因为这件事的发生，幸存者们对墨华又敬又畏。敬的是墨华为北斗城民出气的行为，畏的是墨华挥手间取人性命的狠辣！

    当有人喊出墨华的名字，在场的所有人都纷纷停下脚步，目光转向羿肖二人。

    “墨华大人来这里做什么？是检查我们工作的吗？”

    “不会的，平时只要我们按时完成每天的任务，城主府不会再对我们有过多的要求，更不会干涉我们的个人生活。”

    “你看，墨华大人不是自己来的，那个青年是谁？”

    “不知道，应该也是城主府的人吧。你看墨华大人还跟在那人身后，难不成他的地位比墨华大人还高？”

    “比墨华大人还高，那岂不是……”

    一时间，一个恐怖的猜测出现在所有人心中。

    北斗城城主！

