
郑居中略一走神，赵佶的心思就从政务上转开，招呼内侍黄经臣铺开又一张蜀笺，自己磨起墨来。对沉湎于书画的赵佶来说，磨墨是必要的入神仪式，黄经臣深知这习惯，没有一丝凑上来代劳的意思。

待郑居中回神，见赵佶这作派，赶紧开口，他也明白，等赵佶提笔，就再没讨论政务的心思，而他还有好几件事情要说，刚才说起王冲，也只是个引子。

“陛下，翰林学士刘昺上书言增置道官，此事似有不妥……”

这是郑居中要谈的第一件正事，刘昺是蔡京的心腹，精通乐律，颇善以古礼之名，逢迎这位官家的“崇古”之心。不仅礼乐由其所定，诸多花样，例如官名、殿名等新制，也有刘昺居间谋划。

本朝元丰前，宰相的官名为“同中书门下平章事”，元丰五年改为尚书左仆射兼门下侍郎、尚书右仆射兼中书侍郎，这都是沿袭唐制。可到了政和年间，却改为古时的太宰兼门下侍郎、少宰兼中书侍郎，再加个生造的公相，以三公领三省事。

名称之变下的实质，是由旧时的左右相分政改为独相揽政，但名称终究是包裹这副骨肉的皮，如此不伦不类，总惹人非议。而赞画这层皮的谋主之一，就是刘昺。

听郑居中说到这事，赵佶来了兴趣：“有何不妥？我倒觉得名阶设得很雅……”

郑居中苦笑，官家的心思就放在名称上，果然是只重其表，不深究其理。刘昺这一建策，表面上看是蔡京所主，其实就是官家自己的意思。自官家践祚以来，崇道之行步步登高。广建宫观，大封神仙，设道官，办道学，一年一个新花样。

先前已设有道官，刘昺上书建议，将道官职阶推及道学，仿效儒家经义之设，定《黄帝内经》和《道德经》为大经，《庄子》和《列子》为小经。天下道人，皆入道学，兼通儒家大经《周易》和小经《孟子》，再在学人中设置士级，列入官品。

新设士级有元士、高士、大夫、上士、良士、居士、逸士、隐士、志士，元士正五品，高士从五品，大士正六品，上士从六品，方士正七品，处士从七品，居士正八品，逸士从八品，隐士正九品，志士从九品。初入道学的叫道徒，入贡与儒生共称贡士，可入辟雍，三岁大比，试定官品。

刘昺这份上书，是紧随之前的一份诏令。诏令要天下州县巡访异能之士，哪怕是有污晦之行，但只要会道法，为人所不能的异士，都应举荐。这位官家访道心切，一面行察举制，一面行科举制，要生生造出一个道家天下。

没等郑居中开口，赵佶又道：“我还准备改天下僧人为德士，尼姑为女德，衣冠皆从道家，佛祖改称大觉金仙，诸菩萨改称仙人或大士……”

当着郑居中的面，他也不讳言，不仅刘昺的上书是他的主意，他还有更多的主意。

郑居中有些急了，赶紧插嘴道：“陛下！崇释者三分天下，多是愚夫愚妇，乱将起来，难以收拾！还是稳妥行事为好。”

郑居中当然不敢直接反对，就只能祭出拖字诀，希望消磨官家的奇思妙想。

赵佶瘪嘴，他也清楚这不是张口就能办到的事，既然宰相这么说，至少现在是没有可行性的。

他闷闷地道：“那增置道官之事，有何不妥？”

郑居中的说辞依旧委婉：“道学初立，根基未稳，再于道学中置道官，定会诱来寡学之人混蒙圣恩，到时道官中人良莠不齐，徒招士论非议。”

赵佶眨着眼睛想了好一阵，泄气地点点头，这事看来只能晚几年再说了。

“说到士论，达夫，你说……若是国家有意北事，士论会如何？”

想到另一件事，赵佶随口问道。

“陛下，北事未显，还是先观风色为好，况且西事正到紧要之时，国家无力北顾。”

郑居中后背顿时炸起一层汗毛，北方女直人作乱，辽国正焦头烂额，他身为宰相，又掌枢密院多年，这些动向自然了解，早年从辽国投过来的赵良嗣有什么建策也是一清二楚。官家忽然说到北事，自然是起了趁火打劫的念头，这怎么可以！？压住自己跳脚大喊不可的冲动，郑居中依旧高唱稳妥老调，

赵佶倒没生气，他也知军国事利害甚大，不能想当然行事，斟酌着道：“此事朝堂也该有所议定，至少找人去北面看个究竟。”

郑居中长拜领谕，却没有告退，沉默了好一阵，赵佶讶异地催问还有何事，郑居中下定了决心，吸气凝神，小心地道：“听闻陛下要遣嘉王提举皇城司……”

话没说完，赵佶终于恼了，拂袖道：“难道又有士论！？年前封三郎为太傅，也是士论纷纷，不还是平了么？哪来那么多鸦雀呱噪！？”

郑居中赶紧分辩说是怕乱了人心，赵佶却毫不在意，还改了语气道：“朕不是已立了太子，还能有什么乱的！？”

郑居中不敢再说话，心中却哀叹怎能不乱？二月时封三皇子嘉王赵楷为太傅，已摇动天下人心。太傅是什么？是太子之师，太子的兄弟去当太子的师傅，此举是何用意？

可官家却不听，还说赵楷书画卓绝，才学出众，即便是太子，也该虚心受教，都这么说了，臣僚们还能说什么？

封太傅也就罢了，可现在官家又要授赵楷实差，这已破了皇子不得任实差的体例，而且差使还是提举皇城司，这事关系更大。皇城司是什么职所？拱卫皇城，侦刺臣民，为天子耳目，不受殿前司节制。嘉王时刻宿卫官家身旁，对太子而言，意味着什么？说得诛心一点，这就是废太子之始！

谁让嘉王也是个书画精绝，才气横溢的人物，与官家如出一辙，深得官家宠爱呢？

郑居中哀叹之余，心中更回荡着一股深深的无力感，为何此时就没了富文忠（富弼）、韩忠献（韩琦）、文忠烈（文彦博）、司马文正（司马光）这等人物呢？只消有得一人，官家便不能如此恣意行事，置皇祚于险地。

赵佶还在发着牢骚：“天下事唯士论最轻！脱口便来，管得劳什子事？换这些只擅口舌之辈当国，看他们能整成什么样子！元佑时是什么情形，忘得真快！要事事顺从士论，就不须做事了！”

再不告退，就要衰圣眷了，郑居中正准备劝慰赵佶两句就走，一个小黄门匆匆奔进来，郑居中认得，这是梁师成的干儿子梁忻。

“官家，有人在银台司上书，厚厚一大本，不下十万字！”

这个梁忻是入内内侍省御药院最低一级的内侍黄门，但这只是他的品阶，本差是在皇城司。听他报说银台司的消息，自是专门在银台司蹲点。

“是谁？上的什么书！？”

郑居中顾不上对官家任用宦官监视银台司动静此事进谏，急急地问。万言书从来都意味着大事件，他身为宰相，自然更关心这事。

“是一份札子和一本书，札子叫《乞定西南事疏》，书叫《西南夷志》，札子奴婢已经唤人抄来，书的字太多，奴婢就看了个大概……”

这小黄门办事很仔细，一边说一边递上札子，再补充道：“上书人是泸南缘边安抚司机宜书写文字王冲。”

郑居中一怔：“王冲！？”

“王冲？”赵佶也很讶异，刚才正说到此人，接过札子，粗粗一翻，点头道：“字尚可入目。”

汴梁城南某处简朴宅院里，一个宽额朗目，风度翩翩的中年人翻着一本书，好奇地嘀咕道：“《西南夷志》……贤侄你既有心边事，为何不直接向王将明投书？”

王冲恭谨地道：“此乃国事，小子怎能以私相托？”

这里不是范宅，中年人也不是王冲的大舅。王冲没在右金吾街仗司找到管库房的大舅范寥范信中，那里的人说是去年就出外任官了，具体去了哪不清楚，让王冲很是遗憾。

大舅没找到，王冲就办第二件私事：送信，替宇文柏送信。眼前这个中年官人正是宇文柏的父亲，姓宇文名黄中，此时任起居舍人、国史院编修。【1】

宇文黄中审视王冲的表情，大义凛然之下似乎还有一层什么，暗道此子莫非是有高人指点，认为王黼此人不可倚仗？

再看手里的书，回忆儿子和成都家中人所述的此子所为，以及泸州事中的功业，叹自己还是以年岁论人了，有那等经历，能作出这些事，写出这本书的人，又何须他人提点？

王冲再问：“小子虽在银台司鼓噪，还是怕小吏坏事，扣下札子和书，舍人觉得……此事有可能吗？”

宇文黄中摇头道：“若是你弹劾王将明，或是无关紧要的小事，倒有此可能，可你如此喧哗，上书又是论国事，就算小吏有心，主官也不能装作不知。我记得没错的话，这段时间值院的给事中是慕容叔遇（慕容彦逢），此人尚称清正，对了……”

宇文黄中嗔怪道：“贤侄既是十六密友，怎的如此见外，唤我五丈便好。”

“可惜了，若不是其父与邓家有杀子之仇，倒是一个女婿的佳选，二十一娘今年也十三岁了，待此子在太学挣得出身，正当嫁时。”

宇文黄中很遗憾地想着。此子相貌说不上俊美，却也秀气端正，兼之身材够高，还有少年老成的沉稳气度，是那种很容易让女子生出依赖感的好男儿。

儿子很推崇此子，这一年多来在信中所展示的见识和心性，也证明了这一点，儿子才智和心气本就不凡，能被此子折服，足以证明此子之能。而其孝行，还有在县学文案上表现出来的君子正气，更令宇文黄中看重，这的确是个才德兼具的人物。

只可惜，此子锋芒太甚，似乎身上缠了上天的诅咒，身边总是没好事。其父更是个任侠般的人物，与邓家结下了血仇。被杀的邓孝安是邓洵仁之子，邓洵武侄子，而他的兄长宇文粹中又是邓洵武的女婿。虽然他也鄙夷邓孝安为人，觉得此人是罪有应得，但他却绝不可能将此子招为女婿。那意味着与兄长决裂，尽管他也不齿兄长借邓家依附蔡太师之行。

不可能招为女婿，却不意味着他会拒王冲于门外。他对儿子与王冲的亲密关系没有意见，因此当王冲以子侄身份送信上门时，他不仅热情接待，还细细问起了王冲来汴梁后的行至。

“十万言书，守正你是又开本朝先例啊，这书……重点是说什么？”

收住飘飞的思绪，宇文黄中问。

对宇文柏的父亲不必用什么心机，王冲朗声道：“小子上书所言有三事，一是西南榷场，以铜代马，一是细定西南夷羁糜之策，一是深交大理，固鼎西南。《西南夷志》一书，便是为此三事而述。”

宇文黄中捻须沉思，许久之后才皱着眉头，重复道：“固鼎西南！？”

城西王左丞宅，俊美甚过宇文黄中的王黼拍着大腿，扯着嗓子地叫着：“去追回王德！不，直接请王履道再来府上！”

管家就在一边缩着脖子，他尊王黼之令去了银台司，本是要截王冲的上书，没料上书已到了给事中慕容彦逢的手里。听说那王冲还在银台司扯嗓子喊出自己要上书，惹得银台司大半人都知道了。再加之他是真正的上书，除了札子，还有一本厚厚的书，怕不下十万字，开本朝先例，再没一丝能截下来的可能。

管家本已绝望，当事主曹却笑眯眯地向他恭喜，还称赞他家相公会用人，会造声势，从主曹那抄来了札子和那本书的节略，他忐忑不安地回了府。

他设想过相公的许多种反应，却绝没想到，相公竟然惊得一跳三丈高，这副模样可从未见过。

“固鼎西南……这小子是献礼啊，好厚的一份大礼！”

使唤了下人，王黼翻着札子和节略，就在厅堂里来回踱步，此时他眼中喷射着精光，当真如金铁一般烁目。

“守正啊，固鼎西南……这是国策之变，非随口道来的小事。”

宇文宅中，宇文黄中摇着头，暗道少年人终究眼高手低。

王冲笑道：“五丈说得对……”

他眼里闪着自信的光芒：“正是国策之变！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336571"  chaptername="第一百四十四章  深意锐志上新策">加入书签</a>
</div>
