
大家都是生活在四九城中的，过去也是在一个系统中工作，萧臻荣是什么样的脾气，龙国勋自问还是有发言权的。

在龙国勋的印象中，想要让萧臻荣低头服软，几乎是不可能的事情，更别提让他对着叶少鹰鞠躬道歉了。

哪怕是现在叶萧有此成就，更可以说是在世界范围内“掌控雷电”，可萧臻荣还是从心底看不起平凡出身的叶少鹰。

以萧臻荣这个既犟又臭的脾气，要让他对一个从心底看不起的人，鞠躬致歉，龙国勋怎么想都觉得不太可能。

“萧家的态度之所以会改变，主要还是承影和狂龙这师徒俩，上演了一出好戏……”

龙婧芸用小鱼干把两只布偶猫骗到自己身边后，抱在膝盖上一顿乱揉，把发生在萧家的事情，详细地跟龙国勋讲了一遍。

“我还以为那个老家伙脾气有多硬呢，原来也不过是欺软怕硬。”龙国勋不屑地撇嘴，随即龙国勋又是感叹道，“原来我以为这老家伙会一直糊涂下去呢，关键时刻，还是聪明了一次，做出了最正确的选择。”

事实上萧臻荣真的是欺软怕硬吗？倒也不是。

只是萧臻荣看明白了局势。

萧家现在有话语权的是萧敬东，而自己终有要老去的一天，再继续坚持这种无用的强硬，毫无意义，有时候，后退一步，也是一种智慧。

萧臻荣表现出了自己的智慧。

“这次回来，你们准备待多久？”龙国勋问道。

“这次回来，主要就是为了萧家的事情，现在事情已经解决，跟师兄商量后，也决定把我父亲接到无忧岛上去继续治疗，也方便我母亲照顾，所以我们估计在这几天就会离开。”叶萧回答道。

“这么快就又要走。”

在看到龙婧芸和叶萧过来的时候，龙国勋是满心欢喜，而现在得知他们很快就又要离开，龙国勋也是掩不住的失落。

老人年纪大了，就希望能够儿孙绕膝，不管曾经是身居高位，还是黎民百姓，年纪大了，想法也都变得一样了。

“爷爷，不如你跟着我们一起去无忧岛吧。”龙婧芸对龙国勋提议道，“你还没去过那座岛呢，我们在那里搭建了蔬菜园、果园和养殖场，我们自己种植的水果可甜了……”

“我也去？”

在听到龙婧芸提议的时候，龙国勋很明显是心动了，可很快却又是摇头，“我一个老头儿去那儿干什么，碍手碍脚的……，而且小魏一家人也在……”

“放心吧，无忧岛很大，就我们平时住的洋馆，现在还有好多空置的房间。”龙婧芸对龙国勋说道：“你就当是过去旅游好了，什么时候想要回来了，我们再把你送回来就行了。”

“那我就去看看？”

龙国勋是真的心动了，以前，龙婧芸就多次让自己去无忧岛，但自己总是嫌麻烦，就一直没有行动，现在这个提议被再次提起，龙国勋是真的想去无忧岛这个“世外桃源”看看。

“我去告诉我爸妈，让他们也一起去。”

龙婧芸拿着手机去给自己的父母打电话，询问他们的意见，不过，就算没有这个电话，叶萧估计他们也是会非常乐意去无忧岛度假的。

“我走了，老宋头就没有人可以下棋了，他就没有办法从我这里赢棋了。”龙国勋笑呵呵的说道。

“如果他愿意，也可以让孤剑带着一起去，就当是一起去度个假。”

叶萧用手机给宋修打了个电话，宋修在电话那头询问了宋世文的意见，在得知龙国勋也会跟着去无忧岛的时候，宋世文没做多考虑就答应了下来。

“这老龙，下棋下不过我就想要溜？哪有这么容易！？”叶萧隔着电话，就能听到宋世文的声音，“我也要一起去，不管他逃到哪里，我也要杀他个片甲不留！”

原本回国这趟只是接受萧家的道歉，却没想到，回去的时候，变成了拖家带口的“大军”。

赵天宇的办事效率很高，很快就准备好了前往无忧岛的飞机和陪行医疗团队。

在跟随前往无忧岛的时候，龙国勋把家里的三个“毛孩子”也带上了。

这么长时间的相处，龙国勋早已把家里的三只布偶猫当成了家人，离开这段时间交给宠物店照看，龙国勋也不放心，反正这次是专机前往无忧岛，就把三只布偶猫全都带上了。

本来赵天宇也是想要跟着去无忧岛的，想去看看，叶萧在他的“世外桃源”中藏了什么宝贝，主要就是去把光学迷彩系统给捣鼓来。

可是因为有一个非常重要的会议需要参加，所以赵天宇就只能作罢。

可惜了，可惜了！

……

因为是专机直飞无忧岛的关系，所以龙国勋带的三只布偶猫和萧凝带着的那只布偶猫，被带上飞机的时候并没有使用麻醉药，只是被关在了宠物笼中。

布偶猫属于那种温顺、黏人的宠物猫，被关在宠物笼中后，也只是静静地趴着，偶尔对抬起自己的爪子啃两下。

又是一次超过十个小时的长途飞行。

飞机抵达无忧岛的时候，无忧岛上的时间是早上九点四十三分。

早已得知了消息的唐风和何子铭，开着车在无忧岛北侧那块供大型飞机起降的空地上等着。

从飞机起降坪到洋馆还是很远的，如果靠两只脚步行的话，少说也得三四个小时。

沿途经过无忧岛上的蔬菜园、果园和养殖场时，就连龙国勋和宋世文这两个见多识广的老人也是称奇。

“这些都是你们自己弄得？”龙国勋对着叶萧问道。

“对。”叶萧点头回答道，“现在岛上种植的蔬菜和水果，养殖的肉禽足够岛上的生活，而且这里一年四季都能吃到新鲜的海鲜，食物方面不需要担心。

就是日常使用的生活用品，只能出岛去购买，然后在岛上存放起来，毕竟在这个地方没有电商网购，快递小哥除非是开直升机，不然是绝对没办法把东西送上岛的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50077828"  chaptername="第942章  苏醒（中）">加入书签</a>
</div>
