    玛莎玛姬就这么背靠背在黑暗中坐着，凝神静气地聆听黑暗中的任何一丝动静。

    因为怕有人在黑暗中监视着两人的一举一动，于是玛莎玛姬即使在黑暗中也不敢轻易妄动，生怕露出什么马脚，保持着一副畏惧胆怯的表情。

    突然，黑暗中有一阵窸窸窣窣的动静传来，过了一会儿，便有一个脚步声传出来。拖沓冗长，仿佛来者是被拖着前进，在这黑暗中着实诡异得不行。

    很快，脚步声行至玛姬玛莎的不远跟前，这使得玛姬玛莎一瞬间寒毛直竖，精神高度紧张。

    “呵！你这两个小娃娃倒是沉得住气！也不知道是真胆大还是打着什么鬼主意。”

    再次听到那把仿佛来自地狱的嗓音，还有那意味不明的自言自语，玛莎玛姬是被惊出了一身冷汗！

    这，难道她们的计划已经被知晓了吗？这黑暗不可视物，又不能使用精神力，即使是有再大的能力，那也是大打不知道多少折扣啊！

    难不成，他们早已知道了玛莎玛姬要到来，这就是一个瓮中捉鳖专门猎杀玛姬玛莎的局吗？！

    越想越深入越想越害怕，玛姬玛莎各自握了一下对方的手，各自给对方打气，缓解那丝紧张的心情。

    但她们还是没有放弃表演，既然没有被真正的揭穿，那就继续做着心惊胆战瑟瑟发抖的表现吧！

    “知道你们为什么来这儿吗？”来自地狱的声音又一次传来人间。

    不知道他的目的为何。

    “我，我们是爹爹暂时放来这做丫鬟的，来这做丫鬟。”玛莎玛姬怯生生地话语在黑暗中显得微弱无比。

    “呵！丫鬟？我们这儿不缺丫鬟呢！”

    “你们，来这里，其实，是要被我吃掉的！”突然，那把男声变得凄厉无比，仿佛是地狱中最恶的恶鬼，吓得两个小娃娃狠狠打了一个激灵。

    妈呀！这声音太难听太吓人！真正的小娃娃那要就得吓死了好嘛！

    咦？难道这就是玛姬玛莎露出破绽的地方吗？就是因为没被吓到或者吓死，就这么暴露了？难道不会有一些心里承受能力强一点的小孩吗？

    玛姬玛莎不由得想，把她们抓进来这许久，却再也没有了什么动作，这是为何呢？两个小孩那不是想怎么折腾就怎么折腾吗？他这么久什么都不干是干嘛！难道是想要在吃掉猎物之前先欣赏一下猎物的垂死挣扎吗？！

    这可就令玛姬玛莎两人麻了爪子，本以为只要混进来就能在靠近狗皇帝的时候趁机杀了他，这就是易如反掌的事，毕竟一个玛莎的实力就很强了，再加上玛姬，那基本是在这个小国中无人能敌了。

    但现如今，混是混进来了，但看不见东西也不知道人呢在哪儿啊！你总不能打着功夫到处乱打吧！

    可没有人没有打击对象，让看不见的玛姬玛莎可怎么办嘛！他们似乎产生了怀疑了，如果想引他出来，好像也只有假死了。

    说干就干，再这么僵持下去不是办法。玛姬玛莎突然开始抖得越来越快，俩孩子就跟抽羊癫疯似的，不一会儿口吐白沫，竟是昏死了过去。

    昏倒过去的玛莎玛姬封住神识自己自己的生命体征，让自己看起来就是一个死得不能再死的普通孩子之后，便开始静静地等待，等待机会的来临。

    在不知道等了多久，等到似乎玛姬玛莎觉得已经再没有效果的时候，那个仿佛来自地狱的恶魔，缓缓向两具“尸体”玛丽和玛莎走去。

    而随着他向两孩子走过去，这仿佛能吞噬一切的黑暗，竟然被慢慢地挥散般，一点一点恢复了光明。

    终于亮了，恢复视物功能的眼睛也能正常运作了。而神识更是将这个空间给了解得一干二净。

    两孩子还在装死中，那个脚步近了，近了。

    终于，那个男人在玛姬玛莎倒下的地方停住了脚步。

    一把剑被男人从腰部拿出，扒开剑鞘，就要刺向玛莎了。

    就是这个时刻！玛姬瞬间改假死状态为生龙活虎，全身功力解封，元气四溢，一下就将那男人震了开来。

    男人惊骇了双眼，满脸见了鬼似的盯着玛姬，这不是小娃娃吗？怎么有这么令人恐惧的实力？！

    玛姬见状，再也不想让这狗皇帝多活一分一秒，便立刻提起兵器向仰躺在地上，双目瞪圆嘴巴微张一脸见鬼的样子的男人杀去！

    只见玛姬如同一支离弦的箭，倏一下冲出去！手中的兵器以迅雷不及掩耳之势重重打到那男人的心口处。

    不难想象，如果被这一击打中，这男人的下场肯定会浑身以心脏为裂口，被撕裂成一块一块的惨烈而死。不仅死前承受极大的痛苦，死后还不能留有全尸。

    这样！这世上就在也没有狗皇帝了！那些含冤而死的孩童怨灵也能得到解脱去重入轮回之道，以后就不会再有无辜孩童被迫害枉死了！

    因此玛姬这一下刺得那是十分的坚决，抱着必让对手死去的决心。

    可就是这么雷霆万钧的一击，却在即将命中男人的那一瞬间，被另一股力量瞬间击垮。

    那反噬的力道让玛姬向后飞倒退了十几步，大大地吐了好几口血。

    抬眼一看，玛姬却不由得怒目圆瞪，恨不得再吐出几口血来！不止因为那致命一击没有击中狗皇帝。

    更令玛姬怒火攻心的是，那个拦住自己，害自己一击不成反遭到严重反噬的人，竟然是玛莎！

    “玛莎！你干什么？你为什么要阻止我杀掉那个狗皇帝？难道，你是叛徒嘛？！”

    玛姬含着鲜血，凄厉地质问道。

    她实在不懂，这事情只要刺中那人就可以了结了，天下再不会有修炼邪功，以孩童为食的魔鬼。

    但现在玛莎却出来阻挠，计划失败不说，玛姬本人也是收到了极大的功力反噬，几十年的修为就这么没了。

    “玛姬，情况有变，这个人，他不是陆国皇帝！”

    玛莎掷地有声的声音传来。

    “什么？！”玛姬听到眉头紧皱，不是狗皇帝？那他到底是谁？

