
　　“小家伙，见到我都不叫人，多少是有些不礼貌了啊~”

　　女人嘴角的笑格外慵散漫肆，落在宫九喑额上的指轻轻弹了一下。

　　却见少年一脸寡淡没什么反应，便又腾起几分恶趣味的伸手指去勾她如玉的下巴，沭九啧了一声：

　　“小小喑,虽说你这脸上的表情太不生动，但我还是不得不承认你个小家伙又好看了许多哦~”

　　无奈的吐了口气，将这人在她脸上左边捏捏右边捏捏的爪子拿下来，宫九喑还是很乖巧的叫了人：

　　“师父，您能不能稍微注意一下。”

　　不远处的江希影脚下一个趔趄，差点平地摔个正着。

　　“师、师父？”

　　这又是哪门子的师徒？他怎么没听说过沭舅母什么时候收了个徒弟？

　　不是说宫九喑是那个蓝羽的小师叔,蓝羽会馆老馆长的徒弟吗？

　　怎么现下又成了沭九的小徒儿？

　　不只是他不知道,就君顾那张隽秀极致的脸上,也藏着深邃的诧异。

　　却被他不动声色的掩进了眸底。

　　“哎还是那么乖~”沭九绕开少年的手，又狠狠在那如瓷细腻的小脸上狠狠捏了一把，良好的触感让她一时颇为感慨。

　　还是年轻的时候好啊！瞧瞧这肌肤，吹弹可破，细嫩光滑，摸着手感就是好。

　　再看看她自己，自从跟了司肄那老男人，她都边沧桑了。

　　正如是想着，她的手腕忽然就被人轻轻捏住了，耳边响起男人似笑非笑的声音来：“徒弟的豆腐也吃，怎么看样子手感很不错？”

　　清冽的气息包裹住她。

　　忽然就顿了顿，沭九低声咳了咳，反手握住了那捏她腕的手，讪讪一笑：

　　“瞧你这话说的，我这是许久未见小小喑了，一时手痒难耐，怎么能叫吃人豆腐呢？”

　　在男人幽邃黑曜的瞳孔中，沭九眨了眨眼睛，回头找宫九喑寻求帮助：“小小喑,你说是吧？”

　　谁料宫九喑眼底寡淡，也就唇瓣动了动：“不是。”

　　沭九难得一噎。

　　一点也不可爱了，又不配合她。

　　还是小时候乖一些。

　　“行了，别闹了，”司肄将她纤细白嫩的手握在掌中，提醒她：“你可不是来与我们探讨是不是吃人豆腐这种小事儿的，可别忘了自己的目的。”

　　哦对。

　　他这么一说，沭九才恍然这周围站着的还有那么一群人虎视眈眈的盯着她的小徒弟。

　　从司肄手中抽了手，没去管男人忽然变深几分的眼，沭九侧过身，一双漂亮的眼在在场众人的身上极快掠过一遍。

　　里头再不是方才的嬉笑玩闹，无形的威压扑面而来。

　　她遥遥指了指其中一名记者，朝那人漫不经心的勾了勾：

　　“你，过来。”

　　被指的那人额角无端冒了几缕薄汗，捏着话筒的手也不受控制的抖了抖。

　　他咽了咽口水，哆嗦了一下还是把话筒放在嘴边：“我、我没什么、没什么问题。”

　　这个时候，君顾和江希影已经走过来,站到了三人的身侧。

　　气息漫漫。

　　这一幕被直直拍进了直播，惹得不少人大叫不已——这看着贼他妈像一家人。

　　那一张张脸单看养眼，放在一起那就是养眼上加养眼，养眼到极致了！

　　在沭九与司肄的出现、宫九喑与沭九的师徒关系带来的震撼过后，便是人们舔屏式的尖叫。

　　但这一切，现场的人一无所知。

　　“啧~”沭九低嘲一声，“之前不是很能说吗？怎么现在一个个的都没话说了？是没问题呢，还是不敢问？！”

　　人们脸色都不好看。

　　这的确是事实，在二人到来之前或许他们还可以争取一二，可现在是沭九和司肄在。

　　在这两个人面前，他们即便有问题，也不敢轻易的问。

　　因为这两个可不是格斗圈内人，他们任何的手段都是合理的，只要他们想。

　　“既然你们不说，那就我来说。”

　　幽幽扫过捏话筒的那部分人，沭九站的懒散，伸出的手也遥遥落在空中，那透着气压的气息让人难以想象面前的这个人其实已经不再年轻。

　　离得最近的记者赶紧上前，将自己的话筒递给那低垂着眼等的人。

　　直播弹幕上是满屏的感叹号，以及那句：不愧是强者里程碑上的人物，竟然能够让记者亲自递话筒！

　　看着女人晕着凛冽锐气光芒的精致侧脸，司肄唇角勾起一抹骄傲的弧度。

　　捏着话筒，沭九淡绯的唇上下噏合，不急不缓道：

　　“首先我今天回京城的目的，不瞎的人都能看出来——我是来为我的小徒儿撑腰的。”

　　单刀直入。

　　“我听说有人爆料，说我们小小喑隐瞒众人带病打比赛，给别的选手带来生命威胁，触及武者底线是为无武德？我想问擂台格斗守则上有哪一条条款写着‘禁止精神状态不好者打比赛’了？是你，还是你？”

　　沭九纤长的指在人群中随意指了指，可那双随同落过去的眼却漆黑寒凉。

　　“第一，你们没有仔细去看过那些病例资料就盲目跟风；第二，我想你们该去普及普及人类精神病史记，别像个井底之蛙抓着那一点‘自以为是’不放；第三，以宫九喑的实力，她有足够狂妄的资本，让对手毫无还击之力。”

　　“还有，”

　　说着，沭九的眼危险的眯起来：

　　“凭着一张嘴就构陷她打死人这件事情，我们沉默是看在她痛失亲子的份上不去打击，但这并不代表我们就要背锅，ET以及宫九喑个人将以诽谤构陷他人的罪名将对方告上法庭，追究其责任，并且，”

　　她一字一顿，气场全开：“不得结果，誓不罢休。”

　　上前半步，从沭九手中拿过话筒，宫九喑抬起眼皮，淡淡道：

　　“追责对象，包括所有事件参与攻击诽谤者。”

　　人群哗然一阵接着一阵。

　　这次ET和宫九喑的态度明显准备正面刚，一切似乎都在他们看不到的地方不断的前进着。23sk.Com

　　甚至，网上何时出现的那些反水资料的，他们都不知道。

　　只知道此刻那站在人群中的几人，灼人得要命。

　　君顾在镜头之下轻垂着眼，手里不知道握着什么东西，像是在走神。

　　网上的风向不再是一边倒，因为有人放出了痛斥宫九喑打黑拳并打死她儿子的那名妇人在此之前的行动轨迹以及家庭状况。

　　她唯一的儿子的确因为曾经打黑拳受伤，成为植物人，在床上躺了数年，但在这些年里，一直都有人在向她的个人账户打钱。

　　并且打钱的方式看上去很正常，都是一些必须或是偶然的来款，一小笔一小笔的。

　　如果不是有人将那详细的记录做了细致的总结放在一起，还真没人看出来这看上去只是日常支出的账户账单总款数字会是那样的庞大。

　　并且，她的儿子在住院期间用的所有药物都是进口药物。

　　一个不算富裕并称得上拮据的家庭为何账户流动资金会这般庞大？

　　又如何用得起昂贵的药物？

　　不仅如此，网上爆出的一段几秒的动图，里面是女人和一个身穿西装的男人，在医院的某个角落说着话。

　　然后很快错开分离。

　　两人站的位置有些偏僻，导致画面不是很清晰，但依旧能看出来女人的模样，只是独独没有那个男人的脸。

　　拍摄时间显示是在女人儿子去世的当天。

　　其实内容表达很模糊。

　　但这似乎已经隐隐说明了什么。

　　有网友开始怒不可歇，觉得自己受到了欺骗，但这次他们明显学乖许多，没有莽撞的开始在评论区谩骂。

　　只是不停地刷：“等待事情真相，不知全貌先不予评价，要真是那女的利用大众同情心，老娘立马化身键盘侠喷死她丫的！”

　　不同于网络上的热闹，ET俱乐部内，尤为安静。

　　今天俱乐部来的大佬一波接着一波。

　　少年们站在一旁，垂着脑袋悄咪咪彼此对望，皆是满眼的不明所以得震惊和不可置信。

　　因为——

　　“舅母能说说，到底是什么时候收了个徒弟吗？竟连我这个亲侄子都未曾听您提起过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第394章 师 师父?免费阅读。https://xs.23sk.com 