    “你找到的情报给了我们新的线索，经过多方查探，我们从一个已灭亡国家尘封的机密卷宗里，找到了萌芽起源的蛛丝马迹……”

    话音刚落，面板终于出现了任务结算。

    [【新时代——起源】第一环完成]

    [你获得35万经验]

    [完成评价：良好]

    [你额外获得28万经验，你获得Lv45稀有大型副本水晶-【歌兰保卫战】x5]

    [倾听汉尼斯的内容]

    汉尼斯娓娓道来。

    “在旧时代，有一个小国家叫做歌兰，历史上当权政府曾多次动荡变革，在旧时代某一年，一个针对歌兰的恐怖组织悄然出现，叫做‘明莫克’，对歌兰国内实行了多次袭击行动，造成社会恐慌。政府采取行动，但明莫克的成员仿佛无处不在，一次次恶性事件，压垮了歌兰人民的安全感，要求政府采取更加严苛的措施，于是歌兰政府照做了，发布各种严苛的法案，国内制度变得森严，歌兰人民受到严密的监视与管理，称之为‘保护措施’。自此之后，明莫克仿佛一夜之间消失，再也没有特大的恶性事件发生，措施貌似起了效果。”

    “然而，明莫克其实是歌兰政府暗中培植的组织，向国内施暴，歌兰人民为了安全，自愿接受严苛的‘保护’，政府从人民手中收回了一项项权利，掌控了所有媒体，所有能发出声音的平台，都在政府的严格掌控之下……”

    本尼特点点头，插嘴道：“这是恐怖统治，在人民的对立面塑造一个敌人，然后你就和人民站在了一边，让他们切身感到危险，当安全没有保障，恐惧便会催使大部分人为了安全而交出自由，接受严苛的制度。”

    “确实如此。”汉尼斯点头，紧接下去说道：“那一届歌兰政府选择这种统治方式的理由已不可知，或许是不想重蹈历史覆辙，然而纸包不住火，一些先驱者揭露了明莫克的真相，政府的把戏曝光，成了一桩足以垮台的丑闻，歌兰人民暴怒，在街头游行抗议，组建了民间反抗组织，发生一次次暴力冲突，想要推翻政府。”

    “而正当歌兰国内斗争白热化时，星际文明降临了，带来颠覆了世界的知识。那时，全世界都呈现出了乱象，最后战争爆发，歌兰被邻国入侵，国内牵扯了歌兰政府大量精力，内忧外患之下，政府垮台了，国家被攻占，歌兰灭亡。”

    “而明莫克，就是萌芽组织的前身。”

    “现任的萌芽首领，就是歌兰人，他曾是歌兰民间反抗组织的一员”

    韩萧诧异道：“哦？歌兰民间反抗组织和明莫克应该是敌对……他确切是什么身份，叫什么名字？”

    汉尼斯摇头：“时代太久远，具体的身份信息已经查不到了，但可以确定的是，萌芽首领曾经只是一个小人物。歌兰灭亡后，明莫克却存留了下来。脱离了政府掌控后，明莫克领袖野心勃勃，将组织变成了在战争中寻求机会的饿狼，曾经在旧时代战争前期活跃过一段时间。可某一天明莫克忽然销声匿迹，时隔多年才再度出现在世人面前，那时已经更名为萌芽组织，势力膨胀了几十倍，从一只小虾米变成了鲨鱼，组织掌控者也变成了现在的萌芽首领，而原本的明莫克领袖不知所踪……这些就是我查到的所有情报。”

    场面静了下来，三人面面相觑。

    韩萧沉吟道：“听起来像是首领夺走了明莫克……”

    本尼特更关心另一个问题，“其他的歌兰人怎么样？”

    “有些被占领歌兰的国家处死，有些被改变国籍被接收，剩下的都成了流民。”汉尼斯顿了顿，说道：“还有……入侵歌兰的国家是如今的瑞岚。”

    “原来如此，萌芽首领敌视六国的动机也知道了，他也是一个亡国徒，萌芽的理念也是他的亲身体会吧，这是对六国的复仇。”韩萧点头，一手环抱胸前，一手抵着下巴，做出一个侦探的标准姿势。

    人活在世界上都有着希望，希望成长为愿望，然后随着阅历加深，愿望继续成长变成理念，不同的理念将分成岔道，最终在这个世界上碰撞，于是争斗开始了，而战争就是争斗的终极模式。

    萌芽从旧时代建立，始终冲在作死的前线，却一直留存至今，还越来越壮大，听起来首领的经历也很传奇，从籍籍无名的普通人，成为与六国抗衡的大势力领袖，不愧是海蓝星的主角之一。

    但首领具体的想法和确切的经历，只有他本人才知道了。

    这时，面板上又刷出了【新时代——起源】第二环的任务，与第一环类型相同，还是很多个在世界各地发掘线索的小任务，足足有九个，更加繁琐，韩萧决定沿用老办法，拆开给玩家做。

    “这个隐藏主线是挖掘尘封的历史秘辛，介绍上写着会对海蓝星造成未知影响，难道会挖出什么猛料，改变整个世界的认知吗？”韩萧暗暗猜测。

    第二环的基础奖励是80万经验，评价奖励依旧是未知。这个任务第一环奖励了五个副本水晶，这是二十人的大型副本，可以保存进度打好几天的那种，大公会肯定对此有需求，他感觉能卖一笔。

    又聊了几句，感慨了一会历史，三人便回到车队。

    韩萧坐在一边啃着干粮，忽然一阵香风扑面。

    海拉来到他旁边，沉着脸说道：“我们已经逃出来了，什么时候去接我妹妹，我很担心她。”

    把最后一片压缩饼干塞进嘴里，咀嚼几下，囫囵吞下这一团刮喉咙的饼干碎末，韩萧擦了擦嘴角，道：“要去接你妹妹就要悄然折返新石荒原，那些六国的人肯定不会答应冒险。”

    “那我们自己去。”海拉果断道。

    韩萧摇摇头，“我要是再回去，首领说不定又会卷土重来，反而徒生波折，有句话怎么说来着，真汉子不走回头路。”

    正如韩萧一开始所说的那样，接回欧若拉是一件麻烦事，但是分开是必要的，如果带着欧若拉就要分心照顾她，无法全力作战，行动多有掣肘，并且欧若拉本身也会遭遇危险，可能成为敌人的突破口。要是敌人发现两人保护欧若拉，于是死命集火欧若拉，两人也会手忙脚乱，露出更多破绽，带着她说不定连一开始的新石荒原包围圈都冲不出来。

    海拉蹙起冷冽的眉锋，没有说话，一起出生入死，她相信韩萧不会出尔反尔。

    人生四大铁，一起扛过枪，一起同过窗，一起分过赃，一起*过*，他和海拉也算是一起扛过枪的战友了。

    此时的海拉比起他记忆中冷漠如冰、心思深不可测的死亡女神，还太过稚嫩与青涩，但正是有反差，韩萧才觉得新鲜，能看到一个未来大能青涩时候的样子，让他心情很愉悦。

    困难时候结交的朋友，自然比飞黄腾达以后的朋友更亲近。

    站起身，他拍了拍海拉的肩膀，笑道：“放心，我有个更好的人选。”

    海拉眉头紧蹙，说实话她不想让外人去接妹妹，但韩萧这么说肯定有他的道理，于是问道：“那个人可靠吗？”

    韩萧一手抵着下巴想了想，点头道：“我和他是交易关系，他没有理由与我为敌，而且他的能力最适合这个任务。”

    海拉点点头，选择信任韩萧，跟在一边。韩萧拿出平板电脑，拨通了一个通讯，等待了几秒后，电脑传出了说话的声音。

    “黑幽灵？”

    “是我。”韩萧笑道：“别来无恙啊，迪恩。”

    “……我没想到你会在这个时候找我，你不是正在战场吗，关于你的情报已经满天飞了。”迪恩惊异，现在的韩萧影响力惊人，是个大人物，他也语气也稍微热切了起来。

    “那你需要等着看最新的情报了。”韩萧寒暄道：“最近生意怎么样了？”

    “很不错，战争关头，愿意出钱的大客户很多。”

    韩萧道：“我正想找你买点东西，上次的篝火反应炉，还有PE-0纳米肌肉纤维等等，我想多买几份，钱不是问题，稍后我给你列个清单。”

    蝰蛇·改gg了，韩萧准备造一个新的，如今他技术提升了，想要弄一个强化的再改版。

    身为机械师，装备爆掉再造就是了，就和人生一样……

    “行。”迪恩爽快答应，“我也在安狄亚大陆，你知道的，战争就是商机，你说个地点，我把东西给你送到……嗯，最好别靠近欧迪芬那的阵地。”

    “你在安狄亚？正好，我想让你帮个小忙。”

    “什么事？”

    “帮我接一个人。”

