    桑稚不知道他俩发生了什么,也不知道钱飞哪来那么大的怨气,只能一头雾水地扯开了话题“钱飞哥,怎么是你过来我哥呢”

    对着桑稚,钱飞的火气才消了大半“你哥说有事。”

    桑稚点头,没再多问。

    三人出了机场,上了钱飞停在外边的车。

    桑稚自觉坐到后座,段嘉许上了副驾驶位。她翻出手机，继续给段嘉许找着酒店,看到合适的就发到他的微信上。

    此时已经接近凌晨一点,但桑稚刚在飞机上睡了一觉,也不太困。

    车内响着轻音乐，段嘉许和钱飞有一搭没一搭地说着话。也许是怕桑稚会觉得尴尬，钱飞也没调侃他俩在一起的事情。

    四十分钟后,车子开到桑稚家楼下。

    段嘉许跟着下了车,习惯性地嘱咐了几句话，看着她进了楼里才回到车上。他重新系上安全带,听到钱飞在问“诶,你住哪”

    闻言,段嘉许看了眼手机,报了个酒店的名字。

    钱飞“订什么酒店啊,住我那不得了。”

    “算了吧。”段嘉许笑，“不合适。”

    “怎么不合适不过也是,”钱飞嘿嘿地笑了起来，“一周,让你听到什么就不好了。对了，听桑延说你又搬家了”

    段嘉许“嗯。”

    钱飞皱眉，像个老妈子一样多叨叨了几句“不是，你这几年搬了多少回了买个房定下来呗，不然你赚的那些钱要带进棺材里”

    “不想在一个地儿久住，而且我也没打算一直呆在宜荷。”说到这，段嘉许沉吟片刻，又道，“提起这事儿，你顺带帮我看看南芜有没有新开盘的房子吧，就这个地段的。”

    钱飞一愣“南芜的”

    “嗯。”

    “你打算回来这边啊”钱飞明白过来，“因为桑稚”

    段嘉许笑了下，又嗯了声“小姑娘挺恋家的。”

    “我晚点帮你问问，”钱飞说，“不过，你确定啊那你工作咋整，这公司你不是技术入股了吗而且发展的还挺好吧，当时怎么协议的”

    段嘉许没回答他的一大串问题，突然冒出了句“最近在考虑一个事儿。”

    钱飞“什么”

    恰好到酒店楼下，段嘉许没再多说。他解开安全带，边打开车门，边漫不经心地说“没事儿，我再想想。”

    怕吵到桑荣和黎萍，桑稚的所有举动都小心翼翼地。脱了鞋之后，她连拖鞋都不敢穿上，也没开灯，就着手机的光回到房间里。

    桑稚觉得自己根本没发出什么动静，但还是把黎萍给吵醒了。她刚把房门关上，还没来得及松一口气，下一刻，门再次被推开。

    黎萍的脸上还带着刚醒来的倦意。看到桑稚，她的困意瞬间散了大半“吓我一跳，你这丫头，不是说明早回来吗”

    “”桑稚挠了挠头，“航班太晚了，怕你们会等我。”

    “吃饭没有你哥送你回来的”

    “吃了，不是哥哥送我的。”桑稚没撒谎，老实地说，“他好像有事，让钱飞哥送我回来的。我洗个澡就睡了，你也快去睡吧。”

    好一段时间没见了，黎萍盯着她看，伸手摸了摸她的脸，叹息了声“我怎么感觉你又瘦了啊这可大半年没回家了”

    桑稚摇头“没瘦，胖了两斤。”

    “整天怕你在那边过得不好，又怕你不告诉妈妈，”黎萍忍不住多说了几句，“你还是在我面前，我才踏实一些。以后想找实习，还是在家这边找吧，行吗”

    怕把桑荣也吵醒了，桑稚顺着应，压着声音哄着黎萍，废了半天的劲儿才把她哄去睡了。

    桑稚快速地洗了个澡，回到房间里。

    她在微信上问了下段嘉许的情况，跟他说了会儿话之后，便把手机扔到一旁。

    闭着眼酝酿了下睡意，没多久，桑稚又睁开了眼。

    桑稚莫名想起了一个事儿，忽地爬下床，从床底下再次抽出之前的那个纸箱。

    上面被她又用胶带缠了一圈。

    桑稚又拿了美工刀割开。

    在黯淡的光线下，桑稚慢吞吞地把里边的东西都拿了出来。里边最占据空间的就是玩偶，加起来也有好几个，她放到书桌上，打算明天丢进去洗衣机里洗。首发

    桑稚拿出那个装着星星的牛奶瓶，放回窗台的位置。

    再往下。

    桑稚看到了她用手机偷拍段嘉许的那张照片。照片的边缘已经泛了黄，像素不高，但还是能看清男人的模样。

    那时候的段嘉许少年感还十足，穿着白色的毛衣。他低着眼，手上拿着黑色的游戏手柄，衬得他肤色更白，脸上的笑容跟现在没有多大的差别。

    其实桑稚都有点不记得，拍下这张照片时的心情了。

    却还是有一种很神奇的感觉。

    一见钟情喜欢上的男人。

    从年少到现在，一直喜欢着的人。

    从找理由靠近，偷偷摸摸地隐藏心思，想在他的人生里留下痕迹，再到疏远了断，用尽全力遗忘。

    再到，因为再次见面，所有都一切都再度点燃。

    说起来，似乎还挺美好的。

    她跟她的初恋，她暗恋了很多的人在一起了。

    可桑稚觉得，她大概一辈子都不会告诉段嘉许这件事情。

    不会让他知道。

    自己也曾努力地，想要无所畏惧地想把一颗心送上，却因为怯懦和无力，最后还是把它藏到了最深处。

    藏到最后，就像是消失了一样。

    就连她自己都再找不到。

    也不会让他知道。

    他只要勾一下手指头，她的整颗心就乱撞，瞬间冒出头来。

    那些所谓隐藏起来的喜欢。

    在他面前，就成了想藏都藏不住的东西

    隔天，桑稚吃完早饭回到房间。注意到桌上的玩偶时，才突然想起来。她全部抱起来，重新走出房间，喊道“妈妈，我想洗一下这些。”

    黎萍跟桑荣正正坐在沙发前看电视。

    听到桑稚的声音，黎萍抬起头，往她的怀里扫了眼“啊你这不是放起来了吗怎么又突然拿出来了”

    “突然翻到的，”桑稚也不知道怎么解释，含糊道，“感觉放着也不占地方。”

    “你放桶里吧，我一会儿给你丢洗衣机里。”黎萍也没多问，拍了拍旁边的位置，“过来，陪爸爸妈妈看会儿电视。”

    桑稚点头，走过去坐下。

    说是看电视，但更多的是他们在问她假期的事情，以及她近期发生的事情。桑稚基本老实地说了，除了一些觉得不能回答的，就蒙混了过去。

    趁着桑荣和黎萍聊天的空隙，桑稚从兜里翻出手机。恰好看到段嘉许发来的消息醒了

    桑稚醒了。

    段嘉许1532。

    桑稚

    段嘉许房号。

    桑稚“”

    段嘉许有空可以来宠幸我。

    桑稚觉得有些无语，又忍不住笑起来，回道过两天吧。

    她还想再回复点什么，突然听到黎萍喊她。桑稚下意识熄了手机屏幕，抬起头，呆呆地啊了声“怎么了”

    黎萍笑着问“在跟谁聊天这么开心。”

    桑稚随口答“同学。”

    黎萍半开玩笑“谈恋爱了”

    闻言，桑荣也看了过来“只只谈恋爱了啊”

    “”桑稚舔了舔唇角，表情不太自在，“嗯。”

    觉得她的年纪也到了，所以黎萍没太惊讶，只是道“什么时候谈的给你打那么多个电话怎么也没见你提。”

    桑荣皱眉“真谈了”

    桑稚小声说“没多久。”

    见她不太好意思，黎萍安抚道“谈恋爱也没事儿，但自己要注意点，保护好自己。”

    桑稚点头。

    黎萍又问“你这谈的对象叫什么名哪里人啊你们学校的吧读的什么专业性格”

    桑荣朝桑稚招了招手，表情不太赞同“只只，等毕业了再找。你这会儿谈恋爱，到时候不是得在那边定下，你这对象愿意跟你回南芜吗”

    桑稚有点招架不住，猛地站了起来往房间跑“不说了，我去补个眠”

    身后还能听到桑荣在说“跟谁谈了”

    “我哪知道。”黎萍好笑道，“肯定是那边认识的同学吧。”

    这件事情，桑稚还是想慢慢地，循序渐进地跟他们提。

    桑延的反应让她还心有余悸。

    但桑稚想想，还是觉得桑荣和黎萍那边应该不会像他这样，肯定会比他好说话一些。而且在她看来，段嘉许是真没有什么好挑剔的地方。

    桑稚在家陪了父母几天。不是被黎萍拉出去逛街，就是跟他们去亲戚家坐坐，也没抽出时间去找段嘉许。

    但他这几天似乎也被以前的几个大学同学约出去叙旧，倒也不清闲。

    这长假期，桑稚没见桑延回家过。

    时不时就听起黎萍在念叨他，说这小子本就不像样，现在连良心都没有，生了条白眼狼。她跟朋友见面，别人都以为她只生了个女儿，听到有个大儿子还吓了一跳，还问是不是最近领养的。

    桑稚听一句，就非常贴心地在微信上给桑延转达一句。

    逼得他总算找了个晚上回来。

    也因此，桑稚在这晚的饭桌上，终于不再是中心，也不用绞尽脑汁地应付黎萍和桑荣抛出来的问题。

    桑稚沉默地在一旁咬着饭，兴致十足地听着桑延被桑荣和黎萍轮番教训。

    这这么持续了十多分钟，桑延总算忍不住，毫无情绪地说“还让不让人吃饭”

    黎萍顺着他这话，又开始骂“现在我跟你说几句都不行了是吧”

    “”

    桑延深吸了口气，用手肘撞了下旁边的桑稚，示意让她帮忙说几句。

    桑稚侧头看了他一眼，叹息了声“哥哥，你这样不行，很伤妈妈的心的。”

    “”

    桑荣“那么大人了还没你妹懂事。”

    桑延掀起眼皮，凉凉道“她懂事，那估计长假短假都会回来陪你们了。”说到这，他停顿了下，看向桑稚“是吧。”

    桑稚一噎。

    提起这个，桑荣和黎萍同时看向桑稚。整张桌上的注意力又再次汇聚到她的身上。

    “”桑稚有点后悔刚刚的火上浇油，硬着头皮说，“吃饭吧。”

    饭后，桑延坐没多久，接了个电话又要出门。

    黎萍坐在沙发上，看到他这架势，又开始说“不在家住几天吃个饭就走了”

    “妈。”桑延被骂到也没了脾气，“我都多大人了，要是还整天呆家里像什么话”

    黎萍不悦“你这不才刚回来怎么就整天呆家里了”

    “”

    黎萍继续问“干嘛去”

    桑延走到玄关处，边换着鞋子边说“钱飞找，出去吃宵夜。”

    “又喝酒”

    “不喝。”

    桑稚坐在沙发上吃水果。听到这话，她抬了眼，状似随意地说“吃烧烤我也想吃。”

    看出她的意图，桑延嘴角一歪，亲切地提醒“你可以叫外卖。”

    桑稚当没听见，跳起来往房间跑“你等我一下，我换个衣服。”

    如她所料，桑延果然没等她，等桑稚从房间里出来时，玄关处已经没了人影。

    桑稚忙跑到玄关，边穿鞋边说“爸妈，我出门了。”

    黎萍愣了，纳闷看她“只只，你真要去”

    “对呀。”

    “你叫个外卖就行了，再不然我跟你爸陪你去吃，”黎萍觉得奇怪，“你以前不都不爱跟你哥出门吗说觉得都不认识的。”

    桑稚不知道怎么解释，只能装作赶时间的样子，着急地说着“我很快回来，你们早点睡，不用等我”

    说完，桑稚也不等黎萍再说什么，立刻开门走了出去。

    桑延还在电梯间等电梯。见她出来了，他冷笑一声“吃烧烤”

    “”

    “我怎么觉得这事情这么熟悉”

    桑稚也没觉得心虚，理直气壮道“我又不是第一次跟你出去吃烧烤。”

    “我刚想起个事儿，觉得有点奇怪。”

    “什么。”

    “我大三的时候，你说要帮我搬宿舍，”桑延侧过头，意味深长地问，“那次，也是为了吃烧烤”

