    顾雅笑起来有点苦涩，看着在那边一脸不高兴的江悦，顾雅低头看着自己的小白鞋，想了想道：“那既然你女朋友来了，我就先回宿舍了。”

    “嗯。”周子扬点头。

    顾雅再次看向周子扬，忍着自己心里的难受，转身一步一步的离开, 哭倒是不至于，她和周子扬还没到那个地步，周子扬也没给她希望，只不过现在才明白，原来一切都是自己的一厢情愿，心里难免会不开心。

    从这里到女生宿舍只有大概五分钟的路程，只不过这五分钟顾雅走了好久好久, 她想到和周子扬聊天的这半个月, 认真的想周子扬有没有撩自己的地方, 只可惜一点都没有，她压根找不到破绽。

    原来他有女朋友。

    可是，他既然有女朋友，为什么还和自己聊天呢？

    “你回来啦？和周子扬相处的怎么样啊？”唐钰看顾雅回来以后，立刻笑着问。

    结果顾雅却一直没回话，面无表情的靠在门上。

    唐钰没有接到回应，好奇的看向顾雅，这才发现顾雅的情绪有些不对, 立刻跑过去问道：“怎么了？”

    顾雅终于绷不住了，一把搂住了唐钰, 哭了起来：“他，他有女朋友了！”

    周子扬这边，江悦依然是冷着一张脸看向周子扬。

    “你怎么过来了？”周子扬没意识到事情的严重性，好奇的问。

    周子扬让江悦把头发洗回去, 但是江悦并没有, 还是顶着一头的粉发, 穿着一件灰色的字母宽松卫衣，下身一双长腿配上运动鞋, 时尚且好看，手里拎着一个纸盒子。

    听了周子扬的话，江悦什么话都没说，直接把纸盒子塞给了周子扬，娇哼一声就转身离开。

    周子扬莫名其妙，打开纸盒子看了一下，发现是两件刚买的衣服。

    江大海送江悦来金陵读书，江悦肯定缠着父亲逛街的，买了好多衣服，以前的时候，江悦只会给自己买衣服，如今江悦却是要去逛男装给周子扬买衣服。

    江大海看了唉声叹气，哎哟，我说宝贝闺女，老子养你这么大你都没想给你老子买一件。

    “你有小女人买，用得着我买。”

    “别这么说你陈姨，”

    买完衣服, 江悦就兴冲冲的过来送衣服了，原本是想给周子扬一个惊喜，结果看到周子扬和别的女孩在一起。

    江悦知道周子扬和这女人没什么，但是江悦心里就是不开心，尤其是知道周子扬送女孩回宿舍，她自己没腿么？她自己不会走？

    江悦就是不开心，一言不发的走在前面。

    周子扬看到衣服以后，老实说是有点感动的，江悦的确是有些公主病，从小被惯坏了，但是她对周子扬却是真心的，不管什么事都能想到周子扬。

    于是周子扬追了上去，拉住了江悦的小手道：“你又怎么了？”

    “别碰我！送你的女同学回宿舍吧！”江悦直接把手甩开说道。

    周子扬无奈的跟在后面，于是江悦兀自的往前走，从金陵大学一直走，差不多走了十几分钟。

    周子扬见江悦还是一言不发的往前走，有些无语了，道：“江悦，差不多行了，我就是和她一起出板报，然后吃完饭送她回宿舍。”

    “吃饭了？你们还一起吃饭了？”江悦这个时候停下脚步，冷笑一声：“你还和她一起吃饭？”

    “徐正和孙词也在。”周子扬说。

    “徐正和孙词在你就可以和她一起吃饭！？”江悦突然问。

    周子扬感觉江悦这句很没道理，他说：“我们就是同学，一起吃顿饭怎么了？”

    “周子扬！你知道我开学这么久，除了班里的同学，一个男生都没加！陶小菲天天和人家出去玩，去酒吧去ktv的！我除了你，一个都没去！但是你呢！你在做什么？”江悦不知道哪里来的脾气。

    周子扬感觉自己也没做什么，实话实说，他虽然和顾雅有沟通，但是一天顶多聊五句，而且压根没有暧昧，他目前也是没有出轨的打算。

    他不懂江悦生气在哪里，而江悦的怨气，其实来自于陶小菲，想一下她在家里待了七天，肯定要和陶小菲去见其他的艺体班同学。

    然后艺体班的一些女生们开始吹嘘大学有多么精彩，一群男孩子抢着要她们的微信，最厉害的是一晚上聊十几个男孩子。

    然后这些男孩子带自己到处玩，去酒吧，去ktv。

    部门聚会，学长学姐们带着玩。

    陶小菲也笑着展露自己的战绩，什么体育部部长，学生会会长，加了好多，然后宿舍聚会什么的。

    这些艺体班的女孩们一个个的炫耀战绩，只有江悦什么都没有，别人问江悦：“悦悦，你这么漂亮，一定有好多男生追你吧？”

    “我有男朋友了，干嘛加这些。”江悦不屑的说道。

    听了江悦的话，众人肃然起敬，都说悦悦这是真的转型了，开始做贤妻良母了。

    唉，也没办法，毕竟周子扬这么优秀。

    话是这样说，但是为了一棵树放弃一片森林真的值得么？

    对于这些谈话，江悦并没有表现多么的不耐烦，她知道自己要的是什么，她就想和周子扬这样过一辈子，因为她一心一意的对周子扬，所以她希望周子扬也能一心一意的对自己，爱情本来就是相互的。

    听着朋友们聊天，江悦虽然不会动摇自己的想法，但是她会想，周子扬，你上辈子烧了高香吧，遇到老娘这样的女人，以后你还不好好对老娘？

    如此的满心欢喜，结果换来的却是发现周子扬和别的女孩走在一起。

    江悦肯定不开心。

    就算是工作需要，也不能送回宿舍，这本来就不应该。

    周子扬解释他本来不想送的，是顾雅自己说有事情和自己沟通，自己才送。

    “什么事？”周子扬说完，江悦立刻说道。

    “还没说你就来了。”

    江悦板着脸：“不要脸！她就是想勾引你！跟陈娟一样不要脸！”

    陈娟就是江悦的继母，两人关系一直不好，周子扬听了这话心里有些不开心：“你话别说的那么难听，她是我同学。”

    “你护着她！？”江悦听了这话愣住了。

    “我不是护着她，就是你这样说话太难听了。”周子扬说。

    “我说的不对！？她不是狐狸精？她勾引你你看不出来？说什么事不能当面说还要你送她回宿舍？你电话给我？”江悦说着，开始问周子扬要电话。

    周子扬问：“你干嘛？”

    “我打电话给她，教她一点做人的道理。”

    周子扬听了这话嗤笑了一声，因为江悦在开玩笑，结果江悦却一直在面无表情的盯着自己，等着自己拿手机。

    “你说真的？”

    江悦依然一言不发。

    “别闹了，行么。”

    “你给不给？”江悦冷冷的问。

    “你这样就没意思了。”

    “你是护着她？”

    “我不是护着她，我只是觉得这样太丢人。”

    “哦，你嫌我丢人是吧？开始嫌弃我了？遇到更漂亮的了？也是，大学来这么多漂亮的小妹妹，我算什么呀，看人家方晴，落落大方的，还帮徐正端茶倒水，我是什么呀，我一点礼貌都没有，给你丢人了，反正睡过了是吧，丢了就是了。”江悦阴阳怪气的说。

    周子扬脸色变得有些不对：“有完没完？”

    “开始给我甩脸色了？”江悦冷冷的问。

    周子扬感觉自己35岁的人了，和江悦一个十八岁的小姑娘谈恋爱，应该是可以拿捏的，但是周子扬发现错了，一旦谈起恋爱来，不管年龄相差多大，两人的水平基本上就会被拉到同一水平线。

    江悦不讲理起来，周子扬再心平气和也没用。

    “算了，我不跟你说了，等你冷静一下，再来找我。”周子扬说完转身。

    “周子扬！你敢走我俩就完了！”江悦看周子扬要走，一下子慌了，直接开口说道。

    周子扬回头看了一眼江悦，江悦见周子扬回头，立刻又端了起来，死死的盯着周子扬。

    周子扬最讨厌的就是女孩子蛮不讲理，如果她不说这个，自己可能不会走，但是江悦这么一说，周子扬肯定会走的。

    江悦一看周子扬走了，是彻底慌了，赶紧上去抱住了周子扬：“老公，老公我错了，你别走，老公，”

    江悦赶紧拦在周子扬前面，把脑袋埋在周子扬的怀里，不让周子扬再往前走。

    看着江悦这个样子，周子扬有些无奈：“还打电话么？”

    “不打了，不打了，老公我错了。”江悦赶紧认错，她以为自己能僵的住，但是看周子扬迈腿要走的时候，最终还是服软了，没办法，周子扬对她来说太重要了，她根本离不开周子扬。

    她说，她这样闹也是太在乎周子扬了。

    她怕周子扬不要自己，因为周子扬这么优秀，喜欢他的女孩子肯定多，她怕有一天周子扬被别的女孩夺走。

    周子扬听了她在那边嗲着声音在自己怀里一脸委屈的抱怨。

    周子扬有些无奈的叹了一口气，他说：“如果你真的喜欢我，你就应该多给我一点信任。”

