    保兴没说话，努了努下巴。

    玉竹顺着看过去，却见皇后娘娘正奋笔疾书。

    刷刷刷。

    转眼间，她就写了两首诗，都不待停顿和修改的，写完了就扔给保兴，说道：“拿给许将军把。”

    玉竹的下巴都要掉了。

    这……也太快了啊。

    这写的诗还能看么。

    玉竹也不敢打击主子，想了许久，才小心翼翼道：“娘娘，难为皇上跟您要诗，咱是不是得好好的斟酌斟酌？说是宫里这年跟儿要举行诗词宴会，您可别被静贵妃抢了风头呀。”

    “放心，都是绝世好诗。”云黛满不在乎的站起身，伸了个懒腰，“吃早饭去才，吃完了咱们选料子，做过年的新衣服。”

    玉竹跟上去：“娘娘的才华自然是最好的，但作诗这事吧，得字斟句酌的。要么奴婢把诗要回来？您再好好想想。”

    “玉竹，我就这么跟你说吧，如果我的诗没有得奖，那就只有一个可能，裁判都是不学无术的蠢货，他们不配读这些流传千古的好诗。”

    玉竹被自家主子这番大话彻底镇住了。

    私底下，她跟保兴说：“就算赢不了，咱们娘娘这份自信，也是值得称赞的。”

    许虎带着云黛的诗回到宫里，送到皇帝面前。

    赵元璟迫不及待的拿起来看。

    十天前他头一回发现云黛在诗词上的天赋后，就一直念念不忘的惦记着，想让她再写几首。无奈碍于面子，晏儿又不在那里，他不好总去甘泉寺。

    好在还有十几天过年，太皇太后和几个老太妃闲着无聊，说要办什么赏雪诗宴，若是有人做了好诗，就要重赏。

    朝廷的官员也都放假了，闲着也是闲着，不少人都来凑热闹。

    赵元璟本来没兴趣的，但听说靳瑶和郭宁也要参加，就想到了云黛的诗。

    这是绝好的光明正大要诗的机会呀。

    这不，要到手了。

    赵元璟先把两首诗从头至尾扫了一遍，立即就被吸引住了。

    一首题为梅花。

    墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来。

    另一首叫墨梅。

    我家洗砚池头树，朵朵花开淡墨痕。不要人夸好颜色，只留清气满乾坤。

    一首孤傲，一首磅礴。

    才情傲骨，字里行间，展现的淋淋尽致。

    赵元璟都忍不住要赞一个妙字。

    他爱不释手的读了许久，命人把诗誊抄了，裱好，留着诗会的时候再拿出去。

    这时靳瑶也捧着诗来了，笑道：“妾身如今精神不济，冥思苦想了好几天，才勉强做出两首来，未免丢人，想着请圣上给妾身看一看。若是不好，妾身再重新做去。”

    赵元璟挑眉，道：“呈上来。”

    靳瑶在闺阁时，便是京城有名的才女。

    他有心想看看，这靳瑶做的诗，与云黛的相比如何。

    展开一看，竟也是一首写雪的诗。

    楼外回旋云，墙头寂寞雪。

    轻琼润细柳，绣绒舞流莺。

    融雪沁梅香，流水闻琴乐。

    风尽怜洁白，犹自离君心。

    倒也是一首不错的诗。

    但读来，总觉得寡淡，没什么滋味。

