    

    “卧槽，这小子的生机竟然如此地浓郁！”魂天帝望着被死寂之门拉扯出来那些磅礴如潮的生机之力，不禁呆住了。

    开玩笑，被仙人的骸骨能量千锤百炼过的身体，生机能不强烈不浓郁么？

    围观的强者们纷纷惊叹！

    “好厉害的阵法啊，竟然能够吞噬人的生机。”

    “看来这下子这位天才是玩过火咯！”

    “魂族还是魂族啊，底蕴深厚，谁敢小觑就会吃大亏。”

    “跟我玩这个？我是你们的祖宗！”林远见满脸不屑，上来就是一个天罪星之灭生道，被死寂之门拉扯而出的那些生机之力，立马就闪电般地缩回了体内！

    哪怕是不用灭生道，林远见至少也还有数种方法可以维持住自己的生机不被死寂之门汲取！

    魂天帝猛然吃了一惊，那些生机之力竟然跑回去了？

    这是怎么回事？难道死寂之门出什么故障了吗？

    执掌死寂之门的魂千陌等几位魂族元老亦是脸色大变，这死寂之门是对林远见无效吗？怎么会这样？

    以前他们使用时都是无往而不利，明明都已经将林远见一部分的生机之力给吸出来了，按理来说，不需要多久，就可以让其成为一个生机全无的死人。

    可是实际的情况，却远远没有他们想象中的那样简单！

    不甘心的魂千陌再度联合同伴们催动死寂之门，这一回死寂之门爆发的吸力更加地惊人了，中央的空间区域都在这股吸力的作用之下而扭曲！

    林远见的身影看上去单薄如纸，却偏偏立于空中稳若泰山，任凭狂风暴雨袭来，我自巍然不动。

    “不可能，这绝对不可能！”魂千陌口中喃喃自语，手都在颤抖。

    渐渐地，他们都接受了一个无比可怕的事实——死寂之门对林远见无效！

    魂天帝的老脸苍白似雪，这是他魂族最大的底牌之一，在面对林远见时，竟如此地软弱无力……

    炎烬得意一笑：“哈，让我给说对了吧，没有十足十的把握，他又怎么会做出那些在我们看来极不理智的事？天才就是天才！”瞧这语气，仿佛林远见是他家的孩子似的。

    “人才，人才啊。”古元一脸艳羡之色，如此年轻俊杰，可惜不是他古族中人。

    这时雷赢觉得自己有必要在他们俩的面前炫耀一波了：“我悄悄告诉你们俩一个秘密啊，你们千万别说出去哇。”

    古元：“什么秘密？”

    炎烬：“少在这里卖关子，有屁快放！”

    雷赢压低了声音：“其实，林老弟与我家闺女小米……嘿嘿嘿，你们懂的。”

    炎烬果然十分吃惊：“卧槽，老雷你真是好福气，这岂不是白捡了个好女婿？”

    古元叹了口气：“可惜啊，我家薰儿看上的那个萧炎虽然也不错，可要跟他师父比起来，唉，差得远咯。”

    雷赢道：“你这也不错啊，这波你不就和他结成亲家了吗？”

    萧炎是林远见的徒弟，薰儿和萧炎搞一起，雷赢的女儿再和林远见搞一起，这……

    古元好像发现了点不对劲的地方：“不对，雷赢，那我的辈分是不是比你矮了一截？”

    雷赢轻咳了两声，赶紧转移话题：“此事日后再提，咱还是先继续看戏吧，看看这个狗魂族今天会有什么下场。”

    魂千陌等人不死心，拼尽全力地又催动了一次死寂之门。

    可等待他们的却是林远见的嘲笑！

    “雕虫小技也敢班门弄斧？喝！大威天龙……”

    灭生道的威力陡然爆发，刹那之间，一股比死寂之门的吸力更强十倍不止的吸力笼罩了魂族众强者在内的空间区域！

    魂千陌等人只觉遍体生寒，下一秒，体内的斗气、生机尽数被暴力剥离而出，汇聚成一道道的洪流奔涌向林远见！

    “啊！！”

    魂族众强者都惊恐地尖叫了起来！

    他们想用死寂之门吸取林远见的生机，想不到到头来竟然要被林远见反过来用这招对付他们。

    这真是以其人之道还治其人之身！

    没有人能从林远见的灭生道吸力覆盖区域逃出去，不到五秒钟的时间，二十几个魂族斗圣彻底被榨干，只剩下漫天的飞灰在飘荡……

    轰！天降玄光，林远见的修为直接迈入了渡劫期中期，澎湃的气息在整个妖火空间内激荡着。

    众人感受着这股无比浩瀚的气息，一个个惊恐不已，这到底是达到了何种可怕的境界？

    林远见陶醉地闭着眼睛，噢，这种提升实力的方式实在是太邪恶了点儿。只不过那种莫名的畅快感是怎么回事呢？难道是上瘾了吗？

    魂天帝两腿都在打颤！

    没了，又没了。二十几个魂族精英斗圣，直接被林远见给秒了，死得比之前那群火奴还要来得干脆……

    这个家伙简直就不是人！

    最可怕的是他还能通过这种方式提升实力！

    魂天帝已经想不出还有什么办法可以弥补了，今天面子丢尽了，魂族的实力也损失惨重。

    无力回天！

    前所未有的惨败！

    沉重无比的打击！

    这一战魂天帝虽没有亲自参与，可他的意志却几乎要被林远见给击碎了！

    古元雷赢和炎烬三人目瞪狗呆，久久无言。

    太猛了吧……

    妖火空间的边缘，正被净莲妖火追杀得上窜下跳的雷大炮正好瞧见魂族众斗圣被林远见一招灭杀的场景，瞬间整个人都崩溃了。

    魂族这么多斗圣，竟然如此不堪一击！

    他的精神注意力一出问题，净莲妖火又怎会不抓住这个绝佳的机会呢？

    轰！无尽的乳白色火焰一涌而入，彻底侵占了雷大炮的身体。

    “啊……”

    神清气爽的林远见慢慢飘到了表情僵硬的魂天帝面前，微笑着问道：“还要玉石俱焚吗？”噢，欺负人就是爽啊，瞧瞧魂天帝那充满了悔恨的小眼神……

    魂天帝慌忙摇头。

    “所以你应该怎么做呢？不用我教你了吧？”林远见不屑地道，魂天帝的硬气也就硬那么一会，一旦摧枯拉朽地击溃他的意志，让他觉得不可战胜，什么同归于尽的想法，只是一个笑话罢了。

