    由于嫚熙公司开始整合资金，苏柒柒把现在的合作基本上都处理了一下，公司里很快就清闲下来。

    因为苏柒柒的动作，公司里人心惶惶，员工们纷纷在猜测，公司是不是快要倒闭了，又或者是苏柒柒想要卷钱走人。

    为了安抚这些员工，苏柒柒让他们按部就班的工作，只不过以前总是加班的日子不见了。

    当然，苏柒柒这些大动作并没有瞒着兆樱。毕竟这个公司也有一部分属于兆樱，她这样独断专行，也不知道兆樱会做何感想。

    趁着病房里只有她和兆樱的时候，苏柒柒把自己最近的行动都告诉了兆樱。

    “我知道这么做十分冒险，但是这是让孟维娜和齐荣放松警惕的最好时机。如果错过这个机会，我不知道该怎么麻痹他们……”苏柒柒十分抱歉地解释着。

    兆樱的身体已经好了很多，看着苏柒柒不安的模样，她笑了笑，“我这里你不用担心，公司本来就是你在打理，我只不过是这一阶段心血来潮，所以天天去公司上班而已，以前我是个什么状态，你又不是不知道？”

    “但你有权利知道公司的事情。”苏柒柒笑着说道。

    兆樱无所谓道：“公司能有现在的规模，都是你的功劳，现在就算一切回到原点，我相信等度过眼前的危机之后，你也一定能把公司发展起来。你有没有这个信心？”

    “当然有！”苏柒柒毫不犹豫的点头。

    兆樱笑得更开怀了：“这就对了，你既然有这个信心，那就放心大胆的去做。”

    “谢谢你，樱樱。”

    事情进行得十分顺利，苏柒柒这一阵子一直忙碌，现在总算有了休息的时间。

    在家里待着无聊，苏柒柒干脆去山上转转。她倒也没走太远，a城附近就有一个山庄，她之前还和沈默、兆樱等人一起去过。

    当时他们还吃了烧烤，还在外面打了帐篷过夜，苏柒柒只记得，那天晚上的夜色特别美。

    苏柒柒没有告诉任何人，自己去了山上。山里面的空气特别清新，远离了城市的喧嚣，苏柒柒觉得自己整个人仿佛都得到了净化。

    在山庄出了一顶帐篷，苏柒柒带着吃的，独自去了山顶。

    她的运气不错，山顶上并没有其他人。苏柒柒费了好大的力气才把帐篷搭好，这时候已经到了傍晚，苏柒柒随便吃了点东西，正好可以看夕阳。

    山峰缓缓的吹拂着，苏柒柒只觉得分外惬意。她拿出手机想要把落日余晖的天空拍摄下来，却听见身后传来的脚步声。

    苏柒柒回过头，发现走上来的人居然是沈默！

    她差点把手机扔了出去：“你怎么来了？公司那边没事吗？你怎么知道我在这里？”由于太过惊讶，苏柒柒一连问了三个问题，甚至不敢相信自己的眼睛。

    沈默走到她面前，缓缓的、十分温柔的抱住了她：“柒柒，我好想你。”

    只一句话，苏柒柒便什么答案都不在乎了。她抱住沈默，窝在他怀里，眼眶微微湿润：“我也好想你，为什么会有那么多人那么多事情夹杂在我们之间呢？”

    “快了，这一切都快结束了。”沈默吻了吻她的发心，与其前所未有的坚定。

    不必多说什么，两个人的心紧紧相贴。那些因为各种原因而隐藏起来的爱意，在这片没有他人打扰的山间，蓬勃爆发。

    也不知道是谁先开始的，温热的唇彼此相贴，两人都前所未有的热情。

    落日余晖为两个人渡上了一层金色，山风缓缓，带走一丝闷热。

    来自爱人的亲吻，让苏柒柒快要喘不上气来。在沈默面前，她永远都招架不住。

    这个男人掌控着她的一切，苏柒柒在他面前，总是丢盔弃甲，溃不成军。

    因此当沈默将她打横抱起，又轻轻放倒在帐篷里，倾身覆盖上来的时候，苏柒柒轻轻闭上了眼睛。她软的像一滩水，只能任沈默予取予求。

    帐篷里的空间不大，但对于他们来说，仍旧有些空旷。两人纠缠在一起，抵死缠绵，仿佛世间再无任何事情能把两人拆开。

    帐篷之外，太阳已经落下，夜空星光灿烂，然而却无法吸引人的目光。

    夜色如水，仍旧漫长。

