    无利不起早。

    这是局里面的心理侧写师对乔治的的评价和侧写。

    芭芭拉也认同这一点。

    她不相信，乔治今天会无缘无故的搞了这么一出“幻术”。

    乔治：……

    为什么？

    当然是为了装逼和刷复活币啊！

    但是这能跟你说么？

    “是为了将地狱厨房黑帮们的统一阵营打破！”乔治大义凌然的说道，“地狱厨房苦黑帮久矣！”

    芭芭拉：……

    她现在已经不知道该不该信乔治的话了，乔治已经成功骗到她两次了。

    但是最终，芭芭拉还是决定再相信一次乔治。

    就一次！

    “那你的计划呢？需要我的配合么？”

    乔治也没能提前预料到，事情会发展都这个程度。

    看起来芭芭拉不光信了，还似乎打算配合自己。

    那乔治就不客气了。

    “我现在需要你将我送到医院，然后让医生对外宣称，我没死，但是也没活，生命垂危正在抢救。我相信你应该有这样的渠道吧？”

    “有，但是……”芭芭拉有些迷惑，“为什么？”

    “因为地狱厨房的黑帮一定都希望我死掉，一旦他们得知我没死的话，一定会派人来杀我的，到时候，只要知道幕后主使是谁，我就可以在后续的计划中杀人诛心！”

    芭芭拉狐疑的看着乔治。

    他说的好像都没什么问题，但是她总感觉又好像有什么地方不对劲，

    当然，芭芭拉的预感是正确的。

    乔治哪里有什么计划啊！

    正好借着“抢救”的名义，将自己复活的能力遮掩过去。

    这样才不会让企图杀自己的人绝望，直接放弃。

    不然，要是被人知道，自己要干掉的目标不光能复活，还能复活将近一亿次，乱成谁都会绝望到放弃的！

    如果地狱厨房黑帮中真有按奈不住的，派人来给自己“补刀”。

    自己顺便还能死上几次，刷一刷复活币那就更好了。

    一波假死，将会满载而归！

    前提是，不能出现意外……

    ……

    在芭芭拉的示意下，神盾局的车并未回到地狱厨房警察局。

    而是径直朝着纽约市区的医院开去。

    神盾局自然有自己的渠道，可以让医生说假话。

    至于暗中跟随的马修，在听到乔治没死后，就又自顾自的离开了。

    既然乔治还没死，那他就没必要出现，他还有更重要的事情要做。

    据棍叟说，手合会的五个首领最近可能会大限已到，趁此机会，他们要对手合会动手了，将手合会覆灭。

    当然，那是棍叟的计划，马修之前也是赞同的。

    但是现在马修受到了那天乔治的话的启发，有了新得计划，那就是……

    借此机会，成手合会新一代的首领！

    只有更大的恶，才能对抗恶！

    就从手合会开始！

    ……

    在芭芭拉带着一众特工小队来到医院之后。

    乔治也顺利住进了单人重症病房。

    乔治甚至连路都没用自己走，他是被芭芭拉等人抬进医院的，为了追求真实效果，芭芭拉还在乔治的衣服上脸上涂抹上了仿真血液。

    为了达伦的安全，达伦也被留在了医院。

    不过，这个医生……

    倒是让乔治有些惊讶。

    居然是史蒂芬·斯特兰奇！

    没错，就是“卷福”，未来的奇异博士！

    此时，斯特兰奇还不是博士，而是医生，也没有遭遇车祸。

    “斯特兰奇医生，给你一个忠告，行车不规范，亲人两行泪啊！”乔治恶趣味的对马上走出病房的斯特兰奇说了一句。

    “什么？”斯特兰奇医生一愣，然后像看神经病一样的看了一眼乔治，“莫名其妙！”

    他并没有将这个疯子的话放在心上，只当他是胡言论语。

    走出病房后，斯特兰奇找上了芭芭拉。

    “你们FBI要求我配合你们的计划，没有问题，我会保密，但是不要让里面这个神经病乱来！这里是医院，不是你们的联邦调查局！”

    芭芭拉：？？？

    乔治又干嘛了？

    芭芭拉只好悻悻的将自己FBI的证件收起来，转身进了病房。

    病房中，只有乔治自己在，达伦被安排到了旁边的病房。

    “乔治，你又跟医生说什么奇怪的话了？”芭芭拉有些气急，“你不是有计划么？不要再节外生枝了。”

    “我什么也没说。”乔治一脸无辜的耸了耸肩，“我只是告诉他，要按交通规则行车。”

    “就这样？”芭芭拉狐疑的看着乔治，“我警告你，我这一次是私自动用这种渠道，不要给我惹麻烦。”

    “就是这样，当然，放心，芭芭拉，我还你不知道么？”

    芭芭拉：……

    就是因为是你，我才不放心好吧！

    芭芭拉摇了摇头，将脑子中乱七八糟的想法扔掉，开口数道。

    “乔治，你不说要教我幻术么？现在正好有空。”

    如果乔治所说的幻术真的属实的话，她对弗瑞局长也有一个交代。

    乔治坐在病床上，身上的病号服还印着一行字——大都会综合医院。

    幻术？乔治哪会这东西，当时就是随口一说而已。

    不过，虽然不会，但是应付芭芭拉却是没问题的。

    乔治伸出一根手指在芭芭拉面前晃了晃。

    “你看这是一个手指对不对。”

    “对！”芭芭拉疑惑的看向乔治，仔细观察着他的手指。

    但是没有发现任何异常，手指上没有戒指，宽大的病号服也藏不下任何东西。

    乔治神秘的对她笑了笑。

    芭芭拉的好奇心被拉满了。

    乔治紧接着将拳头攥紧，就放在芭芭拉的面前。

    然后缓缓伸开，一起伸出了食指和中指。

    “你看，变成两根手指了！”

    芭芭拉：……

    带你来医院没来错，你这个脑子肯定是有点什么大病！

    我特么就不该信你的鬼话！

    “是不是学会了？”

    “……”

    芭芭拉黑着脸，也不说话，也不搭理乔治，走到病房的门前，推开门，左右看了一眼。

    然后将病房的房门锁死，又将门上的白布放下，挡住窗户上的玻璃。

    一言不发的走到乔治的病床前，将乔治推倒。

    “你……你要干什么？”乔治有些惊恐的看着芭芭拉。

    尤其是芭芭拉还在宽衣解带，他就更黄了。

    芭芭拉冷笑，干什么？

    当然是做任务了！

    收集你的身体素材样本拿去检测，是不是超能力者很快就能知道了！

    让该死的幻术去见鬼吧！

    “我还是个病人！”

    “唔……不要。”

    “啊！”

    “……”

