    球员数据方面。

    王泽林31分15篮板3助攻4盖帽，利拉德13分3板8助攻，阿尔德里奇22分6篮板。

    比赛结束之后，约基奇在更衣室里表现得很兴奋。

    本场比赛他出战了16分钟，4投3中，罚球3中3，无比高效的拿下了9分4板3助攻的数据, 正负值在一众替补球员中排在第一。

    甚至把主力球员算在里面，约基奇也仅次于王泽林和全场9中7砍下18分巴图姆，排在全队第三。

    这三场常规赛打下来，特里教练对球队的轮换基本心里有数了。

    除了稳定的首发五虎之外，初入联盟就展现了丰富武器库的约基奇成功挤掉了亚当斯，凭借亮眼表现进入了轮换阵容当中。

    3号这天，联盟安排了4场比赛，除了开拓者和勇士的比赛分差超过两位数以外，其余三场比赛, 整个过程打的难分难解，分差基本都在5分上下徘徊。

    首先是国王vs快船，国王这支千年鱼腩经过四节厮杀，最终以98:92战胜快船。

    此役，国王双星闪耀，鲁迪盖伊狂砍，34分7篮板，另外还有三助攻两盖帽进账。状元郎维金斯表现也是相当亮眼，送出了25分5篮板6助攻。

    正是凭借着这对二、三号位组合的出色发挥，国王队才能在面对强大的快船笑到了最后。

    另外两场比赛分别是：

    热火主场107:102击败猛龙，取得两连胜，韦德轰下19+11+7的准三双数据。

    纽约尼克斯也在甜瓜的带领下主场96:93险胜黄蜂。值得一提的是，本场比赛甜瓜安东尼拿到28分，使得自己职业生涯总得分突破2万分大关, 并成为了联盟历史上第44位“2万分”先生。

    不包括在交易市场上迟迟没有找到下家的雷阿伦以及安托万贾米森这两位2万分先生。现役球员中只有7人得分比安东尼多。

    分别是：

    科比布莱恩特的31799分！

    德克诺维世纪的26842分！

    凯文加内特的25654分！

    保罗皮尔斯的25066分！

    蒂姆邓肯的24934分！

    勒布朗詹姆斯的23223分！

    以及文斯卡特的23206分！

    不过，生涯得分突破2万分, 对于现阶段的安东尼来说，他最开心的点, 莫过于成为了2003年白金一代，除詹姆斯之外第2位职业生涯总得分突破2万分大关的球员。

    不管怎么说，作为昔日白金一代绝代双骄的其中一位，安东尼已经被詹姆斯远远的甩在了身后， MVP、总冠军、联盟第一人……

    直到他的生涯得分突破了2万分之后，从某种程度上来说，可以算得上是缩短了与詹姆斯之间的距离。

    30岁157天的安东尼也成为了联盟现役第三，NBA历史上第6年轻的2万分先生排在他前面的是：

    奥斯卡罗伯特生的30岁97天；

    迈克尔·哪里都有我·乔丹的29岁326天；

    大帅张伯伦的29岁134天；

    科比布莱恩特的29岁122天；

    以及……勒布朗詹姆斯的28岁17天！

    而如果能继续保持现在的得分效率，安东尼很有希望超越尼克斯队的队史得分王，即生涯共斩获24815分的帕特里克尤因，成为尼克斯队新的队史得分王。

    伴随着11月3日4场比赛的结束，凭借着现役第8以及NBA历史第6年轻的2万分先生的头衔，安东尼成功压盖了卫冕冠军开拓者队三连胜以及王泽林狂砍30+15大号两双的新闻，成功登顶全米热搜第一。

    对于无数瓜蜜而言，也算是过年了。

    只不过，随着“2万分”的热议越来越大，外界的关注点忽然跑歪了。

    其实也多亏了安东尼创下又一生涯记录引起的关于“2万分”一词的热度，人们细数了NBA现役球员一圈，突然发现了一件无比震惊且极具戏剧性的大事件。

    当下仍有能力为NBA球队效力的所有现役2万分先生当中，波特兰开拓者队已经集齐了两位2万分先生凯文加内特和文斯卡特, 放在联盟所有球队中，也算得上是蝎子拉屎——独一份！

    因此，尽管有瓜蜜看来，加内特和卡特明显有蹭安东尼热度的嫌疑，可无论他们在各大社交媒体上如何控评，都难以阻挡加内特和卡特在各大社交媒体上迅速攀升的热度。

    兜兜转转一大圈，媒体和球迷关注的重心又回到了卫冕冠军波特兰开拓者队上面。

    “……”

    安东尼表示很淦！

    时间飞快，很快到了11月5日。

    这一天可不得了。

    因为联盟当中安排了8场比赛，而在这8场比赛当中，更是不缺乏强强对话的经典戏码。

    其中，赛前引爆话题最多热度最高的一场比赛，莫过于克里夫兰勇士队客场挑战卫冕冠军波特兰开拓者队的比赛。

    确切的说，人们最关注的点是勒布朗詹姆斯和王泽林新赛季的首次争锋。

    自打去年总决赛舞台上，王泽林率领的开拓者队4:0横扫两连冠球队热火队，剃了热火三巨头一个光头之后，在媒体和球迷的讨论声中，不止有王泽林成功坐稳了联盟第一中锋宝座的声音，还有着关于“联盟第一人或许有待商榷？”的声音。

    毕竟，热火队在总决赛上出局的方式太尴尬了，直接0:4输给了开拓者，连哪怕一场比赛都没有赢。

    而作为热火绝对头牌的勒布朗詹姆斯自然成为了媒体文章当中口诛笔伐的对象。

    谁让你是老大呢？

    联盟里有个理论，叫赢家通吃！

    因此，当球队老大本质上是一件高风险高回报的项目，如果能赢则大部分收益都归你。但反过来赢不了自然也得承受大量的舆论抨击。

    这就好是07~08赛季时，当科比拿下自己职业生涯首座常规赛MVP奖杯后，外界舆论普遍将其视作“联盟第一人”，而媒体和球迷对于联盟第一人的科比，自然是提出了高要求。

    结果呢？

    刚刚在常规赛喜提MVP的科比最终却在总决赛绿紫大战中输了，这使得前面的无限吹捧顷刻间变成了一杯致命毒药。

    08年的那个夏天，科比可以说是被黑到生活不能自理，得亏是黑曼巴本身就毒属性拉满，方才面不改色地扛了下来。

    这要是换成一般人，怕不是得心理崩溃。

    这样的情况一直持续直到后来的10年总决赛抢七，紫金军团反杀了绿衫军，科比才重新恢复了意气风发的状态。

    所以说，球队老大绝不是那么好当的。

    随着12年夺冠之后，詹姆斯毋庸置疑地从科比手中接过了联盟第一人的王座，随后的卫冕成功，更是让他进一步坐稳了王座，直到……

    在14年总决赛上，被王泽林率领的开拓者队直接4:0横扫！

    这就很尴尬了呀！

    作为卫冕冠军的核心老大、作为风头一时无两的联盟第一人，在总决赛的舞台上以这种方式结束了一个赛季，确实是有亿点掉价。

    也难怪在这个夏天，外界关于联盟第一人究竟是谁这个问题，又掀起了一番激烈讨论。

    因此，别看接下来的比赛只是一场常规赛，但在很多人的心里面，这一场的较量激烈程度不亚于生死战。

    有人将其视作2014~2015赛季的总决赛预演，毕竟开拓者队和骑士队分别是ESPN、露天看台、体育画报等多家知名权威媒体关于总冠军预测排行榜中的前两名。

    也有人将其视作联盟第一人的王座争夺战。仅仅是一场比赛，当然不能就直接认为王泽林已经干翻了詹姆斯，成功登顶联盟第一人。

    但不可否认的是，如果在常规赛的几次交手当中，王泽林率领的开拓者队在面对詹姆斯率领的骑士队时都能占据上风，那么，现阶段的讨论极有可能在未来成为现实，而詹姆斯屁股下刚坐稳没两年的王座，也会变得岌岌可危。

    赛前，两支球队不管是教练组还是球员压力都很大。

    至于其他的7场比赛。

    像什么马赛克打热火、雷霆打猛龙、湖人打太阳这些比赛，放在平日里都是看点十足的比赛，都会吸引大量媒体和球迷的关注。

    但是今天，抱歉……

    所有人的目光都集中在了波特兰，集中在了玫瑰花园球馆，大家都在期待大战的到来。

    ……

    下午4点。

    “伙计们，今晚让我们大干一番！”

    训练结束后，特里教练招呼队员们大喊道。

    作为球队主帅，他这一喊，球员们都齐声响应。

    现在的这支开拓者有强力核心、有天赋新秀、还有多位老将坐镇更衣室，全队从新赛季第一场常规赛开始，就呈现出了子欣欣向荣的积极面貌，无论从各种维度来看，开拓者队新赛季的实力明显要强于上赛季。

    无论是刚刚夺冠的王泽林、利拉德、阿尔德里奇等人，还是刚刚加盟开拓者还没有品尝到总冠军之位的的老卡特、莫罗以及新秀约基奇，所有人都知道总冠军充满了渴望。

    无论是谁，都不能阻挡他们对于总冠军的渴望！

    哪怕，他们今晚的对手是来势汹汹的勒布朗詹姆斯！

    且不说他们有王泽林，再说了，通过昨天4号的比赛来看，骑士三巨头也并没有外界看起来的那么强大。

    4号当天，常规赛继续进行，骑士奔赴盐湖城和爵士展开对决。

    这场比赛当中尽管欧文砍下34分演绎激情刷分盛宴，可爵士的内线表现更加狂暴，硬是打得骑士难以招架，以至于特雷沃布克在最后时刻犯规动作过大，被激怒的勒夫当场和他闹起了冲突，险些就干起架了。

    骑士输给爵士，开局两连胜被终结了，赛后被批斗得最狠的莫过于詹姆斯生死时刻投丢的关键球，哪怕在那之后……詹姆斯在短短的11秒钟里连追6分为球队扳平。

    因为有了前面投丢关键球的铺垫，直接导致了本场比赛的最佳镜头。

    戈登海沃德！

    犹如天神下凡的英雄，在最后时刻站了出来，命中压哨绝杀球，使得詹姆斯在哨声结束后双手叉腰，无奈45度角仰望爵士主场球馆穹顶的画面，一时之间席卷全米。

    从明面上看，是爵士队三军用命以下克上爆冷击败了牌面实力更强的骑士队。

    可到了媒体口中，舆论中心赫然变成了海沃德击败了詹姆斯！

    en，竞技体育，就是这么残酷。

    还是那句话，老大不是那么好当的。

    一旦输球就要做好被无情批斗的心理准备。

    输给爵士之后，骑士队的连胜势头不可避免的断了，而今天晚上他们将要来到波特兰，来到玫瑰花园球馆与整体实力明显强于爵士的开拓者进行一场不用想都知道全程肯定激情四射的较量。

    在成功之路上，天时、地利、人和为三要素，就目前来看，开拓者今天晚上几乎涵盖了通往成功之路的一切。

    所以，赛前采访的时候，开拓者队的球员们全都显得豪气冲天。

    “区区三连胜算得了什么？骑士又算得了？我们的目标从来就只有一个，那就是总冠军！”

    开拓者队的当家核心王泽林在赛前的一番霸气言论，就如同火上浇油，让本就备受外界关注的比赛热度，瞬间更上了一层楼。

    这场比赛究竟是连续客场作战的骑士队打破外界质疑，还是开拓者队笑到最后，真是让人期待呀！

    比赛开始前，两队的球员在更衣室里做最后的准备。

    “王，看， NBA2K官方公布了2K15能力值前10榜单！”

    亚当斯这时候拿着手机冲王志林兴奋地喊道。

    王泽林笑了一下，接过手机：“哟，2K那帮人还真是会挑时间。”

    可不是吗？

    按照2K官方的习惯，一般都会在选秀大会之后，夏季联赛开始，从低到高慢慢公布现役球员的2K能力值。正常来说，往年都会在10月份公布能力值排名前10的球员名单。

    但是今年，他们却选择推迟了一个月，一直等到11月初，其中用意，更是不必多说。

    可不就是为了等今天开拓者和骑士的新赛季首战吗？

    简单看了一下。

    2K15能力值达到90或以上的球员总计有5位，排在榜首的贺然是有着当今联盟第一人的勒布朗詹姆斯，能力值高达98。

    紧随其后的是能力值96的王泽林。

    当2K15能力值排行榜前二公布之后，东詹西王的格局，开始在为外界流传。

    两人后面，杜兰特能力值95，位居第三。

    而除了三人之外，而K15再也没有能力值达到95或以上的球员。

    相比起所谓的东詹西王，王泽林更在乎的反而是杜兰特的排名，脑海中突然闪过一个怪异的想法：

    杜兰特这是要变成千年老三的节奏啊！

