    第270章可能脑子有毛病吧

    薛琰不知道姜月一下就想了那么多，不过，就算他知道，他也不惊讶，姜月本来就聪明，也很会抓重点。

    而薛琰都不知道，那沈钰轩自然更不知道了，沈钰轩甚至都不等薛琰回答，就气愤的又道：“那卫子瞻也太过分了，礼仪都不知道学哪去了，之前还跟我们是在一个班呢，大家都知道你有那么一块玉佩，他能不知道？他明知还捡去不还，算什么读书知礼的人！”

    “跟那样的人见识什么。”薛琰倒是不以为意。一是卫子瞻跟他和沈钰轩差不多大，都今年七岁，还是个孩子，二是像这种人他向来都不放在心上。“你帮我告诉先生就是了。他既然不还，那就算先生托人让他还，他也不一定会还的，何必折腾？”

    “好，那等我回书院了我就告诉先生。”沈钰轩想着那卫子瞻平时就嫉妒他好友的好脑子，便也觉得拿回来的可能性很小，就应下来了。

    等来到牛棚，薛琰就进去又将他家大黄牛给牵出来了。

    大黄牛上午吃的饱，现在肚子虽然瘪是又瘪了，但也没像早上那样饿一晚上的那么瘪了，估计放一个时辰的牛，就可以又将牛给牵回来了。

    待从牛棚里出来，他又下意识的牵着姜月。

    沈钰轩背着一点不重的小药箱跟在旁边，因他一直住在镇上，很少见到田野农家，眼睛不停的到处观望，极其兴奋。

    因为跟姜月说好了，下午去山坡放牛，薛琰便带着姜月和沈钰轩，牵着牛，绕过河，准备去山坡那了。

    但刚绕过河，另一条路上就大步走来一庄稼汉，身材极其魁梧，是姜老大。

    姜月都到他家有挺长一段时间了，这还是自从姜月到他家生活后他第一次见到姜老大。

    姜老大本来扛着锄头，哼着歌，大摇大摆地要去地里，哪知道会看到姜月，随即，他就跟见到了鬼一样，掉头就跑。

    薛琰算是知道了，为何两个村离的那么近，他却一直都没碰到姜老大和姜老大家里人的原因了。敢情人家见到姜月跟见了鬼一样，今天是恰好撞上了，那以前肯定是远远的看见，就远远的躲了。

    不由地，薛琰看了眼姜月。

    姜月很平静，就跟跟她没关系一样。

    亦如那天。

    薛琰是知道姜老大就是被她打怕的，自然不会信她这个样子，可沈钰轩不知道啊。

    突然碰到一个人，那个人还跟见了鬼一样转身就跑，沈钰轩是完全摸不清状况，挠挠脑袋：“胜卿，那人谁啊？怎么突然跟见了鬼一样。”

    “我也不知。”薛琰睁眼说瞎话。

    “可能脑子有毛病吧。”沈钰轩又看了眼那跑掉的魁梧庄稼汉的背影，随即，就抛到脑后，没放在心上了。

    来到山坡这边，薛琰就松了牛绳，任牛在山坡这边吃草了。

    接着，薛琰、姜月、沈钰轩才坐在山坡上。

    他们坐的这山坡上就零星的几棵小树，其他的都是青草地，草也不浅，特别适合放牛。

    “月宝，我教你认字吧。”沈钰轩想一出是一出，说着，就从药箱里拿出了一本医书，指着书封上面的字念道：“你跟我念啊，草——药——集。”

    (本章完)

