
　　“来吧苏宇让我看看经常被夸赞的你有多强”火舞的好胜之心也被苏宇身上越来越强的气势给激励起来了，一个巨大的火球瞬间从火舞手中扔出。M.23sk.com

　　苏宇笑了笑，黄金龙枪轻点两下，火球瞬间就爆开了化为了点点火花。

　　“不错，温度还行比一些普通的火系武魂强的多”苏宇笑了笑也不动就那么静静的看着火舞。

　　火舞看着自己的攻击被随手打成火星，目中不禁露出了一抹惊讶，看着苏宇那不在意的样子，火舞真的是气不打一处来。

　　“苏宇，不要以为你将我随手一击挡下来就很了不起，给我等着。”火舞生气了身后瞬间出现两黄两紫四个魂环，第二个黄色魂环直接涌动。

　　一颗巨大的火球瞬间出现在她的手中。

　　火球刚刚扔出去，火舞就看到苏宇举起了黄金龙枪，看到这一幕火舞目中不禁露出一抹笑意。

　　火爆弹顾名思义那就是它拥有着强大的爆破能力，只要碰到东西它就会爆炸，苏宇现在敢如此去碰，肯定会被爆炸波及，火舞脸上也是修炼露出笑意，她已经想到苏宇的狼狈样子了。

　　“火爆弹”苏宇看着这一招不禁摇了摇头，火舞可能认为他看不透，但是凭借苏宇的精神力他如何能看不透真的一个小小的第二魂技。

　　“灭”苏宇手中的黄金龙枪直接在空中花了一个圈，火爆弹打在那层魂技圈上就如同鸡蛋碰石头一样直接消失了。

　　“不可能”火舞不敢置信的看着消失的火焰。

　　“哼”火舞低吼一声她的身影瞬间来到苏宇的面前，小拳头直接向着苏宇的面门打了过去。

　　“肉搏，你还真是天真呀”苏宇摇了摇头直接将黄金龙枪收了起来，大手瞬间包裹了火舞的拳头，苏宇的脚瞬间用力直接踢在火舞的脚根。

　　苏宇的力气的何等之大，直接一脚就碰火舞的身体失去了平衡，苏宇握着火舞的手也是瞬间翻转直接将火舞的手扭到了她的身后，大脚也是狠狠的踩在了火舞的腿弯之上，火舞在苏宇的一系列动作下直接就被苏宇放到跪在了地上。

　　“苏宇”火舞看着苏宇让自己跪在地上直接就炸了，巨大的喊声瞬间就从火舞的口中喊了出来。

　　“嗯，我在呢，咋啦”苏宇笑了笑直接笑呵呵的说道。

　　“苏宇你给我等着我记住你了，我从来就没有如此被羞辱过”火舞大口大口的喘着粗气，她的双眼充满了不爽。

　　火舞作为炽火学院院长的孩子，她从来就没有被这么羞辱过，这个苏宇不禁敢侮辱天水之外的元素学院还敢如此对她，她记住苏宇了。

　　“呵呵，滚吧你”苏宇可不惯着她，他又不是风笑天那个舔狗，苏宇大脚瞬间踢出直接狠狠的踢在火舞的屁股上。

　　巨大的力气携带者一股巧劲直接将火舞踢飞了出去。

　　“火舞妹妹”

　　“妹妹”

　　神风学院的区域中，风笑天看着没有一分钟就被直接踢出来的火舞目中不禁露出了一抹担心。

　　火无双同样看着被踢出去已经摔在地上的火舞也是不禁喊了出来。

　　“下一个”苏宇活动了活动。感觉身体那就是相当的好，直接对着下方的其他学院队员们挑了挑手指。

　　“好嚣张的小子，我上，不就是等级高了点么，我们磨也把他磨死”大量的学员看着都是一脸不满的看着台上云淡风轻的苏宇。

　　“哼，你们打我哥，我就打你们老大”王秋儿的脾气也上来了，直接跳上了炽火学院的地点。

　　“王秋儿来吧，你就是炽火学院的队长吧。我哥是苏宇，刚刚他把你妹妹打败了，现在我要把你打败”王秋儿的面色不善，刚刚火舞对苏宇的语气她也听到了，她的脾气可是不太好。

　　“苏宇的妹妹”火无双看着王秋儿面色不要紧一变，刚刚妹妹火舞被苏宇打败让他有些无奈但是现在苏宇的妹妹就跑上了他的要打败自己，这是啥意思，这不就是说自己兄妹比不过苏宇和王秋儿么？

　　火无双低声冷哼一声，他的身后直接出线了自己的武魂独角火龙，炽热的火焰瞬间从火无双身上涌出，炽热的气息瞬间遍布了周围好几米。

　　看着火无双的火焰，王秋儿不仅摇了摇头，她的火焰可要比火无双强得多，就火无双这样的火焰要是对她能造成一点伤害她说啥是啥。

　　“我哥来了可能会对你的火焰夸赞一句，但是我可没有我哥脾气那么好，在我的眼里你的火焰就是一个垃圾”

　　王秋儿的声音不大，但是火无双听在耳朵中就如同狠狠被打脸了一样。

　　“你”火无双听完王秋儿的话直接就握住了自己的拳头，恐怖的火焰不断在他的身上翻腾着。

　　“这就生气了，我说的又不是假的”王秋儿摇了摇头，火无双的火焰甚至比不上自己的火焰，更不要说苏宇的火焰了。

　　苏宇的那种青色火焰每次王秋儿见都会有一种心惊动魄的感觉。

　　“独角火龙附体”火无双看着王秋儿不懈的样子也别彻底惹怒了，火龙武魂瞬间附体，两黄两紫四个魂环同时缓缓出现在火无双的身后。”

　　第三魂技：火龙变”火无双身上瞬间金光一闪，他的速度直接暴增瞬间就向着王秋儿打了过去，王秋儿轻笑一声，三眼金猊直接附体，王秋儿直接闭眼一拳就像着火无双打过去。

　　王秋儿的小拳头很白皙甚至连一点魂力都没有包裹，火无双的拳头包裹着大量的火焰，两者相比完全没有一点可比性。但是事实明显总是出乎意料，王秋儿和火无双的拳头碰在一起，剧烈的罡风瞬间从拳头中涌出。

　　火无双瞬间就如同一个破马袋一样飞了出去。

　　“好变态的力量”远处的老师们看着王秋儿一拳将火无双打飞出去不禁全部面色大变除了水无心。

　　水无心当然知道王秋儿武魂的可怕，但是她并不算多么惊讶，毕竟王秋儿和苏宇的武魂可是差不多的，虽然苏宇的武魂进化了一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百三十五章 快速的苏宇免费阅读。https://xs.23sk.com 