    舞台上飘起如烟薄雾，蓝色等灯光映射，一片朦胧，如同梦幻海底。

    有点美中不足的是，正在吟唱的宁文俊，是蘑菇头......头发被风吹起，实在是少了点美感。

    不过也正因此，反差和撕裂感十足，给观众的震撼无与伦比。

    舞台上，渐渐停止了吟唱的宁文俊，还闭着双眼，依旧沉浸在演唱情绪之中。

    台下，观众屏神凝气，似是不敢打扰。

    过了几秒钟，宁文俊睁开眼睛，也终于回过神来了，似是被吓了一条，忙不迭地鞠躬道：“谢，谢谢，谢谢大家。”

    现场立马山呼海啸般，观众用身体力行来表达着对宁文俊表演的喜爱和肯定。

    太太太太牛逼了！

    余音绕梁，不绝于耳。

    观众的耳朵里，似乎还能听到那大海精灵般的吟唱，如梦似幻，仿佛经历了深海梦境。

    面对如此大的声势，宁文俊心里自然高兴：“原来真的和李老师说的那样，有这么多人喜欢我的声音。”

    但此时，宁文俊更多还是手足无措，谢完观众，又开始感谢李青临，嘴一直打瓢，说话磕磕碰碰，断断续续。

    看到这“大海精灵”在表演结束后竟是这番窘迫，观众乐得不行，对他的好感，直线上升。

    内向的明星，可不多见啊。

    宁文俊《大鱼》的演唱舞台，粤东卫视第一时间就发到了微博，不出意外，很快就上了热搜榜。

    网友们直呼，又是一个“封神舞台”！

    虽然这年头，一些粉丝张口开口就是“封神”，几乎烂大街了都，但今晚粤东卫视的跨年晚会，真的给了大家很多惊喜和震撼。

    更重要的是，跨年晚会还没结束呢。

    回到粤东卫视跨年晚会的现场，羊城体育中心。

    “李老师，谢谢你！”李青临的休息间里，宁文俊真诚道。

    拍了拍他的肩膀，李青临笑道：“也谢谢你自己，唱的好。”

    “虽说《大鱼》成就了你，但你也成就了《大鱼》。”

    看到宁文俊在舞台上尽情地释放《大鱼》的魅力，李青临心里也是高兴极了，证明自己没有看错人。

    知道除了音乐，和宁文俊没什么好聊的，但现在也不是聊音乐的时候，李青临挥挥手：“下班了就早点回去休息吧，不然待会儿晚会结束，不好走了。”

    “好，那我先回酒店了。”

    宁文俊点点头，推门离开了休息间。

    门外，经纪人王艳在等他。

    “小俊，这次你要火了，你真的要火了！”王艳激动道。

    作为资历和经验都算老道的经纪人，她也很难压抑住自己的激动。

    宁文俊演唱完《大鱼》到现在才十来分钟，她就已经接到了好几个工作电话。

    就连央视今年的春晚导演，都打了电话过来，询问宁文俊有没有档期。

    本以为参加粤东卫视跨年晚会的星海艺人里，宁文俊是最不起眼的，没想到，他才是今晚最靓的仔。

    王艳刚还看了眼宁文俊的微博，关注人数直接多了近百万，并且还在持续增加。

    “你真的太争气了！”

    王艳想了想，又叮嘱道：“我们得记住李青临的好。”

    闻言，宁文俊郑重地点点头。

    这不用王艳说，他心里也清楚。

    虽然李老师说，他和《大鱼》互相成就，但他知道，有他这种嗓音的人不多，可放眼国内，也是能找出来不少的。

    那些人，有他这么好的运气吗？

    ......

    换了身休闲装，李青临再次回到舞台，对着眼巴巴期待的观众笑呵呵道：“这首不是新歌，但是不吐不快。”

    “《艺术家们》，大伙儿凑合着听听。”

    李青临的话音落下，现场瞬间沸腾。

    虽然不是新歌，但这首歌可太意外了！

    这首歌，可以说是李青临唱的所有歌中，最不起眼的那首，但绝对是最有噱头的！

    当时网上不知道多少人出来喷《卡路里》，其中不乏一些乐坛同行，李青临就是用的《雅俗共赏》和《艺术家们》来回应。

    《艺术家们》歌词直白，曲风诙谐，态度明了：我就是要怼你！

    看到李青临如此血性，在跨年晚会都唱这首歌，观众当然是大呼过瘾和痛快。

    舞台上，李青临单手插袋，拿着麦克风，显得有些随意地歌唱。

    【你们最近有些画作

    我怀疑是在天牢里完成的

    那种束手束脚

    循规蹈矩

    自甘堕落......】

    这么刚？

    不知道这首歌的观众，都有些愣住了。

    不是，你一个歌手，怎么连画家也怼？

    而李青临的粉丝，都跟着嘻嘻哈哈地跟着唱了起来，大觉得扬眉吐气！

    【你们最近有些诗词

    我怀疑是电脑软件生成的

    意识流到让人意识流产

    还感觉飘飘然

    那些梦话自己留着

    少发表吧......】

    好家伙，这又怼到诗人了！

    观众越听越觉得有趣，有了解过的，现在不少文艺协会的人，无不是沽名钓誉，只会夸夸其谈，名下的作品都是狗屁不通。

    李青临还在唱着，合唱的粉丝越来越多，越来越大声，听起来像是在集体骂人似的。

    【你们最近有些新剧

    让我怀疑我也能干导演了

    剧情从头到尾坚持乏味

    爆款明星确保出戏

    这些玩意虽然卖座

    散德行......】

    这一点大家都十分赞同！

    现在多少新剧新电影，从不看演技和角色契合，选的都是一些流量小生，谁红请谁，把粉丝当成韭菜割。

    也不讲究剧情逻辑，无论是什么类型的片子，都要和情情爱爱扯在一起。

    哥们，正在拯救蓝星呢，你还在那里卿卿我我？

    【我的老朋友们

    不要在乎我的随口调侃

    我知道你们都有精明脑子

    有广阔路子

    还有艺术家们的优越感.......

    你们登珠峰前

    陪我在盆地打个麻将

    颠倒众生】

    唱完这首歌，李青临也是痛快至极，郁气尽散。

    不过他之所以唱这首歌，不是为了出气，只是想给今晚的跨年晚会加点热度。

    毕竟都玩的这么大了，不加把火就可惜了不是？

    舞台上，严尚、苗曼丽和苏清浅三人出现在李青临的身边。

    观众立马亢奋起来，欢呼声不止。

    特别是看到严尚这位歌王，观众尤为高兴，他半退隐的这两三年来，倒是有出席过商业活动，但都没发过新歌，更别说唱现场了。

    今晚大家都很期待严尚和李青临强强联手的新歌。

    不过观众也有些纳闷和失望，四个人，是为了合唱新歌？

    相比于合唱，大家显然更想看到严尚独唱。

    当然了，严尚和李青临或者苏清浅合唱，大家很愿意看到，但苗曼丽......

    苗曼丽是影后，技能都点在了演技方面，唱歌只是普通KTV爱好者的水平，和台上的三位歌手相比，更是差了不少。

    这也是李青临考虑良久，最后还是没有选一首情歌，给严尚和苗曼丽合唱的原因。

    舞台上，严尚手往下压了压，笑道：“大家是不是有点奇怪，我们三个人怎么一起上台了？”

    严尚继续说道：“其实，我们四个一起录了档综艺，当时青临在综艺里唱了首贴切的新歌，我们打算唱给大家听一下。”

    《我们的民宿》已经定在了粤东卫视播出，刚好四个人都在，顺便预热一下，也顺便让苗曼丽出个场。

    “说起来，曼丽姐才真的是来捞钱的，划划水就行了。”看了看脸带笑容的苗曼丽，李青临心里有些好笑地说道。

    一听到是他们四个人的综艺，观众们期待感一下拉满，甚至新歌都不是很重要了。

    许多人在大声问，新综艺叫什么，什么时候播出。

    不过严尚只是点到为止，没有再多说综艺的事，当下还是演出最重要，看看了李青临，示意他来说。

    “这首歌有关于大理这座城市。”

    李青临介绍道：“《去大理》，送给大家。”

    相较于之前的几首新歌，《去大理》无疑就有些逊色了。

    不过得看是谁唱是吧？

    歌王严尚、影后苗曼丽、今年最火的歌手李青临，还有今晚惊艳了所有人的仙女苏清浅，他们就算是唱儿歌，观众也喜欢听。

    伴随着轻缓的伴奏，四人你一句，我一句唱了起来。

    【谁的头顶上没有灰尘

    谁的肩上没有过齿痕

    也许爱情就在洱海边等着

    也许故事正在发生着......】

    气氛很好，观众听得都很投入。

    在听到“谁的肩上没有过齿痕”的时候，无数单身狗大喊：“我！”

    霎时间，现场充满了快活的气息，笑声阵阵。

    唱完《去大理》，互动了一会儿，苗曼丽和苏清浅退场。

    “今晚的最后一首歌，还是青临写的新歌。”

    严尚站在舞台上，单手插兜，摇头感叹道：“这首歌，太厉害了，说实话，我完全想不到，这是一个二十多岁的小伙子能写出来的歌。”

    “有时候啊，真不想和这样的做朋友，你们懂我意思吧？真的太心累了！”

    严尚笑骂了一句，又自嘲道：“看到他，总让我觉得自己的一把年纪，都喂狗了！”

    “这话说的。”

    李青临摆了摆手，笑道：“把觉得去掉，您不是在家天天喂狗吗？”

    “嘿！”

    严尚挽起了袖子，双手叉腰看着李青临：“骂人是不是？”

    严尚家里养猫养狗，这是很多人都知道的事，看着他们说相声似的，观众津津有味，笑声没停过。

    这两人光唠嗑，观众也能看一宿，以前也不知道他们有这么熟。

    李青临笑道：“好了，准备唱歌吧，不过得先说明，这首歌不是合唱，我就是个伴奏的。”

    工作人员不知何时搬了两张椅子上来，李青临说着在椅子上坐下，拿起吉他，调整好坐姿。

    “行，也拖几分钟了，任务达成。”

    严尚笑呵呵道，又看着观众，郑重道：“这首歌听没听懂都没关系，你们知道抽烟有害健康就成。”

    说着，他拉着椅子在李青临旁边坐下，说：“《山丘》，送给大家！”

    舞台上，没有多余的舞美，连绚烂的灯光都只是明黄色，照亮了舞台中央坐在椅子上的两人。

    一切都是那么的朴素、真实。

    两人相视一笑，李青临缓缓拨动了琴弦，严尚低沉又略带着沙哑的歌声传出。

    【想说却还没说的还很多

    攒着是因为想写成歌

    让人轻轻地唱着淡淡地记着

    就算终于忘了也值了......】

    严尚的歌声，充满了故事。

    这首歌好像很平淡，和他以往的作品，是不同的风格。

    唱法也很奇怪，似唱似念。

    不过这歌词，倒是有些意思。

    观众理解为：李青临把想说却没说的话写成了歌，让大家听，让大家唱，就算最后忘了，也算是在这个世界留下过痕迹。

    在湘南卫视的跨年晚会演出完的林佳佳早已回到酒店，出神地看着电视里，正在安静弹着吉他的李青临。

    她的眼泪无声无息划过脸庞，嘴里喃喃道：“所以，有些歌，你真的是唱给我听得吗？”

    比如吴启宇唱的《演员》。

    听这首歌的时候，林佳佳就回想了谈恋爱的点点滴滴，好像，她真的有好多做错的地方。

    “我错了，我真的错了，你原谅我可以吗？”

    “我不想放弃......”

    李青临越是释怀过去，林佳佳就越不想放弃，这仿佛已经成为了她的执念。

    吉他声依旧，歌声依旧。

    【说不定我一生涓滴意念

    侥幸汇成河

    然后我俩各自一端

    望着大河弯弯终于敢放胆

    嘻皮笑脸面对人生的难......】

    不少观众都脸上都正色了，这首歌，好像不是那么简单。

    这段歌词，汇聚了很重的人生感悟，“说不定”、“侥幸”，这两个词是对世界的敬畏，因为只有经历过社会的毒打，才知道有些事，真的不是我们想怎样就怎样的。

    即便是二十多岁刚毕业踏入社会的年轻人也是心有所感，面对人生的难，他们哭、伤心、愤怒是没用的，倒不如嬉皮笑脸，让自己好受一点，也让旁人高看自己几分。

    这一刻，李青临的吉他声，似乎厚重了几分，多了几分风霜。

    严尚的歌声，也更厚朴了。

    【也许我们从未成熟

    还没能晓得就快要老了

    尽管心里活着的还是那个

    年轻人

    因为不安而频频回首

    无知地索求羞耻于求救

    不知疲倦地翻越每一个山丘......】

    已到中年的观众在这一刻明白，严尚为什么会说，他不相信这首歌是一个二十多岁的小伙子写的出来。

    其实时至今日，就算他们有家有室，有的甚至有了孙子，看到那大腹便便的肚子，日渐上移的发际线，疲惫不堪的脸庞，他们对自己最鲜活的记忆，永远是那个朝气蓬勃，眼里有光的自己。

    这些年来，他们为了养家，努力地讨生活，买房子、买车子，这是喜事，却也是人生中的一个坎儿，或者说一个个山丘，他们就是在不知疲倦地翻越每一个山丘。

    翻过一个个山丘后，他们也没明白，那些年轻的日子仿佛就是在昨日，怎么突然就快要老了呢？

    第一段副歌到来，严尚站了起来。

    【越过山丘虽然已白了头

    喋喋不休时不我予的哀愁

    还未如愿见着不朽

    就把自己先搞丢

    越过山丘才发现无人等候

    喋喋不休再也唤不回温柔

    为何记不得上一次是谁给的拥抱

    在什么时候......】

    严尚的情绪层层堆叠，观众的心神也被他那充满着故事的歌声牵引。

    ......

