    文臣榜排的很齐整，陈曦，荀彧，周瑜，贾诩，荀谌，郭嘉，刘晔，鲁肃，审配，荀攸，直到排到十九二十的庞统、司马朗，总体而言，这榜骂的人多，认为确实有理的人也多。

    然而加上注释和终榜，怎么看都怎么不对味，但是却没有人能说不对，你可以说榜的顺序不对，但是你不能说文臣榜不对，所谓的文，便是所有非军事的事情！

    既如此，医，工，农，科入选也确实有理，但看到此榜的文士却都不由得憋了一口气，等着看曲奇。

    华佗，张仲景咱们惹不起，人家是蹲了庙，入了生祠的大爷，我等士子惹不起，甚至不光是我等惹不起，就是我等源流之圣人搁在这个时代也黑不起这种人。

    但是郑浑和曲奇是什么玩意，对着两位大爷不敢发火的士子，只能去捏软柿子，而相较于郑浑再黑不还手，曲奇可不是那种骂不还口的人，最后站立于风口浪尖的也就只有曲奇了。

    “居然骂到了这种程度啊。”曲奇在通往陈留的官道上，已经得知了天下士子对于他的针对。

    不过有一通天之术的曲奇压根不怕天下士子将他认作抬起百工的不满发泄口，要战就战，有何惧之？这一次除了将自己的良种和精耕推广至天下，还有就是要重挫天下士子的锐气！

    罢黜百家，独尊儒术，多少流派因此而衰败，多少流派因此而沉沦，多少流派再难回归到春秋战国时期的荣光。

    也确实该让儒家见识一下医工农科的力量了，看看在医家扫除瘟疫，活人百万；农家绝灭灾荒，天下相安的前提下，东汉末年天下流离的屎盆子一把扣在儒家脑袋上，儒家还有没有脸说自己高人一等，别人都是贱民这种话了！

    士农工商，国之基石。可没说过士就是第一等，强踩着其他三种职业可不是什么好事，士这个位置，不管是基于什么原因。在陈曦等人看来都该动了。

    虽说不至于将士人彻底贬低下去，但是至少要让农，工，商之中中上层的人物不再受到蔑视。

    一个医生自己都看不起这个行业，那怎么可能能做好。一个工匠一直觉得自己的职业很低贱，又怎么能在这个行业做出惊人的功绩？

    做一行爱一行才有可能走到顶尖，兴趣远比汗水要重要，所有的工匠都想去当官，那陈曦就算是逆天了，也别想让工匠搞出什么巨大的发明。

    说起这个就需要提起一下郑浑和曲奇，一个是工匠，一个是农夫，然而你们不要只看到他们普通的身份，他们两个一个郑家的嫡子。一个曲家的家主，他们两个干这行其实是纯爱好和理想。

    郑家可能名头不显，但是你只要记住后世五姓七望的郑家其实就是郑浑他家，他哥郑泰就是郑家家主就可以了，而曲奇他家则是在后期独立建国，并且建国成功的主。

    同样华佗和张仲景也都是世家出身，这些人正是因为不存在吃穿用度的问题，才能********的专研自己的爱好，虽说大多时候这么干的世家子都被认为是不务正业。

    所以说这个时代真正能逆天的家伙，就算是农夫。就算是工匠，就算是商人，就算是医生，其实也都是世家出来的。老百姓在这个时代真的处于底层，而且上进的路只有军功。

    遍数整个东汉末年，除了黄巾，有名有姓，不是出身世家豪强的寥寥无几，甚至能留下姓名的恐怕也就典韦和郭汜了。至于马钧之流，你真以为能少时荫官，成为博士的人是老百姓？

    最多算是家道中落，不能在家精修，早早去做个小官养活生计而已，那个时期的百姓在文官这一系可是真正没有上进之路。

    所有能和士这个阶层沾边的除了军功封爵，都被世家所垄断，而所有不和士这个阶层沾边的都被打上贱业，农工商，皆是如此，至于识字，很不幸，老百姓没这个机会，也没这个能力供养一个脱产者。

    也是基于此导出了文臣榜最核心的意义，实际上这差不多是贱业打士这个阶层的脸，以及百家拉儒家下神坛。

    主要是时机也卡的比较好，至少现在华佗和张仲景无意识打了天下文臣的脸，天下文臣也只能憋着，而等曲奇证明了事实之后，差不多百家就将闹着治天下的儒家拉下了神坛。

    当年武帝时罢黜百家，独尊儒术，将你等儒家列为治国之策，而现在你们儒家将天下治理的纷乱流离，而我们百家收拾了这个烂摊子，你们这群只会粉饰太平的家伙凭什么的说我们不如你们！

    陈曦对于儒家说不上喜欢，也说不上讨厌，毕竟任何学派处于统治地位都会成为这样，而未来陈曦执政的时候，又不可能单用儒家，百家之中有不少学派都有重要意义。

    既然曲奇不可能输，那么陈曦就不担心现在处于风口浪尖的曲奇，亩产五石既然是真的，那就注定了当前有多少黑曲奇的，到时候就有多少粉曲奇的。

    而粉完曲奇，回头百家肯定开搞儒家，那个时候儒家就算回过神来发现文臣榜是陈曦挖的坑，估计也自顾不暇了。

    这个时候百家还没死透呢，尤其是法家的继承者还没死光，荀家大量的典籍还在，颍川作为当年韩国故地，韩非老家，陈荀两家分了多少法家典籍，最后秘而不宣。

    真到了墙倒众人推，拉儒家下神坛的时候，百家绝对会奋力反扑，被踩了几百年了，都快被踩死了，这个时候要不反扑还待何时！

    然而不管怎么说百家其实同样属于士这个阶层，就算是墨家最后估计也是这个阶层了，所以最后的结果陈曦也能猜得到，妥协而已。

    不过这些陈曦早有猜测，而且陈曦的目的也只是压制一下士这个阶层的气焰而已，并非要打到对方，并且借手这一次的波澜拔升被忽略的农工商的地位。

    当然换一个说法，农工商的主流也即是底层百姓，顺手推舟再好不过了，陈曦可以是一点都不希望站在时代的对立面，就算他现在很强，但是必须要承认，顺势而为者逸！(未完待续。)

