
"哎呀，这都不是关键，关键是...他们两割袍断义，闹翻了，你没看那场面，只差动手了，简直吓死人了，接下来怎么办啊，书岩。"宇文璇天真无邪的眸子里尽是纯真，她不知道几人之间的关系，故在一旁大声惊呼着。

而这一切，陈书岩早已料到宇文向勋和宇文向吉迟早有一天是会彻底撕破脸皮的，只是晚一些的早一些。况且她自认为撕破也好，免得将来报仇之时不好下手什么的。

"公主，很多事你还不了解，书岩这么跟你说吧，若是你的母妃当年是被你的皇兄或者王兄给害死的，你现在才知道真相的话，你会不会原谅他们，或者说你会不会与他们为敌？"陈书岩拉着宇文璇的手问道。

"啊？什么，你是说本宫的母妃是被他们害死的？"宇文璇不但没有听懂陈书岩说的话反而还误会了其中的意思。

陈书岩无力扶额，这公主的脑子里面到底装的是些什么呀？自己就给她打个比方，她居然也能扯到她母妃身上。

于是，为了不让宇文璇误会，陈书岩又开口解释道："公主，你误会了我的意思...哎呀，这么跟你讲吧，不过我现在告诉你的，你只能自己默默地在留在心里，不能告诉别人哦，这件事非常重要，坚决不能透露。"

"好，我发誓，保证不泄露出去！"宇文璇竖起了三个指头，在陈书岩的面前作发誓的动作。充满好奇心的他认真的听着陈书岩讲述。

陈书岩先起身，到门外看了看附近有没有人，接着转身将门关上，才回来，坐到桌子旁与宇文璇说道："如果证据没有错的话，宇文向勋是宇文向吉的杀母仇人，所以现在真相快要浮出水面了，宇文向勋便急着打压宇文向吉，防止他报仇，但是宇文向吉又不受宇文向勋的胁迫，最后应该就闹成这个样子了。"

陈书岩一一给宇文璇解释着，宇文璇听得似懂非懂的样子，一边点头，一边恍然大悟的说道："不会吧，你的意思是，皇兄杀了..."宇文璇捂住嘴巴，甚是惊讶的看着陈书岩。

"对，没错，宇文向勋就是如此的残忍，为了皇权而不择手段。"陈书岩说着的时候，整个人都有些愤怒了起来，似乎有些控制不住情绪。宇文璇好奇的看了一眼陈书岩，为何说道自己的皇兄的时候，她会出现如此愤怒，甚至是恨的表情。

"书岩，你..."宇文璇歪着头看着陈书岩，有些奇怪的说道。

"哦，对不起，书岩有些失态了，恐怕是太过于担心齐王殿下了，才会如此的。"陈书岩恢复的自己方才呆滞的表情，有些尴尬的说道。

她暂时还不想让宇文璇知道自己的身份，毕竟多一个人知道就多了一份危险，况且若是再给公主带来什么危险就不好了。所以陈书岩选择了隐瞒，相信总有一日真相真正浮出水面的时候，公主自然会知道，到时候应当也不会怪自己的吧。

宇文璇见陈书岩不愿意说也就没有再问了。

"公主，你能不能送给书岩一件你自己的信物，就当作为我们之间象征友谊的东西，就是要那种比较特别明显的，大家都认识的。一来在别人想欺负书岩的时候，书岩可以将它拿出来在她们面前一晃，他们就知道我陈书岩是公主的人。然后就不敢动我啦，  二来的话，书岩拿着公主的信物，就算走到宫里哪个地方也比较顺畅，应当不会有人故意阻拦。"

陈书岩挽着宇文璇的手臂，有些撒娇的说着。宇文璇见陈书岩还不跟自己撒娇的，今日，怎么有些反常。不过书岩既然已经把自己当成了好友，自己也应当送给她一件礼物才是。于是伸手将自己腰上的玉佩直接摘了下来递给了陈书岩。

"书岩，这个怎么样，见到这个就如同见到本宫，可是要行礼的哦。"宇文璇调皮的说着。

"啊？公主，你要不...换一个，这个...有些太过于贵重了，书岩觉得不能收这个。"陈书岩倒是没有想到宇文璇，竟然会将自己随身携带的玉佩送给她，顿时还让他有些受宠若惊的感觉。

"哎呀，这个东西我有好多呐，你就拿着这个吧。"宇文璇洒脱的将手里的玉佩洒脱的递给了陈书岩，丝毫不拖泥带水，对于朋友，宇文璇自然也是很大方的。其实她知道书岩问她要信物，可能有其他的用途，不过自己是绝对相信她的，若不然，她方才又怎会将如此重要的事告诉自己。

陈书岩接过宇文璇手里的玉佩，感激的说道："多谢公主，等书岩出去了，自然也会给公主送礼物的，现在...书岩也没有什么可以送公主的。"

"哎呀，本宫岂会在意这些，本宫只要有书岩这个朋友就心满意足了，不过如果书岩实在想感谢本宫的话，那不如邀请本宫去书岩的府里玩玩，好久都没有见到你府里的小丫鬟们，还怪想她们的，"

宇文璇有些尴尬的说着，似乎还有些害羞的样子。

陈书岩自然是毫不犹豫的点着头，原来公主还是一个贪玩的小丫头，去过自己府里几次，便喜欢上与自己的侍女们玩耍，倒是一个真性情的女子，不会因为其他的什么身份低贱卑微就看不起人，这也是陈书岩最为欣赏她的的一点。

"哈哈，公主，书岩的府里的大门随时替你敞开，随时都可以来书岩府里哟。"陈书岩清脆的笑声回荡在整个屋子里，两人相互坐在桌凳旁嬉戏着。

而此时，陈书岩不知道的是，关于她即将面临的危机，已经在街坊四处慢慢扩散开来。

"哎，听说了吗，如今我朝的那个内阁侍读大人陈书岩是当年的罪臣之女呢！"

"听说了听说了，据说还是女扮男装，考上了状元呢，哎，可惜是个罪臣之女，若不然的话，如今陈家倒是风光了。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665915"  chaptername="第六百二十章  信物">加入书签</a>
</div>
