    “兄弟们，最近网络上那个劳什子‘双下巴挑战’火得不行，打了那么久游戏休息一下，大家一起看一看怎么样？”

    骚猪嘿嘿一笑，随手点开了早已准备好的素材集锦，还都是专门挑选一些比较有看点，热度比较高的短视频, 其中不乏一些完成度比较高的精品，在海内外都广受好评。

    弹幕最开始还十分不以为然的刷着。

    “什么鬼？‘双下巴挑战’？”

    “既然有双下巴挑战，有没有三下巴挑战？嫖老师申请出战！”

    “这玩意儿还需要挑战嘛？嫖老师坐在那里就不知道有多少层了。”

    “诶，你以为嫖老师的下巴在第二层，实际上在第五层！”

    被周东升提前开发出来的小司马，如今已经贵为龙猪平台一哥，在技术还没变捞之际, 马老师已经提前皮了起来。

    而有了马氏三角杀的珠玉在前, 马老师就像是突然打通了任督二脉一般，提前领悟了“皮”字真言，千层饼理论也随之现世。

    再加上小人物传媒旗下的《主播名场面》系列集锦视频的自产自销，也是让马老师的千层饼理论提前传播了开来。

    在周东升指点下，韩飞创立的《主播名场面》这一个集锦系列，如今每期视频都稳定超过百万播放量，个别经典视频超过千万播放量，已然成为了一个成熟的游戏视频栏目。

    并且，韩飞荣升视频部门经理之后，也没有躺在功劳簿上止步不前，还积极开发了其他视频栏目，为小人物传媒创造了稳定产出流量的渠道。

    而由于这辈子的猪马都提前被周东升收入麾下，两个人又都是小人物传媒的头部主播, 抬头不见低头见的, 两人一见如故, 私交甚好。

    言归正传, 看着弹幕上那些调侃, 刘某当时就急了, “芽儿哟, 说的太夸张了，哥们我最近已经在为了手术健身减肥了好吧？马上就要拥有八块腹肌了好吧！”

    互动间，屏幕上也打开了“双下巴挑战”精华版集锦，为了尽可能的将直播效果做好，这份集锦可是让小人物传媒的运营人员精心挑选制作的。

    因此一上来，就是一个王炸，一位面容懒散，头发乱糟糟的外国女孩，俯视看着摄像头，粗大的鼻孔清晰可见，那过于刻意的双下巴，不修边幅的装扮，脸上清晰可见的雀斑，乍一看可谓相当“丑陋”。

    “卧槽，这大洋马用鼻孔瞪我！”

    “这是鼻孔瞪人挑战吧？”

    “这有什么好看的？”

    诸如此类不屑和充满质疑的弹幕充斥在弹幕上，而伴随着背景不知名的，却极具节奏感的BGM来到高潮部分！

    美女一个果断的镜头上拉，屏幕一暗一明间, 一个判若两人的金发大美女出现在镜头前, 浅笑嫣然间, 尽显异国风情。

    显然，‘双下巴挑战’在互联网上已经经过多次迭代，在诸多玩家的开发下，早已经不是当初单纯只靠“双下巴”这一变量进行反转。

    就像这个短视频在上拉镜头之中巧妙利用了剪辑一样，呈现出的效果完全是经过精心打扮之后的模样。

    短短不过十来秒的短视频，前头质疑和不屑的弹幕还没有结束，满屏的“卧槽”弹幕流瞬间占据了整个屏幕，弹幕量翻了几倍不止！

    虽然只是一个简单的反转效果，但是短短十几秒的短视频结构精妙，相较于长视频，直接省略了漫长的铺垫过程。

    开头-反转-高潮三部曲，配以极具节奏感的卡点BGM，将视觉冲击放大，并且给观众一种意犹未尽的快乐，还有一种欲罢不能的爽感。

    音乐短视频的威力，在这个简简单单的反转效果之中悄然呈现，尽管只是初露锋芒，但却给直播间的观众们留下了深刻印象。

    而骚猪为了直播效果，在直播开始之前并没有观看这个集锦，因此此时也是不由大跌眼镜，初显电竞董卓的痴态。

    抹了一把莫须有的口水，“芽儿哟，这不是‘双下巴挑战’，这是大变活人吧？这前后是一个妹纸吗？”

    然而集锦视频并没有暂停，短短十几秒的短视频，一分钟能播放四五个，再加上经过了人为筛选，全是极具视觉冲击力和观赏性的精华视频。

    因此，一场视觉盛宴悄然在直播间拉开帷幕，不断冲刷着观众们的视觉感官，应接不暇的快乐让观众们大呼过瘾。

    相较于有着“网络鸦片”之称的游戏而言，在社会加速化背景下应运而生的短视频，显然是进一步浓缩提存的产物，足以称之为“网络海洛因”。

    对于第一次接触到的观众而言，这种新奇和快乐带来的冲击显然是无比巨大的，尤其是源源不断，目不暇接的内容，让人欲罢不能的同时，又情不自禁想要更多。

    摩多摩多！

    这种低成本获取多巴胺的快乐，让大脑无法自拔，直到你的兴奋阈值得到短暂满足之后才能够终止，而下一次，这个阈值就会更高。

    就像是著名的“奶丨头乐”理论一般，只要制造令人沉迷的消遣娱乐和充满感官刺激的产品填满人们的生活、转移其注意力和不满情绪，令其沉浸在“快乐”中，就可以让人不知不觉丧失对现实问题的思考能力。

    就如同给婴儿的塑料奶嘴一样，虽然没有营养，但是可以让婴儿乐此不疲，养成依赖心理之后，强行拿掉塑料奶嘴，婴儿还会有“戒断反应”。

    在这娱乐至死的时代下，在大数据的精准投喂下，我们跟婴儿也没有太大区别。

    而现在，通过直播第一次接触到音乐短视频的观众，就如同第一次接触到塑料奶嘴的婴儿一样，眼前一亮，迅速沉浸在这种快乐中。

    而且，透过直播的形式，在主播起到带头作用下，群体沉浸在这种快乐之中，伴随着弹幕互动，更加让人乐此不疲的同时，还无形之中消匿了那种罪恶感。

    毕竟人嘛，是集体性动物，直播就像是构造了一个互联阿网上的“虚拟羊群效应”，人处于集体之中，认同感油然而生，快乐成倍增长。

    并且，不知道什么时候，弹幕上开始出现诸如“主播来一个”“这么简单，主播示范一下”之类的引导性语言。

    骚猪半推半就，“芽儿哟，人家是本来就好看扮丑才有这个效果，我本来就长逼样，还能怎么变？不过这软件是有点意思，下载来试一试，好像是个外国软件……”

    “咦，还有个国内版？叫muse的，既然观众们想看，我就搞来试一试……”

