    “加快传送速度！”

    顾青山双手在键盘上飞速点击。

    所有迁跃器统统运转起来，在极短时间之内，以最大负荷传送着末日怪物。

    “你好像很急？”夜如曦问道。

    “当然，这么好的机会——”

    顾青山敲下最后一个按键。

    众人望向屏幕。

    只见屏幕上，那些突破第一道长城的怪物们，统统都被传送至灵魂尖啸者和烈焰行者所在之地。

    在短短几息功夫内，旷野上的末日怪物们已经堆成了崇山峻岭。

    ——已经看不见灵魂尖啸者和烈焰行者了。

    它们被深深的埋在怪物丛中，不知其深处。

    下一秒。

    一道愤怒的声音从末日怪物之山中响起：

    “渣滓们，你们都要死在这里！”

    轰！

    整座怪山燃烧起来。

    炙烈的火焰把大地和天空都烧穿了一个大洞，虚空乱流从洞窟中显现出来。

    没有惨叫。

    末日怪物们在第一时间就已经彻底死去。

    一个完全由火焰构成的巨人头顶着天，脚下是无穷的熔浆，站在怪物之山原本的位置。

    ——烈焰行者。

    它化为如此身形，一口气杀光了所有被传送来的怪物。

    叮！

    顾青山这边的大型计算机发出一条讯息：

    “警告，该区域所有迁跃器已经损毁，正在切换卫星监控画面。”

    顾青山见了，反而松了一口气。

    “这就是我很急的原因，”他朝夜如曦道，“因为我必须抓紧时间，把末日怪物处理完，不然迁跃器一旦损毁，就会有遗漏。”

    他在键盘上连续敲击，把几个画面同时调出来。

    只见第一道长城处，那些剩下的怪物都已被传送至世界各地，不断的接受处理。

    而在第二道迁跃长城处，所有怪物都已清空。

    ——它们被烈焰行者的超凡之力彻底焚烧殆尽。

    也就是说。

    末日怪物们已经被杀光了。

    也许在某些海域之中，还存在着一些难以想象的巨大怪物，但总体来说，在整个世界中肆虐的怪物，都已彻底被杀光。

    “末日……结束了……”

    夜如曦怔怔的看着计算机屏幕，脸上露出难以置信的神色。

    没有亲自出手，没有浴血奋战，没有生死危局。

    末日就被灭掉了。

    这实在是……

    “说起来，这次算是赚了，”张英豪道，“我们还看到了烈焰行者的超凡之力，这是很重要的情报。”

    叶飞离沉吟道：“看上去不是普通的火焰巨人，好像蕴含着某种毁灭的法则，沾上一丁点就必死无疑——不好对付啊。”

    顾青山道：“它的实力被限制住了，我估计它的这种形态跟实力有直接关系，并不能持久作战，否则它早就这样直接杀过来了。”

    果然，当所有怪物被杀光之后，烈焰行者又快速的变了回去。

    它和灵魂尖啸者辨明了方向，继续朝顾青山等人所在之地疾驰而来。

    “以它们的速度，要抵达这里还需三个小时。”顾青山道。

    “我们得想个法子，在这里就杀掉它们，对吗？”张英豪问。

    “当然。”顾青山道。

    “我希望能有机会干掉一个，这样会为我提供非常多的进化之力。”叶飞离舔着嘴唇道。

    “那就得制定一个完美的计划。”顾青山道。

    “我想想……”张英豪陷入沉思。

    旁边。

    夜如曦看着三人，听着他们的议论。

    这三人盯着画面，专注的思考和讨论着如何对付这两头怪物。

    ——末日怪物被屠戮一空，世界被拯救，这是何等了不起的事情。

    可是，他们已经开始思考如何面对下一个问题了。

    这样的人物……

    实在是……

    夜如曦沉默片刻，忽然做了一个决定。

    “顾青山。”她唤道。

    “恩？”顾青山回过神来。

    夜如曦双目如黑夜中的宝石一般，神采奕奕，闪动着前所未有的明光。

    “按照约定，你帮我拯救这个世界，我则加入你们，成为你们的合伙人。”她说道。

    “对。”顾青山道。

    夜如曦伸出手。

    顾青山笑了起来，也伸出手。

    两只手握在了一起。

    “欢迎加入。”

    顾青山道。

    张英豪和叶飞离也笑了起来，不禁回想起自己当初加入之时的情景。

    那个深夜，两人一起去寻找宇宙怪物的尸体。

    那一场重逢，他们邀请自己重归人类身份。

    ……现在想起来，都已经是很久远的事了。

    “欢迎加入。”

    张英豪与叶飞离一起真诚的说道。

    夜如曦忐忑道：“谢谢，现在我可以问了——既然我们都是合伙人，那么在九亿层世界之中，我们到底叫一个什么组织？”

    “刀锋之誓。”张英豪道。

    “并不是，”叶飞离摆手道，“我问过巴利了，巴利他们好像说这个是一种暗地里的松散约定，发起人也不是他，所以我们想搞合伙人什么的，还是要重新取一个名字。”

    顾青山皱眉道：“这么麻烦？本来用他们这个名字挺好的。”

    “没办法，我们不能抢别人的名号，不然巴利和小喵会在中间不好做人。”叶飞离道。

    “看来我们需要从新想一个组织名称啊。”

    张英豪点了一根烟，沉吟道。

    “上一次我们商量这件事的时候，廖行也在场，我们一起想很久都没想出来。”顾青山道。

    “那——要不现在想？”叶飞离建议道。

    “为什么是现在？”张英豪问。

    “马上又有新人加入了，结果我们连个名号都没有，等以后新人越来越多，这岂不成了个笑话？”叶飞离道。

    顾青山和张英豪想了想，一起点头道：“有道理……”

    夜如曦一直静静的听着，直到此刻实在忍不住了，插话道：“打断一下——我们的组织连个名称都还没有？”

    三人神色间都有些尴尬。

    “实在是太忙了，一直没工夫想，要不你也帮忙一起想想，反正你也是合伙人了。”顾青山真诚的建议道。

    “唔……想名称这种事我不擅长啊……好吧，我们头脑风暴一下。”夜如曦道。

    “不如叫夜行人？”张英豪道。

    “为什么？”

    “杀手总是在黑暗中潜伏，行动。”张英豪道。

    “我倒是挺喜欢，但在九亿层世界之中，这个名称下的组织有几十个。”顾青山耸肩道。

    “那就重复了，”张英豪自己摇头道，“想避开九亿层世界、亿万世界、无数组织的所有名号，也太难办了吧。”

    几人一想也是。

    这还真是一件很困难的事。

    “叫和胜堂怎么样？”叶飞离建议道。

    “为什么？”

    “又讲和气，又战无不胜。”叶飞离道。

    “太江湖，不庄重。”夜如曦摇头道。

    她转而建议道：“我觉得，我们应该有一个别人都想不到的名号。”

    “这倒是，可是叫什么呢？”顾青山抱着双臂道。

    “照着这个思路想下去……”

    ……

    四人讨论了很久，还抽空吃了一顿饭，喝了一场酒，然后继续进行热烈的讨论——

    直到大型计算机的警报声响起：

    “主人，还有二十五分钟，敌人即将抵达此基地。”

    四人不得不停止了讨论。

    张英豪扶额道：“啊，真是头疼，以后在战斗的时候，我们还是先不要想这个问题了。”

    “那两个怪物很厉害吗？我看也很一般啊。”夜如曦不解的道。

    三人一起沉默。

    顾青山解释道：“它们跟我们一样，实力被压制了，其实还是很厉害的。”

    “那名号的事究竟怎么办？我们讨论这么久，总要有个说法吧。”叶飞离不甘心的问。

    顾青山下了决心，说：“亿万世界，想找一个别人没有的名号太难，但名号这种事只是为了给别人一个深刻的印象，以后别人若是问我们，我们就说没想出来。”

    “没想出来？”其他三人异口同声道。

    “对，没想出来。”

    张英豪、叶飞离、夜如曦一起沉默。

    “有……点道理。”张英豪沉吟道。

    “倒也是能给人深刻印象。”叶飞离附和道。

    夜如曦终究是比他们靠谱一些，已经想到了这件事的后果：

    日后行走万界，与敌人交战之时，敌人突然报出来历，说：“我乃是XXX的某某，你又是谁？”

    那么自己该怎么说？

    难道自己说：“我是夜如曦，乃是没想出来的人。”

    ——这还打不打得下去？

    敌人会笑死吗？

    夜如曦咬了咬牙，说道：“那如果我们以后想出一个好听的名号了呢？”

    “那当然是用好听的名号！”

    顾青山、张英豪、叶飞三人异口同声的道。

    夜如曦看着三人，忽然明白了一件事。

    他们真的想不出来一个好名号。

    ……

    自己到底加入了一个什么样的组织。