
　　说起周四海和周月玲之间，这又是一段令人心疼的故事。

　　周月玲家并不是龙城人，而是几百公里外的海城。

　　周家在海城也算是个小有名气的家族，虽然比不上那些真正的豪门，家境也算不错。

　　周月玲是家中的大姐，下面还有一个妹妹，两个弟弟。

　　而在这众多兄弟姐妹之中，要说关系最好的，自然是周月玲和老幺周四海了。

　　这是因为在小的时候，周父和周母忙于工作，照顾孩子的重任就交给了周月玲。

　　尤其是老四周四海，几乎算是周月玲一手带大的，出出进进都带这个小跟屁虫。

　　但凡有些好吃的，周月玲都给周四海留着。

　　都说长姐如母，在周四海身上体现的淋漓尽致。

　　而关于周月玲为什么要未婚生子，这也是一个悲伤的故事。

　　想当年，周月玲在大学的时候遇到了一个叫顾北亭的人，两人算得上是一见钟情。

　　相处了几个月之后，两人就确定了关系，甚至于还尝了禁果。

　　那事情之所以被称之为禁果，自然是有原因的，惩罚很快就来了——周月玲怀孕了。

　　然而，就当周月玲准备将这事儿告诉顾北亭的时候，他消失了！

　　没错，就是理解中的字面意思，消失了，无影无踪的那种！

　　周月玲发了疯的找他，甚至于还去了他所说的老家京城，结果却依旧一无所获，每一次都是查无此人。

　　心灰意冷之下，周月玲指挥回到家里，将怀孕的事情告诉周父周母。

　　然而，令她没有想到的是，周父周母一听这事儿就炸了，不但要求周月玲将已经三个多月的孩子打掉，而且还要将她嫁给一个大她二十岁的人。

　　周月玲此时已经能感觉到孩子的存在了，他是那样的真实，周月玲自然不会同意将孩子打掉。

　　为此，她和周父周母产生了激烈的争吵，最终被周父周母赶出了家门。

　　被男友抛弃，被家人赶出家门，学校也不能回，周月玲陷入了绝境。

　　然而就在这个时候，周四海出现了。

　　他得知情况之后，不顾父母的阻拦，执意要来照顾大姐以及未出生的外甥。

　　周月玲最初对于周四海的到来也感到有些意外，想着自己一个孤苦伶仃，能有弟弟陪着自己住几天，她的内心也稍微能有所缓解。

　　为此周月玲也没有赶走周四海的想法，想着这个臭小子和自己吃几天苦，应该就会哭哭啼啼，抹着眼泪会去过衣食无忧的日子了吧！

　　但她却没有想到，周四海在她这一住就是十几年。

　　后来她才知道，自己这个弟弟为了她竟然和父母断绝了关系。

　　再后来，周四海就成了这个家的顶梁柱。

　　因为没文化没文凭，他去工地搬过砖，去给人装过车，送过货，几乎什么苦活儿累活儿都干过。

　　直到前几年才学会了开出租车，这才安定下来。

　　尤其是在周月玲坐月子的时候，周四海更是忙前忙后，比一般人家的老公还要尽心尽力。

　　可以说，要是没有周四海，周月玲真的很难熬过那段黑暗的时间。

　　俗话说的好，家里永远都不能没有一个男人。

　　周四海在这个本就残缺的家庭中，不仅充当了半个顶梁柱，更为当初的叶凡遮风挡雨，尽到了一个父亲的义务。

　　为此，他也错过了自己最好的年华，三十大几岁了都没有找到对象。23sK.com

　　周月玲对于自己的这个弟弟除了感动，更多觉得还是亏欠。

　　周深在听了母亲和自己的舅舅过往之后，内心也备受震撼。

　　他万万没想到，那个看起来毫不起眼的舅舅，竟然为母亲以及这个家做出过如此大的牺牲。

　　之前自己还在心里笑话他什么都不懂，就和一个土包子一样，每一次出现都像是一个龙套配角，甚至于有时候都觉得他就是小说中存在的纸片人，可有可无。

　　但现在他的内心被触动了，那个看似吊儿郎当的舅舅也是有血有肉的人，他也是母亲在意的亲人。

　　想到这里，周深当即说道：“妈，你放心吧！咱们欠舅舅的人情，日后我一定加倍补偿，你不必担心了。”

　　听到周深话，周月玲抹了抹脸上的泪花，点了点头道：“妈和你说这么多过去的事，你不会嫌妈啰嗦吧！”

　　周深微微一笑道：“怎么会，一家人嘛，唠唠家常那也是应该的。”

　　看着周深温暖的笑容，周月玲的心里这才舒服了一些。

　　同时她也有些疑惑，如此暖心的少年，为什么会在人们口中变的那么不堪呢？

　　周月玲实在有点想不明白，这其中到底是有什么她不知道的内情吗。

　　正当周月玲想好好问问的时候，家中的门铃突然响了！

　　“这都快入夜了，到底是谁来啊？”周月玲诧异道。

　　“妈，不会是我舅吧？”

　　“应该不是，一来你舅通常都是凌晨才会回来，二来是他有钥匙，进门的时候从来都不用按门铃！”周月玲道。

　　“那我去开门吧！”周深说道。

　　“不用了，你刚吃完饭，歇着吧，我来开。”说着周月玲便向门口走去。

　　当将房门打开的那一刹那，周月玲懵了，只见门口竟然站着一个漂亮的小姑娘。

　　然而，周月玲不知道的是，她对面的人显然比她更懵。

　　“不是说查到的周深就住在这里吗，怎么是一个女人开门啊，而且还……”

　　这个念头在杨婉儿的脑海里一闪而过！

　　没错，门外的这个丫头就是杨婉儿。

　　上午查完监控，看到和自己第二次滚床单的人是还是周深之后，杨婉儿的内心简直都快要崩溃了。

　　她都不知道自己当时是一种什么样的心情走出酒店的，反正她知道，如果周深当时在她面前的话，她一定会打烂他的狗头的。

　　愤怒过后，她立即打电话，让管家查清了周深的住址，她要和这个狗男人好好谈谈。

　　甚至杨婉儿都没有想清楚自己见了周深之后要说什么，就急匆匆的找上门来了。

　　本想着，开门之后，就把那个下流无耻的臭流氓好好骂上一顿，以解自己心头的怨恨。

　　谁知道这开门的人竟然是个女的，这让本来憋了一肚子怒火的杨婉儿，瞬间不知道该怎么办了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第三十五章 ：杨婉儿登门免费阅读。https://xs.23sk.com 