    宋麟回到阴阳法坛，先收拾东西准备离开，想了想，还是不要带走这里的班底。

    阴阳法坛这些人根本不够资格成为巡寮的道士。

    巡寮道士需要轮班巡逻，保卫道观内外的安宁，有时候需要同恶鬼妖魔打交道，所以一定要修为强大的人。

    宋麟走出门外, 一路走来，周围人投射敬畏惊讶的目光，还有人凑上前打招呼，想混个脸熟。

    “宋道长！”

    “宋道长好！”

    “好久不见，宋道长！”

    作为道观内唯二的一品帝流浆真气持有者，他的发家事迹被人传颂，成为门派道童道士崇拜的对象，甚至誉为道观建立观以来第一天才。

    宋麟并没有理会众人, 只是微微点头，算是回应对方的招呼。

    “道友好本事！”

    忽然，前方出现一个胖道士。

    胖道士没有无疾那么恐怖恶心，白白胖胖，给人一种憨厚之感。

    “林洋道友。”

    宋麟笑着打招呼。

    这林洋应该是道观内为数不多和自己关系好的道士了。

    “你回来啦？这次任的什么职位？”

    “巡寮执事，你呢？”

    看这家伙意气风发的样子，估计是有什么喜事。

    “知客执事。”

    三都之下是八大执事，知客执事也是其中之一。

    上一任执事是道问，属于紫元的派系，如今死了由林洋填补空缺。

    玄科观也是在梅山丛林内部排前五的道观，三都八主最低也是定神修为。

    现在道观元气大伤，林洋这种炼气也当执事了。

    “你去哪？”林洋问道。

    “都管院。”

    “正好同路，一起去呗。”

    两人一边走一边闲聊，聊聊这一年多宋麟离开之后的变化。

    公务陆青山死后, 由太玄道长的弟子，原先的三英之一的王子夜继承。

    尸阴华继任库房执事无疾的位置，都管院由九幽女弟子幽云担任，都功院是原庄园执事林青，也就是林洋的老爹。

    “原来如此, 道兄后台挺硬啊，在下甚是羡慕。”宋麟打趣道。

    “哈哈，羡慕我？我倒是羡慕你呢，世界上有多少人欲求一品而不得？”

    “赤阳呢？”宋麟问道。

    “这小子彻底废了，上次紫元叛乱，无疾也不动手，如今在炼丹室烧锅炉。”

    现在混的最好、前途最广的便是宋麟了。

    虽然也是执事，但巡查执事也是最重要的部门，再过不久资历熬得差不多，说不定还能当个三都。

    宋麟来到都管院，向幽云要了一份资料。

    他对旁边的管事说道：“通知所有巡寮的人前往大殿场集合。”

    “是，大人。”

    职位上下称大人，按照辈分和修为称道长。

    不一会，乌泱泱一伙人来到都管院面前。

    巡寮到场只有三个人，共有三个管事，外巡和内巡，还有一个后勤道士。

    “内巡道士李虎，外巡道士正阳拜见大人。”两个中年人拱手作揖。

    李虎长相比较精明，个子很高；正阳长相憨厚。

    “后勤道士宋义巾拜见大人。”

    “免礼。”

    这几个人并没有想象中桀骜不驯。

    “简单汇报一下情况。”

    “巡寮原先有十个炼气道士，其他人跟随逆贼慕容风被杀了, 现在加上我们自己的猖兵，整个巡寮一共有一千二百猖兵。”

    “还差多少人手？”宋麟问道。

    “我们差三个副手，八个巡逻队长，巡逻队长不急，可以用猖兵将领代替。”

    “后勤道士是干嘛的？”宋麟问道。

    “后勤原本是炼幽冥火鸦兵的。”

    慕容风的招牌就是火鸦兵，火鸦兵能在高处监视一切动静。

    自从慕容风死后，火鸦兵也随之消失一空。

    火鸦道士的名号就此成为历史。

    宋麟观察了一下众人的脸色，发现他们的表情有些落寞，估计是不相信自己能再造巡寮的辉煌。

    不相信自己？

    正所谓新官上任三把火，宋麟当即吩咐众人。

    “宋义巾，你担任李虎的副手，后勤道士我有人负责。”

    “你们带我去各个部门逛逛。”

    他有便宜行事之权，肯定要挑一些好的，或者说是合适的。

    第一站是庄园。

    新任庄园执事早早在一旁等候。

    “巡寮大人，你要谁尽管说。”

    这是观主青睐的天才，可得罪不起。

    众道童排成一排，翘首以盼，期待自己飞上枝头变凤凰。

    还有些样貌清丽的道童搔首弄姿，只要宋麟愿意，当晚就能爬上他的床。

    宋麟摇了摇头，一个都不满意。

    他们眼前没有那团火，那种求道的欲望。

    自己在故事世界拥有数百年的经验，一眼能看清这些人的虚实。

    宋麟上前随便选了两个。

    “你，还有你。李虎你负责培养他们。”

    而后又返回阴阳法坛，把以前认识的周玄等三个道童弄过来。

    刚才那些人还不如周玄，至少周玄老实忠心，虽然年纪大了点。

    五个都是胎息期高级道童，感应期可入不了宋麟的眼。

    随后又去炼丹室。

    刚一过去，就被烟雾差点呛到。

    在这种环境之下工作，确实熬不过几年，怪不得被成为最险恶的地方。

    道童们排成一排，每个人的眼神都燃烧着火焰一般的欲望。

    宋麟心中一喜，这才是自己想要的道童。

    紧跟着他一口气点了八个。

    正当他要离开之时，忽然看到角落一个人。

    此人头戴斗篷，看不清样貌。

    “摘下来。”宋麟走到此人面前。

    斗篷被摘下，看到一张长满脓疮的脸，脓疮不时滴落下来，异常地恶心，衣袍下有一堆隆起，应该长着肿瘤。

    从体型和五官上来看，应该是个女的？

    “你叫什么名字？”

    “陆倩。”声音清脆如银铃，与样貌完全不符。

    “好，就你了。”

    “多谢大人。”斗篷下的身躯一震，随后跪下不断磕头，“大人能否也收下小人的弟弟，他叫陆祥。”

    女子指了指旁边身材矮小的男子。

    “可。”

    “大人，重新换一个吧，这小妞快死了，晦气。”大腹便便的管事笑道。

    看管事的神色，女子造成这幅模样，

    “我让你说话了吗？”宋麟冷冷扫了他一眼。

    管事吓得不敢说话。

    人手招募完毕，宋麟回去培养人才了。

    这些人当中，他最看重陆倩两姐弟。

    这两人有种强烈的求生欲望，一旦有人将其拯救出来，必定死心塌地跟随。

    这才是宋麟想要的班底。

    忠诚永远排在资质前面，况且这两人资质还行，都是胎息，应该是被人打压了。

    脓疮和肿瘤更不用担心了，用玉屑饭调养一段时间即可。

    ……

    半个月后。

    巡寮大殿，位于道观的边缘。

    一处密室之中，法坛伫立，烛火摇曳。

    噗！

    “敕！！”

    随着宋麟念出咒语，口含清水喷在法坛之上，阴风大作，烛火变为绿色。

    狂风之中出现一只青面獠牙，肩膀上趴着雄鹰，脚下跟着黑毛细犬的草头神。

    宋麟身旁站着一男一女，女子是前些日的陆倩，她脸上的脓疮好了许多，只剩下难看的疤痕。

    “此乃水法炼兵，你们记住了吗？”

    陆倩点点头，说：“属下记住了。”

    陆倩没有丝毫放松，宋麟每一个动作，每一个神情都深深记在心里，生怕漏掉任何一个细节。

    这是翻身的希望，如今就在眼前，必须考虑是不是此生仅有的机会。

    “行，你们先炼着。”

    他不怕对方泄密，道观有专门的法术阻止泄密。

    宋麟走出门，用天子印召唤出一千草头神，召集李虎众人。

    “大人。”李虎等人前来拜见。

    “以后这一千草头神由你们掌管了。”

    “遵命。”

    看着这些草头神，李虎感觉自己被打脸了。

    眼前这个上司炼兵的本事可比慕容风厉害多了，这草头神又有鹰犬，又是猖兵，功能比火鸦兵强的不是一点半点。

    宋麟回到藏剑山庄，准备开始下一界。

    这时，祈福会的玉符又传来波动。

