    夏明玥打电话来的目的很简单，就是想要问厉景深为什么离开蓉城不告诉她。

    本该是植物人的沈知初居然这么快就醒过来了，而且还失忆了，沈知初失忆对夏明玥而言可不是一件好事。

    失忆就能当一切都没发生过吗？

    夏明玥买通了医院里的一个小护士，本想找机会下手，但厉景深每时每刻都守在病房里，她买通的人连病房都没进去就被告知里面住着的人已经出院回去了。

    夏明玥气的心口疼，她想不通自己付出这么大代价换来的结果，沈知初只是不痛不痒。

    想到那个男人的手段，夏明玥不禁打了个寒战。

    当初“绑匪”为什么执意要沈知初，有很大一部分是因为她说了一些话。

    那人是厉景深的仇敌，只要厉景深看上一样东西他就会去抢，抢不到那就毁掉。

    在她被绑架时为了自保，她主动与厉景深划清关系，并告诉他，厉景深现在最爱的人是沈知初，绑了沈知初可以问出不少东西来。

    但要如何绑架沈知初成了一个难题，最后她只能牺牲自己。

    这是一个赌注，夏明玥知道厉景深一定会救她，因为他“欠”她一命，心里战术她比不过他们，能做的也只有对自己下手狠些。

    最终她赌赢了，厉景深真的拿沈知初来换她。

    她牺牲了自己的腿，本以为沈知初过去就算不死也得脱掉一层皮，结果，人没死，脸也没毁，睡了几个月就没事了。

    她是知道那人手段的，可现在事情偏离了她设想的轨道，以完全不知道的方向上滚动，这让夏明玥陷入了恐惧，害怕那人觉察到什么再来找她。

    如今她能寻求庇护的只有厉景深，可厉景深却忽然离开蓉城。

    夏明玥从赵钱那儿知道厉景深离开蓉城的消息后，赶紧连夜给厉景深打了电话。

    等候音响了十几秒，夏明玥心里想着要是无人接听她就再打，要是在通话中那她再等十分钟打过去。

    眼见着等候音要结束了，手机里传来接通的声音，厉景深清雅的男音从里面传出来。

    “找我什么事？”

    “蓉城你是不是不打算回来了？”夏明玥直接问。

    “暂时不回来。”厉景深一如既往的话少，问什么回答什么绝对不多说一个字。

    “暂时”是多久？就好比厉景深当初说的“很快”就会娶她，却再也没了消息。

    “景深你说过不会丢下我的，你在J市那我也要去。”

    “不行。”

    她早就知道厉景深会拒绝她，但没想到他会如此过断，也好，他们之前本就没有多少情分，他知道她的戏码，而她也知道他的心里没有她。

    “我听说沈知初失忆了，你难道是担心她看到我想起什么来？”

    “你怎么知道她失忆了？”男人的声音忽然阴沉下来，即使隔着手机，也能感觉到那股逼人的威慑力。

    夏明玥咬牙，下颚鼓动：“我不仅知道她失忆，我还知道她得了胃癌。”

    沈知初失忆和患上胃癌本身就不是什么秘密，虽然厉景深用手段逼医院封了口，但她想要知道，也能用同样的手段问出什么来。

    “你要是敢多说出去什么，别怪我不留情面。”

    “景深我知道你不想让沈知初想起什么来，我向你保证我在她面前闭口不谈过去，我只是想留在你的身边，哪怕远远看着你也行。”

    她声音沙哑带着哽咽，要不是厉景深知道她曾经使过什么手段，只怕心里也会有所动容。

    他冷笑一声，声音薄凉：“你是在威胁我？”

    夏明玥如芒刺背：“不是我威胁你，而是你需要我，沈知初胃癌不稳定后期肯定会做手术，你能保证她手术过程中不出血？”

    夏明玥了解厉景深，他做事风格谨慎小心，防患于未然。

    “景深，有个移动血库会方便很多不是吗？”夏明玥悠悠道，“这个你应该很清楚。”

    没谁比他清楚，曾经作为移动血库的沈知初有多方便，只要夏明玥一受伤出血他就会把沈知初强制带到医院抽血。

    想到过去种种，心里宛如被蚂蚁啃咬着，厉景深不敢拒绝夏明玥的条件，因为他真的怕沈知初哪天出个意外。

    “好，我同意你来J市，但如果你对沈知初说了什么让她想起什么来，我不会放过你。”

    他说的言简意赅，一点情面都不给。

    夏明玥知道他的手段，微微压了压气息，“我知道了。”

    话音刚落，通话便断了，

    夏明玥放下手机，冷冷牵扯唇角，厉景深越在意沈知初对她就越有利。

    她现在想寻求的不过是厉景深对她的庇护，如果这点都没有了，那她只能倒戈向敌。

    夏明玥早就定好了机票，明天下午就能出发去J市，也不知道失忆后的沈知初会是什么样，听她买通的护士说，反应慢人很迟钝，简单来讲就是有些傻了。

    夏明玥抬手摸着自己的脸，想起过去沈知初对她的言语羞辱，还有扇过自己的耳光，她目光乍然一狠。

    她得搞垮沈知初！

