    “就凭你？”楚枫出言相激，冷笑道：“谁还不会夸大其词，逞口舌之利了？”

    他自然并非轻视神秘的泰伦虫族，只是想获取更多相关的情报信息。

    虚影的眼眸深邃而冰冷，仿若有着洞悉一切的智慧：“既然你想知道我族的信息，那我就成全你。”

    它的话音落下，祭坛周遭的雕像便再次迸射出一道道璀璨光芒，在虚空中构建出宏伟巨大的虚拟全景影像。

    那是一颗即将陨灭的行星。

    而之所以说它即将陨灭，则是因为一只庞大到令人震颤的星空巨兽盘踞其上，覆盖了一整个洲际大陆板块。

    这颗行星上的海水已然枯竭，干涸大地上布满触目惊心的裂痕。倘若放大来看，更能见得成千上万条肉质管道从巨兽体内蔓延而出，呈网状分部。

    每一根都足有数千米宽，深深插入大地之内，正在吞噬这颗星球……

    即便整颗行星都已被吞噬过半，巨兽仍未停下贪婪的进食。

    震撼。

    无与伦比的震撼！

    亲眼目睹这种行星吞噬者的存在，给楚枫等人造成了极大的心理冲击。

    可更恐怖的景象还在后面。

    这只母体巨兽孵化出了大量异形生命体，密密麻麻，数以百万计。其中甚至包括重型生物战舰，能够进行大规模运载。

    画面只展现到此处，不等众人看到更多景象，虚拟影像便逐渐消散。

    而就在蒹葭等人心神震荡尚未平息之时，新一轮的光芒虚影浮现而出。

    那是一颗繁荣强盛的生命星球，充斥着梦幻般的科技感，且让楚枫等人感受到了无与伦比的熟悉——这他妈不是在《星球大战3》副本出现过的辉光族吗？！

    而在眼下这个副本中，辉光族俨然正处于巅峰强盛时期，种种创造性成果尽显辉煌灿烂。

    星球之外，一艘艘银晶莹剔透、流光溢彩的星舰宛若流光般穿梭。

    流线型的优美设计，给人以优雅、轻灵、精致之感。

    楚枫曾经见过辉光族的这种战舰，不仅具备近乎完美的外形，更有着横扫星空的可怖伟力。

    仅仅是一艘辉光星舰穿越虫洞降临，便能摧毁一颗具备三级宇宙文明的星球！

    看到这样足以令造物主惊叹的暴力美学作品，也就不难理解，辉光族那种视无数宇宙生命为蝼蚁的傲慢与轻蔑，究竟从何而来了……

    可眼下辉光族却如临大敌，派遣出了一整支恢弘的星际舰队准备迎战。

    只因她们的对手，乃是传说中的宇宙霸主——泰伦虫族！

    由无数虫族士兵和生物战舰组成的先锋部队遮天蔽日，声势浩大，震撼人心。

    凶狠狰狞的丑陋外形、坚硬的外骨骼、凌空怒张的肉翅、刀锋般冰寒森冷的足肢，无一不令人望而生畏。

    更何况在多数异形怪物的体表，还笼罩着空间扭曲护罩。

    只一眼看去，便能让四级文明以下的生命种族绝望……

    虚影中展现出两个星空种族的交战场景，虽是一闪即逝，却也尽显宏伟壮观，惨烈万分。

    双方隔着极其遥远漫长的距离，在无垠太空中就是一阵互相炮轰。

    四级文明的破坏力简直堪称毁天灭地，打得恒星系内空间成片崩陨破灭。辉光星有完善的星战防空武装，在一轮狂轰滥炸中得以保存，可围绕它转动的两颗天体卫星却已惨遭摧毁。

    双方的空间扭曲护罩接连破碎，星舰和虫族怪物成片成片的消亡。

    最终这场战斗以泰伦虫族惨胜告终，整颗行星上的辉光族被屠戮一空。

    说是惨胜其实也不贴切。

    只因泰伦虫族获得了最终胜利，那么无论付出多大的代价都值得。

    ——在支离破碎的行星上空，赫然浮现出了一个巨大的虫洞。从中钻出了一只丑陋至极的巨型母虫，和天体卫星大小相仿，浑身血肉蠕动着摊开，而后……

    拼命地扩张身躯，意图将辉光族残存的一切、以及这颗破碎的行星，一并吞下！

    它就像是一只贪婪无比的蛇，想要吞下比自己大很多倍的行星！

    “嗡——”

    虚空震荡，从八方雕像射出的光芒消散，虚影也随之破灭。

    蒹葭等人犹未能平静下来，只觉浑身发寒。

    倘若换作蓝海星遭遇泰伦虫族的袭击，那结局将会如何？

    单是这么一想，蒹葭等人便不禁感到毛骨悚然。

    恐怕毫无悬念，蓝海星毫无还手之力，整个星球都将被摧毁吞噬，绝无任何生命能够幸存！

    “后面发生了什么？”楚枫面色凝重，沉声开口。

    “告诉你也无妨。”类人型怪物冷冷道，“这只塑命虫后花了三个月时间，彻底吞下了整个行星。此后便能慢慢消化其中的各类资源，再将无用的残渣排出体内。”

    “凭借这次吞噬所获取的行星级能量，它能够再造一支比先前数量更加庞大的军队，并且……”

    “还能夺取辉光族的基因与科技，以生物进化的形式化为己用。”

    “——比如吞噬了一艘辉光战舰，塑命虫后就能塑造出新的生物战舰，达到与之相同的效果。”

    这番话听得楚枫心里发毛，四个队友更是毛骨悚然、头皮发麻。

    可这还没完。

    类人型怪物冰冷的话音仍在继续。

    “比如吞噬了辉光族执政官，塑命虫后就能创造出同样强大的生命。掌握相同级别的灵能，以及执政官所拥有的一切能力。”

    “比如吞噬了辉光族所有科学家，就能掌握她们所拥有的一切知识，将整个科技体系与成果化为己用。包括她们最新的重大发明——星际之门。”

    “比如……”

    “卧槽！”黄毛终于忍不住炸毛了，当即打断道：“别他妈再比如了！你说得那么吓人，那吞噬了一个九级文明，你们难不成还能一跃进化成九级文明？”

    怪物虚影以幽冷深邃的目光看着他，传递出平静无比的神念：“能。”

    轰！

    简单一字话音，却无异于惊雷在众人脑海中炸响。

    黄毛眼珠子都快瞪出来了，闭上张成“O”形的嘴巴，喉结蠕动着咽下了一口唾沫……

