    看着跪俯于地的神迹之子，罗小虎是满脑门的黑线：“喂，兰多，你这是什么能力，也太邪门了吧？！”

    兰多微微一笑，也没有解释，反正解释了罗小虎这个莽夫也听不懂。

    他对神迹之子使用的自然是来源于小琉璃的那种心灵掌控能力，这种能力小琉璃在众神实验室使用过，但每次小琉璃自己使用都需要消耗一部分自身本源，有些得不偿失，经过研究后，兰多将之复制出来，并用心界材料作为代替消耗，虽然消耗对于如今心界的体量来说不过九牛一毛，但也只适合在特殊情况下拿来用。

    经过兰多特制的心灵之种·掌控版的种植后，神迹之子已经完全臣服于兰多，他知道自己是谁，知道自己在干什么，但这并不妨碍他对于自己主人的忠诚。

    这种效果兰多自然是很满意的，心灵之种·掌控版虽然对于那些强大存在没什么用，但在某些时候还是能发挥很大用处的。

    兰多开始询问自己的新手下。

    “你叫什么？”

    “主人，您可以称呼我为托尼诺·弗格森。”

    兰多点点头：“托尼诺，说说看你们神迹之子的情况？”

    托尼诺先是楞了一下，然后略微沉默思考该从何说起，最后才开口说道：“主人，您应该知道我们神迹之子的起源吧？”

    兰多点点头。

    托尼诺接着说道：“其实那只是我们对外放出的烟雾弹，我们这些神迹之子，包括神迹城内城区居住的那些神之子民，其实都是正统的百族时代继承者，我们是神迹一族，即使在百族时代也是最顶点的强族。”

    “百族时代继承者？神迹一族？”

    托尼诺确认的点点头接着说道：“我们其实与现在发展起来的各城都不同，他们大多都是由灾变过后的幸存者发展而来，而我们是提前预见到了灾难，从而躲入特制的避难所中存活到了这个时代。”

    “你们提前预见到了灾难的到来？！”罗小虎突然出身说道。

    托尼诺见兰多被什么表示，便回答道：“是的，当时我们的科技水平已经远远高于所处时代。”

    罗小虎挑了挑眉，到也没再问对方明明已经预见灾难，为什么不公布出来让更多人从灾难中幸存这种蠢问题。

    兰多问道：“你刚才说的特制避难所就是神迹战场吧？”

    托尼诺恭敬的点头称是。

    兰多若有所思：“也就是说你们对于神迹战场的掌控程度很高了？”

    托尼诺略显苦涩的摇摇头说道：“灾难到来之前，我们原本是准备把神迹战场打造成特殊的战争兵器，可惜这个计划在半途之中因为预见到灾难的到来，不得不将之暂时搁置，先进行避难所的建造。”

    “避难所的建立很顺利，当时我们往其中迁徙了大批的种族精英，可惜灾难要比我们预计的更加猛烈，灾难过后，纵使有避难所的庇护，我们依旧损失了30%的人口，更重要的是，因为环境的改变，神迹战场的核心区域和我们改造的那些区域全都产生了不同程度的暴走，以至于我们完全失去了对其的掌控。”

    把神迹战场打造成特殊的战争兵器？！

    兰多眼神闪亮，神迹战场无疑是一个特殊的空间秘境，将之打造成为战争兵器的技术让他很心动。

    他直接问道：“你们现在还遗留了多少灾难前的科技实力？”

    “很少！”托尼诺说完又觉得不够清晰，接着详细说道：“如今神迹城中架设有特殊的战争武器，都是从神迹战场中拆解下来的，经过改造后勉强能用，对付传奇很轻松，但纵使功率全开，也无法对付传奇之上的存在，还有净化过滤器和防护盾，都只能够笼罩内城区域。”

    “我们真正的核心科技都在接近神迹战场最核心的核心控制室中，只不过那里太过危险，我们无法进入。”

    兰多神色轻松，再次问道：“听说你们九名神迹之子都是从灾变初期活到现在的老怪物，是不是真的？”

    这是罗小虎也竖起耳朵，先前兰多问的那些他都不在意，但对于这个问题他也很好奇。

    托尼诺摇头说道：“当然不是，以我们目前所掌握的技术，加上实力提升所能带来的生命蜕变，也不过将寿命提升到三百年左右，我们会在生命大限之前培养出新一代的神迹之子来继承我们的位子，并守护我们的秘密。至于其他的族民，就让他们平静的生活下去就好了。”

    “三百年？！”

    这个说法让兰多和罗小虎都很诧异，要知道在奥术宇宙中，哪怕是一般的职业，只要进入传奇最少都会拥有五百年以上的寿命，当然某些会燃烧自身生命力的特殊职业不算在内。

    像是罗小虎这样的格斗家，只要成为传奇后‘保养’的好一点，活个千年也是常事，传奇奥术师和大奥术师就更不用说了。

    这个世界的神迹之子竟然在晋升传奇之后还需要特殊技术支持才能活个三百年，委实有些短命了。

    兰多猜测或许和他们是异宇宙生命有关。

    差不多也明白了事情的来龙去脉，兰多问起他最关心的问题：“你们应该拥有进入神迹战场的方法吧？”

    事实上即使不问兰多也知道答案了。

    托尼诺点点头确认了兰多的猜测，同时不等他再问就将通道和进入方法主动说了出来。

    兰多接着询问了诸多神迹战场中的细节。

    托尼诺自然也是知无不言言无不尽。

    最后兰多点点头，和罗小虎一起隐身虚空之中，宛若时空凝结一般的神迹城小队再次恢复原样，只不过他们的记忆都缺失了一块，没什么异样的跟随托尼诺继续前往飞鹰城去了。

    看着他们走远，兰多笑道：“看来确实是我多心了，神迹城并没有能威胁到我们的存在。”

    罗小虎耸耸肩，对于兰多的谨慎倒也并不反对。

    “走吧，接下来我们就去探一探这神迹战场吧，看看能有多少收获。”

    话毕，两人消失在虚空之中，隐约间，一个庞大的虚影游曳而去，前往的方向正是神迹城。

    神迹战场，作为被打造成战争兵器半成品的秘境，神迹之子们自然掌握有开启之法，每百年一次的神迹战场遗迹的开启，也不过是原本战争兵器投放军队这种最基本的能力之一罢了。

    神迹之子们掌握着神迹战场这个半成品战争兵器的核心控制钥匙，只不过现在那把钥匙对于神迹之子们来说也只剩下‘开门’的效果了。

    再次来到神迹城兰多和罗小虎没有了当初的顾忌，毕竟所有的恐惧都源自于未知和火力不足，既然已经将神迹城和神迹之子们的底子都摸透了，那也没有什么好顾忌的了。

    或许他们在灾变之前确实是强大种族，拥有威胁传奇奥术师甚至大奥术师的力量，但现在嘛，差得远了。

    心界虚幻的力量将两人笼罩，一路如入无人之境，轻易就将核心区域中的四名神迹之子给掌控住，在从他们的口中得到与托尼诺那里差不多的情报后，兰多直接打开神迹战场的门户进入其中。

    虽然神迹之中们一直都无法进入核心区域的主控室，但外围的一些建筑随着时间的推移还是被他们一一掌握，所以在神迹战场中也有四名神迹之子和他们一族真正的核心族人在其中。

    相比于外界的防护，这里的更加先进严密，但也同样的是漏洞百出，早就得到情报的兰多顺着其中的漏洞，轻易的将剩余的四名神迹之子擒获，顺便也让居住在神迹战场中的神迹族人陷入昏迷，防止出现什么意外。

    把玩着手中一块拳头大小的魔方，这就是这座半成品战争机器的核心控制钥匙，理论上只要将其带入核心控制室就能掌握这座半成品战争机器，但因为灾变的破坏，以及它本身就是半成品的缘故，能发挥多少效果还是未知。

    神迹战场分为三个部分，核心区域，内围区域和外围区域，在外围区域之外还有一个大范围的相对安全地带，也就是瘟疫医生沙里尔曾经探索的地方，因为受到核心区域的影响，那里也有不少特殊资源诞生，但没有太多的危险性。

    外围区域中就是神迹一族曾经生活居住和军队驻守的地方，也是在预见到灾变后打造避难所的地方，这里的危险性最小，但因为军营的存在，还是有不少自律型防御武器和异化兽的存在。

    这也是现在的神迹之子们主要攻略的地方。

    每次神迹战场对外开启，任何试图深入探索这片区域的外来者都会受到自律型防御武器攻击和现在的神迹一族的暗中猎杀。

    内围区域在灾变前是整个神迹战场的武器控制、防御构建的区域，其中还有神迹一族的尖端研究机构，防护相比于外围那种半平民化的地方何止提升十倍，这也是现在的神迹之子们一直拿它没办法的原因。

    核心区域除了能掌控这座半成品战争机器的核心控制室外，就只剩下传说中众神陨落后的沉睡之地，那里的相关记录早就已经失传了，即使是神迹之子们也只知道有这么个地方，至于里面情况如何，他们也不知道。

    值得一说的是，神迹一族的最高科技结晶全都保存在核心控制室中，这也是兰多必去的地方。

    “喂，兰多。”罗小虎突然叫住兰多。

    兰多投以疑惑的目光。

    罗小虎想了想说道：“你是要去核心区域吧？”

    兰多点点头。

    罗小虎沉吟着说道：“那你自己去吧，我要去内围区域探索。”

    兰多闻言顿时明白罗小虎的意思，笑着说道：“要去找‘秘密花园’？”

    所谓‘秘密花园’，就是神迹一族研究出来的特殊空间道具，属于神迹战场战争机器的简化版本，与储物空间不同的是其中可以居住活物。

    内围区域中除了尖端研究机构外，还有不少属于神迹一族大佬的私人研究室，有‘秘密花园’这种特殊空间道具的可能性极高。

    罗小虎无所谓的点点头说道：“本来还在头疼怎么带走那两只小喵，如果能找到‘秘密花园’的话，等离开的时候正好将她们一起带走。”

    兰多突然好奇的问道：“那如果找不到呢？难道要带着她们一起去冒险？”

    罗小虎用看傻子的目光看了兰多一眼说道：“找不到自然是将她们留下了，怎么可能带着去冒险！”

    渣男？！

    看着罗小虎一副理所当然的表情，兰多心中暗骂‘渣男’。

    无奈摇摇头，兰多说道：“那好吧，祝你有个好收获。”

    想了想再次开口说道：“以防万一，这个给你吧。”

    说话间凝聚出一缕印记向罗小虎手腕上飘去，罗小虎也没阻拦，而是好奇的问道：“这是什么？”

    兰多解释道：“这是心界的印记，你要是遇到什么难以抗拒的危险，只需要激活它就可以直接进入心界之中，当然我这边也是能主动激活它将你拉入心界的。”

    罗小虎点点头，感觉不错，他虽然热衷于冒险，但多一重保障还是很满意的。

    “好了，废话不多说，我们出发吧。”

    当两人来到外围区域与内围区域的交界处，就见到密密麻麻的各种防御设施和建筑，无数畸变过的自律型机器人正在按照一定的规律巡逻，它们像是机械与血肉的组合体，偶尔也会见到一些胡乱游走的特殊品种，后者甚至会越过交界线进入外围区域。

    内围区域还伴随有混乱但强烈的空间波动，这些是战争机器原本的攻击和防御体系，毕竟神迹一族打造的是战争机器，而不是运兵船，对遗迹之外的火力覆盖肯定是有的。

    目送罗小虎直接血色虎型气魄覆盖全身，口中一边念叨着要活动活动筋骨，一边向着内围区域其中一座建筑而去。

    兰多笑着摇头：“还真是莽夫。”

    他可不准备在这里浪费时间，身形缓缓消失径直前往核心区域。

