    云楚伊没有想到，这件事情竟然会传遍整个京城。

    现在盛京城人人都在背后骂她，说她不甘寂寞，水性杨花，淫乱不堪……

    总之，什么难听的话都说出来了。

    甚至于，她的这件事情还将云清灵和云梦两姐妹也给牵扯出来。

    如今，盛京城的大街小巷都在议论这国公府的三个女儿。

    “你说这恒国公府是受了什么诅咒吗？女儿一个一个都出了这种桃色新闻。“

    “谁说不是呢？先是云梦雪，后是云清灵，现在……轮到云楚伊了。”

    “这云楚伊竟然敢给宁亲王戴绿帽子，胆子也忒大了，现在只怕小命不保了。”

    “只可惜她惊才艳艳，貌美无双，最后的结局竟然会如此的凄惨，真是可惜啊……”

    说罢，吃瓜群众还摇首叹息。

    “这云清灵原本是咱们南萧国第一美人，结果在晋阳长公主的赏荷宴上做出那等败坏门风之事。“

    “这云楚伊呢，好不容易口碑逆转，惊艳天下。“

    “可谁知，嫁给宁亲王才一个月不到，竟然背着他与人私通淫乱……”

    “所以说比起云清灵和云梦雪姐妹俩，这云楚伊更加罪不可赦啊。”

    说完，又啧啧啧的摇了摇头。

    “是啊，都已经嫁人了还背叛宁亲王，就算宁亲王那方面不行，她也不能做出这种事情啊。”

    “背叛皇家，给亲王戴绿帽，这罪名可不小哦。”

    “……”

    吃瓜群众们吃瓜情绪高昂，一整个上午都在议论这件事情。

    “王爷，如今怎么办？外面都在传王妃与言公子发生苟且之事。”

    “如今不仅你头上顶着青青草原，王妃的名声也毁了。”

    疾风向来性子急躁，不太沉稳。

    见事情闹的满城风雨，急的不行。

    不止疾风等人着急，李俊彦听到风声后也立刻赶来了宁亲王府。

    “阿宸，这墨言也太过分了吧？”

    “如此的不知轻重，大晚上的不在自己房里睡觉，瞎跑什么？”

    萧北宸：”……“

    他能说，他口中不知轻重的墨言，是他刻意装扮的吗？

    而他这么做的目的，就是想要毁掉墨言在云楚伊心中的形象。

    说到底，他就是见不惯云楚伊心里想着墨言那个家伙。

    再简单点说就是……他吃醋了。

    她是他明媒正娶回来的宁亲王妃，心里不准想着别的人。

    所以昨天才有昨天晚上发生的事情。

    但是他自己也没有想到，昨天晚上不过是想跟墨言争个宠，结果竟然闹的满城风雨。

    即便是昨天晚上冬兰讲话的声音略显大声了些，但是这府里都是他的人。

    他们就算是听到了，看到了，也不会将这件事情给传出去的。

    毕竟他身边的人都知道他的情况。

    怎么可能会让他和云楚伊陷入争议当中？

    所以……

    他这王府里，应该是进来了一些奸细。

    而他向来是疑人不用，用人不疑。

    这府里的人，都是跟随他多年的老人了。

    就是随便一个打扫院子干粗活的，那都不是寻常人。

    所以……

    这奸细应该是出在若轻那里。

    于是，他立刻吩咐如风：

    “立刻去查一下昭瑜公主身边的人有没有什么不对劲。“

    “看看她身边十分否存在可疑的人。”

    如风领命：“是，王爷。”

    如风走后，李俊彦问萧北宸：“你怀疑将事情宣扬出去的，是秦若轻？“

    “不。”萧北宸说：“我怀疑有心怀不轨的人混进她的身边。”

    “虽说她脾气不好，刁蛮任性，跋扈泼辣。”

    “但是她没有理由将这件事情宣扬出去，这对她并无丝毫益处。”

    “何况，她与楚伊如今关系很不错，也断然不会将对楚伊不利的事情大肆宣扬。”

    李俊彦问：“你就这么相信她？”

    萧北宸点了点头。

    他当然相信她。

    她是他的妹妹啊。

    如今这世上，唯一一个最亲的亲人了。

    她虽然现在性子变的顽劣，但是本性绝对不坏。

    他看人不会错，也相信他妹妹的为人。

    而李俊彦并不知道萧北宸与秦若轻之间真实的关系。

    在他看来，萧北宸现在就是有点为色所迷了。

    “阿宸，我发现你怎么这么容易相信女人？”

    萧北宸：“……”

    “云楚伊你先前也是对她充满了信任。”

    “不过她幸好没有任何问题，也算是没有辜负你对她的信任。”

    “如今这个昭瑜公主，你也说你很相信她。”

    “可这昭瑜公主毕竟是东秦国的人。“

    “才艺大会都结束快一个月了，可是她却一直留在南萧不走。”

    “谁知道她留在南萧国是为了什么？会不会带着什么任务？”

    萧北宸反问他：“你看她那性子，像是带着什么任务的人吗？”

    “呃。倒也确实不像。”

    顿了顿，李俊彦补充。

    “不过有时候越不像的人，反而有没有可能越发有问题呢？”

    “不会。“萧北宸断然否定。“她不会的。”

    李俊彦有些搞不懂萧北宸了。

    他看的出来他对云楚伊很不一般。

    他此前也曾默认他喜欢云楚伊。

    可现在，他怎么又对另一个女人如此信任？

    莫非……他心里同时喜欢她们两个？

    不是吧？

    高冷腹黑，杀伐果断的宁亲王，竟然如此花心？

    李俊彦有些不相信。

    可现在他给他的感觉，就是如此。

    “阿宸，你现在是不是喜欢上这个昭瑜公主了？”

    闻言，萧北宸立刻斜眼睨他：

    “你胡言乱语些什么？”

    李俊彦说：“可你若是不喜欢她，为什么这么信任她？“

    萧北宸沉默了片刻后，缓缓道：

    “我的确喜欢她……”

    话还没有说完，李俊彦像一脸不可置信的惊呼出声。

    “我的天……你居然会喜欢那个刁蛮的公主？”

    见他一惊一乍的，萧北宸恨不得将李俊彦的嘴巴给缝上。

    刚想说话，却见云楚伊不知道什么时候出现在屋外。

    手里端着一碗汤药，应该是来给他送药的。

    她听到什么了？

    听到李俊彦刚刚的那句话了吗？

    她会不会误会他？

    想到她可能会误会自己喜欢若轻，萧北宸连忙解释。

    “王妃不要误会，我不是那个意……”

    话还未说完，云楚伊便一脸无所谓的打断。

    “王爷不用向我解释，你喜欢谁与我无关。”

