    东半球的怪兽其实很多，但多是灵刻阶，而西半球却是地陆阶为王。

    一些地陆高阶的怪兽其实早已经被列入了狩猎名单，如果不是021星球被列为中心考核星球，这些怪兽应该会被带走，放入地级训练星球。

    这意味着，西半球的这些地陆高阶宠兽都非常恐怖，一些甚至已经进入了进阶边缘。

    虽然行星阶的进阶是真正的高难度跨越，所需要的资源和环境因素影响极大，但这不妨碍这些怪兽在战斗中完成进阶。

    心中想着对策，温良意念一动，大猫那边的战况也传了过来。

    相比较戈尔德拉斯作为时空界的执掌者所受到的关注，大猫这边压力不大。

    哪怕杰顿茧已经进入进化状态，对它发动袭击的怪兽也不多。

    更多的是一些怪兽恰好从大裂缝底部赶来战场，发生了遭遇战。。

    不过，随着几十个学员的到来，大猫压力也骤增。

    几十个地陆阶低阶的宠兽哪怕是在远处发动攻击，也够大猫吃一壶了。

    好在黑暗之眼可以通过击杀那些怪兽汲取力量，让大猫自身的能量储备丰富，战力不减。

    当姚楠和王大锤加入战场的时候，便看见一道紫色流光在怪兽群中不断穿梭，一只只强大无比的地陆阶怪兽不断发出嘶吼。

    一击必杀对于大猫来说不现实，作为僚机，大猫选择了游弋的战斗方式，通过不断的快速穿梭造成持续的伤害。

    这种情况导致在场的所有怪兽都已经带伤，如果某只怪兽想要靠近杰顿茧，大猫才会直接施展必杀，一击毙命。

    当然，这也是温良早已制定好的计划。

    那些学员的弱点他已经清楚，害怕宠兽死亡。

    那就让你们个个带伤好了！

    随着不少学员的第二只宠兽也被迫收回，考核系统直接判定该学员失去战斗力。

    一股空间波动在学员四周环绕，紧接着他的身影便消失在021星球。

    被淘汰者出现了！

    王大锤和姚楠的到来让战斗更加轻松，几十头的怪兽被搅得天翻地覆，姚楠的沧海之龟防御力惊人，正面抵挡了不少宠兽的突袭，给大猫争取了时间。

    在时空界笼罩的范围下，温良根本就不怕那些飞行系的宠兽，只要升空，坠机是唯一的结果。

    但现在，真正的困难在于戈尔德拉斯这边。

    在西半球的怪兽到达之前，温良必须要干掉眼前的这批怪兽。

    意念微动，戈尔德拉斯退了回来。

    头顶的时空屏障将飞来的光线攻击反弹回去，撞向凌乱的怪兽群，发出阵阵爆破声。

    温良再度化作一道光芒，没入戈尔德拉斯的身躯。

    刚刚的休息已经让他的心灵之光恢复了一些，可以进行短暂合体。

    与狂暴型的戈尔德拉斯进行合体，温良也是第一次尝试。

    那种独特的力量感让他熟悉，那是希尔巴贡的力量。

    宠兽与光灵师的合体其实并非是让光灵师取代怪兽完成战斗，而是让光灵师的天赋和心灵之光增强怪兽的战斗能力。

    不仅如此，在进入怪兽体内后，光灵师可以用怪兽的方式释放人所具备的技能。

    而共享天赋的强大之处在于，天赋增强的同时，相同的共享技能也可以叠加，强度更高。

    放在凹凸曼的世界里，这就是羁绊！

    “来吧，彩虹魔镜！”进入战斗空间，温良的意识便与戈尔德拉斯彻底连接，意念一动，阴云密布的时空界笼罩下，一道隐约的彩虹悄然浮现。

    拱形的彩虹于空间之中形成了一道无形之门，冲在最前方的赤背狼和秋山蟒以及几头速度型怪兽直接冲了进去，顿时消失不见！

    “阿赤！”林森陡然一惊，心中想起之前王大锤对于戈尔德拉斯那一招的描述。

    据说一头地陆中阶宠兽进去之后几秒便彻底陨落，联想到戈尔德拉斯的空间属性，很明显这是一种空间系的攻击技能。

    不过，正当他和章泽都有些心神悸动之时，原本已经消失不见的宠兽连接再次浮现，只是距离有些远了。

    ……

    另一边，正在躲藏着用超视力观看战斗的邵云等人也正讨论温良的彩虹魔镜招式，便听身后骤然地动山摇。

    嘶吼的狼嚎和阴恻的蛇鸣声在耳边响起，让他们禁不住捂住耳朵。

    正常而言心灵之光是会护住光灵师全身的，但他们作为看戏者，心态也十分放松，所以一直处于自然状态。

    突然之间的怪兽降临以及嘶吼让他们脑袋都有些眩晕，心灵之光所产生的警兆让他们的宠兽瞬间出现，和刚刚降临的怪兽碰撞在了一起。

    只是，连带着两头地陆高阶的赤背狼和秋山蟒一起，降临到这里的怪兽足足高达八只。

    其中最弱的也是一只地陆低阶的豹状怪兽，其矫健的身躯冲起来速度不比秋山狼慢。

    七人临时召唤出来的宠兽猝不及防之下，几个呼吸之间飞了出去，两个对上地陆高阶的低阶宠兽甚至直接被开膛破肚。

    飞溅的血液让几个刚刚恢复了意识的光灵师都有些胆战心惊，稍微软弱点的更是直接喊出了放弃考核！

    随着一道空间能量将放弃的学员转移走，余下的几人包括邵云也满脸不甘地选择了放弃。

    这种情况下，如果还不放弃那么接下来死的就会是他们！

    就算活了下来，自己的宠兽死了，留在这里又有什么意义。

    “我等着你！”空间能量包裹全身之际，邵云望向远处那道金色的身影，眼中闪过一丝愤恨。

    温良倒是没想到这几个人这么咸鱼，看戏就看戏，不知道躲远点。

    他只是随口向王大锤两人问了一下那些人的位置，然后尝试将两只地陆高阶宠兽挪移出去。

    无论那边有没有人，对他而言都无所谓，他只是需要一个时间差。

    不过，现在的结果他倒是挺满意的，背信弃义总要付出一些代价，哪怕有人说他睚眦必报也无所谓！

    独行者，就要有这种睚眦必报的性格！

    趁着那边还在乱战，温良和戈尔德拉斯再次发起了冲锋。

    失去了两头地陆高阶宠兽的掩护，余下的这些残兵败将哪是巅峰状态戈尔德拉斯的对手。

    拥有着怪力的小短手在横冲直撞之间不断拍下，灵动的尾巴也不断翻腾，啪啪啪的声音不绝如缕，整个战场之中血液与脑浆不断翻飞。

    随着最后一头巨兽翻飞倒地，对面已经回归的赤背狼和秋山蟒也慢慢地停下了脚步，看着几头速度型怪兽迎面撞了上去。

    林森和章泽此刻都不敢再让自己的宠兽单独上了。

    就这几头怪兽，上去估计也就是几巴掌的事。

    温良也没有放过这个机会，浓烈的电光在双角凝聚，化作一片雷池，将几头怪兽全然覆盖。

    随即，戈尔德拉斯的身影于空中消失，化作一个身影，疾驰而去。

    溜了溜了！

