    这世上怎么会有如此荒唐的事情？

    简如意竟然成了皇上的宠妃？他那个吃喝玩乐不学无术早就被逐出家门的弟弟的女儿，现如今竟然就成了……

    “爹，你怎么不早说？那你怎么不早点儿去找她？既然她是皇上的宠妃，那咱们家裳儿的事情不就是一句话的事儿吗？”

    从简夫人此时心急火燎的表情，简重涛却又是无力的叹口气。

    “你还好意思说这件事？当年要不是你们闹着要将他们夫妻赶出去，如今如意也算是简家二小姐；但，但她现在叫什么依巧，看样子就是没打算跟咱们简家有关，你说我拿什么脸面去见她？”

    听了简重涛的话，夫妻二人是脸上一阵青红交错，简刚看了看自家夫人，而后狠狠的咬咬牙，低声说道：“爹，事到如今咱们也没有其他法子了，你再怎么说也是她的祖父，这可是血脉相连的事情啊！”

    “可不就是，爹，要我说，不然咱们就拿出点儿诚意去找她，想必她也不会太过苛责与你的。”

    诚意？简重涛似是而非的看了看大夫人，简刚马上点点头说道：“就是就是，爹，咱们拿些府上的宝贝去进献给她，再在她耳边说些软话，想来她一定会听你这个祖父的话的。”

    可简重涛的一张脸此时却拉得比马还长，一想起刚刚与简如意见面的时候，他可是毫不留情的给了她一耳光，这谁能想到那丫头还能有一日能够飞黄腾达了？

    现在简直就是追悔莫及，但也没有其他更好的法子了。

    翌日，简重涛已经站在火辣辣的太阳底下许久未曾挪动脚步了。

    眼见着汗珠子顺着脸颊没入领口之中，简重涛又觉得背后那指指点点的手指，就好似一种被人戳着脊梁骨般的窝火。

    当他再次又抹了一把脸上的热汗，只觉得双腿也有些发软的时候，面前的宫门被人打开，一名宫娥端着那解暑的冰镇酸梅汤空碗走了出来。

    一眼看到简重涛此时还站在大太阳下面，似是愣了一下，有些讶异的开口道：“简太医，您还没走啊！”

    这句话简直就像是要了他的老命一般让他臊得慌。

    简重涛面容扭曲了一下，干笑连连：“回这位长史，简某说要叩见娘娘，娘娘还未起身，简某不敢离开。”

    那宫娥似是有些可怜的看着他，而后低声说道：“要不然简太医明日再来？我家娘娘刚刚在宫中习舞乏了，此下正在沐浴更衣。”

    好她一个简如意，明知道他这个祖父已经在外面站了一上午了，可是却偏偏就不愿意出来，她这岂不是不给自己留情面？

    想到这里，简重涛气急败坏却又无可奈何。

    他眨了几下眼，忙着从怀中掏出一锭银子瞧瞧塞进了方才同他说话的宫娥手中，脸上陪着不搭的笑容说道：“劳烦长史再去通禀一下，我今日是专门带了礼物来拜见巧妃娘娘的。”

    宫里的俸禄就那么一点点，而眼下这可是平白无故多出来的一锭银子，那是白要谁不要？

    想想不过就是一句话的事情，那宫娥慧心的将银子揣进了怀中，接着笑道：“那就请简太医在稍等一会儿，待奴婢去给巧妃娘娘端上果盘来，在替你通禀一下。”

    “那真是有劳了！”总算是有了一些门路，简重涛只能低声下气的陪着笑脸硬撑着。

    一盘子的杨枝甘露摆在依巧的面前，却只听着她矫揉造作的随意摆摆手：“这些东西都快要吃腻了，后面难道就没有新进一些新果子吗？”

    “回娘娘，奴婢已经让下面的人留意了，若是有新鲜的好东西，他们一准是要先送到咱们甘霖宫的。”

    听了这句话，依巧这才有些得意的微微跳动了几下眉头。

    方才的小宫娥眼见着，这才又俯身跪在依巧的身下，替她揉捏着腿上的筋骨。

    “娘娘，奴婢方才出去的时候发现，那简太医还站在外面呢！听他说是特意前来拜访，奴婢瞧着他手上似是还端着一条长形匣子，说不定那里面就有一些……”

    话未说完，上面的人却已经睁开了眼，俯视着面前正在捶腿的小宫娥，随即恶毒的眯起眼睛，飞起一脚叫她从上面踹了下去。

    小宫娥吃痛的趴在地上，却连大气也不敢喘一下。

    依巧哼笑了几声，随即朝着她勾勾手指：“拿来！”

    拿来什么？小宫娥似懂非懂的表情，像是一下子就惹怒了依巧，她缓缓起身，由着两名宫娥搀扶着走下台阶。

    站在宫娥面前，依巧冷笑森然：“怎么？本宫的话没听懂？”

    “奴婢，奴婢不知……”

    迎面一记耳光，那小宫娥再次趴在地上，泪水在眼眶里面打转。

    “你以为本宫坐在这里就什么都不知道了？简重涛给了你多少好处？还不拿出来？”

    听了这句话，小宫娥吓得语无伦次，还想要摇头的时候，依巧身侧的宫娥已经冲了上来，一把扯开了她的衣衫，那明晃晃的一锭银子就落在了地上。

    依巧瞟了一眼，哼笑出声，吓得那名小宫娥匍匐在地。

    “娘娘，奴婢错了奴婢以后再也不敢了。”

    “把这个该死的东西给本宫拖下去杖毙。”依巧轻描淡写的一句话，似乎一条人命在她眼中不过就是蝼蚁一般。

    弯腰顺手将地上的银锭拾起来，在掌心晃动了几下之余，依巧竟然将银子揣进了自己的怀中。

    万万没想到如今已经是皇上宠妃的依巧竟然还是如此视财如命，想必这些年的日子也着实是苦了一些，竟让她变得如此小气。

    背对着门口，此时只能听见那小宫娥哀嚎求饶的声音，依巧却是不紧不慢的说道：“他在外面也站了好些时候了，就让他进来吧！”

    听这语气，像是对简重涛格外的恩惠一般。

    绕着两条已经微微发颤的双腿，简重涛只觉得自己这张早就满是皱纹的老脸却因为今天的阳光而使得他的脸颊上泛起了一层油亮之色，竟不知是该感激眼前之人，还是该……

    “老臣，见，见过娘娘！”

    虽说是不情愿，但简重涛最后还是跪在了依巧的面前。

    可等了许久之余，却仍旧不见有人喊他起身，简重涛此时再次颤巍巍的抬起头去张望。

    “娘娘，老臣今天前来是为了……”

    “听说简太医今天特意前来拜会？”

    “是，老臣，老臣今天就是来探望娘娘您的，不知娘娘近来身体可还安好？”

    依巧似笑非笑的转动着手中的镯子，低声说道：“近来皇上每天都会宿在本宫这里，虽说身体有些疲倦，但是本宫能够得到皇上如此的宠爱，那该说是恩赐不是吗？”

    天天都宿在这里？这岂不是说皇上还真是迷恋上了如意了？看来眼下这件事还非要求她不可了。

    想到这里，简重涛满脸堆笑的抬起头：“皇上对娘娘的宠爱那是有目共睹的，但娘娘想必也会有些时候疲惫，老臣愿意替娘娘诊脉。”

    “这就不必了，皇上可是每天都会派太医来给本宫诊脉调理，就不劳烦……”

    “娘娘，那些都是外人，又岂能与你我这般呢？咱们可是一家人，老夫对娘娘那可是真心实意的。”

    正准备拉近与依巧的关系，却不料那女子陡然间就变了脸色，双眼含愠的盯着下面跪着的人。

    “简太医，你这话玩笑了吧？你说与本宫是一家人？本宫怎么不知何时与你倒成了一家人？”

    简重涛一张老脸猝不及防的愣在当下，他看向了左右，而后实在是被逼无奈，只能颤巍巍的开口道：“娘娘，老臣自知罪孽深重，以往因为你爹的事情就错待了你，可，可当时也是因为……”

    “简太医，你在说些什么？本宫怎么越听越糊涂了？我爹？你难道还认识我爹？我怎么不记得他认识你呢？”

    这么不留情面的话语，使得简重涛被逼无奈，只能一口磕在地上。

    “娘娘，千错万错都是老臣的错，还请娘娘原谅老臣一次吧，毕竟再怎么说，你也是简家的骨肉啊！”

    依巧闻听此言，却忽然仰天大笑，她一步步走了下来，站在简重涛的身前，表情有些让人摸不透心思。

    “简太医还真是玩笑了，本宫可不记得是什么简家的血脉，本宫闺名依巧，简太医是不是把本宫与谁弄混了？”

    依巧？不是如意？

    这一下僵在当场的反倒成了简重涛，他迷惑不止的抬起头观望着眼前这个女人。

    除了少了一些落魄与穷酸，多了那么点儿贵气与得意的媚态，眼前这个女人实在就是那简如意无疑啊！

    颤巍巍的匍匐下拜，简重涛似是痛哭失声的开口道：“如意啊，我知道你恨我，可再怎么说你也是咱们简家的人啊，你可不能忘了祖宗啊，家谱上可是明明白白的还有你的名字呢！”

    依巧闻言，却不冷不热的盯着简重涛，片刻之后，她转身问道：“简太医，你今天来此，究竟所为何事？”

