    兰多缓缓从冥思中回过神来，将手中的资料放下，此时他正在一间书房之中，桌子上，甚至地上，到处都是散落的各种图纸和方案。

    小琉璃在房间里到处晃荡，即使是这不大的房间，只要是和‘爸爸’在一起，它也能很开心的玩耍。

    见到兰多放下手中的东西，小琉璃赶忙扑了过来，贴在兰多的脸上。

    轻轻将小家伙从脸上拿下来放到手心里，兰多也有些歉意，这段时间光顾着研究，都有点忽略小家伙的感受了，而手中的小家伙也乖的让人心疼，在兰多思考或忙碌的时候它就自己一个人在附近玩耍，等到兰多放下手中的工作才会迫不及待的跑过来‘求抱抱’！

    对于小琉璃后续需要掌握的其他变形能力，兰多也有过考虑，最后他将方向定在遁空飞船上。

    掌握这个主要是为了预防意外，今后兰多对于黑域的探索一定会变得更加频繁，那么一艘优秀的遁空飞船就必不可少了。

    虽然兰多肯定会着手打造一艘自用的，但黑域环境变换莫测，为了以防万一，小琉璃是一定要掌握这种能力的。

    至于小琉璃掌握变形飞船后为什么还要在打造一艘？

    拜托，黑域飞行有时候需要几周甚至几个月，先不说以小琉璃目前的实力是否能够支撑得住，就单说这么辛苦的事，不到万不得已兰多都舍不得让小家伙去做啊。

    不过这事也不急，遁空飞船可不像星辰魔像那样结构简单，最基本的遁空飞船也需要大量的组建，即使兰多将其中包括武器系统在内的诸多部件删除，只保留遁空与飞行相关的能力，也是不是小琉璃短时间内能学会的。

    挥手间，一阵清风拂过，将散落的图纸全都排列整齐放到桌上。

    兰多从书房中出来，外面正是晌午，久违的阳光照在他的身上，有些暖人。

    今天是约定好前往古学派的日子，差不多也该出发前往银塔总部了，他需要到那边拿到入学凭证。

    来到学院传送阵处，奥多导师已经等在这边了。

    “导师！”兰多恭敬行礼问候。

    奥多微笑颔首：“走吧，我们先去银塔总部，到那边拿到凭证，你就能直接去加斯特罗学院报到了。”

    “是。”兰多回应，随即又有些疑惑的问道：“导师，您现在议会那边的工作不太忙了吗？”

    自己从众神实验室出来的时候见到自家导师来接自己还是有些高兴的，毕竟导师身为轮值议长，平时那么忙，肯定不可能在众神实验室外等了自己一年吧！能抽出时间来接自己已经很让他感动了。

    现在也是，他本来还以为导师已经离去了，打算独自前往银塔总部，没想到导师还在这里等自己。

    奥多顿了一下，表情不变的说道：“嗯，最近发现了点小窍门，整个人都轻松了不少，轮值议长的工作也没有想象当中那么多。”

    随即奥多露出勉励的表情：“等你成为大奥术师进行轮值议长职务时我在教你，加油啊！”

    “是！导师，我一定不会让您失望的！”

    对于成为大奥术师，兰多还是很有信心的。

    “好了，走吧。”

    两人先后踏入传送阵，消失于其中。

    传送阵，在空间能力的运用中也算比较高等的，它需要在两个或多个固定的空间坐标点位上形成联系，使得进入其中的人瞬间从一个点位，移动到另一个点位。

    当然，说是瞬间其实也不太对，以兰多现在的天赋与实力，完全能够感受到其中的过程，甚至在思维加速的情况下还能探寻到更多的东西。

    光芒闪过，两人出现在一座巨大的传送广场中，不同于其他的公共传送广场，大多都是一个整体，银塔总部这里的传送广场是由一种两米见方的六边形地板组成，材质应该是某种金属。

    “我们现在就在银塔总部，这是一座名为银星的浮空城，这上面最多的就是银塔的传奇奥术师们建立的研究所和实验室。”奥多边说，边带领第一次来银塔总部的兰多前往浮空城中心的银塔。

    一路上，不时就能见到有人恭敬的向奥多行礼问候，当然，也有很多人对兰多指指点点，似乎认出了他的身份。

    兰多对此倒也没太在意，他对他自己现在的知名度还是有点逼数的，更何况这里还是银塔。

    来到高耸的银白色魔法塔之前，兰多抬头，看着这座高大挺立，造型奇特的魔法塔，通体银白，但却不会反射任何的倒影，没有看到类似门的结构，进出的人群也都是直接走进，会宛若进入水面一般消失不见。

    “银塔，调出兰多资料。”奥多说道。

    “资料已调出。”

    “重新录入权限。”

    “代理塔主奥多，权限以更改，是否确认。”

    “确认。”

    “录入完成。”

    奥多操作完后，对兰多说道：“第一次进入银塔需要录入权限，以后就不用这么麻烦了，走吧。”

    兰多耸肩，跟在自家导师身后，进入银塔。

    穿过一层薄膜，来到一处走廊，向后看去，是银色的金属墙壁，摸上去也是实体的。

    “这里是290层，也是代理塔主平时办公的地方，各项实验设施也都很齐全，整个银塔一共三百层，最下面一百层是公用的，上面的两百层都有隶属，想要进入需要申请。”

    进入办公室，奥多来到办公桌前打开一个盒子笑道：“已经送过来了。”

    兰多上前，看到盒子中的东西，是一枚造型古朴的徽章。

    “这就是加斯特罗学院的标志，带着他，你就拥有传送到加斯特罗学院所在地的权限，给。”奥多解释道。

    接过徽章，入手微沉，分量不轻。

    徽章的造型样式是一种不知名的花，整体是用某种古铜色的金属打造，仔细看去，上面还有无数的细小符文。

    “好了，东西拿到了，你走吧，别忘了我和你说过的话！”

    兰多：……

    最终，兰多在自家导师这里连口茶水都没有混上就被‘赶’走了。

    摇摇头，匆匆而来，匆匆而去的兰多再次来到传送广场，他拿出那枚加斯特罗学院的徽章，果然多出一条全新的传送权限，兰多没有犹豫，直接确认。

    …………

    虚空中一处奇异所在，正常来讲，虚空中存在的天体都是质量小的围绕质量大的旋转，但在这里，这条规则似乎受到颠覆。

    一块天圆地方的大陆立于虚空之中，外围四座大小不一的星球围绕着这块大陆旋转着。

    这里正是加斯特罗学院所在！

    大陆中心，加斯特罗学院，校长室中，两名老者正在聊天喝茶。

    西蒙老爷子‘吨吨吨’将杯中的茶一口干了，正要继续说话，另一位老者赶忙开口打断道：“行了行了！你到我这里已经说了一上午废话，我的水烟云麓都被你牛嚼牡丹喝了这么多了，有什么话就直说吧。”

    西蒙老爷子‘啧啧’两声说道：“弗雷泽，你也忒小器了吧，不就喝了你点茶嘛？我就不能来找你聊聊天儿啊！”

    加斯特罗学院校长，弗雷泽·萨帕塔无奈的揉揉额头，没好气的说道：“你这个老匹夫，那点心思全都写脸上了，还找我聊天？！快说吧，什么事？”

    西蒙老爷子脸上闪过一丝不自然，他的性格向来直来直去，一般都是别人求他，像现在这样求别人办事还真有点张不开嘴，哪怕面前这个是他好友。

    不过想到自家的小子，心中无奈探口气，脸上满不在乎的说道：“现在不是有交换生制度了吗？我想让我家的小子来你的学院，嘿嘿，便宜你了！”

    “哦？你家小子？你该不会说那个叫兰多的少年吧？”弗雷泽感兴趣的问道。

    “对，就是他，这么优秀的种子，你可要好好照顾啊！”西蒙老爷子说道。

    “天生的超限者天才吗？确实很值得培养！”弗雷泽撇了西蒙一眼笑道：“原来你这是来托关系走后门的啊，怪不得跟我东拉西扯这么久，是看上试炼名额了吧！”

    西蒙老爷子老脸一红，嘴硬的说道：“哼！就你话多，区区试炼名额而已，以兰多小子的天赋凭自己拿到也绰绰有余了。”

    弗雷泽点点头，到也认可了西蒙的话。

    “以兰多表现出来的天赋，拿到一个试炼名额也是应该的，不过……”

    西蒙老爷子脸上一黑，嚷嚷道：“喂喂，不过什么，你别给我搞幺蛾子啊！”

    弗雷泽笑道：“放心，也不是什么大事，加斯特罗学院除了我这个校长外，还有三名副校长，兰多想要拿到名额，需要我们四个的联名申请，我自然是没问题的，三名副校长中的两名也简单，唯有这最后一个，跟我稍微有点嫌隙，不过放心，问题不大。”

    西蒙老爷子脑门青筋暴起，他没想到原本十拿九稳的事还真能出现波折，怒道：“你当校长当糊涂了？！当年我们打仗的时候，遇到不听话的兵是怎么处理的，你这个校长当的，还能叫一个不听话的家伙做到副校长？！”

    弗雷泽无奈的掏掏耳朵离远了一些，心中抱怨西蒙老鬼的嗓门还是一如既往的大。

    “这个家伙不一样，总之你相信我，问题不大，问题不大！”

    …………

    光芒再次闪过，兰多出现在一处平原之上，微风吹过，伴随青草的气息。

    抬头望去，头顶的天空蔚蓝，但明显能看到一层厚实的防护罩，顺着向下看去，越接近地平线的远处，天空的颜色就越发黑暗。

    兰多感觉他现在的所在地好似一块漂浮在虚空中的大陆，虚空之外，可以看到三颗宛如近在眼前的巨大星球，围绕着这块大陆，他从这三颗星球的排列上推算，或许还有一颗处于他目前观测不到的方向。

    把玩了一下手中的徽章，将其收起，他已经看到加斯特罗学院的校门了。

    片刻后，兰多来到近处，真切的体会到一种青春校园的活力气息铺面而来。

    或许是开学的缘故，不时就能看到各色的交通工具停靠在学院门口，然后从中下来一个或多个年纪不一的人进入学院之中。

    正当兰多想要进入学院时，一个声音在身后响起：“请问，你也是新来的交换生吗？”

    新来的交换生？

    注意到这个名词，兰多转身望去，开口说话的是一个年纪不大的少年，看上去似乎有些腼腆。

    “是的，你是？”兰多问道。

    少年呼了一口气，说道：“我是米尔·里斯，也是交换生，很高兴认识你。”

    “哦，我叫兰多，请多指教。”兰多也礼貌的说道，随即又疑惑的问道：“你是怎么知道我是交换生的？”

    “我们交换生与那些新生不同，因为是提前拿到学院徽章，所以都是直接传送过来的，不过还没有办入学手续的缘故，只能传送到学院之外。”米尔解释道。

    原来如此！

    兰多想到他当初进入银塔学院时似乎也是这样。

    米尔突然楞了一下，指着兰多结结巴巴的说道：“你……你……你刚才说……你叫……叫……兰多？银塔兰多？！”

    难道遇到小迷弟了？

    “你认识我？”兰多神色平静的点头。

    米尔兴奋的说道：“何止是认识啊，关于你在众神实验室的战绩都已经传遍新学派了。”

    兰多矜持的笑了一下，正要谦虚几句。

    “兰多，你太厉害了，那几百个古学派的奥术师也是不要脸，竟然联手对付你，还好你在众神实验室大发神威，将他们击败，能不能给我详细讲讲。”

    “不是还说你与其中几十位美女奥术师有交情，她们在最后关头摒弃门户之见，选择了帮助你，这是不是真的？”

    “我觉得最帅的还是最后他们跪地求饶的这段，你义正言辞的说‘我兰多一诺千金，说杀光你们，就杀光你们！受死吧！’”

    “……”

    ？？？！！！

    兰多看着滔滔不绝的米尔，满问号都是小脑袋！

    PS：故事写到这儿正式进入中期了，而兰多也将迎来一段真·学院生活，东西比较多，我需要整理一下后续剧情，今天就一更了！

