    孙畅随手拿起了一把刀，这把刀看起来无比的锋利，只不过这把刀上散发着一阵阵的黑气，让这把刀看上去变得非常的邪恶，林峰也是眉头微微的皱起，他也是第一次看到过这种样子，不过如今看来很显然和之前被他们干得了那一个魔影有着密不可分，考不好这些武器还真的就是被污染了。

    “我先把这东西拿过来试试看威力。”

    林峰想到了直接就是从里面随手拿起了一把剑，然后就是朝一边的树劈了过去，这种树足足有三四个人合抱那么粗，算是参天大树了，不过以灵器的为例，这种树直接给他拦腰斩断根本就不在话下，林峰直接就是随手一批，能不能让林峰感觉诧异的是这一把武器，居然仅仅就是砍入其中，却并没能够将这个树给他砍倒。

    “看来这些东西的确有问题啊，就这种粗细的数目，别说是三星级别的，联系了就是一星级别的，将他拦腰斩断也全部都是绰绰有余。看来我们还高兴的太早了，这48把东西还不能够用。”

    林峰眉头微微的皱起，如果说现如今整个曙光基地之中，谁对灵器这东西最有研究，那么很显然，除了那些专门研究这东西的科学家之外，也就数他林峰了，因为他林峰可以说是现如今整个曙光基地之中得到灵器数量最多的个人，虽然说他有很多把灵器都是从空投里面得到的，但是不管怎么说，对于灵器他接触的次数和时间也要比寻常人多很多。眼下看到这些玩意儿，居然连这种树都没有办法拦腰斩断，他顿时就是觉得这些武器可能是出现了什么问题，搞不好就是被那魔音给感染，不能够使用，一边的顺畅，我想顿时就是无比的失望，“那怎么办？总不可能这些东西全真的全部都报废了吧，就变成一个个铁疙瘩摆在这里没有任何的用处，林峰这可是48把呢，这可不是什么少数啊，现如今整个曙光基地，所有有灵器的人加起来估计也没有多少，这48吧，若是能够带回曙光基地给那些实力强悍的人的话，绝对是会让整个曙光基地那些高精尖的战斗力再次提高一个档次，尤其是一眼像这种节骨眼儿，随时都可能要和那些实力强大的变异怪物战斗，若是能够有这些武器帮忙的话，我这边的胜算也会提高许多。”

    林峰也是他那口气，他又何尝不是感觉到失望了，而且他丝毫没有觉得你身上有点小题大做，虽然说看起来48把，也就那么一回事儿，比起整个曙光基地几万的人口来说，这绝对就是杯水车薪，根本就算不了什么数字，但是问题是，现如今整个流通在曙光基地的估计也不超过100把，这48把就是一个非常夸张的数字了，若是能够给曙光基地那些实力很强的又有天赋的人使用的话，那么他们的战斗力都会得到飞升，现如今曙光基地并不是缺少人口而更加缺缺的，就是那些高精尖的战斗力缺少的是那些可以以一抵百有万夫不挡之用的强者。

    “不管怎么说，先把这些东西都收起来吧，说不定以后还有什么办法可以去除掉这些魔气之类的东西，现如今先丢回曙光基地的科研部门，让那些研究这些东西的武器专家们看一看能不能够，有什么办法可以恢复，毕竟你说的对，这不是一股小数字，要是能够真的派之战场的话，尤其是在现在这个节骨眼儿那绝对是一个非常大的提升。”

    林峰点了点头，随后就是把这些灵器全部都收了起来。

    “那我这个蜥蜴王怎么办？就不让他留在这里吗。”孙畅看了一眼，就好像是那好奇宝宝一样跟在他后面，也不吵也不闹，也不到处乱走的，希望说实话他有点舍不得，这和之前的那个希望完全是发生了翻天覆地的变化，之前的那个希望虽然也不吵也不闹，但是那个时候给他的感觉就好像是冷酷冷漠的，但是现如今呢，这希望给他的感觉就好像是一个乖宝宝，而他顺畅就成为了这个乖宝宝的家长，眼瞎要把这乖宝宝一个人丢在这里，这偌大的遗落战境内什么都没有，就好像是一个无比天然无比寂静的囚笼一样，这让孙畅是忍不住有点心疼的，林峰又何尝不知道这个道理，他也看得出来，这希望比之前的确是处于一种可以控制的范围了，但是没有办法，这蜥蜴王因为小矮子的细胞，若是让他继续和孙畅的人留在曙光基地的话，很有可能会让曙光基地的7万人都处在于危险之中，而且这件事情只是一个暂时的解决办法，毕竟根本还是问题在于那怪物之王，怪物之王，一天不灭的话，那么他们曙光基地的危险依然还在，所以说林峰现在也是烦躁的很，那怪物之王怎么处理，这绝对是一个非常麻烦的事情，他也没有任何的办法可以搞定，而且鬼知道这怪物之王什么时候会忽然从那长江之内出现，然后对他们曙光基地发动总攻，这一切的一切就好像是那悬在头顶上的屠龙宝刀，不知道什么时候会落下一样。

    孙畅叹了一口气，自然而然他也不是什么不明事理之人，他和新宇王说了一些什么，就好像是那家长要离开家去上班的时候和家里的孩子嘱托一样，随后他们两个人就是开着车来到了曙光基地，第一时间就是找到了研究灵器的几个专家学者。

    灵器方面早就已经开始有专家学者进行一系列的研究了，其中有一些是材料学的专家学者，因为在他们看来这种灵器这种东西它本身就是一种全新的材料。实际上科技的发展就是一种材料的发展。

    看到林峰这个战神都亲自出马了，那么自然而然整个曙光基地研究这方面的专家学者也是派出了最具有权威的，也是在这方面算是一个老先生了，对于方亲自来接见林峰，林峰也不废话，直接就是长话短说直奔主题，那专家学者们文员全部都是皱起了眉头。

    “老师，这个东西我们之前不是见到过吗？？”

    一个很年轻的，戴着眼镜的男生对着那一名老者说道，这些年轻人全部都是这老者的学生弟子，也是负责研究这一领域的。

    听专家他点了点头，脸上倒是露出了一抹淡淡的笑容，林峰看到这顿时就是心中也松了口气，很显然，，对方是有办法可以解决这些问题的，果不其然，下一刻这王专家就是说出了这些灵器之所以会变成这个样子的原油，简而言之就是被污染，需要一些东西，清除掉这些污染它的玩意儿，然后就可以让这些灵器发挥出它原本的作用。

    “当真是可以让这些灵器都恢复到以往的作用？？？”林峰也是忍不住有点激动起来，要知道当初他在遗落战境内的时候看到这么多灵器，那心情是一下子变得非常的愉悦的，可是到最后他们干掉了那一个魔影，得知的结论却是这些玩意儿都只能看不能用，他的心情又是非常的低落，就好像是坐过山车一样，起起落落，眼下又从这一名专家学者这里得到了这样的一个结论，林峰也是感觉到非常的兴奋，“哦，王专家，我并不是说质疑你的意思，而是因为这件事情的确非同小可，若是我们能够把这么多灵器全部都武装到我们曙光基地的战士身上的话，那么我想这一次的抵抗战之中，我们许多的战士都可以在战斗力这个层次上再次提高一个等级。”

    林峰无比凝重的说道，那王老点了点头，他摆了摆手，“放心吧战神，你说的我们都明白，这件事情我们也不敢轻易的下结论，但是的确正如我这名学生所说，大概就在半个月前，我们就已经发现了这个事情。”

    “另外刚才战神你有一个地方出错，这些恢复的灵契不仅仅是可以恢复到他们之前的模样，甚至经过我们的一系列的实验，我们得出一个结论，那就是被这些东西污染过后的灵器，一旦被我们修复的话，那么它的威力是要比同级别的灵器实力强出不少的。”

    王老说着就是让自己的学生从一个保险柜里拿出了一把匕首，这一把匕首看上去无比的锋利，仅仅就是撇了那么一眼，就感觉好像自己下一颗脑袋不在脖子上了。

    “三星级别的匕首？？”

    林峰一眼就是看出了这一把匕首的级别。

    “没错，战神果然是好眼力，还是不想买这一把匕首，也是从遗落战境内得到的，只不过当时这把匕首和战神你送过来的这些灵气全部都一模一样，上面散发着一阵一阵的黑气，导致他没有办法能够立即使用，后来经过我们一系列的科学研究，发现这些黑气是可以去除的，而且去除过后这一把匕首的威力已经远远的超出了同级别的。”

    王专家笑着说道，林峰一听目光闪亮，远远的超出了同级别，这岂不是说明这已经是一个四星级别的了。

    “战神若是不信的话，可以试一试。这一把匕首它依然还是三星级别，只不过它要比三星级别的强悍许多，说他是事情也没有任何的问题，不过我们这边称他为准四星。“

    王专家继续说道，林峰也不多说，四星级别的灵契到现在为止，可以说他林峰都没有，但是听胖子说好像陆勇他们那边有几门大炮乃至这个级别的，也多亏这几门四星级别的大炮，才是让他们沉重压力减少了许多，可以说现如今四星级别的武器绝对是非常非常的稀少的，说是瑰宝也没有任何的问题。林峰想到这就是拿出了自己的斩魄刀和这一把匕首对碰一下，若说这一把匕首的威力在斩破刀之上的话，那么这一次对碰的话肯定是斩破刀会吃亏。

    林峰想到这就是左手拿着这一把匕首，右手拿着自己的斩破刀，当然他也不敢狠狠的这么撞，万一把这两把武器其中的哪一个给搞坏了的话，那他连风可肉疼的很，所以他只是轻轻的碰了一下，也就这么碰一下，林峰都可以明显的感觉到自己的斩破刀，居然不如这把匕首锋利，这让林峰是大纲匪夷所思，不过随之而来的也是确信了这王专家所说的话。

    “还真是这样，这么说来的话，这些灵气也全部都可以有办法让他们恢复到正常的模样不对，甚至是比正常的时候更加强大的存在？？”

    林峰和村长对视了一眼，两人都可以从彼此的眼神之中看到一抹惊喜之色，这个当真是，山穷水复疑无路，柳暗花明又一村了。

    “道理的确是有这么个道理，不过要想恢复的话，必须需要一种物质，现如今我们还缺少这种物质这个物质，非常的稀罕，我们手上仅存的那一点也已经消耗完毕了，都用在了这一把匕首上，所以战神你这40多把武器要想让它变成原本的锋芒，恐怕需要的量不在少数啊。”

    然后下一个王专家话语一转，直接就是让林峰又是皱起了眉头。

    “需要什么东西啊。”

    几个王专家对称一下，然后就是从一个人的档案袋里面拿出了一张照片，林峰一看这是一个长得有点像是菠萝蜜的玩意儿；。

    “这个是什么？榴莲吗？？？”

    身上看了一眼问道，因为这玩意儿的确有点像菠萝蜜，有点像榴莲，王专家摇了摇头，“这个东西既不是菠萝蜜也不是榴莲，至于他具体是什么我也不知道，只不过因为当时有人发现了这玩意，以为这东西是菠萝蜜和榴莲，所以就把它给摘下来吃的，结果那一家三口全部都是食物中毒，若不是救援及时的话，估计一家三口全部都死了，后来这东西被我们收取过来进行一些鉴定，发现这里面有某种特殊的玩意儿，然后就是机缘巧合之下，我们把它用在了这些被污染的灵器上，结果就正如你们所看到的这个长得有点像是菠萝蜜的东西，它可以去除掉这些黑色的气体。”