    配角，这是一个相对主角乃至反派来说，定位都比较尴尬的存在。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    比如许多的小说男配角，往往是作者不疼、女主不爱、读者不亲，他们存在的价值，很大意义就是为了衬托出主角的鲜明。

    他们可能出身权贵，也可能出身寒微，但有一个共同点，他们都由于各种因缘巧合，心甘情愿地充当主角的跟班小弟，并且在主角或者情节需要的时候，承担起帮扶、打杂乃至耍宝的责任。

    说白了，就是革命列车的备胎，什么时候需要了，就拿出来用一下，用完之后再丢到一边。

    当然，由于紧跟着主角的步伐，配角们偶尔能尝到一些主角们剩下的残羹冷炙，或者在事业、修炼等方面沾点光，甚至还能收获一名还不错的女配角，成为配角界的人生赢家。

    但无论他们的成就有多大，但肯定是不及主角的，并且还得无时无刻做好为主角奉献牺牲的准备，最悲哀的那一些，没准还会成为主角对抗反派的先锋炮灰。

    总之，主角让他们往西就不能往东，让他们打狗绝不撵鸡，各种言听计从、肝脑涂地、顶礼膜拜。

    而宋世诚提到的林翊，无疑就是一枚典型的男配角。

    在原小说中，林翊是跟主角叶天从小玩到大的小，不过相对于品学兼优的叶天，林翊却走上歧途，成了一名街头瘪三。

    而他最大的闪光点，就是热血仗义，对叶天肝胆相照。

    稍微有点经验的读者大约都能想象到，林翊为叶天扛了多少口锅、打了多少场架、跑了多少次腿，无偿义务奉献精神简直五颗星。

    可惜，他期初的遭遇，却被写得比较惨。

    因为当初塑造这个角色时，作者菌一方面想让他充当叶天的跟班。另一方面，也想利用他拉仇恨，引起主角团队和终极boss沈国涛的对决。

    所以，在原小说连载的后半段，林翊的父亲林振清，死在了青茂医院里。

    死因起于一场人为的医疗事故！

    说得再清楚一些，就是青茂医院的无良医生们，为了尽量多赚黑心钱，就在开药治疗等细节动手脚，尽可能的拖延林翊父亲的病情！

    哪怕主角叶天及时现并制止了，可由于已经病入膏肓、药石无灵，没多久就咽气了。

    血海深仇既已铸成，接下来自然是要报仇雪恨了。

    但很明显的，这类草根角色，根本怼不过财雄势大的沈国涛，最终在政府调节委员会的介入下，只拿到了微不足道的赔偿金！

    鉴于原小说“邪不压正”的主旨，这事儿肯定还没完。

    最终在这对铁杆兄弟的商议下，叶天继续留在青茂医院查找证据，而林翊则到处上访申述。

    此刻，被宋世诚一提醒，沈国涛迟疑道：“好像是有这么一回事，记得就是一个小瘪三吧，曾经还教唆了一群混混来医院闹事讹钱，被一弦给狠狠教训了一通，又扔了些钱给打了，怎么又提起这事了？”

    正所谓虱多不怕痒，沈国涛吃了数不胜数的人血馒头，对于这类医疗纠纷早就司空见惯了，青茂集团就有一个专门负责打官司的法务部，云集了众多法律界的精英败类，每天不是在法院，就是在去法院的路上。

    因此，区区一个小瘪三，沈国涛根本不会放心上，只是因为那一次闹得实在比较凶，这才有了些印象。

    宋世诚冷笑道：“沈叔叔，那小子可是一直扬言要找你报杀父之仇的，您就一点都不担心？”

    “担心？呵，我现你小子最近是越来越不对劲了！”沈国涛不以为然的哼道：“如果我会在意这些小蚂蚱的蹦跶，这生意早做不下去了，不过你现在忽然关注这件事，难不成又有什么风吹草动了？”

    “可能是吧，但具体的情况，我暂时还不清楚，只听说，这小蚂蚱貌似翻身逆袭了，作为准女婿，好心的提醒一声，您还是早点有些准备吧。”宋世诚点到即止，也不理会沈国涛的错愕就挂了电话。

    “林翊，应该就是下一个主角接任者了吧。”

    宋世诚揣测着，想到自己赋予林翊的金手指，不由再度感慨起挖坑自坑的道理。

    不过，林翊的金手指并不是什么异能绝技，而是一个潜藏的身份背景。

    怪自己，当时脑门一抽，心觉得一个小瘪三还不足以成为叶天的左膀右臂，干脆在小说里给林翊安了一个流落人间的豪门旁系子弟身份。

    要知道，很多都市套路文里，时常有主角母亲不愿提及娘家人的情节，一般原因九成九还都是豪门千金为爱叛离家族的狗血桥段。

    林翊的母亲就是这样的狗血角色，而且人家的外公，宋世诚前不久还见过，就是金融巨擘沐家的太上皇，沐老爷子！

    其实这个设定的初衷很简单，按照情节大纲，先是叶天妙手治好了沐老爷子，获得人情回报。与此同时，林翊丧父之后，被母亲领去沐家认祖归宗，一开始会很不受大家族亲属的待见，但在叶天的鼎力扶持下，林翊将重新获得了沐老爷子的青睐和重视，并一步步跻身沐家的中流砥柱，携手叶天、马家，一同复仇宋家和沈家，上演一场烂俗的港版家族风云！

    如今，随着自己的重生，这些预设的大纲情节早已偏离了轨道。不过，一些前文已经埋好的铺垫细节，依然会不可避免的生。

    这一点，宋世诚早已想到了，甚至早在救沐老爷子的时候，就考虑到了林翊这位男配角，只是这阵子忙着搞事业完成任务，一时没顾得上，而现在逆袭系统预警主角光环可能会易主，却让宋世诚不得不提前重视起这个潜在隐患了！

    即便现在还没能确认林翊就是下一位主角，但从各方面因素考虑，林翊的气运值无疑在原小说中仅次于叶天！

    换言之，他的接班可能性是最大的。

    估计这时候，林翊的母亲，为了给亡夫报仇，已经领着儿子去投靠沐老爷子了。

    甚至，完成diao丝逆袭的林翊，也会及时的出手援助叶天，帮他度过这个难关。

    毕竟，叶天目前的气运值还是颇高的，再衰再倒霉，也有大概率获得贵人的援手。

    两只难打死的小强凑到一块，貌似还真挺有挑战性的。

    不过，宋大少并没有太担忧。

    一来，叶天的处境已经岌岌可危了，接下来自己再娶到沈孝妍，没准这厮就会直接被剥夺了主人公资格，到时候气运大跌，自己有得是手段可以彻底拍死掉！

    再则，即便林翊有了大家族的庇护，但恐怕在沐家里面很受排挤，而且根据先前的小说铺垫，沐老爷子虽然还认这段骨肉情，可仍还对小女儿当年的叛离耿耿于怀，再加上二十几年没联系，根本不会给一个小瘪三外孙多少的资源扶持。

    话说回来，真亏自己上次在高尔夫球场坏了叶天的好事，让叶天没能获得沐老爷子的机缘，现在这小子自身难保，就更没法帮助林翊在沐家上位了！

    另外别忘了，沐老爷子还欠着自己一份大人情，以后有大把的机会可以从中挑拨离间，把林翊也给一块收拾掉！

    总之，目前来看，这么一对难兄难弟，对自己还构不成什么威胁。

    倒是沈国涛估计会有点麻烦，害死了沐家一个不被认可的姑爷，哪怕沐老爷子明面上不会说什么，可总归有些芥蒂，林翊再像疯狗一样的咬上去，兴许就要掉一块血肉了。

    狗咬狗，宋世诚无疑很乐见其成，巴不得双方闹得两败俱伤，方便给自己一锅端！

    思及于此，宋大少一边决定先静观其变，一边转而考虑起财致富娶老婆的美事，想一想，还真有点小激动呢。