    “张卫国，这是你媳妇儿，长得好漂亮啊！”

    “张卫国，你哪里找来的媳妇，看样子不像我们北方人。”

    “张卫国，你小子厉害哦，半年不见，竟然找了个这么漂亮的媳妇！”

    “张卫国，你媳妇比秦淮茹漂亮多了，真厉害啊！”

    贾张氏则坐在门口纳鞋底，嘴里嚷嚷着：“是漂亮又怎样，肯定是个狐狸精，张卫国这傻小子鬼迷心窍，以后要倒霉了，没有好日子过！”

    贾东旭也跟着咒骂：“长得那么漂亮，肯定是个嫂货，肯定会到处勾三搭四，给张卫国戴绿帽子！”

    许大茂小声嘀咕：“张卫国这孙子竟然找了这么漂亮的媳妇，我要去挖他的墙角，给他戴绿帽子！”

    刘光天也诅咒道：“张卫国，你个废物，就算娶了个漂亮媳妇，也没有用，生不出孩子，将来要做绝户！”

    秦淮茹看到这一幕，她没有说话，只是低头沉默不语。

    她非常后悔，当初要是不鬼迷心窍，现在留在张卫国身边的人就是她，也就不会搞成现在这个样子，凄惨无比！

    可是，这个世界没有后悔药！

    失去了，就永远不会回来！

    贾家两母子和许大茂这些人的话，只敢在背后说一下，要是被张卫国听到了，绝对要削他们！

    张卫国心里知道，这些王八羔子肯定会在他背后说坏话！

    张卫国跟普通住户道：“大家好，这是我的媳妇，叫李秀芝，是我去川蜀绵羊出差，走了桃花运，遇到的媳妇！”

    大部分街坊邻居都为张卫国找到媳妇这件事表示高兴，并祝贺他。

    除了贾张氏、何雨柱、刘光天、易中海、许大茂等人家。

    因为，这几家就是四合院的祸害，只要有他们在，这个院子就永远不会安宁！

    三大爷家一般般，虽然说三大爷很抠门，除了总是想占别人一点儿便宜，没有做过什么缺德的事情。

    这也是没办法逼成这样的，他们家就三大爷一个挣钱，要养活一大家子人，也非常不容易！

    李秀芝落落大方地道：“各位街坊邻居好，我是卫国的媳妇，第一次来四合院，很高兴认识大家，以后有什么做的不好的地方，还请大家海涵，指正我的错处！”

    李秀芝说这番话，是想给大家留下一个印象，以后好相处，也能让自己的老公在外人面前有面子。

    李秀芝的这番话，立刻得到了许多普通住户的赞扬。

    “这姑娘会说话，有大家闺秀的范儿！”

    “不光人长得漂亮，说话也漂亮，张卫国这是捡到宝贝了！”

    “张卫国有这样的媳妇，以后就享福了！”

    “李秀芝比那个秦淮茹好多了，不光人漂亮些，说话也非常很多！”

    张卫国见大家对李秀芝印象很好，心里也很高兴。

    第一次带媳妇回来，张卫国从系统里面兑换了十几斤大白兔奶糖，发给院子里的街坊邻居，是他们喜糖。

    “谢谢大家的祝福，我买了一点喜糖，送给大家，热闹热闹！”

    小孩子们听到这句话，都兴奋的跳起来，围着院子跑圈圈，就像是过年了一样，非常地热闹。

    “好哇，有糖吃咯，有糖吃咯！”

    “是大白兔奶糖耶，我最喜欢吃了！”

    “我好久没吃过大白兔奶糖了，今天终于吃饭了，呜呜呜！”

    张卫国算好了，小孩子们每人三颗，大人们两颗。

    像有的人家小孩子多的，四五个的那种，加上大人，可以收到二十来颗。

    在六十年代，大白兔奶糖可是高档货，不但价格很贵，而且需要糖票才能买。

    你要是没有糖票，只有花高价钱去黑市买别人的糖票，有的糖票很贵，甚至和糖价一样贵了。

    就这样子了，你都不一定买得到。

    在那个动荡的年代，票比钱好使！

    接着，张卫国和媳妇李秀芝开始给街坊邻居发喜糖。

    就在张卫国发糖的时候，很多四合院普通住户在小声议论，猜测张卫国会不会给贾家发糖！

    因为，以前贾东旭和秦淮茹结婚的时候，没有给张卫国发糖。

    很多人暗地里说贾家太小气，不会做人做事，那种做法太丢人了！

    贾张氏害怕张卫国不会发给他们家，因为她家没有给张卫国发糖。

    于是，她就偷偷地叫槐花小当棒梗去李秀芝那边要喜糖。

    李秀芝不知道张卫国和贾家背后的事情，就给他们贾家发了喜糖。

    其实，张卫国会发给他们家的，兑换糖果的时候，早就预备好数量了！

    包括刘海忠家，许大茂家，一大爷家。

    他不会跟这些人一样，心眼比针眼还要小！

    再说，几颗糖果而已，也不必上纲上线！

    张卫国两口子发完喜糖后，就回家去了！

    这时候，许多普通住户议论起来。

    “贾家真不要脸，大人没脸去领喜糖，就叫小孩子去领，丢死人了！”

    “就是，而且还是趁张卫国不注意，偷偷地去人家媳妇那里领，真是没皮没脸，恶心死了！”

    “真是上梁不正下梁歪，老婆子是这样，小孩子有样学样，从根到叶，全部都坏透了，以后离这种人远一点！”

    贾张氏听到有人在议论他们家，立刻跳了起来，开启骂街模式。

    “你们胡说八道，我儿子结婚的时候，哪有没有发糖给张卫国！”

    有人反驳道：“发没发自己心里有数，你们家就是没法，还在这里嘴硬！”

    “对对对，虽然过了那么多年，但是我却记得很清楚，你家就是没发！”

    “我也记得一清二楚，还有脸说给人家张卫国发了喜糖！”

    “也就是人家张卫国大方，心胸开阔，不和你这种小人计较，真不要脸！”

    “死老太婆，真不要脸，看看人家张卫国，比你家强一万倍！”

    “你、你、你们欺负人！”

    贾张氏被众人怼得无话可说，灰溜溜地跑回来了，不敢再出来！

    “呵呵，出来啊，干嘛躲进屋里！”

    “哈哈哈，死老太婆，就是一个缩头乌龟！”

    “不要脸的一家子，迟早会遭报应！”

    …………

