    第134章 火山决斗！月影精灵猛攻

    洁白的鬃毛在空中飘动着，米黄色的尾巴微微抖动，红色的领巾被狂风刮动着，淡蓝色的瞳仁之中，闪烁着看待猎物一样的目光，强健的四肢扭动着，似乎随时都准备扑上来，那个眼神，简直就像是看到了猎物一般。

    “这接下来可就有点麻烦了啊。”五个人站在原地，望着眼前的音速犬，不禁咽了口水。

    音速犬可不是卡瓦重，如果音速犬愿意，它甚至可以在几秒钟内打败卡瓦重，当然，那属于没有中催眠粉的情况下。

    但即便如此音速犬也不是一般的强啊。

    “克制火系的宠物，我们之中，似乎，额……”几个人目光停留在了处在中间还一脸懵逼的家伙。

    “额，我来啊。”望着伙伴们期待的眼神，柯阳略有些无奈。

    “咱们几个，只有你跟它打优势大一点，你说呢？”墨寒略有些无奈，看样子他已经没有时间去寻找那本书，还是想办法先解决了音速犬再说吧。

    野生宠物袭击外来洛克的现象并不少见，看性格而定。

    “那行吧。”柯阳从口袋里，拿出了咕噜球。

    “唰”～

    似乎不等柯阳拿出咕噜球，音速犬再一次开始行动了，那近乎音速的速度，确实让他们几个难以招架，很快就被白色的影子包围了。

    “和那个时候一样。”墨寒有些无奈，回想起来上次草系的时候也是被卡瓦重这样袭击的，不过这次他觉得自己那招鞭腿不一定能成功。

    “唰”～

    在那白色的影子之中，瞬间朝着他们五人发射去一束灼热的火焰。

    火焰在空中迅速成型，并且越来越大，朝着墨寒他们五人那边就是快速的袭击了过去，一时间让他们几个人险些懵逼在原地。

    “气泡术！！”

    透明的蓝色气泡瞬间将五个人包裹在其中，有时候攻击技能也可以用来防御。

    “砰”～

    火焰重重地打在了蓝色的气泡上面，但并没有击破，因为火焰刚刚打上去的那一瞬间，气泡瞬间集中在火焰打中的地方，瞬间与火焰打了个平手，在他们眼前蒸发，由于空气的震动，害的他们几个人也后悔了两三步。

    “火系的技能完全跟水系的打了个平手啊。”墨寒抿了抿嘴巴，这场打斗有点困难。

    音速犬至少是护主犬的高级形态，不过路易斯老师那边似乎已经是风暴战犬了。

    而月影精灵，还是初级形态。

    “我们给你让开一点场地，你加油。”墨寒几个人说着，连忙快速退散开来。

    他们很清楚，这样聚在一起对柯阳的战斗没有什么帮助，甚至还会影响他，只能靠他自己，而他们也得召唤出来自己的宠物，准备随时对付眼前的音速犬。

    没有其他办法了，柯阳加油吧。

    “月影精灵！”

    柯阳大喊一声，昔日的战斗伙伴站在了自己的前面，随时准备应对眼前的音速犬。

    “纯净护盾！”

    月影精灵身边，缓缓起了一层银蓝色的光芒，紧接着便一直附身在月影精灵身上，若隐若现，这还是一种比较保守的打法。

    至少在3～6个回合内，烧伤是免疫的了。

    “咡～”

    音速犬咬紧牙关，眼神犀利，死死地盯着眼前的月影精灵，似乎准备使用技能攻击了，它暂时没有管其他人，先解决眼前最麻烦的月影精灵再说。

    “唰”～

    音速犬再次消失在了原地，近乎音速的在四周移动，这是它自己的看家本领啊。

    “突进？！”柯阳有些担心，这个技能的威力有点大啊，不过是物理的，如果是陆羽的幽灵酷少，应该仅凭灵实转化就可以轻松避开的。

    “水流术！”

    先不管魔法还是物理攻击了，先想办法抵抗吧！

    月影精灵睁大眼睛，周围的水流逐渐汇集起来，围绕着月影精灵，快速地在空中旋转了起来，紧接着，月影精灵的瞳仁四处晃动，寻找着音速犬的踪迹。

    近乎音速的移动速度，确实难以让月影精灵难以捉摸。

    但是，水系宠物，也不是吃素的！

    “歘”！

    在月影精灵的面前，音速犬一下子停止了下来，接着张开嘴巴，朝着月影精灵就是咬了过来，旁边没有附带火焰，这是普通的物理攻击。

    寒光闪过了月影精灵的瞳仁，它死死地盯着眼前的音速犬，等的就是这一刻。

    “进攻！”

    狂猛的水流瞬间击中于月影精灵的眼睛，瞬间朝着眼前的音速犬快速冲了上去。

    即便是用突进，这一招也得抵消一点吧，更何况，音速犬可是火系宠物，水流对火系，那可是相生相克！

    “砰”！

    音速犬直直地撞在了眼前的水流之上，瞬间将整束水流冲的粉碎，水流在空中快速瓦解，变成了大大小小的水滴，在空气中舞动那随形的身躯，不禁让柯阳咬紧了牙关。

    水流术被破解了！

    “咳咳！”柯阳咬紧了牙关，他很清楚现在的状况，现在他们很危险！

    水滴在空中舞动，划过月影精灵的瞳仁，眼前的音速犬，它那淡蓝色的瞳仁闪烁着亮光，宛如看到了胜利曙光一般的眼神，月影精力不禁也开始打颤了起来。

    “水……！”

    “砰”！

    连说一句“水化”的时间都没有，音速犬直直地撞在了月影精灵的腹部，这种物理攻击对水系宠物其实是没有用的，任何水系宠物都可以在一瞬间做到水化。

    但是在初级形态阶段，这种技能是主动技能，而不是被动技能，只有更深一层的形态，才可以随时做到水化。

    月影精灵的身躯被音速犬狠狠地撞飞了出去，直接撞在了柯阳的腹部上面，迫使柯阳也朝着身后直直地划出了十几米左右，险些摔倒在地。

    “柯阳！”

    墨寒大喊出了声音，柯阳那边挥了挥手示意自己没有事情，只不过肚子有点疼。

    “这家伙也太难对付了。”

    柯阳缓缓站直了身子，月影精灵也从他身上脱离了下来，漂浮在空中，一人一宠看向了眼前的音速犬，这才短短两个回合，都已经要落败了吗？

    水流术这个强大的技能，仅仅只是一下子就化解了吗？

    那么接下来，该怎么办呢？

    (本章完)

