
　　那死去的大嗓门守卫的惨叫，同样也惊醒了黄忠等人，几乎是在第一时间里，他便让所有已经潜入到国家关卡中的士卒集结，其中也包括那些潜藏在射击孔内的士卒。同时，黄忠再次给陈宫发出飞鸽传书，通知其立刻靠近关卡，准备强攻。

　　两分钟之后，所有潜入进来的白云城士卒集结到墙垛附近，并在这里组成了一道长约四五百米的防线，两千人组成的防线或许不是很牢固，但若是两千九阶兵组成的防线，绝对不是那么容易就冲垮的。

　　而这时候，关卡守军也开始了有组织的对白云城军队的进攻，同时，黄忠等人发现了一件令他们直冒冷汗的一幕，那就是就在他们之前进出过无数次的地下巷道中，突然冒出了熊熊大火，并且那火焰还在持续然后，一时半会儿是绝对熄灭不了的，这种情况的可能性只有一个，那就是巷道中存在大量的油料，支持着火焰的燃烧。

　　并不是所有的地下巷道都燃起了火焰，而仅仅是那十四个被他们占据的巷道才有如此待遇。很明显，就在这短短的数分钟之内，关卡守卫已经确定了那些巷道落入了敌人手中。如此高效的手段，让黄忠等人不由得生出了一丝敬佩之情。

　　更让黄忠等人后怕的是，那些火焰并不是人为燃放的，因为他们距离最近的一个地下巷道只有十来米，他们清楚的知道绝对没有任何一个关卡守卫进入到那巷道中，但里面却也实实在在的燃起了大火，唯一的解释便是里面另有机关，可以从其他地方控制。

　　之前黄忠还打算建议陈宫在从正面使用攻城云梯爬上关卡的同时，也将那些射击孔利用起来，这样便能直接进入到敌人内部，打乱他们的战争部署。但现在看来，自己的这个想法绝对是与谋杀没有任何区别。可以想象当大量的白云城军队涌入到那狭窄的巷道中，接着便燃起熊熊大火，谁又能逃出生天？

　　如果是他们最初就被发现呢？恐怕不仅仅会有大量九阶兵会死于非命，甚至连同这次布局也会完全打破，其损失无法估计。而幸好刚才他为了加强外面的战斗力，将射击孔内的士卒全部调了出来，不然这些人也会受到一些伤害。

　　而这时候，黄忠终于也明白为何关卡守卫对射击孔的防御如此薄弱了，这哪是薄弱啊？简直就是致命的。如果不是自己等人小心谨慎，说不定一个个全部变成烤乳猪了。对方根本就没有将那里当做一个通道，而是打定主意一旦下面发现敌踪，便来个釜底抽薪，直接将通道给封死，就算你有千般本事，总不能从烈火中走出来吧？

　　这时候，关卡守军的攻势更加强大了，无数的守卫集结起来，向他们发起了冲锋，似乎对方只有一个念头，那就是务必将敌人赶出关卡。

　　黄忠不得不收拾起自己的思绪小心应对，因为这冲过来的不仅仅是士卒，还有武将。

　　或许是这是海上关卡的特殊原因，这些关卡守卫中没有一个骑兵，唯一骑着战马的便是那些武将，因此很好辨认。

　　黄忠和甘宁也因此成为了救火队员，哪儿有对方武将的身影，哪儿就有他们。黄忠或许还轻松一些，他是射天神弓在手，敌人再远都不用愁。在这四百米的防线中，他往中间位置一站，整个战场都在他的箭矢的覆盖范围之内。一旦发现有敌将冲至，他便是一箭射去。虽然这关卡守卫中的武将实力很强，所有的武将就没有一个是低于王级的，当然，到目前为止，黄忠也只遇到过一个高于王级实力的，那是一个帝级武将，也是唯一一个让他射了两箭才弄死的家伙。ŴŴŴ.23sk.com

　　甘宁要想对方守卫中的武将，便不得不从大军中杀出一条血路，然后与对方贴身搏斗，虽然他的箭法也不错，但却还是无法与手中长戟相比。

　　十多分钟时间，死在黄忠手下的武将最少也有七八个了，只不过因为距离太远，爆出的东西也就无法捡到，只有等战后在打扫战场了。至于被杀死的关卡守卫，更是不计其数。

　　当然，那些关卡守卫也不是泥捏的，这些基本上都是由八阶高级特殊兵种组成的军队攻击力同样是异常强悍，在自身付出了极大代价的同时，也是取得了一些战果，白云城的这近两千九阶兵最少有三十多个永远的倒在了这里，另外还有超过五十人受伤，被抬到了防线后面，被人敷上金疮药，以白云城强大的炼丹能力，这些人只要没有被当场杀死，那就算自己想死都不容易，甚至连后遗症都不会留下。

　　这时候，从白云城军队两侧进攻的关卡守卫借着朦胧的星光看到大海之上出现了上百艘巨大的舰船，而且正朝着这边驶来。

　　这些敌人的进攻绝对是早有预谋的！几乎所有的关卡守卫都猜到了事实的真相，不过他们并没有因此而出现怯战情绪，因为他们存在的使命便是守卫国家关卡，而这必然少不了经历战争，经历生死。说的不好听一点，从他们出现在这个地面，便注定会走向死亡。因此，他们不怕死！

　　不过关卡守卫中有几个机灵的人还是立刻返回到后方，将他们看到的情况报告给了关卡内的将领。如果只有这一两千人，就算对方的实力非常强悍，他们都还是有信心将其完全消灭，但如果对方还另有大军，那可就难说了。

　　整个国家关卡内的头领共有三人，这些关卡守卫平日里都称呼他们为关主。而此刻这三个关主都还静静的呆在关卡中最高大的那一座建筑中，等候着西面传来的消息。在他们看来，这种偷偷摸到国家关卡内的事情他们并不是没有听说过，只是这数量达到两千人却还是第一次，不过就算如此，这事情也没有引起他们太大的注意，毕竟最多只有两千人而已，自己十万精锐大军在此，这两千人又能翻起什么大浪？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百九十二章 坚守免费阅读。https://www.23sk.com 