    果真如老爷子料想那般，爷俩堪堪收了地里的麦子，天上就飘下水珠儿，落在脖颈之中，凉飕飕的。

    “快点，快点！”朴国昌指挥着小太监们，麻利的把打捆的麦子搬入库房。

    老爷子依旧蹲在地上，大手不住的在地里翻找着遗落的麦穗。

    “皇爷爷，下雨了！”朱雄英说道，“别捡了，雨越来越大了！”

    “你赶紧去你祖母那边，秋雨淋了可不是闹着玩的！”老爷子忽然没有起身的意思，“朴国昌，你这老狗干啥呢？”

    话音落下，朱雄英只觉得身子一轻，已被人抱起来。

    然后就见朴国昌大步如飞，把朱雄英抱到了背雨的凉亭里。

    马皇后拿过手巾，笑道，“快擦擦，秋雨凉！”

    朱雄英看着在细雨中的老爷子，“皇爷爷还在那边！”

    “甭管，他就那样！”马皇后又给朱雄英拿来干爽的衣裳，笑道，“粮食，是他的命！”

    说着，又对朱雄英说道，“大孙，可不能小看那些落在地里的粮食，能活命的！”说到此处，叹息一声，“那年你皇爷爷在外打仗，俺带人在家里秋收！”

    “你皇爷爷特意来信嘱咐，哪怕一个米粒，都不能落在地里糟蹋了。那次秋收，也是顶风冒雨，俺和徐达的婆娘，汤和的婆娘，就住在田边，看着他们弄！”

    马皇后讲叙旧事的时候，雨骤然大了起来。

    从一开始的若有若无变成潺潺，又从潺潺变成了刷刷有声。

    再从有声，变成了雨幕。

    “哎呀呀！’大雨之中，老爷子大笑着冲进凉亭，一只大手擦着头上的雨水，一只手中还攥着几株麦穗。

    马皇后上前给他换衣裳，朱雄英接过麦穗，摇几下去掉上面的雨水，放在一旁。

    “地里都捡干净了？”马皇后笑问。

    老爷子用毛巾胡撸着头脸，大声道，“比狗啃的骨头还干净！”说着，看朱雄英放在一边的麦穗，又开口教训道，“大孙，千万别小看这些粮食！”

    “当年，若是有这一小把麦子熬成米汤，你太爷太奶也不会饿死！不能忘本，知道吗？”

    “孙儿谨记皇爷爷教诲！”朱雄英正色道，“皇爷爷，今年再祭拜祖陵，带上孙儿吧！”

    “好！”老爷子想想，坐下之后看着朱雄英，“年前，咱，你爹，你小子，咱们爷仨回凤阳。一来是给祖宗的坟上增新土，二来是让你看看咱们老家的乡土！”

    说着，老爷子端起茶碗喝了一大口，又吃了块芝麻点心。

    他吃点心的时候，用一只手挡在下面，等点心进肚子，还要把手上的残渣也扔进嘴里。

    “到时候，让保儿也跟着去！”马皇后在旁边倒热茶笑道。

    她口中的保儿，是老爷子的亲外甥，如今的曹国公李文忠。

    “他自然要回去，那是他姥爷的坟，他自然要去磕头！”老爷子大笑，却又忽然皱眉，“哎呀，不行，咱如今是皇上，忽然回去一趟，虽说路不怎么远，可沿途的官民都要接待。凤阳那边，又准是大动干戈，得花多收钱呀！”

    “不如这样，皇爷爷，您留父亲监国，咱们爷俩还有文忠表叔骑马，快马加鞭直接去凤阳，微服私访不好吗？”

    朱雄英本是说的玩笑话，谁知老爷子却沉思片刻，一脸郑重的说道，“好！”

    这时，马皇后忽然犹豫着开口，“重八，若是回老家凤阳，你去看看铁柱吧！看他改了没有！”

    顿时，老爷子脸上的笑意消散了。

    连朱雄英，也不觉之中叹口气。

    马皇后口中的铁柱，名叫朱守谦，辈份上是老爷子和马皇后的侄孙。他的生父，是历史上大名鼎鼎，洪都奇迹的创造者，老爷子的侄儿，朱文正。

    当年老爷子起兵反元之时，诸兄长都无后，只有长兄南昌王朱兴隆有一个儿子，那就是朱文正。乱世之中，文正和保儿一道跟着老爷子的姐夫投奔而来。

    若说老爷子把李文忠当成了儿子，那把朱文正就当成了嫡子一般。马皇后更是爱在心上，亲手照顾饮食起居。

    朱文正长大后，也没辜负两位的教养，一战成名，在军中威望日深。

    历史记载，朱文正是因为老爷子赏罚不公，而产生了投效张士诚的心思。可作为皇明的嫡孙，朱雄英却知道内情。

    彼时长江以南三足鼎立，陈友谅，老爷子，张士诚。

    朱文正死守洪都挫败陈友谅的六十万大军，他连陈友谅都不放在眼里，如何能看得起胸无大志，只知保守门户的张士诚。

    再者说他是老爷子的亲侄儿，去了张士诚那边，还能超了这边？

    真相就是，坏就坏在他有战功，在军中有了威望，有了将领的支持，而有了歪心思。

    这种歪心思不是叛变张士诚。

    而是，当时的朱标年少，朱文正有了取而代之的心思。他也姓朱啊，他已经证明了自己的才干，为何不能继承叔父的基业？

    所以，老爷子才痛下杀手。

    不过虽然除掉了他，但老爷子对朱文正的儿子，朱守谦格外的好。可能是因为，把对侄子的愧疚和疼爱，都转移到了这个叫铁柱的侄孙身上。

    朱文正被黜之时，铁柱已经懂事，老爷子抱着他，含着泪跟他说，你别怕，你爹不懂事，忘本了。将来你长大了，别学你爹，我给你爵位，你要做个贤良厚道的人。

    养在宫中，请明师教导，马皇后更是觉得自己早年没教好朱文正，才导致如此。所以对这个侄孙，更是上心。上心得，在朱守谦这个侄孙在宫中时，其他藩王都要让其三分。

    洪武三年封靖江王，本该早早的就藩，可舍不得马皇后，硬是留到洪武九年。

    他就藩途中走到长沙，给老爷子老太太写信，惹得两位老人家眼泪连连。

    老爷子亲自下旨，“守谦未壮，犹有童心。既出镇西南，唯尔文武之臣是赖。

    尔等若谓守谦为已能，不与之谋，不导以理，非贤人君子矣。

    宜勖之以学，诱之向善。若有不从，必从容开喻，务成其德。守谦本幼，朕令其行者，盖以所保者有尔文武臣也。尔等其恪恭朕命毋怠。

    谁想，一到封地之后，朱守谦就彻底变了。

    前头说秦晋二王让老爷子火冒三丈，那他做的事情，简直就是罄竹难书。

    他封地在桂林，乃是西南重阵。十岁就藩开始，在封地这些年，居然闹到了粤人要造反的地步。

    罪行实在罄竹难书，奢纵淫佚，掠杀不辜，默于财货，豪夺暴敛，号令苛急，军民怨恣。

    所以，老爷子大怒之下，削爵圈禁于凤阳中都。

    今日此刻，马皇后又提出来，老爷子的脸色也复杂起来。

    他们都老了，最看重的，无非就是血脉亲情而已。

    “行，咱看看那混账改了没有！”

