    宋明媳妇又踉跄着往前了两步，才稳住身体。

    “快去！”

    看她磨磨蹭蹭，宋明抬脚踢她。他才不管签不签卖身契，只要能一天挣二十个铜板就行。

    宋明媳妇头一次躲开了，“这捆柴禾也值好几文，扔到这被别人捡去，几文钱就没了。”

    宋明爱钱如命，几文钱都是他的心尖肉，可一天二十文更重要，“你先滚着去，柴禾我来背。”

    这是他们成亲后，宋明第一次说背柴禾，宋明媳妇愣怔在原地。

    “还不快去！”

    宋明媳妇赶快朝宋家走去。

    宋明蹲下身体，想把柴禾背起来，用了两次力都没能起来，气的一脚踢在柴禾上，“臭娘们，砍这么多柴，怎么没累死！”

    ……

    “娘……”

    宋明媳妇刚走进大门，一直坐在屋门口的二丫飞快的跑过去扑进她怀里。

    仅仅几天的工夫，二丫脸色红润了，眼睛也精神了，人也似乎长高了一些。

    宋明媳妇摸了摸她的头，“你月儿姐姐在吗？”

    “在屋里。”

    二丫拉着她的往屋里走。她和宋宛月住一个屋，顾义早就走了，此刻屋内只有宋宛月一人。

    “月、月儿。”

    宋明媳妇拘谨的走进屋内，手下意识的就要去捏衣角，又生生的忍住，“家、家里是要招、招人了是吗？”

    “是。”

    “那我、我能……”

    “婶子坐。”

    二丫拉着宋明媳妇过去坐下。

    “婶子，这次招工要签五年的卖身契。”

    “我可以的，别说五年，十年都行。”

    宋明媳妇急切地说。

    “婶子先听我说，这次招工是做火锅的底料，是秘方。之所以让做工的人签卖身契，就是防止有人把秘方泄露出去，婶子可以做到吗？”

    “我能，我、我嘴很严的，我、我什么都不会往外说。”

    “如果他打你呢？用两个孩子威胁你呢？你还能不说吗？”

    宋宛月口中的这个他，不言而喻就是宋明，早在想要招人的时候她就想到了宋明媳妇可能会要求过来做工。

    “我、我、我……”

    宋明媳妇不知该如何说，两个女儿是她的命根子，如果宋明真的用两个孩子威胁她，她还真不知道自己说不说。

    “婶子好好想想吧。”

    “我、我、我……”

    宋明媳妇紧张的又低下头搓起了衣角，看宋明那个架势，如果她今天不求得月儿让她进作坊做工，宋明回去就会揍她。她倒不是怕疼，而是不想让二丫看到她受伤的样子。

    宋宛月叹口气，起身去了宋奶奶屋中要了六十个铜板过来，拉过她的手，放在她手心里，“这是这几天的柴钱，你先拿回去。如果你执意要进作坊也不是不行，但得签两份卖身契，一份是你的，一份是二丫的。顾义那边我也会和他说，如果有一天你泄露了秘方，哪怕你是迫不得已，你和大丫、二丫我都会送到官府去。”

    ……

    宋明媳妇走出大门口。

    宋明刚好拖着那一捆柴走来。

    看到她，当即把柴扔了，往前跑了几步，又想到宋林警告他不许靠近这边大门口一步，一下顿住脚步，“你是死人啊，还不赶快滚过来！”

    宋明媳妇快步走过去，不等他问，便道，“回家再给你说，我先把柴送进去。”

    宋明脚抬起来了，又恨恨的收回去，这个臭娘们，他都要急死了，等什么回家说。

    宋明媳妇把柴送进去，很快出来，低着头往家里走。

    宋明大步跟上去，刚走进院子，便再也忍不住的问，“那个死丫头怎么说？”

    “月儿说我想要进作坊的话就得签我和二丫两个人的卖身契。”

    “什么？”

    宋明声音一下拔高。

    屋内的宋瓜氏听到，颠着小脚从屋里出来，手里拿了一个笤帚疙瘩，二话不说塞到宋明手里，“三天不打上房揭瓦，给你，狠狠地打！”

    “娘，你别跟着添乱。”

    宋明把笤帚疙瘩又还回了宋瓜氏手里，他现在一心想知道为什么要签两份卖身契。

    “月、月儿说，怕我把秘方告诉你。”

    宋明暴跳如雷，“她这是在防我？”

    宋明媳妇控制不住的瑟缩了下，没敢应声。

    宋明气得抄过塞回宋瓜氏手里的笤帚疙瘩，一下扔老远，“这个死丫头，我、我、我……”

    宋明媳妇抖着声音，“要、要不，我、我还是不去了。”

    “去！怎么不去？！不就是两张卖身契吗，签！”

    “那、那、那……”

    “滚去做饭。”

    ……

    宋家村整个都炸开了锅，被叫去村长家的那些人，回家后意见不一，吵的厉害。

    一直到天黑，村长也没等到一个人过来报名，气的摔了烟袋----

    一个个目光短浅的东西，放着这么好的机会不要，将来有他们后悔的时候。

    周围几个村里的人不知怎的听到了消息，几个村的村长不顾天黑，结伴而来。这可是天上掉下来的大好事，哪怕让他们一个村里来两个人呢。

    宋村长正烦着呢，看到几个人也没好气，挥着手，“去去去，我现在没心思搭理你们。”

    “老宋啊，这就是你不对了。”

    其中一名村长撩起衣摆蹲在村长面前，其余几人一看也跟着蹲下。

    “按理说，挂田的事你帮了我们一把，我们不应该得寸进尺。可谁让咱还是穷呢，我们也没有别的要求，一个，我们村里只来一个行不行？”

    “来什么来？要签卖身契的你们不知道？一签就是五年，要是谁在这期间把秘方泄露了出去，会被送去衙门的。”

    几个村长毫不在意，“你放心，我们绝对选那手脚麻利嘴又严的，她要是敢把秘方泄露出去，就是我也饶不了他们。”

    “就是，就是。”

    村长瞪眼，“你们几个老家伙，是故意来看我笑话的吧？我告诉你们，想都别想，门都没有。”

    看他有些急眼，几名村长不敢再说。

    “好、好、好，那我们退一步，盖房的人用我们村里的行不行？”

    “都想得美，一个个的，从哪来回哪去，我们村里的人都还闲着呢，凭什么用你们的人？”

