    一团团符文如同火焰一般从大门上腾空而起不断融入到雕像身后的光门虚影之中，五颜六色的光芒映透整个九州大陆。

    而此时九大古族还有那些隐世宗门之中的亚圣和圣人都感觉到无比的心惊肉跳，似乎感觉自己身体里面有什么东西正在流逝，但却又根本不知道原因是什么。

    十年……百年……千年……

    九州大陆上的普通凡人早已不知道死去了多少茬儿。

    在白光不断的冲击下，那道悬浮在半空的秩序之门不断剧烈震荡，一道道细微的裂痕不断出现。

    而杨凌身后的雕像越来越清晰逼真，仿若活人一般衣袂翻卷，甚至双眼之中都有光芒在不断闪烁，身后的光门也越来越清晰，逐渐有凝实的迹象。

    “师傅，师傅你怎么啦？”

    距离杨凌身后万里之外的一座翠竹遍地的山峰之中，静坐在竹屋之中，一身鹅黄长裙的雨青竹突然张口喷出几口鲜血倒了下去，绝美的脸颊不仅颜色苍白，一跳跳皱纹也在不断出现，恐怖的神魂之力狂暴的透出体外横扫整个玉竹峰，瞬间竹屋炸成灰烬。

    一个女裙少女将雨青竹搂在怀里，吓的已经完全失去了方寸。

    而这个情形在九州大陆不同的地方几乎前后出现。

    随着秩序之门开始崩溃，这些九州大陆的圣人体内的秩序之力也在跟着不断流逝，失去了秩序之力的压制，体内的能量开始暴动，神魂直接开始崩溃。

    “杨凌，杨凌快救救我师父！”雨潇潇抱着雨青竹化作一道流光落在了杨凌身后数万米的位置。

    紧闭双眼的杨凌睁开眼睛，神识一扫立刻站起来，一步跨到雨潇潇面前，看着她怀里这个昔日美丽优雅若九天仙子的女子的样子，一下彻底清醒过来。

    神魂失控，秩序崩溃，神海之中道场正在大面积坍塌，生命正在快速流逝，身体也在急速的崩解之中。

    这就是雨青竹现在的情况。

    如果不能回复她体内的秩序之力，或许很快这个美丽的女人就会香消玉殒，最后彻底化作尘土消散。

    “怎么会这样？”杨凌赶紧将雨青竹接过来。

    “不知道，我不知道！”雨潇潇急的眼泪流淌，噗通一声就跪在杨凌面前，“求求您，求求您救救我师父！”

    杨凌也来不及把雨潇潇拉起来，手指一点，一团五彩星光就融入雨青竹的额头之中，随着一团星光在雨青竹的神海之中炸开，密密麻麻的星光融入道场之中，正在急速崩溃的道场顿时慢慢安静下来，坍塌的山岭和裂缝在星光之中有愈合的趋势。

    杨凌神思电转，回头看了一眼裂纹遍布的秩序之门，顿时明白发生这种事情的大致原因了。

    这九州大陆是无极圣尊的意识所化，而这扇秩序之门就是九州大陆的根本，所有突破圣阶的修士体内的秩序之力都是来自这扇大门。

    随着大门不断被杨凌炼化掉，这些圣人体内的秩序之力也被抽取出来，才会导致雨青竹出现这种状况。

    “潇潇，你赶紧回去让雨家的长老迅速通知九州所有圣人来此处集合！”

    “好，好的！”雨潇潇虽然不知道杨凌要干什么，但还是赶紧爬起来返回山门去了。

    不久之后，一道道气息澎湃到无法控制的圣人便接二连三的出现在雨家，其中又不少人还是昏迷状态被人带过来的，而出现的每一个圣人几乎都是满脸的惊恐和无助。

    除开实力强大的圣人还能勉强自控之外，亚圣级别的几乎全部昏迷不醒，神魂失控，道场崩溃，随时都可能死去。

    看着密密麻麻汇聚过来的数百位圣人，杨凌身后一扇星光大门浮现出来，大量星光从门户之中流淌出来将这些圣人都淹没下去。

    “大家都不要抵抗，吸收这些星光可以修复各位的身体和稳固境界！”杨凌的声音在所有圣人的神海之中响起。

    所有圣人都不敢有任何抵抗，只能盘腿坐下来放弃抵抗，任凭这些星光融入身体透入神海之中。

    而就在星光如体的刹那，他们才终于明白了杨凌的用意，一个个脸上露出激动的狂喜开始拼命吸收这些星光。

    虽然秩序之力还在继续流逝，但随着道场快速稳固和修复，神魂之力慢慢得到控制，一团团星光在神海之中翻腾，最后将秩序之门包裹起来。

    随着吸收的星光越来越多，所有人体内的秩序之力慢慢被星光吸收吞噬，最后秩序之门有转变成一扇星光大门的趋势。

    而杨凌现在却脸色苍白，身后的星光大门疯狂的震荡，光影变得越来越虚幻。

    数百个圣人化作黑洞一般疯狂吞噬造化之力，他感觉自己有一种要被抽空的感觉，本来就还没有完全凝聚稳固的造化之门有摇晃崩溃的征兆。

    不行，这样下去我自己会首先扛不住！

    但要彻底的掌控九州大陆，获取无极圣尊的意识，就必须炼化掉这扇秩序之门。

    杨凌想起最开始雕像进入神海的时候星光大门就要吞噬融合掉白光大门的情况，杨凌干脆直接放开雕像的抵抗，白色的秩序之门瞬间就被星光大门包裹进去，星光翻腾之中，大量的秩序之力被星光快速的吞噬和炼化。

    百年时间转瞬即逝。

    雕像身后白色的秩序之门彻底消失不见，只剩下了一扇星光璀璨的造化之门，门楣上造化两个字清晰可见。

    而数百位圣人体内的造化之力也早已经被星光之力全部融合，神海之中的秩序西门彻底变成了一扇星光大门。

    此时杨凌身后一扇宛若实质的星光大门霞光翻腾，释放出的星光如同星河一般将悬浮在天空的秩序之门淹没下去，不断的冲击下，一股股白光如同潮水般被五彩的旋涡吞噬进去。

    秩序之门上裂痕密密麻麻，而且光芒也越来暗淡。

    “收~~”

    转眼又是百年过去，静坐之中的杨凌突然睁开眼睛一声大喝，已经失去光华的秩序之门直接被星光卷入星光大门之中，最后化作一座晶莹剔透星光闪烁的大门落在杨凌的神海之中。