    ，(首字母+org点co)！

    “实话，你的理论适合史莱克所有人，但唯独不适合我，所以我们没有师徒缘分。”

    秦风举起酒杯与大师聊道。

    “你还真是直接，其实我也知道你本身就极其优秀，也没有必要再找一个师父，一切是我遐想罢了。”

    大师淡淡一笑，原本那一块沉重的大石彻底放下。

    他也算想通了，没有亲传的师徒缘分可以做普通的师生，自己也没有必要一定要小风去践行自己的理论。

    真要交给他，自己那些辛辛苦苦研究数十载的理论，怕是被践踏得一干二净。

    这家伙就是个异数。

    ……

    就这样两人又聊了许久，其中涉及到大师许多的理论。

    虽然已经接近凌晨，但大师反倒是越聊越欢心。

    因为他在秦风这里听闻了许多新意的想法，他隐约感觉对方在理论上的造诣甚至完全不低于自己。

    特别是对方大胆的认为，自己的武魂不是变异失败，而是变异成功了！

    只不过需要一份力去推动。

    经过秦风的这么点化之后，大师猛地想起黄金铁三角时期，弗兰德与她两人将魂力灌输在三炮身上，三炮便成为了黄金圣龙！

    若是三炮变异失败了，岂会有这一种功效？

    一时之间大师喜出望外，自己或许还有机会突破武魂！

    “风老弟，我为我先前的不理智为你道歉。”

    时间已经到了凌晨十二点，大师举起酒杯对着秦风对去。

    他们聊了整整一个多小时了。

    他发现，秦风的理论底蕴与自己不相上下，甚至还有很多想法远超于自己，如此之人自己居然还想收为亲传子弟，他玉小刚何德何能教得了这样的人！

    此刻，他彻底的放下了自己的架子，欲与秦风称兄道弟，做忘年之交！！

    “别，大师你还是继续叫我小风吧，不然这辈分乱了不太好。”

    秦风笑眯眯的说道。

    今晚闲聊了几句，没想到吐出那么一点点底蕴，大师居然对自己反崇拜了，看来以后为人要低调啊这话不能说太多。

    “风哥！！”

    就在这个时候，远处突然传来一道声音，原来是弗兰德一行人回来了。

    “好啊，原来你们两个跑来这里喝酒了，害我们在那边等你们等到这个点！”

    弗兰德一副生气的姿态说道。

    他差点就以为秦风携款潜逃了，那五万金币等得他心焦。

    “弗兰德院长，我跟大师可是专门在这里等你们的，谁知道你们这么晚才过来。”

    秦风将哪一张黑卡拿出来，那里边便是今日他们拿到的五万金币奖金。

    弗兰德接过这一张黑卡之后，整个人变得万分的兴奋。

    适才什么怨恨尽数丢到了脑后。

    对于弗兰德院长来说，只有钱能抚慰他的心灵。

    “这一位莫非就是夺命锤神？”

    队伍之中，一个青年男子微微一笑问道。

    这个人不是别人，正是皇斗战队的领队秦明。

    “秦明学长好。”

    秦风对着问候道。

    “你，你知道我？？”

    秦明听闻秦风的言语，眼神中多出一道诧异之色。

    自己跟对方好像是第一次见面吧？

    “正所谓知己知彼方能百战百胜，皇斗战队的背景和秦明学长的背景我都调查过。”

    秦风颇有意味的一笑说道。

    “院长，秦风学弟这么厉害？？”

    只听到此刻，秦风有些不可思议的看着弗兰德。

    “他啊，藏得深到你不敢想象。”

    弗兰德坐在了这一张大圆桌之上，随后吃着串喝着酒说道。

    这个点了，他确实有点饿了。

    “这一届的学弟学妹们实在是太优秀了，说实话，要不是你们是史莱克学院的子弟，我就算是费尽心思也要将你们弄到天斗皇家高级魂师学院去学习。”

    史莱克一行人都纷纷入座在这张大桌子之上，开启了他们的夜生活。

    毕竟今天他们拿到了最后一场团战的胜利，也该庆祝庆祝。

    “其实就算你他们是史莱克学院的学生，你也一样可以将他们带到天斗皇家学院去学习。”

    听闻秦明这一句话之后，大师对着说道。

    “大师，你这是故意拆我的台呢？”

    听闻此言，弗兰德佯装一副不满的神态说道。

    “大师别开玩笑了，这史莱克学院的学弟学妹们都是院长的心血，我怎么敢做这样的事。”

    他是史莱克出来的人，当时得到了院长弗兰德的倾力扶持才有今日的成就，无论如何他都不会做出损害史莱克学院的事情。

    “我没开玩笑，我说的是真话，我真心希望你带他们进入到天斗皇家学院之中，参加一年后的那一场盛宴。”

    只看到此刻，大师十分认真的对着说道。

    从他哪一张严肃的脸上大家都看得出来，没有半点开玩笑的意思。

    “小刚，你喝醉了。”

    弗兰德那一双眼眸的盯着大师，神色中透着一股锐利。

    “弗兰德我问你，史莱克学院有正常注册吗？有资格参加那一场盛宴吗？你能给这帮孩子提供拟态修炼？！”

    只看到大师十分严厉的对着质问道。

    “你！”

    弗兰德拍桌而起。

    虽然在魂师界史莱克学院名字响当当，但是确实没有正常注册，并且也没有资格参加那一场盛宴的报名。

    至于拟态修炼，那就更加不可能了！

    “既然你没本事提供拟态修炼，又没资格让他们参加这一场盛宴，为什么不让这帮孩子去更好的地方学习？而且我这一次让他们进入天斗皇家学院之中，是有条件的，这些孩子可以为天斗皇家学院争荣誉，但是他们所有的教学必须由我们来负责，相当于是借鸡生蛋。”

    大师看着秦明说道。

    “如果弗兰德院长愿意的话，这些条件倒是可以跟学院那边商量商量。”

    秦明对着回答道。

    他想着这个应该不难，这几个学弟学妹算是顶级的年轻一辈，相信学院肯定有爱才之心。

    “确实，我不该禁锢这一帮孩子，是我太执着固执了……”

    弗兰德就好像是失去了信仰一样，神色变得万分没落了起来。

    “你们聊吧，大师全权代表我。”

    弗兰德离去之时，将秦风带上。

    “风少，史莱克学院没了，这些钱给你吧。”

    弗兰德随手将黑卡交到秦风手中。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

