    　　【求推荐票！】

    　　机会算什么？

    　　机会就是敷衍罢了，在魂秀看来就是拒绝的敷衍。

    　　哪怕，最后他真的拿到了族比的第一，魂天帝依旧可以一句话便就拒绝他。

    　　他要的不是机会，他要的是同意。

    　　魂秀认真的道：“父亲，我想要的不是机会，我要一个答案。”

    　　“这就是我给你答案，你现在不过就是区区一个斗皇罢了，便就想要去大陆看看？”

    　　“你怕是不知道大陆险恶无比，外面吃人不吐骨头。”魂天帝沉声的说道。

    　　言语之中无不透露出没有商量的余地。

    　　虽然今日魂秀为了讨一个女人欢心，甘愿为奴，让他很是不爽。

    　　但是，无可否认魂秀是他最为优秀的儿子，有着成帝之资，更是被他和族中的某些长老内定位下一任族长了。

    　　如今不过区区斗皇实力罢了，不过才九岁，毛都没有长齐，他会同意让他出去浪吗？

    　　根本就不会，外面大陆辽阔无垠，尔虞我诈，到处充满了危险，阴谋诡计他根本就不放心。

    　　“父亲，孩儿心意已决，往父亲成全。”魂秀见魂天帝板着脸，立马跪了下来，哀求的道。

    　　“哼……”

    　　“你竟敢威胁我？”

    　　魂天帝见魂秀话冷哼一声，无形的威势就这般的朝着魂秀压了过去。

    　　无形的威势，宛如就是无形的攻击，排山倒海一般的朝着魂秀压了过去。

    　　这无形的攻击，根本就不是魂秀区区一个斗皇能够抗衡的存在。

    　　砰！

    　　跪着的魂秀被这股无形的攻击落在胸膛，身体朝后抛飞，狠狠的落在了地面之上。

    　　噗嗤！

    　　喉咙一甜，一口鲜血再次的吐了出来，染红地面，脸色也是瞬间的变得苍白之色。

    　　魂天帝冷冷的看着魂秀，身上的无形威势侧漏而出，他沉声的道：“自我成为魂族之主以来，根本就没有人能够威胁我。”

    　　“你作为我的儿子，还是我最为优秀的儿子，你竟然敢威胁我？”

    　　“当真是好了伤疤忘了疼，想要离开魂族？等你先成为族比第一再说。”

    　　“记住了魂秀，弱者根本就没有谈条件的资格，哪怕你天赋异禀又如何？是我魂天帝儿子又如何？不入圣，你始终都是渣渣。”

    　　“原本我应该关你半年的禁闭的，但是想到还有半月不到便就是族比了，就免了。”

    　　魂天帝身上侧漏而出的无边威势，恐怖如斯，将魂秀压在地面死死的，哪怕他如何的挣扎，始终都是爬不起来。

    　　整个身体在这无边的威势之下，瑟瑟发抖不已。在听见魂天帝这话的时候，他拳头紧握，低着头眼神之中闪过一抹狠辣之色，但是也只是稍瞬即逝。

    　　“我真的你可能不服，那么就努力给我看。”魂天帝看着低着脑袋的魂秀，承受的说道。

    　　噗嗤！

    　　话音刚落，身上的本就恐怖如斯的无边威势在此时不由重了一丝。

    　　虽然只是加重了一丝，但是根本就不是能够承受得了的存在。

    　　他在这一丝的威势之下，再次吐出了一口鲜血，脑袋一塌直接的晕倒了过去。

    　　这一丝威势，根本就不是现在的魂秀所能承受的。斗圣强者之恐怖，根本就难以想象。

    　　“不给你一点苦头吃吃，你怕都不知道，你老子始终都是你老子。不是天赋好就可以什么事情都去做。”魂天帝看着晕倒在地的魂秀淡淡的说道。

    　　身上的无比威势在此时收敛了起来，背负双手，看着书房之外喊道：“魂三。”

    　　哗。

    　　魂天帝的声音不大，但是却是掷地有声，一道黑影就这般的从书房之外出现在书房之中，单膝下跪，恭敬无比的对着魂天帝行礼，低着头，根本就不敢去直视着魂天帝。

    　　毕竟，能够和魂天帝直视，在魂族之中也就只有寥寥数人罢了，其中根本就不包括他魂三。

    　　“族长。”

    　　“嗯。”

    　　魂秀微微点了点头，他沉声的道：“魂三将魂秀带下去，记住了不要给他疗伤，让他在床上躺几天，好好的清醒清醒。”

    　　“下去吧！”

    　　话落，挥了挥手。

    　　“是。”

    　　魂三带着魂秀离开了书房之中，书房在此时变得空荡了起来。

    　　……

    　　书房之中，在此时竟然没有预兆的出现了一道黑炎，它自书房的地面缓缓升腾，熊熊燃烧。

    　　地面之上魂秀吐出的红色血迹，也是因为黑炎的出现被蒸发了。

    　　黑炎逐渐的汇聚成一个人影，黑炎散去，一个黑袍男子就这般的浮现。

    　　此人不是别人，正是虚无吞炎。

    　　“虚无，你说我该让他离开魂族吗？”魂天帝看着出现的虚无吞炎淡淡的说道。

    　　虚无吞炎淡笑道：“雏鹰总有展翅的高飞的一天，你不是已经给了他机会吗？”

    　　“哼……”

    　　魂天帝想到这里，不由冷哼一声的道：“机会是给他了，但是他似乎并没有懂得珍惜。”

    　　族中有多少人都想要他魂天帝给个机会，他这个儿子倒好，给了机会还不行。

    　　还特么直接想要答案？这可能吗？根本就不可能。当真以为他魂天帝好说话不成？

    　　虚无吞炎淡笑的道：“他会懂的。”

    　　旋即话锋一转的道：“不过……他这么会突然间想到离开魂族呢？”

    　　“以前怎么不见他表现出来呢？”

    　　“是啊！”

    　　魂天帝听见了虚无吞炎这话，微微点了点头道：“的确奇怪。”

    　　“也不知道这家伙怎么想的，有的时候真的想把他脑袋掏出来，看看你们有什么？”

    　　……

    　　魂秀拥有着古往今来的第一超神品血脉，无论是魂天帝还是虚无吞炎对他的关注都是颇高的。

    　　在他们的这些年的关注之中，这个机会除了修炼之外还是修炼，简直就是一个修炼狂人。

    　　他仿佛除了修炼之外，便就对其余的事情根本就不敢兴趣。

    　　魂天帝不打算想那个“逆子”的事情了，话锋一转飞道：“对了，虚无族比的奖励准备好了吗？”

    　　“当然准备好了。”

    　　虚无吞炎听见魂天帝这话，淡笑着微微点头，抬头手掌，两道漆黑的火焰就这般的在其掌心之上跳跃。

    　　这两道火焰便就是此次族比的奖励。

    　　

