
　　锦衣卫指挥使游进？

　　当夜未明听到这个名字的时候，却是脑海中立刻浮现出他与游进第一次见面时，对方简单明了的自我介绍：“前锦衣卫指挥使，现神捕司副统领游进。”

　　彼游进，是否此游进？

　　想要知道这个问题的答案，夜未明感觉他还需要继续听下去。

　　很快，夜未明便从浮世千寻沫讲述的故事脉络中，整理出了关于游进前因后果。

　　游进，原名东方曦。

　　本是“侠风秘境”中武当派当年最出色的两名弟子之一，后奉命卧底天龙教，结果却被厉苍龙的胸怀感化，并与其义女宫夕瑶喜结连理，可以算是卧底身份反客为主的典范。23sk.Com

　　而他的这般行为，在其他武林中人看来，无异于是对武林正道的背叛。

　　恰逢天龙教内乱，厉苍龙谋逆夺权，同时中原各大门派围攻天龙教，内忧外患之下厉苍龙被武林正派所俘，对他最为忠心的东方曦与宫夕瑶夫妇流落江湖，遭武林正邪两道的追杀。为了不让他们的孩子也遭受厄运，将婴儿时期的东方未明寄养在一个小山村里。

　　之后，宫夕瑶在正邪两道的追杀之下重伤而亡，而东方曦却侥幸活了下来，并顺利黑化。吞炭毁容后化名游进加入锦衣卫，立志毁灭整个武林，不管正邪两道，要将所有的武林门派尽数铲除，将所有的武林中人全部弄死！

　　后来貌似与逍遥谷的大弟子谷月轩互相宽恕，成功洗白之后，随着他的副手去自首，一场席卷朝堂与武林之间的风波才算终于告一段落。

　　在自首不久之后，游进便被朝廷释放了。

　　其实这种事情也很好理解。

　　毕竟屁股决定脑袋。站在大多数时代的朝廷看来，侠以武犯禁，习武之人多半都不是什么安分的良民。如果能够将这股江湖势力予以重创、打击，乃至于彻底剿灭，也绝对不是什么坏事。

　　你有没有干过杀官造反的事情不重要，只要你拥有这样的实力，朝廷方面就算明着不说，暗地里心里面自然是希望这样的存在全部消失的好。

　　所以游进搞出来的事情，在朝廷看来绝对不是什么不可饶恕的重罪。

　　如果他不自首的话，就算朝廷知道了他的所有计划，恐怕也会选择睁一只眼闭一只眼。就算他自首了，朝廷也是关上几天意思意思之后，便直接把人放了，权当没这么回事。如果他离开朝廷之后，还能继续去搞事情，朝廷也会乐见其成。

　　当然，这里的朝廷，指的是“侠风秘境”里那个以明朝为背景的朝廷。

　　在主世界里，朝廷还是比较重视武林这股力量的。因为有着各大武林门派的武学传承，在很大程度上可以激发国民尚武精神，这也是神捕司能够与武林各派和平共处，只有谁搞事，我才搞谁的真正原因。

　　说回游进。

　　他在出狱之后打听到了其儿子东方未明的消息，于是便去杜康村在暗中看望儿子，不料却被天意城主偷袭致死。生命的最后，还被天意城主用来磨炼东方未明未来的后宫之一，天意城的女杀手风吹雪的心性，要求她来补刀。

　　再之后，便是东方未明以小虾米为毕生偶像，拜师逍遥谷，并学习武艺、闯荡江湖的故事了。

　　夜未明对东方未明的故事并不是很感兴趣。不过从东方曦的身世、经历上来看，简直与他的顶头上司游进如出一辙，种种细节都表明，此游进和彼游进，根本就是同一个人。

　　也只有这样，才能解释游进为什么曾经当过锦衣卫的指挥使，还有他那个明显遭受过非人待遇的沙哑嗓音、毁容之后的恐怖面容，脸上的铁面具。以及……

　　那家伙每次叫他“未明”时，夜未明总生出的那种，仿佛被人占了便宜的感觉。

　　从这个角度推断的话，这个游进的命运应该已经发生了一些改变。那就是他如同其他“前朝秘境”之中人物一样，可以进入主世界，然后被黄首尊收服，进而成为了主世界的神捕司副统领。

　　不过随着“侠风秘境”的开启，需要他去完成的剧情人物，还是要走上一遍的。其中，自然也包括他被天意城主偷袭致死的桥段。

　　这属于剧情杀，而夜未明之前利用诸多手段将他救活下来，也算是逆天改命了。

　　只不过这个逆天改命现在还不算圆满，想要真正的做到逆天改命，似游进现在这种半死不活的植物人状态肯定是不行的。

　　必须要将他彻底救活，才能拿到这份逆天改命的任务奖励！

　　而相比起任务奖励，夜未明现在更加关心的问题是：“天意城主是谁？天意城的那些杀手，你知道的都有哪些？”

　　浮世千寻沫正色答道：“天意城的前一任城主是辟邪老人，在‘侠风’的世界观里，应该是被小虾米和令狐冲废去武功之后囚禁起来的林平之。”

　　“因为在‘前朝秘境’里NPC死亡没有系统公告，所以我并不知道辟邪老人有没有如同原著一般挂掉。不过在原著里，第二任城主，也就是偷袭杀死游进的，是河洛大侠江天雄。”

　　“而天意城的高手也有很多，除了江天雄父子之外，还有毒、浪、花、狂四大杀手、朝鲜四大高手、玄漓公、心残、目莲尼姑、贺陀、赛王爷父子、魁尸、欧阳笑、九阴等人……其中也包括曾经与辟邪老人合作，目的同为铲除整个武林的铁面游进！”

　　“不过按照游戏的原剧情，心残、目莲尼姑、贺陀、赛王爷父子、魁尸、欧阳笑、九阴等人已经全部挂掉了，因为我的实力不足以参与到那些重要剧情之中，也不知道这些剧情是否已经发生了改变。所以很多东西，还需要你自己去确认才行。”

　　夜未明闻言点了点头：“不得不说，你提供的消息很是详尽，对我来说也十分重要。我收回之前的话，这些消息的价值并不止值一件宝器，你回头帮我把这些资料整理成一份文档，我愿意用两件宝器来进行交换！”

　　浮世千寻沫闻言顿时两眼放光：“此话当真？”

　　“我可不会为了一两件宝器而撒谎。”夜未明轻轻笑道：“另外，你也可以利用这个时间，顺便想想你到底需要什么类型的宝器，比如说兵器、护具之类的品类要求，不过披风、内甲和首饰我这里并没有多余的，你要避开这三种分类。”

　　“在你将资料整理完毕之后，把你选好的宝器种类也一并告诉我就好了。”

　　听到夜未明说他不但可以得到超出之前预期一半的好处，居然还能自行选择宝器的分类，浮世千寻沫激动得简直不知要说什么好。

　　当即拍着胸脯保证：“其实我刚刚在讲述剧情的时候，有些地方可能描述得还不够清楚。不过在整理资料的时候，我会仔细回想一下，尽可能将我知道的所有内容全写进去，您就瞧好吧！”

　　夜未明微微一笑，冲着对方做了一个“OK”的手势，算是鼓励。

　　浮世千寻沫离开之后，夜未明转头看向将进酒，随之笑道：“将兄，这次师门任务能够有如此进展，还要多亏了你的帮忙呢。说说看吧，打算让我怎么谢你？”

　　将进酒闻言轻轻一笑，显然早已经做好了打算：“我听说你之前和刀妹、小桥还有三月，从东方不败那里接到一个帮忙寻找《天长地久不老长春功》的任务，能不能把任务分享一下，让我也跟着沾沾光？”

　　夜未明闻言不由一愣：“那个任务一旦失败，可是要被东方不败亲自追杀的。而我之前想好的退路，似乎也并不适用于你。”

　　将进酒却是丝毫也不在意，只是一脸坚定的说道：“正所谓富贵险中求，越是惩罚严重的任务，往往也代表这奖励越是丰厚。”

　　“事实上，之前在五岳剑派与日月神教的正邪大战之中，我并没有用得到的积分兑换任何奖励，而是申请了将积分保留，直接被砍半之后，留作下一个任务进行统一结算。为的，就是能够在积累到足够的任务完成度，在东方不败那里换到我真正想要的东西。”

　　夜未明闻言不由一愣：“葵花宝典？”

　　将进酒微微一笑，算是默认。

　　就在这时，忽然一只白鸽凭空出现，落在夜未明肩头上后并没有凭空消失。解开绑在鸽子腿上的密信一看，夜未明的脸上顿时露出欣喜之色。

　　【有时间回来神捕司一趟，把之前的任务奖励领了。】——黄裳

　　黄首尊已经出关了！

　　听到领取任务奖励的事情，夜未明可就不困了。当即便将那个“赔偿损失”的任务分享给了将进酒，跟着便匆匆告辞，屁颠屁颠的跑回神捕司。

　　会议室中，黄首尊依旧是手捧道经，气定神闲的慢慢研读，与夜未明每次来此见到他时，并没有任何的区别。

　　“属下夜……”

　　“滚进来！”

　　“好嘞！”

　　……

　　在会议室的椅子上坐下之后，夜未明立刻问道：“黄首尊这么快便从闭关之中出来，难道已经想到克制《野球拳》的方法了？”

　　黄首尊闻言却是轻轻摇头：“《野球拳》虽然入门简单，但易学难精，练到深奥之处更是玄妙无穷，可以说是一门不败的武功。克制两个字，又岂是那么简单？”

　　“我经过一番闭关，也只是想到了一些针对性的策略，让自己在下一次对上皇甫登云的时候，不至于陷入被动也就是了。”

　　也就是说，现在你也和对方了解你一样了解对方的武功，如果再打起来，基本上可以做到五五开了呗？

　　不过既然黄首尊能够做到这种程度，夜未明对于神捕司的安全，倒是彻底放下心来。

　　而黄首尊也知道他着急任务奖励，于是说道：“我刚刚已经看过了你之前留下的任务报告，在五岳剑派与日月神教这件事情上，你做得很不错。当赏！”

　　夜未明闻言却是嘿然一笑，跟着立刻诉苦道：“说到这件事情，其实我们还惹上了一个大麻烦。不知因为什么原因，我们的计划被东方不败给知道了。他还特意给我们发布了一任务，一旦在三月之内无法完成，便要追杀我们四个十天的时间，好可怕啊！”

　　按照夜未明对黄首尊的了解，这个时候他应该说：“反了他了！”

　　然而，黄首尊实际的回答却是：“你既然接了任务，便要努力做好。”说完也不等夜未明做出反驳，跟着大手一挥，一声系统提示随之在夜未明的耳边响起：

　　叮！你完成了七星级隐藏任务“均衡武林”，得到任务奖励如下：

　　1、开通“天剑山庄”的驿站功能。

　　2、拥有山庄入驻权限的玩家，不论从任何一处驿站传送到“天剑山庄”或者从“天剑山庄”驿站离开了，都将免除传送费用。

　　3、其他玩家传送至“天剑山庄”驿站，亦或者从“天剑山庄”驿站传送离开，其传送费用的五成将成为“天剑山庄”主人的收入。

　　4、随机一门技能提升1个等级！

　　5、你在神捕司内的职位获得提升，将临时接替游进，代理“神捕司副统领”一职，在神捕司内拥有仅次于黄首尊的至高权限。在与黄首尊的命令不冲突的情况下，可以统领神捕司的一切事物。

　　叮！你的绝学级心法《弈博术》等级提升，当前技能等级为第10级！

　　弈博术（绝学）

　　一种包含了特殊计算方法的奇特心法，可通过自身所掌握的主动线索，推算出自己想要得到的答案。

　　等级：10

　　熟练度：——

　　命中＋550%、闪避＋550%、暴击伤害＋110%！

　　特殊效果：算理

　　算理：在施展需要计算的主动型技能时，计算难度自动降低一个档次！

　　……

　　？？？

　　为什么被升级的会是那个用处并不是很大的《弈博术》，而不是他期待已久的《炎阳圣气》？

　　幸亏咱有着先见之明，早在回来领取任务奖励之前，便将这个而明显没什么卵用的《弈博术》也提升到了第9级，否则的话，岂不是亏大发了？

　　还有……

　　相比起随机不给力的问题，夜未明更加关心的还是之前没有提到的任务奖励：“那个代理神捕司副统领是怎么回事，你不是打算放弃游进吧？”

　　黄首尊闻言却是轻轻摇头：“我们神捕司的原则是不抛弃，不放弃。只不过平日里神捕司的很多事物，都是由游进负责处理的，现在游进无法办公，我只能另外选一个得力的帮手负责此项事物。”

　　“展昭江湖气太重、白展基为人木讷认死理、火工头陀我还不能信任，算来算去，也就只有你最合适。话说，你小子该不会在这个时候，看我老人家的笑话吧？”

　　夜未明忙道：“属下不敢！”

　　“那这件事，就这么定了。”在黄首尊彻底将此事拍板之后，随之话锋一转，冲着夜未明露出了慈祥的微笑：“说道火工头陀，不得不说，你又为神捕司笼络到了一个实力强悍的高手。而这个任务的奖励，想必也是你期待已久的吧？”

　　伴随着黄首尊的话音一落，一声比之前更加悦耳得系统提示，如约而至般在夜未明的耳边响起：

　　叮！你完成了八星级隐藏任务“收服火工头陀”，获得任务奖励：《七星心法》秘籍×1！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1170章 黄裳出关，奖励到位！免费阅读。https://xs.23sk.com 