    在确定慕明月和孩子都平安时，他才松了一口气。

    但是慕明月还是要住院观察。

    战云开就在医院陪着她。

    全程陪护。

    慕明月躺在床上，对着在削苹果的战云开说道，“你还是忙自己的事情去吧，不是说要处理战家吗？你还坐在这里做什么啊？”

    战云开很认真地在削苹果，他声音淡淡，“这事情老程会处理，你别那么担心，懂吗？好好养胎！”

    慕明月翻了个身子，把手枕在头下，看着战云开俊逸的侧脸，“那你就这样陪着我在医院啊？你不无聊？”

    “我老婆住院了，我不陪着你想哪一个男人陪着？照顾老婆身体健康有什么无聊的？”

    战云开把刀子放在拿着苹果的手上，然后用空着的手，戳着慕明月的脑子，“我发现你现在真的是越来越笨了！这个都要问，你是有多缺人疼啊？”

    慕明月闻言，她一脸窘迫，她望着战云开，好像她心里的小九九都被他发现了。

    “别再试探我对你的心了。”战云开伸手摸摸她的头，满眼宠溺地看着她说道。

    慕明月嘟着小嘴，“我只是想确定下，你是不是真的想留下来陪我的嘛……”

    “那现在呢？确定了吗？”战云开声音低低的，磁性极了。

    只有真的爱一个人，才会看穿她的一切小九九，看出她的细节。

    而慕明月只是在试探他。

    很卑微地在试探。

    小心翼翼地试探。

    “明月，你别多想，也不用在我身上挖空心思，我能给你的安全感，我都会让你如愿以偿的，绝对不会让你输的，知道吗？”

    战云开深情款款地凝视着慕明月，温声说道。

    他身为一个男人，如果连最基本的感情安全感都给不了她，他还算什么男人？

    还算什么说爱她，护她一生周全的好男人？

    慕明月听了，心里溢满了幸福。

    她的男人，果然没让她失望。

    可以看穿她的一切。

    还懂她的小心思。

    她张开双手，一脸期待地看着战云开。

    战云开见状，他无奈地轻笑，起身，在她的身边坐下来。

    下一秒，一双小手便圈住了他精壮的腰身，他为之一震，他说道，“好了吗？”

    “还没好。”慕明月摇着头说道。

    战云开安安静静地坐着，任由慕明月抱着自己。

    他一边小心翼翼地切着苹果，然后用水果叉子，一小块一小块地喂着慕明月。

    慕明月一边吃着苹果一边笑着说道，“嗯，真的好甜呀。”

    “没你填。”战云开捏着她的鼻子说道。

    慕明月鼻子被他捏着，她皱了下，说道，“战云开，你好坏！”

    “我哪里坏了？”战云开反问道，声音沉沉闷闷的。

    慕明月发现气氛不对，她便放开抱着他身子的双手，说道，“好了！我累了，我休息下。”

    “好，那你先休息一会，我处理点事情。”战云开给她掖好被子，轻声说道。

    慕明月条件反射，她激动地看着他，“你要走了吗？”

    战云开见她如此大反应，他伸手摸了摸她的小脑袋，说道，“傻瓜来的，我在这里，只是你睡觉不理我的话，我就处理点事情。”

    “哦……”慕明月愈发窘迫。

    她嘴上说不想他在家里，现在以为人家要走了，就急巴巴的了。

    战云开看着她，愈发觉得她和一个小孩子没区别。

    他起身，拿起了手机，到了一旁的办公区打电话，很快的，那边就接通了，“老程，事情处理得怎么样？”

    “嗯，挺顺利的，现在整个战家都炸了。”老程在电话那头回应道。

    “继续。”战云开声音冷沉。

    “是，少爷。”程管家照着指令，又是一顿猛如虎的操作。

    正在这个时候，病房的门被敲了敲。

    战云开听到敲门声，他很不爽。

    他吩咐过的，除了特殊时间巡房之类的，不准任何人进来打扰的。

    谁那么不识相，居然敢在这个时候敲门打扰慕明月？

    战云开去开门，一看到和慕明月同一张脸的女孩，他皱了眉头，猛地一把把门给关上了。

    慕明月也听到了动静，她问着战云开，“怎么了？谁啊？”

    战云开拿着手机，说道，“清洁工，不用管她。”

    说着，战云开就把门给反锁，走回到了慕明月的身边。

    “明月，你好好休息，谁来探望都不用搭理。”战云开严肃地说道。

    “儿子呢？”慕明月问道。

    “除了我，谁都不可以，你说呢？”战云开看着她，认真地问道。

    慕明月闻言，抿了抿唇，这个男的真的好霸道。

    儿子也不让她见。

    “阿希阿乐要是知道我住院了，要是见不到我的话，肯定会给你找麻烦的。”慕明月友情提示着他说道。

    战云开闻言，也是一阵头大。

    他的两个小魔王儿子，真的不是一般人可以对付得了的！

    “儿子除外。”战云开补充一句说道。

    慕明月说道，“那放学喊他们来这里做作业，做完作业你陪他们回家。”

    小孩子还是不能长时间呆在医院，医院那么多病菌。

    “好。”战云开点点头，“他们放学了我喊人去学校接过来。”

    “啊哈……我真的困了，先休息下。”慕明月也觉得头部有些不舒服，她对着战云开说道。

    “好的。”战云开点点头。

    战云开很识趣地在一旁认真办公。

    战云开打电话让人把外面的女人给弄走。

    这个时候，门又被敲响了。

    战云开一听到，极其不耐烦。

    盛气凌人地去开门，以为是慕清欢，刚要破口大骂，就把站在门口的顾南城给吓了一跳。

    顾南城看着战云开，“阿战，你这什么表情啊？一副要生吞我的表情……”

    天啊，战云开真的是阴阳不定，吓死人了！

    这么下去，他都不敢再接任战云开旗下医院的总院长了！

    太可怕了！

    冷阎王就是战云开！

    战云开看是顾南城，便问道，“什么事情？”

    “阿战，我想和你说一下关于嫂子的事情。”顾南城小声地说道。

    “明月有什么事情？”战云开狐疑地看着顾南城。

