    暴熊使劲地搓揉着眼睛，不敢相信自己看到的这些。

    “不会吧，真见鬼了？”

    安杰洛虚弱的靠在走廊的墙壁上，一寸一寸地敲着墙体。

    在殿堂里找唐钰玦的时候，加百列把他丢在旁边。

    不然现在跟着一起消失的，还得算上他一个。

    敲了半天，他才无力地摇头道：“没有暗门，全都是实心的。”

    霍银铃黛眉紧蹙：“会不会是有什么东西，突然抓走了他们，只是我们没发现而已？”

    萧阳沉声道：“应该是这样没错，不过加百列应该没有危险。”

    “以他的习惯，遇到危险会第一时间开枪，他的枪，要比说话的速度快无数倍。”

    “他之所以叫我，应该是发现了玄机，想要叫我过去看看。”

    众人都松了口气。

    没有人比萧阳更了解加百列。

    连萧阳都说没事，那就是肯定没事。

    “总之先离开这里再说，这条走廊太诡异，我们不能再损失人手了！”

    在萧阳的提议下，所有人都爆发出了最快的速度。

    走廊虽然很长。

    但对他们来说，也就是几秒钟的时间罢了。

    萧阳将叶灵儿紧紧搂在怀里，一边高速移动，一边仔细观察着走廊两边，以防有什么突发情况。

    安杰洛被暴熊扛在肩上，虽然高速移动会让他五脏六腑疼得厉害，但他还是强忍了下来。

    可就在他强行忍着剧痛的时候，突然发现地面上的光线，竟然暗淡了些许。

    “小心！”

    他连忙高声大喊。

    众人早就提起了十二分的精神。

    他刚说话的瞬间，萧阳便猛地回过头来。

    暴熊更猛拔腿一跨，就要闪身离开。

    但地面上的光线暗得很快。

    就像是一团影子，紧紧地跟在暴熊的脚下。

    “找死！”

    萧阳拍出一道真气。

    地板立马被轰碎。

    但那道影子还在。

    “不对，是头顶！”霍银铃及时反应过来，朝头顶看去。

    “啊！”

    下一秒，她惊呼出声。

    萧阳还没反应过来，霍银铃已经消失。

    再看暴熊和安杰洛，也是如此。

    整条走廊里，一瞬间就剩下他和叶灵儿两人。

    冷汗顿时打湿了萧阳的全身。

    他抬头看去，头顶漆黑一片，什么都看不到。

    但是一道非常细微的破风声，突然从上面传来。

    “装神弄鬼，找死！”

    萧阳起了杀心。

    抬手释放出一道真气。

    然而下一秒，他却是愣住。

    只见一条柔软的像蛇一样的东西，突然困住他的手臂，将他和叶灵儿拉了上去！

    这东西完全无视了真气，就像是那些特制子弹一样。

    纵然萧阳见多识广，在被那东西捆住的瞬间，还是有片刻的愣神。

    也就是这短暂的工夫，他和叶灵儿已经被拖到了上面一层。

    “散！”

    萧阳爆喝，轩辕剑从戒指中闪了出来，将帮着自己的那些东西全部砍碎。

    等他重新落到地面的时候，已经不在刚才的走廊。

    四周漆黑一片，伸手不见五指。

    萧阳取出手电，灯光打开。

    忽然。

    一具干尸倒挂在身前，几乎是脸贴着脸的那种。

    萧阳早就见管了这些东西，用手电将干尸推开，光线集中在脚下。

    地上是一些像蛇一样蠕动东西。

    脚踩在上面，立即溅射出一股碧绿色的汁液，带着植物的特有香味。

    “藤蔓？”

    萧阳一愣，捡起那些东西仔细打量，的确有大量的植物纤维。

    “要是银铃在身边就好了，以她的见识，多少能分析出点有用的东西。”

    萧阳将藤蔓丢在地上，心中燃起了一层淡淡的怒火。

    虽说大千世界无奇不有，又可以无视真气的藤蔓，也不是什么太过惊讶的事情。

    但是自己好好的一整只队伍，居然被这些东西拉得四散，真是说不出的晦气！

    他举起手电看去。

    头顶有一颗肉瘤一样的东西，通体碧绿，藤蔓就是从那里延伸出来的，一直爬满整个墙壁。

    毫无疑问，这东西就是那些藤蔓的主题。

    而吊着的那具干尸，就是这些藤蔓的杰作。

    当即甩出一道剑气。

    刷刷刷！

    头顶的藤蔓就像是群蛇乱舞一样，立即保护主体，剑气很快便被吞噬。

    藤蔓毫发无损，交织在一起，朝萧阳扑了过来。

    萧阳眉头一皱：“倒是忘了你们不怕真气，那轩辕剑你们怕不怕？”

    说完他抓起轩辕剑就是猛地一投。

    剑身快准狠的穿透藤蔓的主体。

    所有藤蔓快速干瘪，干尸掉在地上，碎成了几块。

    “哼！”

    萧阳冷哼一声，再次使用真气，把轩辕剑拔了下来。

    再看地板，松松垮垮，一看就是机关，可以方便这些藤蔓进行捕食。

    “嗯……”

    这时，怀里的叶灵儿发出一阵痛苦的闷哼。

    “这里……这里是哪里？”

    一连串的巨大动静，已经将她惊醒。

    看到是萧阳搂着自己后，才放心了不少，开始打量四周。

    “队伍被这些藤蔓偷袭，大家都走散了。”

    “灵儿，你伤势怎么样？”

    萧阳简单的解释了一句，关心着叶灵儿的伤势。

    “很痛……我右边手臂，没办法活动了……”

    叶灵儿痛苦的说着，状态显然不好。

    萧阳心疼的替她擦掉额头的冷汗：“再忍一下，姐夫一定会治好你的！”

    “嗯……”叶灵儿脸上勉强挤出一丝微笑。

    萧阳心都快碎了。

    他抓着轩辕剑，抬手一斩。

    前方的墙壁被砍成碎块。

    光线打过去，出现个一模一样的密室。

    密室里的藤蔓已经枯萎，墙上有个大洞。

    洞的旁边，还有一行小字。

    “萧阳，隔壁好像有危险，事态紧急，我先过去看看——霍银铃。”

    毫无疑问，霍银铃在这里遇到了和他一样情况。

    手电顺着洞口打过去。

    能看到好几个被打穿的密室。

    萧阳快速穿过所有的密室，除了一些细微的打斗痕迹之外，都没有看到人影。

    当穿过最后一间密室的时候，视线再次开朗。

    眼前又是一个巨大的宫殿。

    和下面两层不同的是，宫殿里面有很多穿着铠甲的守卫尸体，在最上方，还有一个黄金打造的王座。

    王座上坐着一具干尸，身披甲胄，手持宝石镶嵌的长剑。

    看地位，应该不是这里的国王，很可能是古国中大将军这一类的人物。

    萧阳粗略地打量了一圈，低声道：“看来大家都离开了密室，有银铃和加百列他们在，应该不会有事。”

    说到这，他总算松了口气。

    然而，叶灵儿的脸色却再次变得痛苦起来。

    “好痛……”

    “我看看！”萧阳把她的手拨开，眉头猛地一皱。

    叶灵儿伤口上的神力，已经在往血肉里面侵蚀了！

    伤势，再一次加重！

