    房间里，李唯一放出了莉莉丝。

    如今莉莉丝又经过几天进食【血翼幅】，星级再升一阶，变为了蓝色9星。

    这就是蓝色阶位中最强的卡牌了，跟当日的【熔岩魔神】位阶相当。

    晋升到9星，莉莉丝又多了一个技能——【血幅召唤】。

    技能⑦，血幅召唤：可以召唤出大群血翼幅。

    有了这个技能，终于不用李唯一帮忙用【血翼幅】卡牌召唤侦查兵，莉莉丝自己就可以随心所欲地召唤。

    并且这个技能只消耗体力和血液，只要体力和血液足够，莉莉丝就可以不断地大量召唤。

    灵活性变强，消耗也变低了。

    李唯一问道：“怎么样莉莉？感觉自己还要多久才能进化到紫色卡牌？”

    晋升到9星之后，莉莉丝依然在不断进食【血翼幅】。

    市面上的【血翼幅】，基本上都被李唯一扫光了。

    为了避免惹人怀疑，李唯一还特意变装了不同的身份到各处收购【血翼幅】。

    莉莉丝有些愁眉苦脸：“不行啊主上，【血翼幅】只是白色4星的卡牌，对现在的我帮助很小啦~”

    她捂着嘴巴，有点恶心地“呕”了一声，抱怨着：

    “我说啊主上，你能不能用【合成】直接把【血翼幅】合到我的身体里啊？”

    “一直吃一直吃，我觉得嘴巴里都塞满蝙蝠味啦~”

    莉莉丝稍微想象了一下，足够将她推进到紫色位阶的【血翼幅】的庞大数量。

    眼前仿佛出现了一座堆叠成山的【血翼幅】卡牌堆，吱吱笑着，朝着她劈头盖脸地倾泻下来，要粗暴地全部灌入她的嘴巴里。

    她可爱的小脸忍不住皱了起来，又“呕”了一声。

    李唯一劝说道：“不行啊，光人的能量也是贵重的资源呢，用到的地方还很多。”

    这段时日，李唯一也斟酌着合成了一些卡牌。

    像【能量卡】，十几张的数量，就被他进行了合成，变成了三张蓝色4星的【能量卡】。

    达到四星之后，【能量卡】储备的能量，已经有初入一阶上位的卡师的精神量。

    并且能量的输入输出的速度更快、更稳定。

    除此之外，要合成的地方还很多，像莉莉丝的【换装卡】等等。

    所以能够被莉莉丝直接吃掉消化的【血翼幅】，他是不打算浪费珍贵的合成能量的。

    现在，光人的能量是92%。

    等到回复到100%的时候，将会进行第二次命运合成。

    李唯一笑了笑。

    武道突破练劲大成，他变身【猛虎之型】，战斗力已经是更上一层楼。

    等第二张命运卡牌合成之后，战力将更推高一层。

    到时，他估摸着自己在一阶卡师之中，已经是无敌的了。

    加上蓝色9星的莉莉丝。

    或许还可以挑战一下二阶卡师。

    ‘对了。’

    李唯一突然想起了什么，从房间里存放物品的箱子里翻找。

    很快拿出来一张烫金邀请函：

    【尊敬的贵族大人：

    请在本月二十二号晚上七时，准时到金玉满堂拍卖场A区，参加派对。

    请各位在进场之时，做好完善的变装。

    化妆舞会敬上。】

    这还是当初从戈登男爵那里拿到的东西。

    “二十二号，正好是今天晚上，莉莉，要不要去看看？”

    莉莉丝疑惑地歪歪头：“主上，上次我们袭击拍卖场，死了那么多贵族，拍卖场A区也毁了，这个舞会，还会继续举行吗？”

    李唯一摇摇头：“我也不知道。”

    据李唯一所知，这几日金玉满堂拍卖场那边都在紧锣密鼓地进行修复工作，说法是要赶上年度拍卖会。

    如今拍卖场A区外围已经被一层层绿幕包围，也不知道修复工作进行到什么程度了。

    他拍了拍烫金邀请函：“反正很闲，我们到时候去外围看看。”

    *

    *

    *

    租界区。

    凯利·耶克斯的房间内。

    一头金发的凯利，明明在自己的房间内，却穿着正装，一丝不苟。

    一张亮着蓝光的卡牌，正摆放在书桌正中。

    [名称]：即时通讯卡

    [种族]：造物

    [等阶]：蓝色6星

    [类型]：操作系

    [技能]：①通讯：可以联通特殊的电磁波段，实现即时通讯。

    [描述]：低级的通讯卡，通讯距离不远。

    这位卡师天才，赫然正在与人通讯！

    通讯系列卡，是在一年前研发出来，价格昂贵，普及度还不高。

    现在只有有一定身份地位的人，才有资格入手。

    发着蓝色光芒的通讯卡里，传出一个浑厚的中年男人的声音：“凯利，进展如何？”

    现在的凯利哪里还有卡师天才的傲气，明知通讯卡不能传递影像，依然恭敬地行了一个骑士礼，然后才开始禀告：

    “报告大人，一切都很顺利。”

    “夏国治安所已经被我暂时压服，接下来会全力配合我们行动。”

    “安茉特商联分部那边，维尔奈特分部长也表示，会支持我们。”

    接下来，凯利又将这段时间的重要行动，逐一进行汇报。

    中年男人说道：“不要掉以轻心，维尔奈特那个女人，可不简单。”

    凯利想了想，询问道：“大人是怀疑，之前黑珍珠商联的船队受到袭击，是维尔奈特分部长把消息暗中传给了狂鲨海盗团？”

    中年男人说道：

    “我可没这么说，或许是，或许不是。”

    “不过那个女人，从一介孤儿，短短几年就爬到安茉特商联分部长的位置，这可是一件极不简单的事。”

    “那些唯利是图的商人，可不是那么好糊弄的。”

    “别小看她，这一次行动如果会坏事，肯定是在她的身上。”

    凯利说道：“大人的意思是说，安茉特商联会阻挠我们？”

    中年男人深沉地笑了一声：

    “哼，我们斯图亚特帝国号称世界霸主，早已引得其他的强国心生不满。”

    “特别是，星耀联邦。”

    “这个商人组成的国家，近年来越发势大，就连卡牌的硬通货币，都变成了星元，而不再是帝国发行的金币。”

    “这群贪得无厌的家伙，可是一直觊觎着【世界第一】的宝座。”

    “隶属于星耀联邦的安茉特商联，是绝对不会放过削弱我们帝国力量的机会的。”

    凯利恭敬道：“我知道了，我一定会警戒那边，不至坏事。”

    中年男人叮嘱道：

    “小心行事，如果一切顺利，我再有一段时间，就可以抵达南明岛了。”

    “到时候，只要鱼儿上钩，就是帝国的胜利！”

    “是！”凯利肃穆地行了一个骑士礼：“一切为了帝国！”

