    才能训练成功的。

    这过程，十分残忍，被训练的死士不知道要受多少次将死的伤。

    也正是以为熟悉了这种伤，所以身体才会比一般人要强，即便受了致命的伤，还有存活的机会。

    既然有死士，那么他的主人肯定在旁边吧？

    苏言初想着，扫了一眼周围。

    第503章

    苏言初果然看到了人。

    就在不远处，而且，不止一个人。

    准确的说，应该是一个女孩子，身边跟着几个黑衣男子。

    那些男子，应该是跟站在他们面前的这一个死士一样的人。

    至于那个粉衣女孩子，应该就是他们主上了。

    那个女孩子走到苏言初附近，看着苏言初的眼神之中带着几分轻视，话语也带着趾高气扬的意思。

    “你！竟然敢动我的人？还敢阻止我的人摘花？放肆！”女孩子眼中满是不悦，“你若是乖乖地将三生花拿出来，我就原谅你们今天做的事情，你若是不乖乖地将东西拿出来，我就让你吃不了兜着走！”

    苏言初听了，嘴角勾了勾，带着几分若有似无的笑意：“兜着走，其实也不错。毕竟，看到你这样的人，十分反胃，我确实也吃不下！”

    玉蒹葭听了苏言初的话，认真地点点头，接过苏言初的话头，开口说：“这人丑，还自以为是，果然让人恶心得很。谁捡到，你都吃不下吧？我还是选着兜着走，避开你这种恶心的人，才能吃下去啊。”

    “你！你们！”那女孩子被气得不轻，指着苏言初和玉蒹葭，你了好半天，却说不出话来。

    她好不容易缓过来，才开口说：“你们两个低等人，竟然这么嚣张，你们知道我是谁吗？我可是圣殿白家的小姐白秋菱，我姑母是圣殿的圣女，我伯父是白家的家主，你们今天若是不将三生花让出来。你们，和你们的家族，都得死！”

    苏言初和玉蒹葭听了这话，不约而同地扫了慕亦辰。

    两人的眼神十分明显。

    原来，这女的，也是来自圣殿？运来圣殿的人，都这么讨厌啊。

    慕亦辰接收到两人的眼神之后，倒是十分清楚地明白了她们两人的意思。

    慕亦辰嘴角抽了抽，不是，他根本不认识眼前这女的，这是什么东西？

    凭什么将他跟这些不知道是什么的牛马东西归为一类呢？

    这简直欺负人！

    但是，因为苏言初和玉蒹葭都没有直接说出来，他也不好点破，只能假装不明白两人的意思，沉默不语。

    那个白秋菱见苏言初和玉蒹葭都不说话了，则有些得意，以为苏言初和玉蒹葭是怕了。

    所以，她继续开口说：“怎么样？怕了？既然怕了圣殿，还不快点将三生花拿出来？还要我教你们吗？”

    慕亦辰在一旁冷笑，怕了？他这个圣殿的少主就被他们劫持着呢，怎么没有见她们有半点的害怕的意思？

    苏言初听了女孩子的话，有些认真地回答说：“倒也不是怕了，就是觉得看到你就反胃，不怎么想要跟你说话而已。至于三生花，建议你下辈子再来拿吧，下辈子不行，就三辈子，总是可以拿到的！”

    白秋菱听了苏言初，脸色变得有些难看。

    她算是明白了，苏言初这是根本没有打算将那所谓的三生草让给她。

    “看来，你们是不怕死了！”白秋菱不悦地开口，随后手一挥，直接让身边的几个死士上前，打算直接抢。

    三个黑衣人上前，脸色冰冷，看着苏言初等人，似乎是看了没有生命的物件。

    白秋菱心中得意：“你还有最后一点时间，将东西交出来，若是你不将东西叫出来，那你们都得死！”

    苏言初和云北寒对望一样，两人都直接开启了灵域，随后，苏言初、云北寒、玉蒹葭，就开始跟这些死士动手了。

    白秋菱带着的，原本是四个死士，刚才被苏言初从山崖上，拉下来一个，这时候算是剩下三个了。

    三个死士的灵力和修为不弱，甚至可以说是很强。如果说是对生苏言初、云北寒和玉蒹葭三人，应该是个五五开的实力。

    不过，苏言初和云北寒的领域，一方面是压制了对方的修为和灵力，另一方面是提升自身能力的实力。

    这样一去二来，苏言初三人的胜率就高了不少。

    双方大概打了半个时辰，最终以苏言初三人。

    那几个黑衣人因为出手狠戾，所以苏言初三人出手也一样狠。

    这时候，那几个死士，都已经倒地不起。

    虽然不会死，但是废经脉的废经脉，伤及心脉的伤及心脉，看着十分惨。

    白秋菱看着这样的画面，脸色变了又变。

    她知道自己修为不怎么样，所以想要放弃这几个死士，赶紧跑。

    但是，她没有跑多远，苏言初就飞身来到她面前，将她的去路挡住了。

    “这不是要让我们吃不了兜着走的人吗？刚才气势在哪里？这会怎么跟个逃兵一样了？”玉蒹葭看到白秋菱被拦住了，心情愉悦，说了一句。

    白秋菱感觉自己被侮辱了，十分生气。

    但是她强行将自己气压下去。

    她看着眼前的苏言初，开口说：“你不敢动我，就算你不怕圣殿，不怕圣殿的白家，但是你的家族怕，你的朋友怕。如果你敢动我，圣殿一定不会放过你的，你会去死，你亲戚朋友全部都会去死。”

    苏言初嘴角以让带着笑意，她忽然出手一掌打在白秋菱身上，随后直接将给白秋菱输入灵力。

    下一瞬，白秋菱直接被苏言初的一掌击飞，摔在了地上。

    白秋菱确实没有想到，苏言初竟然敢对她出手。

    世人都知道，圣殿是跟神连接的地方，所有人都会对它产生恐惧。

    这个人竟然一点都不怕，还敢出手打她，这在白秋菱这里，是完全不敢想象的事情。

    所以，直到她重重摔在地上，吐出了一口血来，她都不敢相信，这是真的。

    她觉得浑身都很痛。

    她爬起来，想要凝聚灵力跟苏言初动手，却发现<!--over-->

