    第1042章 跳动的心

    “每一座山都是墓穴？那哪座宝贝最值钱？”蒙三问道。

    他还记得他大哥吩咐他们哥俩的事情，就是来了龙墓，多拿点值钱的回去。

    柳俊翻了个白眼“要不，我给你找条龙问问？”

    蒙三抓了抓大脑袋“这里有活龙么？”

    “你也知道没有啊，那你问我，我问谁去，走吧，随缘”柳俊很无奈的带头往前走。

    就算他知道哪座山埋得宝物最值钱，也不能说出来啊，刚刚蒙三问他的时候，所有人的目光都看了过来，如果他说知道，百分百会被群起而攻之。

    按理说，这越值钱的越在后面，地位高的也在后面，但龙族偏偏不按套路出牌。

    所以柳俊他们越过了几座山包后，便停了下来。

    “这里，应该有宝贝”柳俊打量起四周，在他的前方，有一处水潭，而水潭的上方，有一处瀑布。

    很奇怪的是，瀑布水流急促，但跟水潭接触的瞬间，却没有任何声响，俗话说，反常必有妖。

    “宝贝？啥宝贝？不对吧，这里不是没有龙族埋葬么？”蒙三面露疑惑。

    刚刚他们踏上这座山的时候，有一处巨大的山洞，但里面没有任何宝贝，更没有龙族，也就是说，这座山是座空坟。

    “下去看看就知道了”柳俊说完，纵身一跳“噗通”一声，跳进水潭，一个猛子扎了进去。

    随着身体的下沉，周围变得黑暗起来。

    柳俊从善恶令中取出几颗夜明珠，虽然无法照亮整个水潭，但起码周围是看得清的。

    此时，蒙二蒙三也追了上来，如果说游泳，这兄弟俩或许不行，但比下沉，他俩沉的还是挺快的。

    三个人没有什么交流，在水里也没法交流，柳俊往前游，蒙二蒙三便跟着往前走。

    你们没看错，就是走，蒙二蒙三压根不会游泳，纯粹是在水潭底下走，随着他俩的走动，水潭淤泥浮动，周围瞬间变得浑浊不清。

    柳俊也很无奈，只能加速往前游，速度慢点，淤泥就上来了，到时候视线受阻，别说夜明珠，就是拿个探照灯也不行啊。

    功夫不负有心人，柳俊在游了几分钟后，终于看到一处山洞，山洞那有一道光幕阻挡着潭水。

    柳俊毫不犹豫游了进去，蒙二蒙三紧随其后。

    这山洞很神奇，外面是冰冷的潭水，里面却十分干燥，而是比较温暖，就好像冬天开了暖气似的。

    整个山洞没有任何开凿的痕迹，浑然天成，就好像在这座大山出现的时候，这处山洞就形成了。

    顺着山洞往里走了几步，柳俊就有些走不动了，这是他梦寐以求的好地方啊。

    山洞的石壁上，密密麻麻的全是各种宝石，水晶，都不用看山洞深处有什么宝贝，把这些玩意挖走，就发财了。

    “老四，咋了，继续走啊”蒙三看到柳俊停下脚步，疑惑的问。

    柳俊叹了口气，继续往前走，走了大约五分钟左右，一座巨大的骸骨出现在他们面前。

    大怪兽，远古兽柳俊都见过，甚至遮天蔽日一般的菩提树柳俊也见过，但骨架子堪比五个足球场大小的生物，柳俊是真没见过。

    这还是光骨头架子，要是活着的时候，身上有血有肉，那该多大。

    站在这座骨头架子面前，别说柳俊了，就是他旁边的蒙二蒙三，都显得特别渺小，完全就是大象跟蚂蚁的区别。

    “这，这就是龙族？”蒙三惊讶的张大嘴。

    蒙二也被震撼到了“如果这是龙族，那龙族在上古时期，确实可以号称万物之首”

    “传说中，人类始祖伏羲，龙身人首，女娲娘娘，也是人首蛇身，蛇又是小龙，所以上古时期，应该是龙族最鼎盛的时期，也不知道发生了什么变故，会落魄到这个样子”柳俊叹了口气。

    看看现在，龙太子们被逼的龙宫都守不住了，祖先长眠的龙墓都对外人开放。

    但凡有一条远古神龙存活到现在，谁敢过来嘚瑟？分分钟教他重新做人。

    “咚，咚，咚”的声音传了过来，声音不大，但是很有节奏。

    而蒙二蒙三在声音响起的一瞬间，便面露痛苦的捂着胸口，跪倒在地，只有柳俊没受什么影响。

    声音还在继续，蒙二蒙三的脸色已经由青到紫，眼看就要坚持不住了。

    柳俊直接抽出冥剑，大喝一声“你特喵要是敢弄死我朋友，我就是花几百年时间，也得把你骨头架子拆了！”

    本来柳俊只是情急之下喊的这一嗓子，没想到这声音居然真的减缓了节奏。

    虽然蒙二蒙三还是有些难受，但起码生命没有什么威胁了。

    蒙二面露痛楚“老四，这东西似乎有灵性”

    柳俊点点头，他也知道发出古怪声音的玩意有灵性，要不也不会他一喊话，这玩意就放过蒙二蒙三。

    正要往前走的时候，柳俊忽然想到了一件事情，他们在到达这座山包时，曾去过去他的龙墓，那里面龙威浩荡，难以接近。

    而这里的龙骨，不但没有龙威，就连他们接近时，都没有半点反应，一点保护手段都没有。

    只有这一道古怪的声音，而这个声音，似乎对柳俊并没有什么恶意。

    柳俊尝试往后退了几步，没想到这声音立马急促起来，蒙二蒙三也发出痛苦的呻吟声，面色发紫。

    “嗯？”柳俊赶忙往前走了几步，声音又一次变缓。

    给柳俊的感觉，就好像他已经被全面监控，而监控他的这个东西，想要表达的意思，就是让他继续走，如果敢跑，这个东西会毫不犹豫杀了蒙二蒙三。

    这东西这么迫切的想让柳俊过去，大半的可能是不安好心，不怀好意。

    可柳俊要是不去，蒙二蒙三被杀，他心里过不去。

    这特喵就不是个选择题，而是个填空题，还是开卷考试，必须填准备好的答案那种。

    柳俊一咬牙，直接顺着声音，往龙骨里面走。

    这巨大的龙骨，每根骨头都有两年粗，有不少龙骨，因为年代久远，掉落在地上，组成了一个迷宫。

    这要是正常人，肯定会绞尽脑汁顺着迷宫走出去。

    而柳俊却不是正常人，只见柳俊跳上一根龙骨，像一只兔子似的，在龙骨上跳，从这蹦到那。

    很短的时间，便到达了发出声音的位置。

    出现在他面前的，是一颗透明的心脏，大小跟人类的差不多，里面有金色的液体在不断流动，液体每流动一下，心脏就会跳动一下“咚”的声音便会传递到周围。

    柳俊距离这颗心脏，还有十几米远距离，这么远的距离，柳俊都能感觉的到这颗心脏蕴含的恐怖力量。

    如果他没猜错，这应该是这具龙骨主人的心脏，可这么大一条龙，心脏这么小，这供血能供的上么？不会胸闷呼吸困难？

    这时，一阵龙吟声响起，柳俊的身上立马浮现出密密麻麻的龙鳞。

    还没等柳俊反应过来怎么回事，一股来自远古龙族的霸道气息扑面而来，柳俊差点就没站稳，趴在地上。

    “龙族？我的后裔？”一道沧桑威严的声音响起。

    柳俊沉默几秒“我说我不是，你会不会杀了我？”

    威严的声音沉默了好一会，就在柳俊准备撒丫子开溜的时候，这道声音响了起来“很有趣的族人，我能感觉到你身上属于龙的血脉，也能感觉到跟我同源的力量，所以你是”

    柳俊眨眨眼，龙的血脉他不知道怎么回事，但同源的力量肯定是祖龙之力了，也不知道祖龙跟这个大家伙谁是大哥。

    “能给我说说，现在龙族的情况么？”威严的声音问道。

    “额，那个，您有心脏病高血压什么的么？”柳俊问道。

    就现在龙族这个情况，他该怎么说？祖宗您好，龙族就剩几个龙子，还被虾兵蟹将赶跑了，龙宫还他炸了。

    这龙祖宗不被气死过去才叫怪事好么，气死倒也问题不大，柳俊怕这龙祖宗一生气，把他给灭了。

    (本章完)

