    刑天作为现如今唯一仍旧活跃在洪荒天地之间的祖巫大能，他的威势之恐怖，在此战当中淋漓尽致地展现了出来。

    他一人独斗昊天和瑶池两大准圣，竟然仍旧占据在了上分当中。

    不过昊天和瑶池也绝对不是好相与的存在。

    他们两人疯狂地催动自身法力，手中先天灵宝不时爆涨，掌中印决亦是连绵不绝。

    但见无尽雷火天罡自空中落下，将刑天手中那如山巨盾砸得火光乱迸。

    对视一眼，昊天和瑶池二人至此一瞬间，立刻便已经明白了彼此心中所想。

    紧接着，只见昊天倏然间将先天灵宝昊天镜抽出战场，他全神贯注地施展出了道道玄奥莫名的印决。

    下一个刹那过去，极品先天灵宝昊天镜那古朴的镜面之上，瞬间直射出一道璀璨的炫光。

    好似飞虹闪电般贯穿虚空，当头照射在了刑天身躯之上。

    猝不及防的刑天，立时间便被定在了原地数息的时间。

    无论是天帝昊天也好，又或者天后瑶池也罢，皆尽是洪荒当中修为实力强横的大能者。

    这数息时间虽然听上去并没有多长，可是对于他们两人来说，已然是足够用了。

    强者之间的激战，即便是刹那之差，亦是足以真正分出生死。

    眼见时机已至，天后瑶池那晶莹玉臂倏然一动，玉手中的素色云界旗随之横划，径直划在了刑天的脖颈之上。

    在瑶池的全力一击之下，刑天的头颅瞬间与他的身体断裂开来，跌落在了星空当中。

    与此同时，昊天宝镜所照射出的炫光，因为时间已到，终于消散开来。

    重新恢复自由以后的刑天，他后知后觉地用手摸了摸脖颈处的伤口。

    那悬浮于星空当中的头颅，却是诡异的连连眨动双眼，跟着竟然向着刑天的脖颈上飞了过去。

    眼中见此情形，心神俱惊无比的昊天当即再次施展手中先天灵宝昊天镜。

    他连连布置出了诸多的禁制，将其尽数封印在了刑天的头颅之上。

    随即，只见昊天袖袍猛然一挥，他直接将刑天的头颅抛到了下界的群山当中。

    洪荒大地有一大山名曰常羊，方圆约有数十万里左右，山势雄伟，山高险峻，广浩至极。

    此山常年云雾深锁，不见兽迹，乃是一处人不至，兽不来，仙不到，神不临的荒山。

    而刑天的头颅自域外星空跌落下来以后，正好就掉在了此山深处，最终被封印在了这里。

    感受到自己与头颅之间的联系被斩断，刑天的心里面顿时生出了万千思绪。

    愤怒、悲凉等等，尽数充塞于他的胸腹当中。

    一声悲啸，刹那间苍穹色变，乌云聚拢，整个浩渺星空都随之阴暗下来。

    刑天身躯之上所穿着的衣物瞬间碎裂开来，展现出了肌肉虬结的上身，一时光芒漫天闪耀，充斥着整片天地。

    “昊天小儿，这可是汝自己找死！”

    待光芒散去，只见刑天身上精光微闪，他以肚脐为口，双乳为目，爆喝一声说道。

    顷刻间，刑天手中干戚斧盾横空斩落。

    巨大的斧光以一副开天辟地的恐怖威势，破开重重空间，直指昊天所在的位置而去

    感知到那斧光当中所蕴含的力量之可怕，昊天的心里面当即翻涌起了惊涛骇浪来。

    他没有任何的犹豫和迟疑，连忙奋力闪过，想要避开那道擎天斧光。

    然而刑天的头颅被封印以后，他脑海当中的杀意已然是升腾到了极致。

    这一斧近乎是搏命施展而出，其中所蕴含的威力自然恐怖莫测。

    “噗嗤！”

    伴随着一道摧枯拉朽的声音响起，但见干戚神斧径直斩在了昊天的身体之上。

    一时间，但见得巨大的斧光破碎天地，这域外星空当中地水火风齐齐涌现，好似混沌即将复辟那般。

    昊天甚至就连一声惨叫也没有来得及发出，他已然瞬间被干戚巨斧斩去肉身躯壳，唯独留的一缕真灵转世重生而去。

    “陛下！！！”

    眼见得场中局势倏然间转变，自己的夫君顷刻间便陨落身死，天后瑶池口中也不由得传出一声悲鸣。

    昊天与瑶池自道祖鸿钧点化灵智以后，便一直相伴于左右，无数岁月以来的感情又岂非虚假。

    “刑天，本宫要你偿命！”

    披头散发的瑶池，立时间爆发出了一声凄凉地厉吼。

    此时此刻的瑶池，再也不复战前那那副雍容华贵的天后模样。

    眼下她就好似冥界修罗那般，整个人浑身上下尽数充斥着一股凶煞戾气。

    然而正当瑶池准备趁着刑天深受重创之际，直接将刑天斩杀于这域外星空深处的时候。

    谁曾想虚空当中，凭空泛起了一道空间涟漪，正好就在刑天身前的咫尺之处。

    眨眼间，那道空间涟漪便将刑天吞噬在其中救走，最终彻底地消失在了这域外星空之内。

    唯有面容扭曲宛若厉鬼的瑶池一人，独自静静地悬浮在原地，她眼神狠辣地盯着下界洪荒地底的方向。

    域外星空这场惨烈大战，使得洪荒当中关注于此地的大神通者，均是心惊无比。

    先是昊天与瑶池合力斩掉了刑天的头颅，而后刑天临危反击，竟然一斧摧毁了天帝昊天的肉身。

    此战当真是一波三折，惊心动魄。

    除去昊天、瑶池、刑天这三位当事人以外，一众关注此战的大能者当中，感受最为深切的人，自然要数周辰无疑。

    周辰身为北极紫微大帝，他乃是这域外星空真正的掌控者。

    昊天、瑶池、刑天三人鏖战于此，周辰自然是十分地关注。

    原本在周辰的预料当中，昊天和瑶池夫妻两人联手，与刑天之间的激战，最终应该是以双方罢手而落幕。

    毕竟天庭和巫族之间，并没有什么真正地深仇大恨存在。

    刑天是想要那昊天来彰显巫族的威势，这并不代表刑天就要与昊天死斗。

    他只要将自身的威势展现出来，使得洪荒天地各方势力不敢小觑巫族就足够了。

    结果到了最后，这一战竟然以两败俱伤的局面落幕。

    刑天断首重伤，昊天陨落转世，这其中怎么看都隐藏着一丝的诡异。

