    方正看她纠结的样子，细心的问了问具体原因，几分钟后才暂时明白了一点前因后果。

    原来于静在班里一直都表现出那副疲惫的样子，并不是空穴来风。

    她就算没有参加美术大赛，平时下课也要去参加十几个补习班，乐器，舞蹈，理科文科，回家后还要做十几套练习题，往往弄完这些乱七八糟的事，睡觉都要三四点了。

    而这个月方正又在不知道前提的情况下，还让她帮着杨一彪补课，又给她报了美术大赛，这才成了压倒骆驼的最后一根稻草，身体彻底罢工。

    于静喝了一口水：“我爸妈对我的期望很高，他们想让我全面发展，但我觉得有点累..”

    方正呵呵一笑，心想这何止是累啊，要是放自己身上，估计早撑不住了，也难为这孩子能这么坚持的撑到现在。

    “那你平时这个作息，你爸妈就没发现？就没让你少学一点？”

    于静摇摇头：“没有，他们平时也挺忙的，没什么时间照顾我，往往下了班吃完晚饭就回卧室加班或者休息了。”

    “靠，还有这样的父母？”方正啐了一句，看向于静，呵呵笑道：“老师不是那个意思啊，反正..你要觉得累跟他们说也行啊，或者干脆就不学了，晚上该睡觉睡觉，别管那些作业。”

    于静低着头默不作声，方正沉默片刻，一想也是，这孩子打小就是这么过来的，估计都养成习惯了，要是她知道罢工，哪还会出现今天这种局面。

    方正叹了口气，顺手把妍清雅刚刚买的面包塞到嘴里。

    呢喃着说：“这样下去可不行，今天这是身体刚开始警告，以后再出问题，恐怕就不是低血糖了！对了，你知道你父母的电话..”

    男人说话说的急，面包忽然有些噎脖子，于静看到后赶紧把手里的矿泉水递了过去。

    “方老师您慢点！”

    方正接过后赶紧喝了一大口。

    只是房间里眼下没人看到，于静目光在盯着方正喝过的瓶口后，想起刚刚自己好像也用嘴碰过那里。

    她脸顿时变得有些红。

    头低的更加厉害了点。

    方正喝完水后想重新把水给于静，但觉得自己喝过了又不太妥，便再次重新给她开了一瓶笑道。

    “你有你父母的电话吗？老师跟她们说一下这个情况，看看能不能解决。”

    于静摇头。

    方正长出口气，想了想干脆道：“那..这样吧！美术大赛虽然重要，但毕竟你身体撑不住了，这两天就先别去绘画室了，给杨一彪补课的事补不补的老师交给别人也行！至于补习班，都别去了都别去了！

    这两天先休息！什么都不要管！身体要紧！”

    于静听到这话，赶紧抬头：“老师美术大赛我想参加不用休息！而且给班长补课也不累，上着课就给他补了，至于补习班那，都不去的话请假恐怕有些困难。”

    “不用请假！请什么假！直接不去就行，要是你们补习班的老师打电话给你家长，你就让他们直接找我！就说是我不让你去的！”

    他拿出手机看了眼时间，这个点应该也快下课了。

    “你现在身体没事了吧？”

    “嗯，好很多了。”

    方正站起身：“那就这样吧，你先好好在这里休息，下午我给你写张请假条，至于从今天晚上开始，什么补习班不补习班的都不重要！养好身体再说，老师先回趟教室看看班里的情况。”

    于静看向方正，虽然觉得直接不去有些不妥，但还是点点头：“行吧，那方老师再见。”

    “再见，下午老师再来看你!”

    方正走后，于静靠在床头上，盯着关闭的房门，心里有些空空的感觉，她双腿弯曲，两只手臂抱着小腿。

    随后女生视线忽然转移到刚刚方正喝完的那瓶矿泉水身上。

    头慢慢埋在膝盖里，默不作声。

    教学楼，三年级四班的教室里，虽然气氛一片安静，该答题的答题该考试的考试，但还是因为刚刚于静的事闹得大家心里都不太舒服。

    全在为她担心。

    直到妍清雅回到教室，同学们才纷纷抬头。

    丁鹏问：“清雅！于静怎么样了？！”

    杨一彪：“她醒了吗？！方老师呢？”

    妍清雅笑道：“醒了醒了！医务室的老师说就是低血糖，休息会就没事了，你们别担心，方老师在医务室陪着她呢！”

    “真的吗？！太好了！”

    众人松了口气，一个个笑笑，都在说着幸好没事。

    丁鹏心里的大石头也落了下去，一屁股坐在凳子上。

    杨一彪站起身：“好了！于静既然没事了，大家就别再议论了，继续考试，还有十分钟下课了，下课后后面同学的直接把卷子往前传！”

    扔下这句，杨一彪坐下，只是他的目光忽然无意瞥到了于静昏迷前做的试卷。

    不自觉皱了皱眉。

    因为于静在卷子上写的答案满满当当，她即使是昏迷，也一道题都没落下。

    十分钟很快过去，下课铃声响起，教室里传来哗啦啦收卷子的声音。

    丁鹏一下课就想赶紧跑到妍清雅的身边，问问医务室到底发生了什么情况，可还没走过去，方正就从医务室回来了。

    班里的学生全都将目光投向方正。

    方正走到讲台上道：“都先坐回去，占用大家两分钟的时间，我说个事！”

    整个班井然有序。

    方正脸色严肃道：“这段时间大家的学习气氛很不错，作为老师我是希望你们能多学习一会，但如果觉得累也没必要硬扛，实在是想休息可以跟老师我请假，没有特殊情况我都会批的，身体跟健康永远是第一位！

    好了，要说的就这些，卷子收起来班长记得给我送办公室去！还有丁鹏同学！跟老师出来一下，我有事跟你说！”

    丁鹏看向方正，男生也很爽快的起身跟着对方走了出去。

    这一次方正谈话的地方没选在走廊，而是一直顺着楼梯去了教学楼的天台上。

    方正停下脚步，天台上的风将两人吹的头发丝都一动一动的，他回头看着杨一彪：

    “杨一彪你是不是喜欢咱们班的于静同学！”

    “我...”

    方正抬起手：“好！你不用说我我也知道你喜欢，瞎子都看出来了！早恋的事老师也不担心，毕竟现在就你这个状态于静同学根本看不上你！你一个差生人家一个白富美！你俩根本不搭！

    除非你能好好上课，老师或许能在于静同学面前帮你说说好话！但这是以后的事，现在我只求你喜欢归喜欢，但平时有事没事就别再骚扰于静了！人家应付完这些那些，上学还要再应付你很累的！

    就这样！中午吃饭自己好好想想！喜欢一个人不是为了要给她添麻烦的！老师吃饭去了！”

    方正自顾自的说完，完全没给丁鹏反驳跟插嘴的机会，他只能奇怪的回头看着方正，嘴角无奈的笑了出来。

    “这家伙是叽叽歪歪说了些什么东西？”

    中午下课后，丁鹏跟杨一彪还有妍清雅三人都没有去食堂，而是直接去的医务室打算看望下于静。

    可惜当医务室大门被三人推开的时候，于静本来有些期待的目光却落下了很多。

    便只笑着对三人说了句：

    “你们怎么来了？”

