    半月有余的时间，足以让斗圣之战这等近乎爆炸的消息，如同飓风一般的席卷整个中州。

    短短的时日内，焚炎谷的名声和实力，因为火云老祖这位二星斗圣的存在，得到了一个堪称恐怖的增长。

    即使，目前的焚炎谷正面对着天妖凰一族的怒火！

    天妖凰族固然强, 但日后的焚炎谷，也不会再是他们说灭便能灭的。

    一名二星斗圣阶别的强者，即便是天妖凰族，也必须极为严肃地正视起来。

    天妖凰族除了族长凰天，其余之辈，实力最强的也不过是同火云老祖相差无几的凤凰罢了。

    而且不要忘了，鲲凰和鹰凰这两个斗圣, 可还在焚炎谷的手中！

    火云老祖若是逼急了, 放弃焚炎谷的弟子, 与天妖凰死磕到底的话，后者恐怕会在短短的时日内，衰弱到一个可怕的程度。

    只不过，中州之人对于焚炎谷的看好，却是在这一日发生了剧烈的变化。

    斗圣一战的一月之后。

    一道蕴含着一种强悍威亚的气息，如同雷云一般，瞬间盖压整座炙火山脉。

    上千丈庞大的妖凰双翼，如同垂天之云，将整座焚炎谷都笼罩在了阴影之中。

    一时间，天空之上，空间扭曲破碎，一道道骇人的空间裂缝，那数丈宽大的裂隙自天穹蔓延而下。

    笼罩在焚炎谷外的空间结界，更是如同海浪之中的木舟, 变得飘飘晃晃、摇摇欲坠起来。

    天妖凰族族长凰天, 五星斗圣的实力，其之恐怖可见一斑！

    “五星斗圣！”

    听闻先前的一战, 知晓焚炎谷与天妖凰族还未了结的一些强者, 早已纷纷的赶到了焚炎谷附近。

    此时，其中隐藏的斗圣强者，在感受到凰天身上散发的气势之后，忍不住心底震颤的呻吟出声。

    斗圣强者，在中州虽然稀少，但也并非难以看见。

    可五星斗圣，这种放到帝族的灵、岩等族，都是可以成为一族族长的强者了。

    众人心知天妖凰族很强，毕竟其是三大魔兽种族之一。但是强到这个份上，也实在是太惊爆他们眼球了。

    焚炎谷会如何办？

    一位五星斗圣，倘若真的动了杀心，二星斗圣能否有机会逃脱？

    就在围观之人期待着，再次发生一场斗圣之战的时候，凰天接下来的举动却出乎了所有人的预料。

    威压整座炙火山脉的气势猛的一收，那凰天沉吟片刻之后，却是直接进了焚炎谷中。

    而焚炎谷，竟是也没有任何阻拦，就那般放任凰天进了焚炎谷腹地。在外界留下了，一大批大眼瞪小眼，完全摸不着头脑的强者。

    所幸, 这种沉寂并未持续太长时间。

    凰天在进入焚炎谷半个时辰后，便是再度现身。

    只不过在他的身边，却是出现了鲲凰鹰凰等人虚弱的身影。

    而接下来凰天随口放了句狠话，便带着族人离去的一幕，更是让所有人张大了下巴。

    “这是什么情况？”场暗处观战之人，有人按捺不住的出声询问。

    天妖凰族居然退了？

    虽然众人不清楚在焚炎谷中，凰天与火云老祖交流了些什么，但是一向以霸道著称的天妖凰族退了，就足以勾起所有人的好奇心。

    只是，他们的这道好奇之心，无论是天妖凰还是焚炎谷，都没有满足他们的念头。

    虚空之中，交流谈论的人声愈来愈响。就在所有人胡乱臆测这两方之间是不是达成什么交易的时候，天空之上一道声音猛然响彻而起。

    “诸位，我焚炎谷与三个月后举办斗圣大典，欢迎任何朋友前来观礼。至于今日，各位还是尽早散去吧！”

    火云老祖平淡的声音不带一丝感情，但那随着话语蔓延而开的斗圣威压，却是让在场所有人都感到了一丝压力。

    众人闻言，脸色极速抖动变化之后，也俱是纷纷的飞遁离去。

    双方斗圣没有打起来，焚炎谷中火云老祖也出言赶人，他们自然没了留在此地的必要。

    此时的焚炎谷中，依旧是那一片火红的竹林深处。

    火云老祖双眼之中火光闪烁，视线不住的游走在谷外，那些匆匆离去的身影上。

    在这其中，他可是看到了不少往日的熟面孔，其中有他的旧识，也有他的敌人。

    “呵呵，火云，老夫可是连老祖的面子都摆出来了。如今凰天已经带人离去，并且保证之后绝不为难焚炎谷，你是不是也该坦率点了。”

    火云老祖的身旁，小丹塔的大长老林老怪，笑呵呵的望着火云老祖，显然是在等后者开口。

    帮焚炎谷拦下天妖凰族，本来就在他的计划当中。但在这计划中，火云老祖显然有着一些让他百思不得的情报。

    闻言，火云老祖眼角一扬，淡淡的看了林老怪一眼，眼神那是极度的睥睨。

    借助丹塔老祖，还有丹塔的势力，焚炎谷无疑有了真正面对天妖凰族的底气。

    不过嘛，关于魂殿，火云老祖心里犹豫的同时，也不由得感到

    得意。

    饶是你丹塔号称中州第一势力，但知道的，也绝对没有我焚炎谷多！因为在焚炎谷中，可是有着唐凌的存在。

    数年的时间，唐凌对于魂殿的一些谋划，也是有意无意的向着火云老祖等人透露了一些。

    虽然还没有涉及到魂族那准备血祭中州的疯狂举动，但就凭说出来的这些，已经不知道超出魂殿的情报多远了。

    不过火云老祖却是有些犹豫，他不知道自己该不该把所有的信息尽数说出来。

    一个沉寂数百年的势力，却对魂殿的情报了如指掌，即便焚炎谷此时已与丹塔结盟，但也会引起后者的猜测和忌惮。

    “喂，老东西，你不会是想过河拆桥吧？”长时间的沉默，让瞧见火云老祖面色的林老怪，心里不由涌上少许不好的预感。

    情报这个东西，只要火云老祖讲出来，是真是假可就是全靠他自己来判断了。

    火云老祖闻言则是嘿嘿一笑，心中悄然的画下了线。

    魂殿的情报自然要说，焚炎谷沉寂百年，焚炎老祖当年的莫名陨落，线索可都是遥遥的指向前者。

    如今他暴露在魂殿眼前，如果不找个实力强横的盟友，他恐怕也会步先祖后尘。

    只是这个该说多少嘛……

    火云老祖袖袍一甩，回身一指那石桌石凳，道：“林老怪请吧，事关魂殿可不是我一言一语就说的完的。”

    话音一落，火云老祖也不待林老怪作何反应，便当先脚步一迈，走到那石凳前落座，手持茶盏，美滋滋的啜了一口。

    瞧见这一幕，林老怪心里虽然该存着几分疑虑，但是以他对火云老祖的了解，后者还不屑于做那些谎骗之事。

    心里想通这一点，林老怪也是一笑，便也施施然的落座，听着火云老祖自西北域开始，将魂殿的一些情报娓娓道来。

    与此同时，在焚炎谷深处的另一端。

    唐震望着手中的一副罗盘，在见到罗盘上再无任何一个标记之后，终于是长长的松了口气。

    这罗盘乃是焚炎谷整个结界的枢纽，更是可以监视方圆百里的任何动静。

    如今罗盘上标记尽消，便是焚炎谷百里范围内，再无任何一个外人。

    至于那林老怪，算了，不提这个……

    收起罗盘，唐震终于放松的坐了下来，看向一旁的自家妹妹。

    “怎么了？”察觉到唐震的目光，唐素有些疑惑的偏过头来。

    “没什么，只是有件事想问问你。”唐震有些踌躇的开口。

    “那就问吧，突然之间吞吞吐吐的。”唐素白了自己哥哥一眼。

    “咳咳……”

    闻言，唐震轻咳两声，目光有些游移的道：“素素，你的仇也报了，如今白漓也在一个安全的地方……”

    “嗯？”

    唐素眨了眨眼，白漓在唐凌闭关之后，便是前往了玄冰界闭关。

    毕竟对于天妖凰族来说，白漓才是对方真正想要的目标。而在这种情况下，没有比玄冰界更适合白漓的地方。

    不单单有着充沛的寒冰能量，更还有着一位斗圣强者可以指导修行。

    再退一步讲，若是今日白漓在焚炎谷中，那么凰天在进来的那一瞬间，就肯定会察觉到她身上的古怪。

    那种上位血脉的威压，可不是单单隐藏起来，就能瞒过一位五星斗圣的。

    不过唐素还是有些疑惑，唐震突然说这些是想问什么。但很快的，后者便给出了答案。

    “等到凌儿出关后，你有什么打算？”

    唐震的话让唐素略微有些恍惚，心中更是不由得一空。

    是啊，接下来她要做什么？

    三十多年的仇报了，她似乎一下子失去了目标。

    不，不是这样的。

    唐素的双眼猛然亮起，想到那冰尊者至死都未说出她想要的答案，她便知道了自己接下来要做的事情是什么。

    而在对面，唐震瞧见唐素那越来越为闪亮的眸子，他渐渐有了一种不好的预感。

    如果他没记错的话，上一次看到唐素这种眼神后的第二天，焚炎谷的大小姐便出现在了中州的大地上！

    “我准备出……”

    “不行！”唐震断然厉喝。

    唐素则是一脸无奈的开口：“我话还没说完！”

    “放弃吧，不只是我，就连老祖还有外公外婆他们，都不可能放你离开的！”唐震一脸严肃，双眼一动不动的注视着唐素。

    唐素若是再一次出谷，可完全不同于这几年的外出。

    仇恨已报，焚炎谷中有她没她实力没有太大的区别，唐震真的怕她这一离开，就找个地方一眯，不再回来了！

    “哥，我现在的实力可不比你弱，不是当年的那个斗王了！”见到唐震那一脸郑重的样子，唐素苦笑着反对道。

    当年的事情不单是对她，对于她的亲人，也是造成了很大的伤害。

    如今她想要再一次的出谷，甚至离开中州，家人的反对，并没有出乎她的意料。

    唐震闻言，神色也是略微显得尴尬。

    不错，唐素现在已经是四星斗尊，有着天阶功法天阶斗技的她，真实的实力更是不弱于普通的六星斗尊。

    这等实力，放眼整个中州，都是一流的强者，是可以以一己之力扫平四方阁的存在。

    “唉！”

    沉吟了片刻，知道很难劝住唐素的唐震长叹一声，道：“出去可以，但是你总要给我一个准确的地点，而且要不时的回来看看。”

    唐素默默的点了点头，来自亲人的关怀，总是让人感到无所适从。

    可即便如此，她也还有必须要去做的事情。首先，最重要的还是她的宝贝儿子。

    唐凌闭关也有几个月的时间了，待到其出关，也是时候去完成当年的一个约定了。

    思及此处，唐素笑了笑，道：“等到凌儿出关，我应该要带他去一趟迦南学院吧！”

    “迦南学院？”

    唐震闻言皱了皱眉，旋即心中一动：“黑角域的迦南学院？去那里做什么，我怎么从未听唐凌那小子提起过？”

    “唐凌啊……”

    唐素微微眯起双眼，那好看的柳眉微微扬起，似是想到了什么高兴的事情，浅笑道：“那臭小子，恐怕已经把这件事完全的忘在脑后了。”

    “哦？可以跟我说说吗？”瞧见唐素脸上的笑容，唐震明显也来了兴趣，追问道。

    “其实也没什么，臭小子总是能够知道一些常人不知道的情报。在他的认知里，迦南学院那件事，他要等上好久好久。”

    唐素脸上的笑意愈发控制不住，看着自己哥哥，道：“可是那小子不清楚，很多事情，其实同他想的很不一样啊……”

    这么多年，自从唐凌长大以后，她可是再也没有在自己儿子脸上，看到过吃瘪的表情。

    回忆着六七岁的唐凌，被她反手按在桌子上，生无可恋的笑脸，唐素情不自禁的笑出声来：“嗯……还是小时候可爱一点……”

    可是，脸上笑意晏晏的唐素，却是没有看到，在她对面的唐震完全的是一脸的茫然。

    唐素说了不少，但是他却根本没有听到任何一句，关于他们去迦南学院做的事情。

    不过，在见到唐素脸上那久未曾现的灿烂笑容后，唐震突然觉得，就这样，也挺好……

