    妈蛋…

    早该想到了……

    精灵族与巨龙根本不对路，除了与绿龙关系好点，费伦大陆的巨龙恨不得把精灵全部干死，怎么可能受精灵召唤。

    而且在幽暗地域召唤红龙这么蠢的事，一般人也干不出来。

    吉斯洋基人！

    来自星界的顶级战士，同时也是星界臭名昭著的强盗、土匪，在博恩看来它们可比幽暗地域的生物难搞多了。

    幽暗地域的生物再强至少还有怕阳光的弱点，这群不要脸的盗贼，可没有骑士精神的说法，经常在各位面进行烧杀抢掠。

    而且还是骑着巨龙进行抢劫。

    没错！

    就是巨龙，五色龙中最强的红龙！

    不光骑龙，吉斯洋基人在空间造诣上有些极强的天赋，能定位位面坐标，穿越各个位面进行抢劫。

    这也正是如此，这个吉斯洋基人的囚笼是特制的，为了防止他从空间传送逃到星界。

    以吉斯洋基人尿性，的到时候来的可不是一个吉斯洋基人，而是一群，还骑着巨龙光临的那种。

    “确实是个麻烦，我也在烦恼怎么处理他。”

    梅丽斯摊了摊手，一脸无辜道。

    博恩嘴角微微抽动，真想直接一拳干她脸上，普通人都知道羊毛不知道不能逮着一只猛薅，这货是要往死里坑他呀……

    现如今说什么都没用了，现在最重要的事先怎么解决吉斯洋基人的问题。

    “好吧，城主大人需要我们怎么做？”

    博恩问道，“不过我的意见还是赶紧上报耐瑟议长阁下，我可不想被一群红龙围攻！”

    “哼！臭小鬼，这时候还和我耍小聪明！”

    说着抬手一个脑瓜蹦直接敲在博恩脑门上，以博恩中阶武僧的实力竟然都没能躲开。

    “我需要你在下去调察下，这群恶心的爬虫在找什么，搅得幽暗地域的生物躁动不安，如果你帮我把这个麻烦解决了，报酬上不会让你失望的，格罗姆……”

    梅丽斯身后的一名精灵骑士上前一步，欠身行礼。

    “在此期间有什么需要的你都可以找他。”

    骑士转头向博恩行礼道：“博恩.伊奥勒姆阁下！”

    博恩忍不住多看了骑士两眼，突然喊道：“为了部落！”

    精灵骑士：？？？

    众人：……

    丽丝佩尔一把捂住脸，有些不忍直视，这货老毛病又犯了。

    博恩尴尬地打着‘哈哈’，来到来到囚禁吉斯洋基人的牢笼面前仔细打量。

    这个吉斯洋基人浑身伤痕，有旧的、也有近期新增上去的，显然受到非人的待遇。

    严刑拷打在费伦并不常见，因为有着魔法的存在，在深的秘密在施法者面前都无处遁形，尿过几次床都比他本人还清楚。

    所以刑讯逼供在天宇世界还是很少的，就算有些非常深的仇恨，基本也就断个手、砍个脚然后在弄死，在高级点的才会在灵魂上下手。

    所以可想而知，在用魔法套出情报的情况下，帕布城的精灵只能在肉体上折磨吉斯洋基人，逼问出想要的情报。

    不过显而易见，精灵守卫的刑讯手法有些低级。

    不！

    不是低级，完全都就没有技术含量，博恩只是扫了一眼就大概知道精灵守卫是怎么用刑的，就是吊起来各种抽。

    不知道这家伙被抽了多少次，显然都快不行了，博恩感知到他身上还残留这自然魔法的气息，如果不是治疗魔法吊着可能都挂了。

    格罗姆上前解释道：“在他的灵魂深处被一位强大的存在设置了封印，除非他自己愿意不然魔法套不出有用的信息，这家伙也是硬骨头，怎么打也不说！”

    “嗯。”

    博恩点了点头。

    看着这家伙已经有些奄奄一息了，估计撑不住下一次拷打就嗝屁了。

    “介意我和他聊聊？”

    博恩问道。

    精灵骑士看了梅丽斯一眼，后者点了点头，说道：“如果你能撬开他的嘴也是你的本事。”

    “试试嘛，万一他对人类印象更好点也说不定。”

    博恩微微一笑。

    丽丝佩尔眼睛一亮，暗道一声‘来了’，这货又要开始装了。

    博恩慢慢悠悠在囚笼旁边转悠一圈，周围的动静也早就惊醒了吉斯人，后者神情愤怒。

    “哈喽…”

    博恩露出一个自认为友善的笑容，打着招呼，“兄嘚，还住得惯？”

    众人：……

    吉斯洋基人：“……”

    吉斯洋基人：“ξοω4102χυλβιμητσ……”

    插……

    “忘了…”

    博恩拍了拍脑袋，“费伦的通用语还没在外域流行。”

    随后转头向精灵骑士问道：“这兄弟，刚才说啥了？”

    精灵骑士极力控制着表情，“他的意思好像是说‘这掉毛的猴子走开’来着……”

    博恩‘哦’了一声，随后默默从随身空间中抽出一把长剑。

    “议员阁下！不要冲动……”

    精灵骑士赶紧上拦住博恩，周围其它守卫也纷纷赶紧上来帮忙，生怕这位当场把囚犯一下捅死。

    旁边的精灵城主早就笑开了花，丽丝佩尔更是恨不得直接找个缝钻进去。

    太TM丢脸了……

    博恩沉着脸向精灵城主问道：“这家伙的武器应该在还在吧？”

    精灵城主意外地看了博恩一眼，随后说道：“去把那柄银色的剑拿来。”

    “是！”

    没多久侍卫就拿着一柄造型奇异的银色巨剑来。

    吉斯洋基人在看到银色巨剑后更是变得格外激动，拼命挣扎嘶吼着，现在就算博恩不说什么，在场的人也明白这银剑对他格外重要。

    “这小子果然有点料，不是单纯的‘书呆子’，而且康琴尼奥也非常看重他，连这么隐秘的资料也给他查阅。”

    梅丽斯暗道。

    对于博恩的博学她已经领教过了，魔法天赋更是堪称恐怖，估计就算康琴尼奥在这个年龄都达不到博恩的一半水平。

    但像域外的信息都是各族的顶尖任务才拥有的，当职业者晋升传奇后才有资格探索外域，而这种信息一般只传给自己的‘学生’。

    博恩不知道因为自己的行为，成功的把精灵城主带偏了，无形中把博恩的地位抬高了一大截，更是脑补了他不合理的行为。

    博恩提着银剑走到吉斯人面前，后者疯狂嘶吼叫嚣着全然不顾魔法阵上的电击惩罚要冲出来，连旁边的守卫都忍不住皱着眉头，随后关闭了魔法阵的惩罚机制，防止这个吉斯洋基人把自己弄死。

    博恩面露讥笑着看着囚笼里的吉斯洋基人，嘴里不住地挑衅，同时把银剑往前递了递，吉斯人或怒吼、或哀求不断地伸手抓向银色，但都差那么一点点。

    看着博恩戏耍着吉斯人，周围人都不自觉地皱了皱眉头。

    如果单从这个画面看，博恩就是一个十足的反派。

    ……

