    第281章大佬的小嗲精54

    “有人在暗处一直盯着我。”

    “桑桑。”

    男人温润的声音靠近了她几分，贺桑桑强忍住想要后退的反应，抬头听着他说。

    “这次我千辛万苦的回国，就是想要见你。”

    他眼睛里的深情都快要把人溺死，看着她的那双温润眸子，专注痴情。

    贺桑桑沉默地低着头，“可是，我明天还要上课……”

    她只能在心里祈祷，自己这么久不回酒店，酒店的人能够第一时间通知姜遇，或者她哥哥。

    贺桑桑认真的看着他，企图通过言语让他放弃对自己的禁锢。

    “岸哥，你就这么把我带过来，我家里人会担心的。”

    黑暗的屋子里。

    狭长的眸子紧紧地盯着屏幕里的贺桑桑，屋子里都是雪茄的气息，淡淡的，没有烟那么刺鼻。

    男人呲笑一声。

    这小姑娘很显然并没有完全相信眼前的这个男人是苏岸。

    他不知道该是庆幸，还是遗憾。

    这可是他最完美的一个作品，就算是苏岸的父母来了都不一定能够分辨的出来。

    他的舌尖掠过后槽牙，看着屏幕里贺桑桑的眼神尤为灼热。

    ……她到底是怎么发现的呢？

    “苏岸”最终还是没有同意贺桑桑离开的请求。

    离开这间屋子前，他没有回头，温润的声音明显多了一些不悦。

    “你今天先在这里休息。”

    “明天……”他的话音停顿了一瞬，方才继续道，“明天会有人送你去学校。”

    屋子里重新恢复了安静。

    贺桑桑整个人像是过了一遍水，后背都紧张的出汗了。

    她窝在沙发里，目光怔怔地看着天花板，深深地叹了一口气，抱紧了怀里的粉色小狐狸。

    脆弱无助的样子，尤为惹人怜爱。

    这个粉色小狐狸会出现在这间屋子里，全是因为墨希之前在贺桑桑的朋友圈里看到她晒过。

    还真别说，这东西不太好买。

    怎么说这都是新年后的第一周，墨希送给贺桑桑的礼物可不只“苏岸”这一份。

    他没有敲门便直接退了门进来，看到他的贺桑桑反倒是没有看到“苏岸”的那份紧张，她窝在沙发里抱着怀里的粉色小狐狸，目光随着他关门的动作闪了闪。

    眼看着他朝着自己这边直线走过来，周身都是邪肆的气息，让贺桑桑刚落下的心又提了起来。

    她一把拉过旁边大号的粉色小狐狸到怀里，强作镇定地开口，“墨希，你把我带过来到底什么目的？”

    “呵……什么目的？”

    墨希可没有刚才那个“苏岸”那么守礼。

    他径直来到了沙发边，不给她反抗的机会，将她困在自己和沙发之间，抓住了她纤细的手腕。

    贺桑桑被他拽到了怀里，男人冰凉的额头抵着她的额头，阴戾的气息喷洒在她的鼻息间，带着强烈的占/有/欲，“你说，我把你带过来是什么目的？嗯？”

    她整个人往后缩，道嘴的硬话当即变软。

    她心里明白，跟这个男人硬碰硬绝对讨不了好果子吃。

    “我、我不知道。”

    贺桑桑拉开了和他之间的距离，男人和沙发之间的空隙就只有这么一点大。

    她再努力往后缩，沙发也不可能消失。

    墨希单腿屈膝撑在沙发上，灼热的目光紧紧地跟随着她的动作移动。

    她仰头凝视着面前这张阴柔不失俊美的脸，两个人的气息隔着小小的距离，心跳害怕地加速。

    看着她眼睛里的强装镇定，墨希嗤笑，她以为自己会对她做什么？

    既然事情已经发展到这一个地步了，他也不介意陪着她再玩一玩，墨希贴近了一些她的身体。

    贺桑桑粉嫩的唇瓣就近在咫尺，只需要再近一点点，就一点点……

    墨色的瞳孔加深了暗色，墨希缓缓地低头，在他即将贴上的一瞬间，被贺桑桑用力地推开。

    男人沉闷的轻笑声令人脸热，她却满目都是警惕。

    “终于不装了？”

    方才墨希人虽然被她推开，却没有直接离开沙发，从单腿屈膝把人半锁在怀里，到现在直接坐在沙发上，他的目光一直都没有离开过贺桑桑。

    她想跑开，也被他一把拽了回来。

    看着蜷缩成一团窝在沙发一角的贺桑桑，墨希薄唇勾起一个小小的弧度。

    “你若是敢跑，我就在这里……办/了/你。”

    他话里面的真实度，贺桑桑丝毫不怀疑，她后背贴着沙发的扶手，整个人蜷缩着往后靠。

    沙发扶手的后面就是白墙，她已经躲无可躲。

    眼神警惕又紧张的与他相对。

    她今天穿的是毛绒绒的白色针织毛衣，蓬松的材质，可爱的设计，里面搭配了一条吊带长裙。

    外面原本穿着的及膝羽绒服，已经被人脱了，挂在门口的衣架子上。

    屋子里有暖气，还铺了毛绒绒的地毯。

    她赤足踩在地毯上也不会觉得冷，此刻对上墨希的眼神，一股寒意从脚心直接传递到了心口。

    纤细的足腕被人扣住，贺桑桑挣扎着去踹他的手。

    墨希看着她刚才因为紧张而涨红的脸颊，此刻变得尤为的苍白。

    他知道她在害怕，害怕眼前的这个他。

    “墨、墨希。”

    贺桑桑也不想紧张，可以现在这个样子的墨希太让人害怕了。

    她说话的颤音配上她奶敷敷的声线，让墨希变/态的心里涌现出了一股莫名的情绪。

    他望着她的眸子，也越发的阴暗。

    被他抓住的足腕，感知到他掌心里越来越热的灼意，贺桑桑吓得不敢动弹。

    墨希的手顺着她的足腕缓缓向上。

    “呜哇”一声。

    贺桑桑再也忍不住心里的害怕了，她大哭特哭，鼻涕眼泪齐上阵，企图用这样丑丑的自己，吓退墨希眼睛里不该有的那些俗世裕/望。

    原本墨希也只是打算吓吓她，并没有真的要和她做什么。

    现在她哭的上气不接下气的样子，反倒是让他哭笑不得，“你哭什么，我都还没做什么。”

    贺桑桑哭红了眼睛哽咽道，“那你做什么了，我哭还来得及吗？”

    墨希：“……”

    他不说话的样子让贺桑桑哭的更加厉害了。

    “呜哇——”

    “我以为你就是想要那段记忆，我还想过把你当成朋友，我还努力去解那个苹果和钥匙的谜团，我没想到，我没想到……”

    “呜呜呜，我没想到，你对我居然有这样禽/兽的想法……”

    (本章完)

