    第585章 闯过八层   

    “刷！”

    

    柳飞歌只觉眼前景色再次一变，已然进入了烈阳塔的第八层空间中。

    

    这第八层的空间却是变得狭小了很多，高两丈左右，方圆也不过七八丈，就像是一个小型的广场。

    

    而让柳飞歌更为惊诧倒是，这烈阳塔八层空间的墙壁、地面、塔顶都不再是之前的青石板，而是黄土筑就而成，还隐隐散发着微微的黄光。

    

    “呃？

    这又是弄什么幺蛾子？

    莫非有是阵法所致？”

    

    柳飞歌暗暗诧异，朝着四周看了看，也没有发现什么光圈的存在，看来这一次不会召唤什么守护者了。

    

    “咕噜咕噜！”

    

    小咕噜本来趴在柳飞歌的肩膀上闭着眼睛休息，抬起圆滚滚的脑袋看了看周围，叫了两声，又耷拉着脑袋闭上了眼睛，很明显它对这个环境不大感兴趣。

    

    “轰隆隆！”

    

    柳飞歌正自思忖间，烈阳塔第八层空间中传来一阵轰隆隆的响声，地面的黄土突然开始逐渐升高，然后四周黄土筑就的墙壁开始从四面合拢过来。

    

    “呃？

    这是要将我葬身于黄土之中啊！”

    

    柳飞歌见状不由一惊，抬头看时，却见层顶的黄土也开始“扑扑”地往下掉落，一副要将柳飞歌活埋的架势。

    

    而且更为可怖的是，这些黄土中竟然伸出来无数黄色的手臂，挥舞着朝着柳飞歌抓去。

    

    柳飞歌的前后左右、脚下以及头顶，顿时都是黄色挥舞的手臂，那些手臂长短不一，齐齐朝着柳飞歌抓了过去。

    

    “尼玛！这是什么情况？”

    

    柳飞歌被这突兀发生的变化吓了一跳，连忙运转元力，踏虹仙衣散发出了七彩光芒，手中掣出空碧剑，随之准备出招。

    

    “咕噜咕噜！”

    

    小咕噜被这轰隆隆的响声惊醒，再次抬起脑袋看了看，然后懒洋洋地挥了挥小爪子，一道淡紫色的光圈顿时将它和柳飞歌笼罩在了里面。

    

    小咕噜召唤出来光圈之后，很明显对着光圈很是自信，接着换了个舒适的睡姿，一双前爪抱着脑袋接着呼呼大睡起来。

    

    “这小家伙倒是心大！”

    

    柳飞歌见状哭笑不得，有了紫色光圈的保护，那些黄土自然无法接近自己，不过自己还是要想个破解之道才是。

    

    “记得萧谷主说过，木系元技虽然攻击威力一般，但是对于土系、地系的防御，却是有奇效，此间黄土如此之多，正适合施展木系元技对敌，若真如此的话，那这一关对于木鼎谷的弟子而言，这大概是最好过的关卡吧！”

    

    柳飞歌脸色平静了下来，这么多的黄土看上去虽然惊人，但自己好歹是木鼎谷的弟子，掌握了不少木系的元技。

    

    柳飞歌来到九鼎谷中，也读了一些修行的典籍，明白五行之中，金木水火土，五者之间，本来就是相生相克。

    

    木生火，木性温暖，火伏其中，钻灼而出，故木生火。

    火尽而土生，故火生土。

    聚土成山，山中蕴金，故而土生金。

    金有少阴之气，亦可销金为水，故而金生水。

    水润则能木长，故而水生木。

    

    天地之性，众胜寡，故而水克火，精胜坚，故而火克金，刚胜柔，故而金克木，专胜散，故而木克土，水来土掩，故而土克水。

    

    如今这烈阳塔第八层空间中，如此之多的黄土，正好用木系元技克之。

    

    柳飞歌一念至此，也不怠慢，立即接连不断地施展长青诀、藤蔓术、叶舞术这几个得自木鼎谷的元技。

    

    柳飞歌元力太过充沛，这些元技连续不断地施展而出，根本就不虞元力匮乏。

    

    一时间，绿色的藤蔓、碧绿的叶片遍布了整个空间之中。

    

    那些本来朝着柳飞歌不断挤压过来的黄土，被这些藤蔓、绿叶牢牢地挡在了柳飞歌的身外，这且不说，那些本来浓郁的黄土之气，源源不断地被藤蔓、绿叶吸收，只相持了半刻钟的时间，便纷纷朝外坍塌而去。

    

    不一会儿，黄土散尽，化作了无数黄色的光点飞舞起来，柳飞歌这才收回了藤蔓和绿叶，而这个时候，烈阳塔第八层空间的真面目也出现在了柳飞歌的眼前。

    

    其实烈阳塔的第八层和其他层的大小差不多，也是青石墙壁和青石板地面，只是闪耀着微微的黄色光芒。

    

    烈阳塔外。

    

    “刷！”

    

    烈阳塔的第八层空间也终于是光芒大作，耀眼的光芒迸射而出，紧接着烈阳塔再次释放出浓郁的天地灵气。

    

    而这个时候，柳飞歌在烈阳塔中的时间才堪堪过去了五刻钟。

    

    广场上空四面巨大的光幕上，那行金色的字迹，在蒙蒙的天地灵气中依旧是相当的醒目。

    

    “木鼎谷，柳飞歌，五刻钟！”

    

    广场的百万弟子们，鸦雀无声，谁也没有出声，都在紧张地吸纳着浓郁的天地灵气，对于柳飞歌此时的成绩，大家已经麻木了，只等着最后的钟声到底能够敲出几声。

    

    “我一直认为西风弟弟是个了不得的人物，可如今看来，还是低估了他，西风弟弟如此惊采绝艳，我纵然自认不凡，容颜绝美，号称九鼎谷美人榜上的第二名，但又如何能够配得上他呢，两人的差距以后定然也会越来越大，能够做一场姐弟也就知足了吧！”

    

    白幽幽一边修炼着，一边有些黯然地想道，心中的某种希冀也渐渐的消弭于无形了。

    

    萧燕儿并没有专心修炼，一脸的傲娇，示威似得看看赢月关，再看看嬴若妖，意思很明显，在她的西风哥哥面前，这几个人都是渣渣。

    

    赢月关和嬴若妖二人，虽然专心的修炼，可二人的脸色都不大好看，柳飞歌竟然用了仅仅五刻钟的时间，便闯过了烈阳塔的前八层，这等速度实在是太过匪夷所思了，他们二人作为大秦国最为顶尖的天才，在这个柳飞歌面前，竟然黯然失色，根本就不在同一个档次上。

    

    杨芷若也在专心的修炼，一颗芳心内，也是掀起了滔天巨浪，烈阳塔她闯过几次了，纵然以她现在之能，要想顺利闯过，也得至少十个时辰以上。

    

    

    

