“我这酒杯是不是很好看？你快把它盯出花来了。”帝拂衣开口，顺便摇了摇手中的酒杯。
　　顾惜玖回神，目光在他酒杯上转了一圈，下意识赞了一句：“你这酒杯不错。”
　　“岂止是不错？本座这酒杯可是绝无仅有的，世间再无第二套。”帝拂衣一点也不知道谦虚为何物，他干脆拿出与酒杯配套的酒壶，一只酒壶，两个酒杯，看上去无比协调。
　　顾惜玖淡淡嗯了一声，又不说话了。
　　帝拂衣瞧了她两眼，眸底划过一抹深思，干脆也不说话，曲起一条腿懒散坐在那里。
　　这小丫头一直是极为精明的，在他面前一向是深深的戒备，时刻准备着逃走，而且也确实被她逃走了好几次，打破他追人的记录……
　　这次她似乎已经认命，居然在频频走神！
　　是因为龙司夜么？
　　答案几乎是肯定的！
　　他抬手为自己斟了一杯酒，慢慢品尝。
　　对面的顾惜玖出了片刻神，居然也伸出手来摸起他的酒壶，在另一个杯子里斟了一杯酒，然后端起来喝。
　　刚要凑近唇边，一根白玉般的手指压到了杯沿上：“这酒你不能喝！”
　　顾惜玖回神，终于抬头看他：“为什么？”她闻着这酒香很舒服的。
　　“嗯，小孩子不能喝酒，喝多了脑子会变笨。”帝拂衣抬手就将她手中的酒杯拿过来，声音冷淡：“本座的酒具唯有本座一人可用。”
　　“呃。”顾惜玖应了一声不说话了，将那酒杯递回给他。
　　帝拂衣：“……”
　　聊天的话要两个人都有兴趣才能聊的起来，如果一方像木头似的几乎没什么反应，那么另一方也很快兴趣索然。
　　“主人，主人，不要走神了，在这个人面前你也敢走神！不要命了？”苍穹玉在顾惜玖脑海中叫了起来。
　　顾惜玖终于回神，抬头瞧了瞧对面的帝拂衣。
　　心中微微一跳！
　　帝拂衣坐在那里，正望着她，那一双极致的黑瞳中如有漩涡暗生，眸光莫测。
　　他的眸光如有形有质，落在身上的时候莫名产生一种威压，让人有一种眩晕感。
　　顾惜玖微微闭了闭眼睛，再睁开时已经一片清明，她向四周看了看，身周云卷云舒，流云如梭，飞快向后闪去。
　　她又想起‘很神仙，很眷侣’那些话，不由一嘲！
　　神仙眷侣是童话，如果是现实中的一对，只怕背后说不定是什么阴谋算计，丑恶到让人想笑。
　　“回魂了？”帝拂衣伸指敲了敲桌子，玉石声轻叩，仿佛是敲进了人的心扉。让顾惜玖心脏无端一跳！
　　“敢在本座面前频频走神的只有你一人。”帝拂衣缓缓开口。
　　“抱歉。”顾惜玖说了两个字。
　　帝拂衣道：“是龙司夜给你的刺激？还是因为那水晶冰棺给你的刺激？”
　　顾惜玖挑眉：“两者有区别吗？”
　　“有！如果是因为龙司夜，你走神是因为伤心，如果是因为水晶冰棺，你走神是琢磨将它毁去？”
　　顾惜玖不说话了。
　　“你还没回答是因为什么？”帝拂衣锲而不舍。
　　
