    第57章被甩前夕

    片场，人群忙忙碌碌的，到处都是工作人员，太阳火辣辣的晒着。

    唐阮身上还穿着繁琐的衣服，额间覆着一层薄薄的汗珠，甚至感觉呼出的气体都泛着热意，哪怕热到这种地步，她的神色依然没有变化，专心致志的沉浸在戏中的情绪。

    这场戏是她部剧的最后一场，拍完之后这段历程就会彻底的落下帷幕。

    最后，女子站在那儿，绝代姿色，神色坚定不容置疑，她闭了闭眼，然后张开，对着对面的人轻声说：“再见。”

    话音刚落，一滴晶莹的泪珠从眼眶滚滚落下。

    “卡！”

    闻言，唐阮闭了闭眼，旁边有人拿过来小风扇，呼出的风将她细碎的发丝吹的撒开。

    她呼出一口气，定了定神，终于……拍完了。

    看完监视器之后，她的心终于落了下来，这部戏完美落幕。

    “祝我们的女主角，杀青快乐！”在导演说完之后，旁边的工作人员笑着大声喊到。

    “杀青快乐。”唐阮弯了弯眼睛，浅笑着说。

    唐阮身为女主，杀青后摄像老师专门拍了杀青照，这几个月的时间，她和剧组的演员们相处的都很好，好多人来找她拍照，拍完后都很久了。

    导演也很高兴，说晚上定了包厢好好的庆祝一番。

    “好了，唐阮，你先回去休息一下，晚上再见。”导演对着她摆了摆手，眼睛眯着笑说。

    “好，谢谢导演。”

    这部剧总体来说，拍的还算顺利，大概是在唐绍军面前说过这部剧，所以慕菀今并没有使什么手段。

    至于徐东，那件事情之后还来过剧组几回，面色都很不好，但他已经不是投资商了，所以导演也没有太给他面子。

    加上唐阮确实演的不错，导演也看好她，所以也护了些她，以拍戏期间禁止非工作人员进入的理由拒了徐东。

    也不知道是自己的面子被扫还是有一些别的什么原因，他后面就没来过剧组了。

    ——

    “阮阮，这部剧拍的不错，等到剧播了，到时候你的人气就起来了。”

    保姆车里，宋清酒坐在旁边的位置上，眼睛都笑弯了，非常高兴的说。

    当时签的时候她就觉得这姑娘能火，但没想到运气背，一直没得到什么好时机。

    这回她有预感，这姑娘绝对能火。

    唐阮靠在座椅上，嗓音清淡的嗯了一声，微垂着一双漂亮的眼眸，绯色的唇瓣轻抿，神色莫名的看着手机。

    宋清酒见她兴致不高，便扫了一眼，然后诧异的说：“你买的那个线上男友？”

    “嗯。”

    “你是为了这个剧点的线上男友，现在剧结束了，也就不用再点了，你不是说花了好几万呢吗，还挺贵的。”宋清酒想下说。

    但是没听到旁边人回答，她一转头就见女子已经闭上了眼睛，微翘的睫毛在他她眼底洒下一片淡淡的阴影。

    宋清酒见状便没再说话，车厢里安静了下来。

    唐阮并没有睡着，她只是阖上了眼睛，好看的眉梢轻轻的拧着。

    最近这段时间，她和她的那位线上男友沈郁的联系少了许多，有一部分是拍戏的缘故，还有一部分……

    不知道从什么时候起，她总会有意无意的拿起手机，会给人分享日常，会陪着人聊天打游戏。

    所以在意识到之后，她就开始有意的慢慢减少自己看手机的次数。

    她很清楚，这只是习惯，一件事情坚持的时间太长就会形成一种下意识的习惯。

    可能偶尔会感觉有一些怦然心动的感觉，但那到底是真的心动还是特定情况下由于激素分泌而导致出现的错觉？

    再说了，他所做的这些，都是他该有的工作，是她有些入戏了。

    所以这段时间，她减少了聊天的频率，免得到时候不习惯。

    唐阮睁开眼，长长的呼出了一口气，眼底已经恢复了该有的清明。

    正想着，她握在手中的手机响了一声。

    沈郁：【女孩子会喜欢什么礼物，项链喜欢吗？】

    唐阮盯着手机屏幕看了许久，轻眨了下眼睛，他是有喜欢的女孩子了？

    要给人送礼物？

    ——

    公寓，沈郁双腿交叠坐在沙发上，小软眯着眼睛团成一团舒舒服服的趴在他的腿上，粉色的鼻子轻轻扇动着，而面前的桌子上放着那个“一千万”。

    沈郁看着没动静的手机，眉梢紧蹙。

    片刻后，手机震动。

    小软：【会喜欢吧，女孩子都很喜欢漂亮的首饰。】

    男生紧蹙的眉梢缓缓的松开，带上了一抹暖意垂着眼眸，低笑一声。

    【你也喜欢？】

    这回对面倒是回复的挺快：【嗯。】

    沈郁盯着那个字看了几秒，然后摸了摸那只呼呼大睡的猫，音质带着磁性：“她说挺喜欢的。”

    而一边的唐阮回复完最后一条消息，直接将手机扔开，重新闭起眼睛养神。

    晚上……

    包厢里面，剧组的主演都来了，坐在一起热闹的很，他们几个人几个人坐在一起讨论剧情，热闹的很，期间，酒杯碰撞的声音一直就没停过。

    唐阮身为今天的主角，自然是喝了好几杯酒的。

    包厢里面的音乐很大，说话的时候都要扯着嗓子，前面剧组的女二和女三凑在一起，拿着话筒在飙歌。

    哪里都是一片笑闹声，一个女演员还拉着唐阮，喊：“过来一起唱歌呀。”

    唐阮喝了些酒，虽然没醉，但也不像平日里那么清醒，还多了一丝呆萌，漂亮的眼眸现在也没了攻击性，娇艳欲滴的唇瓣轻掀：“好。”

    ——

    旁边的另一个包厢里，也是闹哄哄的，和这边完全不相上下，一群少男少女在一起，好不容易放松一回，整个场子都嗨疯了。

    头顶五彩的灯光闪烁着，忽明忽暗，在一个昏暗的角落，男生随意的坐在那儿，灯光若有若无的打在他的脸上，显露出男生流畅锋利的轮廓线条。

    沈郁散漫的靠坐在卡座里，垂眸看着手机页面，最后一条消息还是没有回复，已经过去许久了。

    不知怎么，男生的眉宇间添了一丝烦躁。

    修长的指节慢慢悠悠的翻着手机，像是在等什么，但消息的提示音一直没有响起。

    ?  ?啦啦啦啦，我们的沈郁马上就要被甩了，工具人实锤。

    ?      继沈·小白脸·郁——沈·大冤种·郁之后又多了一个——沈·工具人·郁

    ?      求票票，求评论啊，眼巴巴的看着你们，宝贝们，真的忍心不投票评论咩～

    ?  

    ????  

    (本章完)

