    ?无双是个心大的，想的没我那么多，对于到底是什么捕杀了独角沙鼠一点都不感兴趣，在这厮眼中，不外乎一刀劈杀了便是，只要有饭吃就行，所以也没多问，随后就把张歆雅的原话大致转述了一下。

    ?张歆雅认为，最开始我们进入玄鸟巢的时候，并不是迎头一下子就撞上了獬豸，而是先听到了很多动静，她觉得这应该就是一种心理暗示，告诉我们这里有怪兽。

    ?这样的情况下，我们的情绪会高度的紧绷着，脑袋里不由自主的幻想到底是个什么怪兽。

    ?对于一些擅长耍弄人心、操控精神的东西来说，我们这样的状态正是最好进行下手的。

    ?传闻吉普赛人多坑蒙拐骗，并没有想象的那么浪漫，他们当中有一部分人很擅长催眠术，正是通过引导情绪，眼睛对视等方式，捕捉到心灵的空隙后，直接将人催眠。

    ?那个暗中的东西应该就是类似的手段。

    ?我想到了我当时的状况，应该就是卫襄子斩了我的心魔，即便是被催眠，我心中无欲望，自然不会沦为欲望的野兽，于是干脆来了一场深层次的酣睡。

    ?被催眠之后，那便是幻境丛生了。

    ?可以断案的獬豸可能真的存在，但我们遇到的绝不是獬豸，对方又通过这样的方式，进一步的叩开我们的精神世界大门，最终得以将我们的欲望全部唤醒，使得我们失去理智。

    ?“大致的情况就是这样了……”

    ?无双抿了抿嘴，我太了解她了，大抵是有些不太能理解张歆雅说的许多很高深的词语。

    ?我想了想就说道：“那你们是怎么醒来的呢？”

    ?“歆雅姐姐说，她了解过一些这方面的东西，据说唤醒一些被催眠的人时，最常用的办法就是一些物理手法……”

    ?无双如此说。

    ?“物理手法？”

    ?我狐疑的看了他一眼，惊道：“张歆雅该不是把你们打醒来的吧？！”

    ?无双点头。

    ?好家伙！

    ?我倒吸凉气，心说好一个物理治疗，到现在我算是看清楚了，张歆雅自个儿都是一瓶子不满半瓶子晃，什么物理手法，她自个儿都不清楚，于是干脆用了最简单粗暴的手段。

    ?好吧，殴打也算是一种物理手法吧，就是有点……

    ?我觉得无双他们能醒来，张歆雅是有一定功劳的，但更多是因为他们命不该绝！

    ?弄清楚了几人的遭遇和情况后，我想了想，又问道：“那啥……你们是通过刑鬼隶找到我的？之前你们到底是用了什么家伙事儿摆平这些人蜍的？”

    ?无双见我此时肌肉已经完全放松下来了，从自己的背包里取出一些酒精，冲洗了自己的手后，又绕到我身后开始帮我冲洗脑后的伤口，和这些人蜍搏斗我受伤并不重，都是些皮肉伤而已，主要问题还是力竭，身体潜能透支厉害，身上最严重的伤口就是老白这王八蛋砸我那一罐子留下的，无双冲洗伤口后，开始为我缝合，闻言“嗤”的笑了一声，道：“这倒是得好好感谢一下你的老祖宗了，之前鹞子哥受困的地方，一位天官曾经在那里停留，到底是卫襄子，还是卫庶人，这个就不大清楚了，肯定是他们当中的一个，看那地方的情形，似乎遇到了一些麻烦事，在那里待过一阵子，遗留下不少东西，大部分都损坏不可用了，但其中有一个罐子却密封的很好，打开一看，里面是一种很像油漆的东西！”

    ?“油漆……”

    ?我愣了一下，惊道：“该不会就是盛放刑鬼隶的青铜盒子上面的那种很像红漆一样的东西吧？一旦和我的鲜血交融，就会发生剧烈爆炸？！”

    ?“就是那种东西！”

    ?无双道：“鹞子哥起了个心思，想拿来给你看看，觉得应该是卫庶人或卫襄子用剩下的，兴许能对你有什么帮助。可赶到这里后，发现那些蛤蟆精实在是太多了，哪怕我们冲进来也是必死无疑，偏偏咱们带的炸药没了，而且就鹞子哥那些土炸药，性能它是真的不可靠啊，我觉得炸敌人不好使，炸自个儿人一炸一个准儿，威力也很有限，哪怕扔个十公斤进去，也未必能炸死那么多蛤蟆精，于是鹞子哥心一横，就决定用那种红漆当武器了。

    ?当时我们心里也没谱啊，那东西咱们见过的，用火烤什么的也试过，根本没用，需要你的血，或者说礼官一门的血。

    ?鹞子哥见情况危急，说不管了，死马当活马医，没用咱们就冲杀进去，总不能扔下你和老白。

    ?然后他就脱下自己的外套，把那罐子兜在外套里，又在外套上淋上了酒精，点着后抡了一圈直接扔进了蛤蟆精里，结果还真就炸了……”

    ?说到这，无双嘴角抽了抽，心有余悸的说道：“那劲儿可真大呀……”

    ?可不是嘛！

    ?爆炸的气浪穿过那么长的岔道，还把我直接掀飞了，爆炸点的情况多恐怖可想而知。

    ?我想了想，笑着说：“并不一定是我的血才能开启的，那玩意的配方是可以控制的，需要我的血的，是留给礼官后人的，可鹞子哥捡到的那一罐子，应该是卫襄子或卫庶人用来杀伤的，所以用火就能点着爆炸！！”

    ?那东西出自于《万葬经》最后一篇玄黄九葬里的黄老神机术，我现在根本看不懂，但是也知道黄老神机术的关键要点就在这名字，黄老乃道家之说也，大概可以理解为是阴阳之变也，神机说的是一些精巧之物，其实就是研究在阴阳之变下出现的一些东西的，那种类似于油漆一样的东西，性能跟化学反应似的，跟血可以反应，跟别的自然也可以，只是调配时可能就不太一样了，故而才有了这种差别。

    ?“还真是天无绝人之路了，没想到鹞子哥居然得了这么个东西，正好是化解我和老白面对的困境的最佳东西了！”

    ?我轻叹一声。

    ?说到老白，鹞子哥和陈水生正好找到了对方，先开始人蜍的尸体后，将这家伙从下面提溜了出来，浑身仍旧赤条条的，满是血雾，只有一条三角裤衩子在身上。

    ?鹞子哥检查了一下，说这厮没死，照着脸上“啪啪”俩嘴巴子，直接给老白扇醒来了。

    ?我见这厮眼神已经逐渐恢复清明，很显然是恢复神志了，脸色渐渐阴沉下来，又想见这厮一罐子差点把我打上西天的事儿，一时间是横挑鼻子竖挑眼，怎么看他都不顺眼……

    ?……

    （第三更，今儿没了）

