    第3380章  来不及了啊   

    因为此时此刻，侍卫正好是背对着三十三影子分身融入的那一面墙壁上。

    

    所以，三十三的双眼顿时瞪大了起来，嘴角勾勒起了一抹得意的笑容，旋即“轰”的一声，滚滚烟雾呈现出灰色，在墙壁里汹涌而出，朝着侍卫的后背笼罩而去。

    

    这一会儿，还正在找着老鼠到底在哪里的侍卫终于是察觉到了身后有危险。

    

    只不过这会儿他想要反应过来的时候，已经是来不及了。

    

    当侍卫转过身望过去的时候，就看到有着浓浓的灰色烟雾如同一个钟罩一样朝着自己的身体笼罩而来，旋即这些灰色烟雾便是从侍卫的嘴巴耳朵鼻子钻了进去，让侍卫的双眼都是直接发白，同时身躯也是直接绷直了起来，身上的肌肉都是开始抽搐着。

    

    同一时间，侍卫也是想要发出叫声，可是却被三十三死死的控制住，只能发出一声声闷响声。

    

    旋即，三十三便是在与侍卫的灵魂斗智斗勇，在持续了一会儿的时间之后，侍卫终于是支撑不住，双膝微微弯曲，然后“噗通”一声，就直接跪在了地上，然后趴在了地上，似乎直接昏迷了过去。

    

    看到侍卫直接昏迷了过去，正在一边等待着结束的田心顿时就小心翼翼地走了过去，然后看着眼前的侍卫，伸出了自己的一只手掌，轻轻的推了推他的身体，然后张开嘴巴，继续出声问道：“哥哥，哥哥，你怎么样了？”

    

    就在田心说完这句话的时候，侍卫蓦然睁开了双眼，直接吓得田心一个后退，然后因为没有站好，一个跄踉，然后就一屁.股坐在了地上，吓得她的精致俏丽脸庞上就浮现出了一抹惊骇之色。

    

    紧接着，侍卫便是缓缓地从地面上爬了起来，然后站起身，缓慢地转过身，然后盯着田心，眸子里充满了森然之色，脸庞上也是浮现出了非常狰狞的笑容，一步一步的朝着田心靠近。

    

    看到这个狰狞样子的侍卫，田心顿时内心就有着害怕的情绪上涌而出，因为在她的认知里，她觉得眼前的这个侍卫简直就像是恶魔一样，吓得田心连连向后倒退，同时口中不停地叫喊着：“不要，不要，你不要过来……”   

    等到田心后退到了墙壁的角落，无路可退的时候，她终于是害怕得闭上了双眼，内心充满了绝望的情绪，心里暗暗想道：“完了，完蛋了，这一下子真的是完蛋了，我真的是要在这里英年早逝了。”

    

    然而，就在田心等待着死亡降临的时候，但是她却发现没有任何的动静了，这让田心的心里头充满了困惑的情绪，暗暗想道：“这到底是怎么一回事？

    为什么一点动静都没有了呢？”

    

    于是，田心便是小心翼翼地睁开了自己的一只眼睛，然后就看到了侍卫正笑盈盈地看着自己。

    

    这让田心的精致美丽俏脸上浮现出了一抹错愕之色，旋即便是在心里头上暗暗想道：“他为什么在笑呢？

    这有什么好笑的呢？

    难道……”   

    田心在这会儿就想到了一个问题，当下她的脸色便是微微一变，旋即便是终于反应了过来，蓦然睁开了双眼，然后站起身，就直接伸出了自己的一只粉.嫩.嫩的拳头，然后狠狠的捶在了侍卫的胸膛上，没好气的白了他一眼，怒声说道：“好玩吗？

    好玩吗？

    你知不知道要吓死我了？”

    

    是的，田心在这个时候已经是回过神来了，刚刚侍卫所做的一切举动，并不是出于侍卫的举动，而是来自于已经控制住了侍卫的三十三的恶作剧。

    

    “哎呀，不过就是跟你开个玩笑嘛，谁知道你这么的不经吓呢！”

    

    三十三笑了一笑，旋即便是拿出了手中的乌金锁，然后递给了田心，张开嘴巴，出声说道：“行了，你现在锁上吧，然后我们再来解除一下看看。”

    

    听到三十三的话语，田心的俏脸上再一次浮现出了一抹不悦的神色，同时嘟着嘴，出声说道：“你还是不相信我！”

    

    “当然不是不相信你了，只是为了可以测试你能够可以再多短的时间内可以解开密纹排列，这可是关乎到我们后面的行动计划。”

    三十三一本正经地对着田心出声说道。

    

    “你确定？”

    

    直勾勾看着被三十三附身控制的侍卫，田心的秀眉也是微微向上挑了一挑，聪慧灵动的双眸中透露出了一丝狐疑之色，张口出声问道。

    

    听到田心语气之中的质问，还有她满脸的狐疑之色，被三十三附身控制的侍卫便是直接举起了自己的手掌，三根手指头并拢，一副信誓旦旦地出声说道：“是的，就是这个样子没有错，请田心小姐你放一百个心，我三十三绝对不会有什么其他心思，真的就只是这个样子而已！”

    

    看见被三十三附身控制的侍卫表现出了如此信誓旦旦的表情，田心只好勉为其难的相信了，然后她便是张口说道：“好吧，既然你都这么说了，那我自然就只能是相信你了。”

    

    说完这句话，田心就伸出了自己的双手，而后就对着被三十三控制的侍卫开口说道：“来吧，把乌金锁锁上吧。”

    

    听到田心的话，被三十三附身控制的侍卫心里头便是直接一声“Yes”，自己居然可以成功忽悠到了田心，真的是一个好事情啊！   

    旋即三十三附身控制的侍卫就将手中的乌金锁给田心的双手拷上，然后就对着田心张口说道：“那么现在，我们来看看如何解锁，你说，我来进行按。”

    

    “第二排左边第一个，然后就开始第二排右边第三个，第一排第三个……”   

    听到了三十三口中的话语，田心自然也是没有什么反对，毕竟如今她都被锁上了，那么锁上了都已经被锁上了，怎么也得先来尝试一波才行，要是自己真的是忘记了呢？

    

    如果自己真的是忘记了的话，那也还是有办法可以提前找出来解决。

    

    

    

