    “唐宝儿，不是为师绝情！如你所说，吴白受的是贯穿伤，而且伤的还是心脉，你当你师傅是神吗？”

    “这种伤，就算活下来也废了……”

    听到牧九州清冷的话，唐宝儿心里拔凉拔凉的，生气道：

    “牧九州，你不帮忙就算了，别在这里泼凉水。”

    “再说了，我不是让你救吴白，只是让你去暗魔殿把伤吴白的人杀了。”

    “做不到！”牧九州说道。

    唐宝儿满脸愤懑，“你不是吹牛说自己曾经斩杀过暗魔殿三位殿主吗？”

    “这不是吹牛，而是事实。”

    “那你现在去暗魔殿，把伤害吴白的人杀了。”

    “我说了，做不到。”牧九州平静的说道：“因为暗魔殿现在有九位殿主，你如果想把师傅送走，换个方式，好歹还能留个全尸。”

    唐宝儿郁闷了。

    “不跟你说了。”

    唐宝儿气呼呼的挂断了电话。

    吴白重伤，林淡妆失踪，让原本热闹的家一下子冷清了下来。

    梁远看向沉默不语的无赖老道：“吴先生到底怎么样了？”

    所有人都看向老无赖。

    大家知道吴白正在四圣宫疗伤。

    无赖老道脸色凝重，叹息道：“我刚打听过了，吴白还在昏迷中。”

    “他这次伤的太重了，一时半会醒不过来。”

    “能醒过来就好。”唐宝儿说道。

    梁远道：“吴先生吉人天相，他肯定不会有事的。”

    ……云翼茶楼。

    “还没联系上林特使吗？”

    袁子卫皱眉看着上官雨妃问道。

    上官雨妃摇头，“我联系了，一直没有回应。”

    “该不会是出什么事了吧？”

    顾杰突然间说道。他的伤势经过休养，已经好的差不多了，但整个人莫名的多了一丝阴气。

    “不会的！”上官雨妃不满的看了他一眼，“林长老修为高深，绝对不会有事。”

    “他联系不上，肯定是有很重要的事耽搁了。”

    袁子卫目光微闪，“吴白重伤，林长老也突然间联系不上了，这其中会不会有什么联系？”

    上官雨妃看着他，道：“能有什么联系？”

    “六殿主突然间出现在晋江市，重创了吴白。你们说四圣宫和炎龙宫的人会不会将怒火转移到林特使身上，对他暗中出手。”骆文明分析道。

    袁子卫微微颔首，“极有可能。或许林特使成了他们的出气筒。”

    上官雨妃俏脸失色，柳眉微蹙道：“不可能，以林长老的修为，就算打不过四圣宫和炎龙宫的人，想要逃他们也拦不住。”

    顾杰阴笑道：“很简单，林特使长时间没出现，要么死了，要么就是受了重伤，躲在某处疗伤呢。”

    袁子卫看向上官雨妃，“你在晋江市人脉广，消息灵通，都没有查到点什么消息？”

    “没顾得上。”上官雨妃柳眉微蹙，想了想道：“我现在就派人调查，如果林长老和四圣宫，炎龙宫的人交过手，动静肯定不小，不难查出来。”

    骆文明道：“六殿主突然间出现在晋江市，重创吴白。那我们的合作也不存在了吧？”

    袁子卫微微颔首。

    “六殿主将吴白伤的那么重，四圣宫和炎龙宫的人不疯才怪，更别提什么合作了。”

    “我觉得我们应该尽早离开晋江市，四圣宫和炎龙宫的人知道我们在晋江市，万一为吴白报仇，那我们可就危险了。”

    骆文明，顾杰几人连连点头。

    骆文明道：“不过那吴白也是厉害，竟然将六殿主的一条胳膊斩了下来。”

    “六殿主可不是我们能议论的。”顾杰表情阴森，话锋一转，道：“老袁说的对，还是尽早离开晋江市的好。”

    袁子卫微微颔首，“我先联系鲁长老，看看他的意思。”

    “上官姑娘，你尽快联系林特使。”

    上官雨妃微微颔首。

    ……吴白这一重伤，耽误了太多的事。

    而此时，四圣宫圣地。

    吴白盘坐在殷红如血的液体中，喉咙里无疑是的发出痛苦的呻吟。

    他感觉自己像是置身岩浆中……烈火焚身，整个人都快被烧成灰了。

    吴白能清楚的感觉到，可怕的赤炎之力像是要将他吞噬。

    体内，烈火焚烧，那些赤炎不断的淬炼着他的筋脉，骨骼，每一个细胞。

    吴白知道，这是某种大药，正在淬炼修复他的伤。

    但是太他妈疼了，整个人完全是被架在火上烤。

    吴白能分辨出来，这赤炎乃是某种宝血所化，而且其中掺杂着大量的灵草灵草的成分。

    他虽然神智还未完全恢复，但本能让他贪婪的吸收着涌进身体内的力量。

    而且，他清楚的感觉到，受伤的心脉正在恢复。

    岳书啸和岳正阳来了。

    岳书啸拿出两株霞光弥漫的大药准备投进圣鼎内，当看到吴白的样子，吓了一跳。

    吴白裸露在外的肌肤表面赤炎游走，都是从毛孔中喷薄出来的，好像体内燃烧着熊熊大火似的，看着有些吓人。

    而且，吴白表情扭曲，喉咙里不断的发出痛苦的呻吟。

    岳正阳也被吓了一跳，他下意识的身手去探吴白的额头，结果一生痛呼，猛地缩回手，受伤被灼伤一大片。

    这……

    岳书啸和岳正阳惊呆了。

    吴白身上的赤炎这么可怕，他竟然没被烧成灰。

    岳正阳捡起一根树枝，结果还没靠近吴白，树枝瞬间烧成了黑灰。

    两人瞠目结舌，面面相觑，眼神惊悚，半天回不过神。

    “这家伙是铜皮铁骨吗？”岳正阳呢喃道。

    岳书啸惊叹道：“难道这就是所谓的浴火重生？这些赤炎中蕴含着恐怖的力量，应该是那滴血造成的。”

    “那到底是什么血？”岳正阳问。

    岳书啸摇头，“那滴血是我四圣宫的先贤给我的，我也不知道是什么血。”

    岳正阳：“……”

    感情淡了。

    岳书啸现在对他都有秘密了。

    岳书啸看看手里的两株大药，准备投进鼎内。

    岳正阳道：“宫主，他都这样了，这大药药力凶猛，投进去确定不会是火上浇油？”

    “我四圣宫的先贤吩咐的，应该没什么问题。”

    岳正阳：“……”

    先贤你大爷，你叫出来我看看。

