    “好吧，既然你坚持的话。”

    话都说到这里了，储藏室的管理员自然也不会多说什么了。

    贡献值是别人的，自己瞎操什么心呢。

    所以没用多久，沈良就带着用贡献值兑换出来的灵气药材，去了丹药研究室。

    这个所谓的丹药研究室，其实在沈良看来，更像是化学实验室。

    是用来实验各种灵气药材的效果，然后根据药性，来进行配伍的地方。

    如今绝大部分的丹药药方，都出自丹药研究室。

    所以这种配药的方式，在那些研究员看来，应该是没错的。

    至少是有用的。

    但是在沈良看来，嗯……不做评价。

    没办法，沈良对于这种配药方式，实在是过于陌生，所以确实无法评价。

    虽然他在武学研究院里面，在丹药研究部门挂了名字。

    但是配药这种事情，他可一次都没做过。

    有一说一，在沈良的印象之中，炼制丹药，不应该是拿出一个硕大的炼丹炉吗。

    以前的神话故事不都是这么写的吗。

    怎么到了现代，炼制丹药的流程，就变成流水线式的工作了呢。

    虽说产量确实有所提升，但总觉得失去了某些神韵。

    当然了，这个问题，也不是沈良想要讨论的。

    主要是，当沈良走进丹药研究室，关上门，然后以意识体进入种植空间之后。

    在那间炼丹房之中，他看到了一尊硕大的炼丹炉，就摆在炼丹房的中间。

    而且周围什么都没有，一片空荡荡的场景。

    “这就是炼丹房吗？”

    “这个炼丹炉，有什么使用教程吗？”

    “还是说，随便用？”

    沈良盯着那一尊炼丹炉看了好一会儿，才出声问到。

    研究灵气药材的药性之后，再进行配伍的方式，沈良现在确实不会，但至少可以学。

    可是眼前这一尊炼丹炉的用法，沈良却觉得，自己应该是学不会的。

    不会还要用什么三味真火吧？

    那可是个稀奇玩意，起码沈良只在小说之中读到过，现实之中是没见过。

    所以，炼丹房之中摆一尊炼丹炉是什么意思？

    【宿主，请不用担心，这炼丹炉本来就不是给你用的。】

    【如果宿主想要炼制丹药的话，只需要把灵气药材丢进炼丹炉里面就行了。】

    【炼丹炉会自动进行炼制，然后合成出最有可能的丹药，以及药方。】

    “原来这么方便呢！”

    在郁闷之中，听完了神级炼药系统的介绍之后，沈良当场就高兴起来了。

    感情这炼丹炉还是个全自动化的机器，根本就不用自己动手呢。

    那可真是太棒了。

    老实说，如果让沈良从头学一遍古法炼制丹药的话，他估计能疯了去。

    动不动就是七七四十九天，九九八十一天。

    那些灵气药材，都在炼丹炉里面被烧成渣子了吧。

    所以，全自动化是真的好啊。

    这样一来，自己就能以最快的速度，来实验新的药方了。

    “那就让我看看，该往炼丹炉里面添加什么样的灵气药材呢……”

    确定了炼制丹药的方式之后，沈良的思维就开始活跃起来了。

    不用自己动手，只需要自己动脑的工作，还是很合适的。

    ……

    获得【三星成就：脑力工作者】——来源：神级炼药系统；当前宿主：沈良。

    “咦？”

    “第五位系统宿主，这么快就到位了吗？”

    “看来把这个新系统丢在新手村，应该是正确的选择了。”

    方夜都没在意，这第五个系统，这么快就找到合适的宿主了。

    看上去，应该很是契合吧。

    不过方夜也明白，这种没什么战斗力的系统，放到和平的位面之中，才是最好的选择。

    毕竟要慢慢苟发育，才能混到后期。

    做为一个后勤，那就要有做后勤的心态才对啊。

    所以这么一个成就，也就是提醒了方夜一下，他手里又多了一位打工的系统宿主。

    挺好的。

    ……

    镜头再回到沈良这边。

    当原材料充足，又有一尊全自动炼丹炉的时候。

    研究新的药方，就会变成一件很容易的事情，只需要发挥想象力就行了。

    不过，沈良秉承着不能浪费的原则。

    在研究新药方的时候，对于以前那些已经确定下来的药方，倒是多有参考。

    毕竟灵气药材也不能乱丢啊。

    虽然说眼前的炼丹炉是全自动的，能够自动合成出最合适的丹药出来。

    但是，在原材料完全不对劲的情况下，吐出来的，也有可能是一堆炉渣，而不是丹药。

    所以比起盲目浪费灵气药材，沈良反而更愿意从改良现有的药方做起。

    如今的炼体丹，炼血丹，以及炼骨丹。

    标准的老三样。

    其实已经有点跟不上时代了。

    那么，凭借着现在这么方便的条件，对这些药方进行一波改良。

    让使用的灵气药材之间，药效能够相辅相成。

    从而让原材料消耗的更少，而效用更大。

    如此一来，也能算是全新的药方了。

    因为改良版这玩意吧，虽然是在原版的基础上进行改进的。

    但是在大部分情况下，改良版的药方不改名，只是由于懒得取名字罢了。

    所以干脆就在后面标注一下——这是改良版丹药。

    然后吧，改良版丹药用着用着，就完全取代了原版的丹药了。

    于是，原版的丹药药方，就这样被封存起来了。

    而改良版丹药，也去掉了改良版这个前缀。

    大概就是这么个过程了。

    所以沈良一点也不觉得，自己改良现有的丹药药方，有什么问题。

    并且这玩意，照样可以在武学研究院里面换贡献值。

    到时候，就能从储藏室里面，弄来更多种类的灵气药材种子了。

    “改良版炼体丹，改良版炼血丹……”

    “可惜了，炼制炼骨丹的灵气药材，我现在根本就申请不到。”

    “要不然，炼骨丹也能跟着改良一下了。”

    “原材料用量减少三成，而药力却提升了四成，这一次的改良，应该能把原版的炼体丹和炼血丹全部都替换下去了吧。”

    “果然，单纯依靠那些‘化学实验室’，根本就不可能弄明白灵气药材的全部药效。”

