    “小四嫂那院子里头好好玩啊，尤其是那个滑梯，做的真有意思。”十四走在路上还在回味。

    “你若是喜欢，可以在自己的院子里头也弄一个。”十三爷对这个没什么兴趣，活了两世的人了，自然对这些孩子样的东西没什么太大的兴趣。但是，他更好奇这东西是谁弄出来的，这样稀奇古怪，又格外有童趣的东西，前世至死都没瞧见过。

    十四听了，当下眼睛一亮：“十三哥你说的对呀，回头我自己在院子里头弄一个不就完了？”正是说的起劲儿的时候呢，一转身，便瞧见了阴沉着脸的四爷正站在拐角处。

    十四吓了一跳，忍不住拍了拍胸膛：“四哥你干什么呀？想吓死我呀？”

    四爷斜眼睨了他一眼：“不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    十四眼睛瞪的老大：“我亏心啥啊，还不是你跟鬼似的不出声？”

    十三摇头失笑，当下对着四爷抱了抱拳：“四哥，您忙完了？”

    四爷点了点头：“刚打乾清宫出来。”

    十三当下笑着在自己那一堆吃食里头拿了两个油纸包出来：“四哥，这是小四嫂托我带给您的。”

    四爷接了过来，挑眉道：“刚打爷府上回来？”

    十三点头：“是呢，小四嫂倒是惦念四哥呢，便说是瞧见四哥便给四哥带些吃食。”

    四爷听了，下意识的向着吃食瞧过去，小丫头将自己放在心上那个架势，一天离了自己都要念叨好几遍，这么些时日没瞧见他，指不定怎么想她呢。

    十四这会儿也回过神来了，看着面前的四爷，顿时笑呵呵的凑过去：“四哥，你府上那个滑梯真不错，也给我弟弟弄一个呗？就放在我的院子里头，这样我一早一晚起来，也能在上头玩一会，我的滑梯就刻上我最近背的八股文，一边滑梯一边瞧，我保证能背下来！”

    四爷忍不住微微皱了皱眉头：“滑梯？”

    那是什么东西？

    十四道：“四哥，别装糊涂了，就给我也弄一个吧，我保证最近这段时间都听你的话，你不是让我蹲一个小时的马步吗？我再也不偷懒了，也不去皇祖母那告你的状了，成不成？”

    四爷听着，眼神就眯了起来：“原来前两日去皇祖母那告状的是你。”

    十四缩了缩脖子，干笑了两声：“呵呵，四哥，那个，误会。以后不这么干了，有了滑梯，我会老老实实背文章的。”

    四爷忍不住皱起眉头来：“滑梯到底是什么？”

    “四哥没见过滑梯？”十三脸色惊异，四哥也不知道，难不成这东西又是小四嫂弄出来的？

    细细想想，这些稀奇的东西好像也就她身边最多，一个女子，脑袋里头是怎么能有这么多稀奇古怪的东西呢？

    又想起刚刚几人给小四嫂送礼物时候的事情了。

    说来，自己前世见过八音盒，可见十四那个极其精致的八音盒也是惊讶了一下。

    小四嫂却是从始至终都是极其的淡然，她很好的表达的对十四的感谢，但是瞧的出来，她对这东西并不惊讶，更没有寻常女子瞧见精美之物的欣喜。

    世家大族里头，见惯了华服美裳的女子都不一定表现的这般淡然，小四嫂宫女出身，为何会这般呢？

    十三怎么也想不通。

    “四哥，你故意的吧？”十四忽而撇嘴：“你家的东西你都没见过？忽悠谁呢？滑梯就在小四嫂院子里头摆着呢，那么大个。”

    四爷皱起眉头，懒得理他，转身直接便走。

    身后十四气的直磨牙：“四哥真抠门，我是亲弟弟啊，要个滑梯怎么了？”

    想了想，颇为不甘心的喊道：“四哥，用我新得的那个削铁如泥的弯刀跟你换行不行啊？”

    远远的瞧去，四爷头都没回。

    十三瞧了眼气怒的十四，拍了怕他的肩膀安慰：“四哥近日太忙了，估计是心绪不好，你也别放心上。可能四哥真的不会做。”

    十三倒是真怕十四又开始跟四哥对着干，他不想在看到兄弟们如同前世一般相互折磨。

    十四恶狠狠对着四爷离开的方向挥了挥拳头：“气死小爷了，他不给小爷弄，回头小爷想玩就去他府上！反正还能在温酒那儿蹭点吃食。”

    十三听了一愣，当下摇头失笑。

    松了口气，瞧着十四好像并未放在心上。

    四爷这头，正打算快些回去瞧个究竟，路上倒是又碰见了九爷十爷。

    两人笑呵呵的过来跟他行礼：“四哥安。”

    “没想到真的碰到四哥了。”九爷将连个油纸包给四爷：“小四嫂说，瞧见四哥的话就给您带些吃食。”

    四爷手里便是就这样莫名其妙多了好几包吃的。

    “你们也刚从爷府上回来？”

    九爷点头：“嗯啊。”

    “见到了滑梯？”

    十爷一说兴奋起来了：“四哥，滑梯是个好东西，我小时候要是能一边儿玩一边背书，何至于那么费劲儿啊？”

    九爷也忍不住称赞：“四哥，你真厉害，能想到这样的法子。回头我家有孩子，您也帮我后院弄一个啊，弟弟必定多有重谢。”小四嫂如今怀孕了，想来那些东西都是给未出世的孩子准备的。

    “我也要。”十爷搓手：“给孩子干嘛啊？小爷自己还得用呢。”

    四爷莫名更糟心了，转头便走。

    出了宫门，脚步忽然顿住，目光幽幽的转到身边的苏培盛身上：“滑梯是什么？”

    苏培盛笑呵呵的道：“回主子，奴才前两日去姑娘那儿拿膳食，侥幸瞧见过，那滑梯很是大，比寻常大象还要大些，人能爬到上头去，一下子滑下来，很是有趣味...”

    说道后面，苏培盛声音越发的低，因为主子的脸色越发的不好看了。

    “知道滑梯很厉害吗？”

    四爷眯着眼睛半天才道了这么一句。

    苏培盛脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“不不不。”

    四爷白了他一眼，马车也不坐了，利落的翻身上马，疾驰而去。

    小丫头的东西，旁人都知道，连自个儿的奴才都知道，就他不知道？

    一时间，四爷脸色黑的跟锅炉似的，用力一夹马腹，速度更快了几分。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    看到有个小可爱说过生日求加更的，还好今天时间能调过来，果断加一章，送给这个名字叫每天都催李安文爆更的苏苏小可爱~

    喜欢看小说的女孩，大多心底里都有一个空间吧。

    那个空间像童话一样，藏在最深处，格外的纯洁柔软。

    柔软的可以跟着一个角色哭，跟着一个角色笑，跟着一个角色体会她的喜怒哀乐。可以在无数个平凡日夜里，让自己的情感丰盈的闪闪发光。

    这大概是小说赋予我们这些热爱的人的礼物吧。

    希望，喜欢小说的你，永远记得有这样一个空间，可以疗愈未来所有的不开心。

    生日快乐呀~

