    “无论如何，这凌无双都不简单，来往时需注意分寸。”

    沉默了片刻后，星使开口嘱咐，伪造姓名，不以真面目示人, 便意味着其真面目可能会带来很大麻烦，会牵扯到什么存在并不好说。

    神武大世界藏龙卧虎，虽然璃月楼很强，但即便是紫极帝朝，也不敢说不惧任何麻烦。

    “这是自然，只做生意, 不牵扯恩怨, 这是璃月楼的第一条规矩。”林威远颔首应下：

    “璃月楼只认凌无双, 其面具之下藏着的是谁，并不重要。”

    苍穹榜上未见凌无双的名字时，他便起了些疑心，本就没有打算与她牵连过深，只是一位寻常的贵宾罢了。

    …………

    …………

    穹罗界。

    离开了璃月楼后，石岚便立即开始了又一次闭关。

    她选择了一处空旷的荒野，存贮着堆积如山的血肉，八阶六层的凶兽，其中大部分体型都极为庞大，足以比肩恒星大日，这些血肉很明显的进行了压缩，以法阵锁住了其中气血。

    即便如此，数百头凶兽的血肉，也是铺满了方圆数十万里, 堆起千丈之高，如同一片连绵的血肉神山，其中掺杂着厚重的领域碎片。

    皇道领域徐徐展开, 将所有血肉包裹在其中, 石岚又一次开始了反复充盈气血的过程。

    寻常修士若是气血大损, 短则修养数月，长则闭关数十载，且需要无数灵材进补，方可恢复如初，在石岚的身上，却全然没有这个顾虑。

    随着石岚的修为递增，融合了黑域的皇道领域，对于气血的汲取速度越发恐怖，几乎半个时辰之内，就能将一头八阶六层凶兽的血肉吞噬殆尽，三五个呼吸，就能将亏损的气血全部弥补回来，这之间是无法言喻的差距。

    如果没有皇道领域的存在，以石岚如今所需的气血量，她可能要在这个境界停留百余年，滴水石穿，才有可能踏过血云境。

    数个时辰之后, 石岚便踏入了血云境中期, 且没有丝毫停顿，修为继续向着血云境后期急速推进，穹罗的存在几乎打开了她的所有修为瓶颈，灭世大劫过后，在她眼前的便是一片坦途。

    滔天的气血波动弥漫在荒野之中，丝丝缕缕的血气精粹，似百川灌海，源源不绝的涌入石岚的身躯，而后自她的体内呆了几個呼吸后，便再度回流入领域之内，滋养着领域深处的那一道化身。

    近乎无穷无尽的凶兽血肉作为后盾，石岚体内气血充盈的速度，逐渐跟上了节奏，愈发顺畅，在大量的血气冲刷下，她的身上也发生了一丝异变。

    皇道领域汲取了大量的领域碎片，变得愈发深不可测，如同一片漆黑的混沌之海，血肉莹莹有光，充斥着旺盛的生机，澎湃而又炽热，如同一座烘炉，足以吞下一方天地。

    这一次闭关，比石岚想象的要顺利的多，不过花了半个多月的功夫，石岚便再度破境，踏入了血云境后期，再之后，领域之内的化身便停止汲取气血，好似达到了某种极限。

    经历了如此之多的气血灌溉，领域之内的身影近乎彻底凝实，温莹如玉的肌肤之下，甚至能看到淡红的血丝，仿佛有了肉身，但依旧是看不清面容。

    乍一看好似能看到一张面孔，但转头再看过去，仿佛又变成了另外一张面容，极为陌生，难以在脑海中留下痕迹，即便石岚想去费心力去雕琢，也难以使其显化，尝试了几次后，只能不了了之。

    踏入血云境，以自身的气血将化身的蕴养圆满后，下一步，便是造化境。

    造化境，在皇道领域之中，是又一次质变，这种质变并非指战力，而是自身的权能，踏入这一层级的强者，将会拥有不可思议的神力，化无为有。

    造化者，一指福运，二指创造演化之天机，是天道权柄的一种另类体现。

    踏入此境的强者，可截取天地间最为本质的能量，凭空捏造出部分事物，比如一些等级不低的灵材，包括灵晶。

    但很少有这种层级的强者会去做这种事，因为效率过于低下，花费千百年的时间去制造出的灵晶，还比不上一条上品灵脉，甚至不如一头随手就可击杀的凶兽值钱，这种举动无疑是在浪费自身的寿元，等同于慢性自杀。

    按照轮回所言，这种层次的力量体现，有些类似于系统的转化功能，只要有足够的源力作为资本，就可以创造出世间绝大部分的事物，甚至包括生灵。

    不过这种凭空创造出来的生灵，一般而言不存在神魂，死后甚至无法去往阴司。

    人族先天灵弱，随着修行，逐渐壮大自我，才会于脑海中凝聚神念，进一步演化出神魂。

    出生之时虽然存在三魂七魄，但却如同一张白纸，没有自我这个概念，而且其本身，是不存在轮回这个字眼的，踏过黄泉路，便化成了一张白纸，其本我，已经被彻底清洗掉了。

    只有演化出了神魂，才会有某种程度上的自我保存，轮回之后的来世，因为某些巧合，甚至可能唤醒前世的记忆。

    因而，能带着记忆转世重生的，无一不是道可通神的大能之辈，凡人没有轮回可言，宇宙何等之浩瀚，相似的面容又何其之多，曾经的自我逝去，留下的仅是一副相似的皮囊罢了。

    而石岚之所以能保持自我，带着记忆转世，其大概率是因为她当时尚且没有踏入阴司，就被人横插一手，带离了黄泉路，那一份薄弱的自我尚且没有被清洗干净。

    造化境，说白了无非是对于源力的初步认知，需要对于天地法则的深刻理解，需要看的是个人悟性，石岚一直都不觉得自身的悟性有多强，但她如今已经掌控了一方强大的天地，把持了天道权柄，这无疑已经让她接触到了天地间最为本质的力量。

    源力对于寻常八阶生灵，或许还很陌生，但对于她而言，刚刚跨入天人境的时候，她就已经通晓了源力为何物了，无非是要花些时间，再重新熟悉一遍。

    稳固了自身修为后，石岚出关，所购的血肉并未消耗殆尽，还残留着三五头的量，石岚直接将其扔给了天衍宗内的炼丹堂，配合一些药性温和的仙草，简单处理后，炼制成了一批增长气血的仙丹。

    这一批丹药，石岚给阿修罗族留了一部分，而后又单独留下了三枚，剩余的全部分发给了除白煜之外的赤钧玉等三名护卫，他们虽然并非修行的武道，但也都处在八阶四层的关口上，这种血肉化成的仙丹，对于修为有不小的益处。

    至于天白跟边沁，石岚则是一人分了一枚，如今她们的修为太低了，光是这一枚仙丹，要消化完，没有外力干涉，估计也至少得三五百年的时光，权当是修行之余的调剂品，用来温养肉身。

    仙道并不是很注重肉身的修行，石岚将最后的一枚仙丹交给了李沧澜，让其配合诸多灵材，给天衍宗的弟子化出了一口灵池，供元婴境之上的弟子洗练身躯。

    虽然时常觉得自己穷的发慌，但养着手底下这些人时，石岚方才感觉到自己还是有些家底的，至少没有感觉到什么压力。

    …………

    …………

    清理完了穹罗界中的事务后，石岚便离开了租赁的大殿，取回了剩余的租金，共计一千两百块极品灵晶，放在她初入先天境那会儿，这简直是一笔难以想象的巨款。

    原本她想将天白以及边沁带出来见见世面，但考虑到神武大世界的环境，两人又处在突破的边缘，不由得放弃了这个想法，若是遇敌，强者交手的余波，都能瞬间将她二人化成劫灰，一旦发生什么意外，对于她而言，是完全无法接受的。

    依旧同上次一样，暮云虎盘坐在不远处，背靠着车架，沉心修行，以他的年纪来说，此生未必没有凝聚领域的机会，若是踏入八阶，境遇将完全不同。

    “前辈要去何处？”

    上了车架后，暮云虎低声问了一句。

    “出城。”

    “……”

    一阵沉默后，车架缓缓前行，暮云虎没有多问石岚的去向，他在泰元城做向导已有千载之久，来来往往的客人不计其数，很多客人并不喜欢多话的人。

    车架前行了不过半刻，前方猛然间传出了一阵地动山摇的巨响，石岚的皇道领域瞬间察觉到了不对，瞬息之间，她起身踏出车架，探臂将暮云虎提在手中，一跃而起。

    轰！

    下一刻，一道巨大的黑影扫过长街，一路撞碎了数辆车架，直至撞入了一间商铺，溅起漫天碎石尘烬，方才缓缓停下，从碎石间露出的部分肢体来看，应当是一头星火狮，赤眼白毛，是此地很常见的一种大型代步灵兽，诸多宗门之内都有豢养。

    以这一头星火狮的体型及血气来看，至少是七阶中后段的修为，如今已经没了生息，几辆被撞碎的车架中，有人警觉，未曾被误伤，但拉车的异兽，无疑例外，皆是当场毙亡。

    望着远处弥漫的尘烟，石岚松开了手中的暮云虎，眸光微敛，视线穿透重重尘烟，看清远处的情景后，神情不由有些古怪。

    宽阔的道路尽头，两方人马对立，其中之一，正是前些时日在拍卖场中见到的那名身携气运金光的男子，其身侧站着的正是那位天资不菲的少女，无间殿的真传，莫寒月。

    如今两人并肩而立，显然是不知因何缘由，站在了同一立场。

    在两人的对面的一行人马，足有十余人，衣着各不相同，但在胸膛处，皆是绣着三柄七色长剑，乍一看分布位置杂乱无章，却暗合天地人三才之势，极为玄奥。

    这十余人众星拱月一般，将一名年轻男子围在当中，男子的修为已经跨入七阶圆满之境，一身白衣，玄纹云袖，身材高大，容貌俊朗不凡。

    “秦风！上次我已放你一马，如今你无故挡路，又在城内肆意出手，毙我灵兽，当真无人能治得了你了么？！”

    此刻，男子俊朗的面容之上，盛满怒火，隐有杀机闪过，在其身旁的众人亦是杀气腾腾，大有一言不合便拔刀相向之感。

    “旁边的有的是路可走，你偏要驱策灵兽前来撞我，常云生，大丈夫做事当光明磊落，若是对我不满，大可立下生死状，你我放手一战，何必弄这些小把戏。”

    被称为秦风的男子一声冷笑，言辞间针锋相对，寸步不让，充斥着年轻天骄独有的意气。

    “莫姑娘，秦风此人性格乖张，不是善类，还是少与此类人来往为妙。”

    听到秦风隐含挑衅之语，常云生深吸了一口气，没有搭理，而是望向一旁的莫寒月，带着些劝说之意，再度开口：

    “无间殿与我天地剑宗，同为帝朝顶尖大派，您是无间殿真传，身份何等尊贵，若是……”

    “我与什么人往来，与你何干。”

    不等他话说尽，莫寒月再度开口，神情冷淡，没有留丝毫情面。

    远处，石岚不禁蹙眉，现在看来，她以及其余的几辆车架，显然是被一场争锋误伤了，一旁的暮云虎眼中有一丝悲色，车架前的两头异兽，陪伴他度过了相当漫长的一段岁月，人非草木，难免有些感情。

    其余几辆车架中逃出的人，也是神情中也是有些怒忿，但碍于某种缘由，并不敢于上前理论，无间殿与天地剑宗，皆是紫极帝朝中排在前列的顶尖大派，不是常人所能惹得起的。

    …………

    听到莫寒月的话后，常云生脸色一阵青白，莫寒月的举动，无疑是扫了他的颜面，但他不可能对莫寒月恶语相向。

    莫寒月是有望绝顶至尊之境的至尊种子，天资甚至不输于帝朝之中的那几位仙苗，与其交恶，可能会影响到无间殿与天地剑宗两家之间的关系，其中干系甚大，后果不是他能承担的。

    正当场面有些难堪之际，一道身影突兀的出现在了场中，是一名年约三旬的女子，姿容俏丽。

    对于石岚而言，这只是一场不大不小的意外，无什么影响，她也无意插手这两方人之间的恩怨，她要做的，只是给暮云虎以及其他几名赶车人，包括那间商铺，要回一份该有的补偿。

    “方才是你出的手？”石岚望向秦风，神色沉静，看不出喜怒。

    “回前辈的话，的确如此，若是惊扰了前辈，晚辈在此给您赔个不是。”

    八阶四层圆满的气息波动，让秦风收敛了几分狂色，拱手开口致歉。

    “惊扰谈不上，将他们的一些损失补上即可。”石岚微微摇头，见秦风还算懂礼数，心下舒服了不少，至少不是目中无人。

    “损失？”秦风一怔，望着一片狼藉的长街尽头，很快反应过来：

    “敢问前辈，大概是多少？”

    “一亿两千三百二十四万极品灵晶。”

    这个有零有整的价格，并非是石岚凭空报出，她已经询问过了商铺的管事以及几名牵扯在其中的赶车人，这已经是将每日的营收，各项开支等等一些乱七八糟的费用全部清除之后，计算出的单纯价格，实际上的损失，远不止如此。

    “晚辈明白了。”秦风很爽快的应下，而后望向远处的常云生：

    “听到了没有？共计一亿两千三百二十四万极品灵晶。”

    “你什么意思？”常云生很快明白了秦风的意思，面色铁青：

    “你当街毙我灵兽，还要我出这笔费用？秦风，你未免欺人太甚！”

    他周身腾起凌云剑气，发丝狂舞，几乎要当场发作。

    一亿多的灵晶，对于绝大部分七阶修士而言，都是一个天文数字，对于这些大派子弟，也是要伤筋动骨，变卖一些宝物。

    而且这是秦风率先出手，当街击毙他的灵兽，然后还要他来承担后果，这等奇耻大辱，若是他今日点头同意，日后在整个天地剑宗，都将永世抬不起头！

    甚至就连宗门内部的长辈，都会觉得他堕了天地剑宗的威名，无疑是要将他逼上绝路。

    “我不问前因后果，也不想去管你们之间的恩怨。”

    不等秦风回应，石岚便摇了摇头，望着他再度开口：

    “既是你动手，那么便由伱来出这笔费用，至于你之后是否要去向他讨要，这是你的事，与我无关。”

    这种因果缘由之争，若是去牵扯纠缠，无疑要花大把时间，她没有这么多的时间去跟这些人去纠缠，她的时间相当宝贵。

    “前辈，如此怕是有些不妥。”秦风微微皱眉，脊背挺直，不卑不亢道：“此事有因在前，是他的灵兽……”

    “这笔费用对于你而言，应当算不上什么，莫要让我出手强取，弄的场面难堪。”石岚打断了他的长篇大论，开门见山。

    城内所有的车架以及灵兽，行进路线都是事先进行过规划的，因此才能保证极速运转，遭遇此类行进的车架乃至灵兽，是常有的事，一般人都会收到提醒，选择避让。

    如今出现这般情景，显然是秦风不愿意让路，其缘由无非是因为旧怨，对此石岚无心去管，归根结底，这些事与她并无什么干系。

    今日她之所以选择插手，是因为如果不这般做，这一笔损失，最终的结果，只怕就是商铺以及那些赶车人自己承担，商铺或许有泰元城庇护，能得一笔补偿，那些流落于此的赶车人，是绝对不会收到半块灵晶的。

    “前辈要以力压人？”

    话音落下后，秦风还未曾开口，一旁的莫寒月便有些不认同了，上前一步，高声道：

    “恃强凌弱，非强者所为，未免有失身份。”

    “恃强凌弱？”石岚顾不上去纠正莫寒月的措辞，皱眉道：

    “此事与你有关？”

    “与我无关，单纯是看不惯某些人一把年纪了，仗着多修炼了几年，就欺压善类。”莫寒月淡淡开口，言辞愈发犀利，眼中透着傲然：

    “八阶四重的修为，算不上什么，比你强者，大有人在……”

    嘭！

    余音未尽，石岚一眼扫来，眸底暗沉无边，莫寒月双膝一软，跪伏在地，脊背之上如同压着一座太古神山，一身真元连同神念都被镇压，毫无反抗之力。

    “前辈手下留情！”一旁的秦风面色微变，跟着开口。

    下一瞬，地面之上又多出了一道跪伏的身影。

    石岚走至莫寒月跟前，缓缓蹲下，探手捏起她的下颌，本应盛满盈盈秋水的动人双眸内，透着一丝森寒杀机：

    “比我强者的确很多，但其中……不包括你在内。”

    莫寒月瞳孔紧缩，汗毛炸起，眸中满是惊恐。

    “我没有兴趣代你家长辈管教你，再有下次，你就不用开口说话了。”石岚的语调中带着刺骨的锋芒，这是掩藏于武道之中的凌人锐气。

    武道者，是气血鼎沸之路，一言不平，意气纵起，当场拔刀杀人者大有人在，她的温柔良善，那也仅仅是对于身边人而言。

    对于素不相识的陌生人，她的包容心实际上很有限，对于印象不错之人，会顺手提携，但对于印象不佳的人，感官也同样会在一瞬间跌入谷底。

    之所以动怒，也是由于莫寒月太过不知礼数，什么叫一把年纪……

    “闭眼！”

    见此一幕，常云生一声低喝，令身边的所有的天地剑宗弟子闭上了眼。

    无论如何，莫寒月都是无间殿真传，这种跪地的丑态，被这些弟子看到，若是莫寒月心胸狭隘一些，日后可能会招来报复。

    这些普通弟子，跟这种天骄不是一个层面的人物，得罪不起。

    场中一片静默时，天边尽头，划来一阵雷光，领先的是一名白甲战将，身后带着数十甲士，皆是披坚执锐，充斥着杀伐之气，一看便知是经常参与战阵厮杀的铁血悍军。

    为首的将领，修为已入八阶，身后的甲士，清一色的七阶后期，阵容极为强大。

    显然，这些人是泰元城中的驻防军，以泰元城的广袤程度来说，这些甲士来的速度已是极快了，石岚并未松开秦风两人身上的压制，此刻让他们开口，事情只会越来越乱。

    “此地发生了何事？”白甲将领皱眉，面容冷硬。

    远处，暮云虎暗中传音，冲着石岚连连摇头：“前辈，军队招惹不起，这件事算了吧。”

    所有城池中的军队，皆是隶属于紫极帝朝，无论是人或是宗门家族，都不能与军队产生冲突，这是众人皆知的第一条戒律。

    与军队交锋，等同于在挑战帝朝，甚至挑战那位紫极大帝，整个神武大世界，也没有几人敢说自己承担的起这种后果，稍有不慎，就是灭门之祸。

    “都是一场误会，是我的灵兽失控，一不小心惊扰了行人，因而被当场击毙，造成了些损伤。”

    不等石岚开口，一旁的常云生便迎了上来，似有意若无意般，站在了跪伏在地的秦风面前，笑容一片灿烂：

    “损失，在下会全额承担。”

    闻言，石岚打量了一眼常云生，这倒是个妙人。

    她也不想纠缠的太过，暮云虎他们终究还是要在这里生活，不能闹得不好收场，她不能不去考虑他们之后的结果。

    “管束好自家灵兽，好在无人死伤，不然今日必要拿你下狱，莫要再发生这种事了。”

    “在下谨记于心。”常云生恭敬应下。

    等到白甲将领将事情定性后，石岚方才松开了秦风两人身上的压制。

    两人迅速起身，真元浮动，扫去了周身浮尘，不见半点狼狈姿态，站在一边，极为默契的选择了闭口不言。

    “原来是秦少侠，方才未曾注意，莫怪。”

    见到秦风后，白甲战甲有些意外，显然是与秦风相识。

    “不小心冒犯了一位前辈，受了些教训，让马统领见笑了。”秦风没有开口去提及方才发生的事，一笑而过。

    一旁莫寒月低下了头，没有敢再开口，她当真有些害怕石岚会当场出手杀了她，这位赶来的马统领，修为不过与她相当，保不住她，石岚已经给她留下了极大的心理阴影。

    一行甲士整理了街面后，很快离去，道路再度恢复了通畅，正如石岚先前所料，商铺受到了一笔小额的补偿，一众赶车人毫无存在感，完全被无视。

    “前辈，今日的教训，晚辈铭记于心。”

    秦风冲着石岚躬身一礼，今日他的确吸取到了教训，有些强者，并不会跟你讲道理。

    “敢问前辈名讳，日后晚辈修为有成，希望能再次讨教。”起身时，秦风再度开口，神色极为认真。

    “凌无双。”

    石岚瞥向一旁的莫寒月，淡淡开口：

    “我给你们一次雪耻的机会，但不会有第二次，这次机会要拿命来填。”

    察觉到石岚的目光，低着头的莫寒月指尖不禁一抖。

    一旁的常云生极力克制的脸上的笑容，他已经付清了石岚先前所要的灵晶，极为爽快，仿佛看到秦风受挫，比他修为破境还要舒爽。

    …………

    …………

    “多谢前辈！”

    几名赶车人神情中满是感激，想要叩首道谢，被石岚拦下。

    一辆车架，对于他们自身而言，并不是一个小数目，这份看重，更是让他们体会到了漫长岁月之前才有过的尊严，这一份自尊，原本已经随着自己世界的破灭而碎裂了，他们自己都不会想要去争取。

    不久后，暮云虎又找来了一辆车架，将石岚一路送出了城。

    “前辈若是再来泰元城，呼喊一声即可，我一直在此驾车，您给的灵晶，足够驱策我百年。”

    对于暮云虎的话，石岚没有回应，身形隐入了虚空之中。

    “恭送前辈。”暮云虎叩首相送，良久未曾起身。

    远处大日西落，残阳似血。

