    叶星听到了声音，他停下了脚步，转身看去，眼中顿时露出了喜悦之色。

    一个看起来只有四、五岁的小女孩一下子冲入到了他的怀中，小女孩长得粉雕玉琢的，很是可爱。

    不远处，叶麟，还有小瞳目也是走来。

    “哈哈，宝儿，小瞳，你们刚修炼回来么？”叶星抱着自己的两个女儿道。

    至于可怜的叶麟直接被他无视了。

    宝儿与瞳目很特殊，不是正常孕育出的，根本长不大，一直保持着原来的样子。

    不过，她们的心境也是一直保持着，倒是没有受到什么影响。

    对自己两个特殊的女儿，叶星很是疼爱。

    “对啊，爸爸，我和姐姐现在可厉害了。”小宝儿握着小拳头，小脸上满是开心之色道。

    “哈哈，我家宝贝女儿当然厉害了。”叶星大笑道。

    他带着自己家人向着第九殿走去。

    心中的沉闷在小宝儿清脆的笑声中也是消散了很多。

    ……

    “叶星。”

    回到第九殿内，林小鱼走了过来。

    她和叶星说了一会，却是明显发现了叶星眉宇间的一些事情。

    等到其他人离开，林小鱼看向叶星，忍不住问道：“叶星，是不是发生了什么事了？”

    她发现叶星的状态很不对劲。

    “果然瞒不住你。”

    叶星无奈的摇了摇头，道：“小鱼，之前皓帝让我去他那里一趟…”

    他将事情迅速说了一遍。

    当然，关于上次灭世失败的原因是因为他，还有皓帝给的神秘白色光团他肯定没有说出来。

    “什么？”

    听到叶星的话，林小鱼眼中满是震惊之色，道：“灭世要降临了？最多十万年之内？”

    之前叶星也与他说过灭世的一些信息。

    十万年，在宇宙中的时间极为短暂，就算是他们在宇宙中也生存了两万多年。

    “是啊，灭世即将降临，就算是皓帝他们都没有十足把握。”叶星摇头。

    他却是隐瞒了灭世的一些信息，皓帝他们没有十足把握，估计连一足把握都没有。

    林小鱼脸上满是震惊，久久无言。

    不过看到叶星脸上的忧色，她迅速调整了一下，道：“不用担心，叶星，按照皓帝所说? 就算灭世? 在前期也不用担心什么。”

    “最坏的结果也不过是我们死去罢了，现在我们已经活了两万年? 都活过两百个百年了。”

    若当初的地球上没有黑暗末日降临? 她和叶星早就化为地球的一抔黄土了。

    “也是。”叶星知道林小鱼是在劝说他，脸上勉强露出了一丝笑容。

    “算了? 不想了，船到桥头自然直? 现在想这些也没有任何作用? 还是想办法继续提升自己的实力。”叶星心中暗暗道。

    他现在距离世界境突破越来越近了。

    ……

    这是一片雾蒙蒙的空间，在空间的上空位置，一道道奇异流星不断闪动着，这些流星不断出现? 全都散发着奇异波动。

    空间内? 叶星站立着，他看着眼前一道道流星，感受着其中的融合大道波动。

    这是虚神宗的传承空间。

    事情完毕，他又进入到了其中开始迅速领悟着。

    “没有什么事情的话，这一次直接领悟到突破的时候！”叶星心中暗道。

    炼化了宇宙之心? 他突破到世界境实际上也没有什么难度。

    虽然现在一直被困在神尊境巅峰的瓶颈，不过叶星感到自己突破的时间还在不断的接近。

    当然? 真正突破也不是那么容易的，按照叶星估计? 应该至少还有几十年的时间。

    “开始专心领悟！”

    深吸了一口气，叶星收敛心中所有情绪? 随后全身心领悟着。

    ……

    时间迅速流逝? 接下来叶星大部分时间都在领悟着? 一段时间后就出来一趟。

    关于帝渊城的事情还在疯狂传播着，热度丝毫没有降低。

    帝渊城，修罗皇，三位帝境层次诡异生命，生命树成帝…

    一件件的事情仍然在传播着。

    每一件事都会引起宇宙巨大轰动，更不用说这么多事情全都堆积在一起了。

    不过，没有过去多长时间，整个宇宙又引起了一阵震动！

    宇宙巨大机缘之地黒噬漩涡开启了！

    ……

    “哈哈，现在宇宙中的机缘不断出现，先是帝渊城开启，新帝诞生，现在黒噬漩涡也开启了。”

    “黒噬漩涡无比古老，无比漫长的时间才开启一次，每一次开启，众多强者都能从中得到巨大的好处。”

    “对，而且这黒噬漩涡还没有什么危险。”

    “黒噬漩涡淬炼灵魂，也淬炼肉身，就算是世界境层次强者在其中都能得到巨大好处！”

    “现在成帝的十几位帝境强者，大部分都前往了黒噬漩涡接受过淬炼！甚至有强者在黒噬漩涡处直接踏出了最后一步，突破成为了帝境强者！”

    “快！快去！去晚了就占据不到好的位置了。”

    黒噬漩涡出世，整个宇宙顿时兴奋起来，众多强者都在兴奋议论着，而且迅速动身前往。

    ……

    虚神宗内，叶星正在前往一处。

    “不知道元寒殿主找我什么事？”此时他心中暗暗道。

    时间又是过去了十年，这段时间他一直在尝试着突破世界境层次的瓶颈。

    若是没有重要的事，元寒也不可能找他。

    “到了。”

    很快叶星来到了目的地。

    “叶星。”见到叶星到来，元寒殿主连忙喊道。

    “元寒殿主，有什么事么？”叶星疑惑问道。

    “你看！”

    元寒也没有废话，右手一挥，随即身前便出现了一副画面。

    画面显示的是一处巨大平原，平原上还有一道巨大的黑色漩涡。

    黑色漩涡不断旋转，似乎有一道道秘纹在这黑色漩涡中出现，这些秘纹代表着天地间的至理。

    “这是？”叶星眼中微动，似乎想到了什么。

    “黒噬漩涡！”

    旁边，元寒沉声道，声音中还有着一丝难以掩饰的激动之色。

    “真的是黒噬漩涡！”

    叶星脸上也露出了激动之色。

    宇宙机缘无限，无数年时间，自然有强者发现的强大机缘之地。

    其中对突破到帝境有好处的，帝渊城是一处，而这黒噬漩涡也是一处！

