    这引线很长，足足能烧三分钟，而且总用有十几根之多，只要有一根成功就能引爆。

    大西帝国太子李纣慵懒地坐在黄金王座上，缓缓道：“井中月，跳啊，你这魔鬼一般的身材，跳起脱衣之舞，肯定能够勾魂摄魄。”

    “你若不跳的话，你的儿子我就不会给解药了。地狱妖姬和解药都被我们买断了三年，除了我无人能救你儿子了。”

    “跳啊，跳啊……”

    井中月俏丽在大殿之内，一动不动，眼睛里面只有一个内容，和眼前这个畜生同归于尽。

    云中鹤赶紧道：“李纣太子，我来劝她，我来劝她。不过她是女子，这么多人肯定不习惯的吧。”

    李纣道：“全部出去。”

    顿时，他带来的几十名高手全部退了出去，四名黄天教高手也退了出去。

    而此时大殿外面，已经密密麻麻集结了上千名武士，女王府的卫队冲过来了。

    但是没有命令，不敢靠近这个大殿，所有人全部弯弓搭箭瞄准。

    李纣这次带来的天龙阁的高手，要么是袁天邪曾经的师兄，要么是师侄，面对这女王府上千名护卫完全没有放在眼里。

    大殿之内，云中鹤来到井中月面前，道：“井中月女王，跳吧。”

    井中月美眸一寒道：“你要我给这个禽兽跳脱衣之舞？”

    云中鹤道：“魔鬼之舞，恶魔剑舞之类，都可以跳啊。为了您的儿子，这又有什么办法？”

    此时云中鹤施展了二十四号精神病人音魔女的绝技，口技腹语，当然他的水平不足音魔女的十分之一。但是口型和声音不对应还是能够做到的。

    听上去他的声音是在劝井中月，但是嘴型却在倒计时：120，119，118，117……

    换成别人肯定不明白倒计时什么结束，但井中月是一定知道的。

    倒计时一结束，王座之下的万斤火药就会爆炸。

    意思就是让井中月拖住李纣这个畜生，一直拖到火药爆炸。

    “井中月女王，这地狱妖姬的后遗症您非常清楚，您都承受不住，更何况您七个月的宝宝，所以越早服用解药越重要啊。”

    “为了您的儿子，跳吧，跳吧！”

    井中月看着云中鹤好一会儿，然后道：“滚出去。”

    云中鹤退出了大殿，道：“我在外面为你们伴奏。”

    然后他退出了大殿，却没有把门关紧。

    “给我拿一个筝！”云中鹤高喊道。

    半分钟后，他的面前多了一个筝，他盘坐下来开始弹奏，依旧是《云宫迅音》，就是他曾经吸引了香香公主的那一首曲子，也就是《西游记》的主题曲。

    这一弹奏出来，里面的李纣太子都惊愕了一下。

    因为确实惊艳啊，短短几个音就把人心神吸引了。

    云中鹤不断弹奏。

    “砰砰砰砰……”

    黄天教高手来到云中鹤的面前并排站立，紧接着女王府武士，整齐过来，将云中鹤完全包围在中间，竖起了厚厚的盾牌。

    云中鹤不断弹奏，弹奏。

    大殿里面，井中月开始舞蹈，这甚至不算是舞蹈。真的是天魔剑舞，是一种武功，但是施展出来，也美轮美奂。

    井中月身上毒药效没有消退，依旧头痛欲裂，四肢剧痛，可武功依旧高得惊人。这施展出来天魔剑舞，真的分不清楚来是魔女还是仙女。

    每一个瞬间截取下来，都如同敦煌壁画上的仙女飞天一般。

    这个大殿虽然巨大，但是她的轻功能够轻而易举飘到每一个角落，整个殿内迷茫着她迷人的香味。

    大西帝国太子看得如痴如醉。

    此时，距离引线燃尽，火药引爆还有三十秒。

    二十九。

    二十八……

    “啪啪啪啪……”大西帝国太子李纣鼓掌，笑道：“美不胜收，美不胜收，但……可以脱衣衫了。我想要看你的身体，垂涎已久。生过孩子不要紧，更加迷人诱惑，懂事的男人都知道，女人什么时候味道最好。”

    “脱，脱，脱……”

    十，九，八……

    井中月一咬牙，缓缓走到了大殿半虚掩的门上，做出要将大门关紧的样子。

    “对，对，对，大门关紧，我女人的身体不能让别人看了去。”李纣大笑道。

    而就在此时。

    云中鹤外面古筝弹奏之声，猛地剧变，瞬间变得激烈起来。

    当当当当！

    死吧，死吧！禽兽李纣，被炸得粉身碎骨吧。

    紧接着，井中月的身躯闪电一般冲了大殿，真的如同光影一般，转眼之间就出去了几十米。

    几个起落，井中月朝着云中鹤方向冲来。

    倒计时结束了。

    应该炸了，应该炸了啊……

    但是……王座之下的万斤火药，没有爆炸。

    为何会这样啊？明明应该炸的啊。

    为何没有炸？！

    “哈哈哈哈……”紧接着里面传来了大西帝国太子李纣的声音，他从王座上缓缓站起来，从袖子里面抓出了一把引线。

    “你们是在等待轰隆一声巨响吗？”李纣道：“敖玉公子，你还真是恶毒啊，竟然是想要将我炸得粉身碎骨？太残忍了啊……”

    “不过井中月女王的性格疯狂，众多周知，所以她做的事情就有迹可循了，他如果弄到大量月亮火，会放在什么地方？就是王座下面，敖玉公子你能推算出来，我也能的啊……”

    “所以呢？我就提前让人把引线截断了啊，不会炸了。”

    云中鹤瞬间面孔冰冷铁青。

    大西帝国太子李纣从王座上走了下来，然后拍了拍手。

    顿时又涌出来了十几名大西帝国高手，他们手中有两个人质，一个麝香夫人，一个裂风夫人，分别都是井中月的母亲和姑姑。

    “井中月女王，你们怎么搞的啊，什么人投降了都收，整个柔兰城被渗透得千疮百孔。”李纣道：“所以呢，你的脱衣之舞还是要跳的，你这迷人的身体我已经幻想很久了，如果不跳，我这次岂不是白来了吗？”

    “当然你或许会奇怪，我明明想要迎娶你们姐妹，为何要用这种恶毒的手段，岂不是让你们对我恨之入骨吗？就算嫁给了我，也不会爱上我李纣。”

    “那你们就错了，这个世界上还有一种爱叫作虐爱。”

    “面对女人，跪舔是没有出路的，讨好更是会被视为笑话，蹂躏才是捷径啊。”

    “我熬鹰就是这样做，打它，饿它，毁掉它的蛋，不许它睡觉，这样蹂躏几天几夜，这鹰隼也就听话了。”

    “征服女人和熬鹰，某种程度上是一个道理。”

    李纣举起手，缓缓道：“所以，井中月，这个脱衣之舞你还是要跳，你若不跳，我就让人将你的母亲，将你的姑姑，当众蹂躏致死。”

    “五，四，三，二，一……”

    李纣又开始了倒计时，如果井中月不跳脱衣之舞，他就要让人将麝香夫人和裂风夫人当众蹂躏。

    “轰轰轰轰轰轰……”然而就在这个时候。

    忽然，整个大殿之内，左边的柱子猛地炸开了。

    紧接着，右边的柱子也炸开了。李纣惊骇欲绝，然后他和卡侬的身影猛地闪现，要躲避这惊人爆炸。

    短短几秒钟后，更加惊天动地的爆炸发生了。

    因为王座下的万斤火药也被引爆了。

    最后整个地面，墙壁，全部爆炸。

    “轰轰轰轰……”

    接连不断的惊天爆炸。

    几乎转眼之间，整个大殿被炸得粉身碎骨。

    无数乱石，巨石横飞出来。可怕的冲击波，猛地朝四面八风席卷而去。

    距离得最近的人，直接被炸飞了出去。

    无数巨石飞来，狠狠砸在人群之内，直接砸得血肉模糊。

    强大的冲击波，将大殿外之外空地的几千人全部掀翻在地。

    爆炸刚开始的时候，井中月非但不躲避冲击波，反而猛地跃起，冲到母亲裂风夫人和麝香夫人的身边。

    那十几个高手本来挟持两位夫人，此时被这惊天的爆炸彻底惊到了，直接被震飞了出去。

    井中月冲天而降，手中利剑狂舞。

    短短几秒钟之内，他就将这十几个高手全部碎尸万段。

    真正的碎尸万段，每一秒钟出剑几十下，直接将那十几个敌人撕碎了，救下了裂风夫人和麝香夫人，她抓住了两人的身体，猛地朝着外面一扔，直接扔出了几十米不止。

    而就在这个时候，正好大殿王座之下万斤火药猛烈爆炸了。

    强烈的冲[笔趣阁 www.bequgex.com]击波席卷而来。

    几百斤的巨石，直接被炸飞，朝着她冲了过来。

    井中月玉手轻轻一拨，四两拨千斤。

    “嗖嗖嗖嗖……”飞向她的巨石，全部被甩飞了出去。

    这武功也真是惊人了啊。

    但她能够拨走飞来的巨石，却拨不走可怕的冲击波。

    可怕的冲击波猛地撞击在她的身上，她的娇躯如同花瓣一般飞了出去，在空中吐出了一口鲜血。

    “轰轰轰轰……”

    这个大殿里面是藏了多少火药啊。惊人的爆炸完全没有停息，一波接着一波。

    大殿被杂碎之后的巨石，如同暴雨一般，一波又一波飞砸了过来。

    云中鹤弹奏古筝的地方尽管距离大殿已经够远了，但是可怕的巨石暴雨，还是疯狂地砸了过来。

    “保护敖公子。”

    “保护敖公子。”

    “保护敖公子。”

    那四个黄天教武士挥舞战刀，拼命劈斩飞来的巨石。

    但是他们的力量是有限的。

    “噗噗噗噗……”

    短短瞬间，这四个黄天教高手被飞石击中，整个身体直接飞了出去，鲜血狂吐。

    云中鹤趴在地上，真的是完全被这一幕惊呆了。

    井中月，你……你疯子啊。

    我本来猜测你就是在王座之下埋了火药，你竟然疯狂到整个大殿内都藏了火药。

    你是不是脑子里面天天都想着和人同归于尽啊。

    李纣小看了井中月的疯狂，云中鹤也小看了。

    这个疯女人在柱子，墙壁，大殿地板之下，都藏了火药。

    你真是不怕死啊，万一着火了，敌人没有炸死，你自己就粉身碎骨了啊。

    李纣弄断了一处引线，但是……还有其他许多地方的引线却没有弄断。

    而冷碧也是疯的，点燃了王座之下的火药后，唯恐不够，又去点燃了其他地方的火药引线。

    你井中月在这个大殿藏那么多火药做什么？而且无霜公主还把两个宝宝抱到大殿来？

    疯女人，疯女人。

    就在云中鹤心中拼命吐槽的时候，忽然觉得眼前一黑。

    然后见到一个几百斤的巨石猛地朝着他的头顶砸了过来。

    艹，艹，艹。

    这下没有人救他了啊，四个黄天教高手为了保护他，都已经身受重伤，生死未卜了。

    这几百斤巨石，以这么高速度飞过来，直接就能将云中鹤砸成肉泥了。

    这下死定了。

    就在云中鹤觉得自己要粉身碎骨的时候，忽然一阵香风。

    一个熟悉的声音闪现到他的面前，对准那个飞来的巨石，猛地一掌拍了出去。

    瞬间，那百斤巨石直接被她拍飞了出去。

    “轰轰轰轰……”

    又是一连串爆炸。

    云中鹤的身体仿佛腾云驾雾一般，被井中月一把抓着脖子，直接飞了出去。

    强大的冲击波，又猛地冲击在云中鹤和井中月身上。

    井中月一把将云中鹤抱在身前，用她自己的后背，为敖玉去抵挡可怕的爆炸冲击波。

    “轰轰轰……”她体内的真气疯狂迸发，排斥这冲击波。

    这爆炸距离太近了，一连串的冲击波太猛烈了，云中鹤终于没有抗住，一口鲜血呕出，眼前一黑，直接昏了过去。

    昏迷之前，云中鹤的手狠狠在井中月美妙身体上抓了一把。

    “你这个疯女人，疯女人……”

    他以为只会爆一次的，没有想到接连爆炸了十几次。

    一次比一次凶狠，你这是把自己人都炸死无数了啊。

    ……………………

    整整好几分钟后，这惊天的大爆炸终于结束了。

    尽管所有火药都在中心大殿内，但整个女王府被炸了三分之一，整个中心大殿更是彻底被夷为平地。

    死伤无数，遍体尸体。

    大西帝国太子李纣带来的一百多人死了大半。

    而女王府的护卫死了几百，伤了几百人，躺在地上哀嚎。

    冷碧没有死，因为她引爆的秘密地点其实挺远的，而且在地下。

    但是……她从地上爬出来的时候，也是口鼻流血，模样凄惨。

    井中月望着满地的废墟。

    她是一个疯子，但并没有疯狂到故意在自己的大殿内埋炸药。

    因为半年之前，大西帝国的人就来逼婚了，而且会有几十万大军来攻打柔兰城。

    井中月知道自己打不过，所以就想了一个计策，在这个大殿之内到处都埋了火药。

    等大西帝国大军攻陷了柔兰城之后，肯定会占领这个大殿举办庆功宴，甚至会在这个殿内向她求婚。

    然后她就引爆这些火药，把敌人全部炸死。

    正是出于这个目的，她就在这个大殿的王座下面，地面下，墙壁内，柱子内都藏了火药，整整几万斤。

    而且为了保险起见，她还准备了四五个引爆点。

    从那之后，她就坚决不允许两个宝宝靠近这个大殿，一定住的远远的。

    但没有想到她被人下毒了，直接人事不省，然后无霜公主取代她成为了柔兰女王。

    而这满大殿火药的事情，她也来不及告诉无霜公主的。

    如今终于引爆了。

    整整攒了近两年的火药，被炸得干干净净。

    这一幕真是惊艳啊，满足了。

    当时裂风城大战，无数火药爆炸的时候，井中月在北边城墙战场，隔着十几里没有看到。

    她一直觉得这是巨大的遗憾，之后虽然她为了过瘾，也曾经引爆过火药观赏，但最多也就是几十斤。

    如今一下子几万斤全部爆了，彻底满足了她内心的暴虐。

    真的有一种头皮发麻的快乐感觉。

    这种惊天动地的毁灭画面，实在太过瘾了。

    “噗……”紧接着，她又吐出了一口鲜血。

    此时，大西帝国太子带来的上百名高手还活下来的一半。

    他们从地上爬了起来，一个个都浑身带血，刚刚站起来就头昏眼花，又呕了几口血。

    袁天邪的两个师兄，乃是天龙阁高手，当然不会死。

    他们勉力爬起来之后，本能地望着井中月，犹豫着是不是要冲过来将她抓住。

    “去看看太子。”

    顿时几十个人，捂住要炸裂的脑袋，朝着爆炸的中心跑去。

    整个大殿都被炸成了废墟，此时哪有半个人影啊，就算有尸体也彻底粉碎了吧。

    井中月也紧紧盯着，看李纣那个畜生究竟死了没有。

    “砰！”

    忽然一阵炸裂巨响，无数碎石猛地冲上了天空。

    然后两个身影，直接冲出废墟，落在地面上。

    大西帝国太子李纣，还有他身边的黑衣人卡侬，这二人没有死。

    这李纣奸猾无比，第一次爆炸的是柱子内的火药，威力还不是太惊人。

    这个时候他可以冲出大殿逃命，但是他没有，而是带着卡侬狂奔到后殿。

    因为那里有一个秘密入口，地下几十米地方有一个密室，地面上惊天爆炸的时候，地下几十米的密室才是最安全的。

    所以，李纣躲过了后面几次致命爆炸。

    但是一开始的爆炸还是波及到了他，加上后几次爆炸的冲击波也席卷进入了地下密室。

    所以他虽然没有死，但是情形也很惨烈。

    浑身是血，肋骨断了几根，脑震荡，出来之后又呕了几口血。

    他带来的几十名幸存高手发现李纣后，立刻冲了上去，将他包围保护在中间。

    井中月见之，猛地一抖利剑，就要杀上去。

    就算只有她一个人，也要朝着敌人几十名高手冲去，杀李纣。

    “不要去，不要去……”袁天邪狂奔而至，朝着井中月道：“你武功剩下不到三成，而且伤势不轻，远不是他们对手。”

    “保护女王，保护女王……”

    女王府外面传来了一阵阵高呼声音，几千名军队正在冲来。

    大西帝国太子李纣弯下腰，不断咳嗽，又呕了几口鲜血。

    他看了一下身边的人，整整还有几十名高手。

    “能不能去把井中月抓过来？”李纣问道。

    卡侬也一阵咳嗽，呕出了几口血，道：“抓不可能，杀还有一些可能。但是敌人大军就要冲进来了，就算我们用尽全力杀了袁天邪和井中月，想要突围也难了。”

    李纣不甘心，他当然不愿意杀井中月。

    今天井中月表现得如此疯狂，他就越是喜欢，更加志在必得。

    “我要娶她为妻，要让她生一堆孩子，怎么舍得杀掉？”大西太子李纣道：“传令下去，让几十万大军立刻进军，三天之内，包围柔兰城。我要活捉井中月。”

    “是！”

    李纣弯下腰，捂住胸口，指着井中月道：“三天之后，我的几十万大军将你柔兰城包围得水泄不通，你……你插翅难飞，终究还是要成为我女人的，哈哈哈！”

    “你这个女人太疯了，太疯了，我喜欢，我喜欢！等娶你过门之后，我立刻扶你为正妃，哈哈哈！”

    “三天之后，我几十万大军踏平柔兰城，毁掉你的西部荒漠王国，将你的手下全部斩尽杀绝，哈哈哈！”

    “走！”

    大西帝国太子李纣转身狂奔，在几十名高手的保护下，攀越上了女王府背后的悬崖。

    之前马匪联军攻打柔兰城的时候就说过，整个柔兰城背山而建，女王府背后就是悬崖高山。

    这些人速度极快，转眼之间，几十人就爬到了悬崖顶端，消失得无影无踪了。

    “袁师兄，以后我们再相遇，好好亲近亲近啊！”

    …………………………

    袁天邪朝着井中月道：“多谢夫人救命之恩。”

    他说的救命之恩，当然不是救他袁天邪，而是说在最后关头，井中月豁出性命去救云中鹤。

    此时，云中鹤依旧昏迷到底。

    井中月再也承受不住了，又吐了半口血，捂着仿佛要裂开的脑袋。

    “我宝宝呢？”井中月问道。

    “请稍候。”袁天邪道。

    井中月身上药效未退，武功剩下不到一半，加上刚才又杀了十几名高手，救下了裂风夫人和麝香夫人，为了救云中鹤又挡了好几块几百斤的巨石，又用后背为他挡了爆炸的冲击波。

    所以此时就算她再凶猛，也有些扛不住了。

    井中月直接一把坐了下来，毫不客气地坐在云中鹤身上。

    变肥了就是这点好处，坐上去又软又舒服，不像之前硌得慌。

    很快，袁天邪抱着两个宝宝过来了，见到眼前这一幕，不由得一愕。

    云中鹤昏迷不醒，躺在地上，井中月就坐在他身上。

    那个男宝宝已经服用了解药，早就醒过来了，没有留下什么后遗症，就是好像有点兴奋，嘎嘎乱叫。

    “妈妈，妈妈……”

    两个宝宝距离得远远的，就张开小手臂交换。

    井中月抱过两个宝宝，贪婪地嗅着宝宝身上的味道。

    宝宝终于没事了。

    妈妈的心肝宝贝，终于没事了。

    女宝宝在妈妈的怀里，乌溜溜的大眼睛望着地上的云中鹤，小手指着云中鹤的胖脸，喊道：“呀呀呀……”

    井中月将女宝宝放下，粉妆玉琢的女宝宝手脚并用，爬到云中鹤的身上。

    胖乎乎的小手抓着云中鹤的耳朵，鼻子，还有嘴巴。

    玩得不亦乐乎，一边玩，还一边发出咯咯的笑声。

    弟弟见到姐姐玩得高兴，也从母亲怀里挣扎下来，也手脚并用爬到云中鹤身上，跟着姐姐一起玩这个胖乎乎的人。

    可怜的云中鹤，在昏迷之中享受天伦之乐。

    一对可爱的儿女，在他身上爬来爬去。

    袁天邪道：“井女王，如今无霜公主下落不明，该如何办？另外李纣说得清清楚楚，三天之后，几十万大军就要来袭，如今柔兰城只有一万多守军，面对几十倍的敌人，应该怎么办？在这方面敖玉公子，智慧绝顶，不如听一下他的意见，如何？”

    井中月望着袁天邪一会儿。

    她不认识袁天邪，但是听过这个人的名字。

    这么厉害的人，竟然莫名其妙地跟在了云中鹤身边了。

    ………………………………

    云中鹤再一次醒来的时候，已经躺在了柔软的床上了，而且浑身都已经洗干净了。

    头还是很疼，全身都酸痛无比。

    刚才那爆炸猛烈了，谁知道井中月这个疯子竟然在大殿埋了这么多的火药。

    尽管最后井中月舍命相救，但云中鹤还是被冲击波弄得脑震荡。

    真的用了很大的力气，都睁不开眼睛。

    但是鼻子却嗅到了熟悉的香味。

    久违的香味，大约快要两年了吧。

    他和井中月夫妻之间，应该用何等方式真正重逢呢？

    两个人恩怨纠缠，爱恨纠缠，完全说不清楚了，也理不清楚了。

    是爱是恨，也说不清楚了。

    但是经历了这么多在重逢，总比干巴巴的见面好。

    云中鹤先几千里迢迢为井中月找解药，之后又二人配合，救下了两个宝宝。

    最后井中月又对他舍命相救。

    发生了这么多事，总能够缓和尴尬复杂的情绪吧。

    云中鹤睁开双眼，井中月穿着裙子，站在床边上，正盯着他看。

    她生完孩子之后，身材真的是变火爆，变魔鬼了。

    太炸裂了，这曲线是要把男人往死里勾啊。

    一时间，云中鹤竟然不知道该说什么。

    既然不知道该说什么，那……那就不说了。

    云中鹤二话不说，直接伸手要钻入井中月的裙衫。

    ………………………………………

    注：第一更送上，因为睡眠不足，我也头痛欲裂。

    诸位恩公，就剩最后几个小时，月票给我好吗？新保底月票也给我吧，谢谢您的大恩大德。

