    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    周豹一举打在古铜sè的镜子上面，被打退出了数十里远的虚空之外，不过，在稳住身形之后，他再一次的揉身而上，根本就没有闪避的意思。

    力之极境，粉碎真空，要的就是这一往无前的气势，要的就是这凭借着自己的力量将面前的一切打成粉碎的力荽。

    “砰！！”

    第二拳击在铜镜之上，周豹并没有退后多少，倒是那黑丑面sè一白，连人带镜，连连后退，目光之中也现出了极为惊诧的目光来。

    这怎么可能，他手里的这巫神境可是中品太昊仙器，妙用无穷，可不是用来做盾牌的，不过现在这个状态，他也没有办法。

    虽然对于周豹的本事他也听说过，也知道周豹的拳法不错，从一名出自灵霄殿的真仙那里，他甚至还知道周妁拥有一种极为恐怖的拳意，但是却绝没有想到，周妁的拳头会变态到这个地步。

    这巫神镜是他的护甚至宝，一般来说，无论是什么样的攻击，都能够吸收反弹，以前他遇到强敌的时候，只要祭出这巫神镜，几乎一定可以挡住第一次的进攻，巫神镜还能够将对方的进攻反弹回去，可毕说，几乎是立于不败之地，而敌人在发现了巫神镜的这种妙用之后，基本上也不会再攻上第二次，而是想别的办法。

    可是周豹这小子却是不走寻常路，连续的进攻进攻再进攻。

    拳头如雨点一般的落下，每一半的力量都大到了不可思议，并且也不在乎这巫神镜的反弹。

    巫神镜几乎可以反弹一切攻击，但是最有效的还是法术神通攻击和能量攻击。

    但是在面临实体攻击的时候，反弹的力量便会小很多，毕竟它最多只能以强大的能量mō拟出实物的样子来攻击，攻击力比起原版至少要差上五成，如果对方的兵器也是仙器的话”那么，反弹的力量最多只有攻击的三层。

    周豹用的不是仙器”用的是自己的拳头，而且还是连续攻击，拳拳到肉。

    这就无形的限制住了巫神镜反弹的力量，而对周豹现在的身体而言，这种不到自身攻击力两成的反弹，根本就没有太大的意义与威胁，相反反而jī发了他的凶xìng。

    砰砰砰砰砰砰砰砰砰”

    随着一连串的撞击声响起，黑丑的脸已经彻底的白了”面前的巫神镜的光芒越来越黯淡，越来浅”最后，竟然消失了。

    “咔嚓！！！”

    终于，在周豹打出了一击暴击之后，那巫神镜终于碎裂了开来，裂成了两半，被打的远远的飞了出去。

    噗！！！

    在巫神镜被周豹打成两半的同时，黑丑心神受到重创，猛的吐了一口黑sè的，带着奇异光泽的血，身形猛烈的扭动了起来。

    ……哼”本尊世界吗？给老子破！”看到达黑丑周围的空间随着他的扭动dàng起了一阵阵的bō纹，周豹的嘴角lù出了一丝不屑的笑容来。

    上古大妖，我勒你个去啊！

    他的拳速极快，仿佛虚空之中永远不停留的流星一般，在一瞬间便能够打出无数拳来，根本就没有让黑丑有喘息的机会”那巫神镜是中品太昊仙器，除了能够当盾牌和反弹之外，另外还有无穷的妙用，但是周豹愣是以快拳打乱了黑丑的节奏，压根就没有给他发挥这巫神镜其他功能的机会”而在将巫神镜打飞之后，他的攻击并没有停止，又是一拳接着一拳的轰向黑丑。

    这是近身肉搏”赤luǒluǒ的近身肉搏！

    黑丑虽然拥有神仙境界的修为，一身的实力也是深不可测”而且还是上古大妖，身体强悍，但是天知道他有多少年没有碰到过这般的情形了，纯粹与他肉搏的对手，这便是上古时期也是很少见的，上古结束之后，更是没有发生了，也就是说，他已经九九八十一万年没有和人肉搏过了，这下子可好，一不小心，进入了周妁的战斗节奏，在周豹狂风骤雨般的攻击之下，他没有其他的任何办法，只能硬着头皮和周豹肉搏起来。

    轰轰轰轰轰！

    周豹欺进身，出现在黑丑的面前，一步接着一步，在这片虚空中踏入了一种玄妙的步伐，一拳接着一拳，狠狠的轰向黑丑，不过连续数拳都没有打中黑丑，而且完全的陷入了黑丑周围本尊世界中了。每一拳都无限的接近黑丑，都无法打到他的身上，而是击入了他的本尊世界之中。

    看起来，似乎是在做无用功，但是黑丑却是有苦自知。

    他的本尊世界，根本就架不住周豹的攻击。

    周豹第一拳，都震碎一大片的时空，将他的本尊世界破坏殆尽，他现在正忙着修补自己损坏的本尊世界，哪里有还手的余地呢不过他还是太过小看周豹的拳力了，在拳意之中，周豹早已经融合了一颗大星，每一拳轰击出去，便想当于一颗大星的力量被打了出去，除此之外，最为可怕的是，周豹那mō拟宇宙的拳意已经集中到了他的拳上，每一拳轰击所产生的bō动，都仿佛是一个庞大的宇宙虚空强压到了黑丑的本尊世界之中。

    那本尊世界之上的规则根本就不堪重负，开始崩半。

    “不可能，这不可能，他不过是一个小小的人仙，而且还是刚刚踏入人仙境界的小子而已，为什么会有如此恐怖绝对的力量，连我的本尊世界都要打碎了！”

    几息之后，周豹的拳头还没有停止的意思，黑丑终于变的恐慌了起来，意识到面前这个疯狂的小子是真的要用拳头活活把自己打死了。

    “该死的，该死的，只要给我一息的机会，不，一刹那的机会，只要一刹那的机会，我就能杀了你，妈的，这究竟是什么力量，什么样的拳法，竟然没完没了，我竟然摆脱不了！”

    在周豹如流星雨一般的拳力之下，黑丑连连后退，心里愤怒的骂着，再没有之前那潇洒自如的美男子的模样了。

    妾！！！

    终于，在周豹踏入了第九九八十一步之后，再一次的打出了一个暴击！！

    崩！！！！

    黑丑周身的本尊世界彻底的被粉碎。

    “不！”

    黑丑发出了一声凄厉的尖叫，原本十分整齐的头发也披散了开来，目光泛红，极为怨毒的看着周豹，看着自己面前越来越大的拳头。

    “周豹，你死定了，你死定，我要杀了你，我要杀光你认识的所有人，我要杀光整今天界大世界的生物，我要杀了你啊！！！”黑丑疯狂的咆哮了起来，一尊古怪的虚影出现在了他的身后，“利刃摩天王，给我出来！！”

    “轰！！”

    周豹只感到自己即将打中黑丑的一拳被接住了，就仿佛是一拳打在了一堵厚实的墙体上一般，整个拳头都震的有些发麻，比起刚才那巫神镜反弹的力道要强的多了。

    利刃摩天王！！

    周豹不知道这是个什么东西，身形一直退了十数里的距离，方才看清面前这尊古怪的巨影，却是一尊类似于他前世密宗的那些神秘的佛像的虚影，三头八臂，怒目而视，在这尊利刃摩天王八个臂上，各自都执着一件古怪的兵器，最让周妁震惊的是，这些兵器，竟然都是仙器级别的神兵，散发着出来的浓重的仙道威严，让周豹也忍不住的皱起了眉头。

    不过黑丑可不管现在周豹有没有皱眉头，“利刃摩天王，给我杀了他！”

    这个时候，周豹也算是看清了，不知何时，黑丑的手中竟然多了一个紫金的钵盂，这个紫金钵盂看起来就像是西游记里唐僧拿着出去讨饭的家伙什一般，可是却比那个东西厉害多了。

    “钧天仙器！”看到这个钵盂，周豹先是愣了一下，旋即反应了过来，这个紫金的钵盂应该是一件钧天仙器，而那利刃摩天王，则是这钵盂的器灵。

    “小子，你今天肯定死无葬身之地，我要将你抽hún炼魄，看着我一个一个的把你认识的人全部杀死！”

    黑丑已经恨极了周豹，想他黑丑自出甚至今，哪里吃过这到大的亏啊？！

    不但黑山老妖给自己护身的巫神镜受到了重创，就连自己的本尊世界也被周豹粉碎了，元气大伤，想要恢复过来，没有人成千上万年几乎是不可能的事情，就算是恢复过来，说不定也会有什么隐患，这对于他这样一个追求晋入地仙境界的家伙来讲，无异于增加了无数倍的难度，本来这希望就不大，你再被周妁这么一搞，几乎就相当于宣布他这辈子已经没有机会步入地仙大道了，你让他如何不恨，如何不恼。

    在他近乎于疯狂的咆哮声中，利刃摩天王向周豹发出了疯狂的进攻，只见那紫金sè的钵盂悬在黑丑的头顶，散发着道道暗金sè的毫光每九道毫光便凝聚成一道符文，第九个符文凝聚在一处，便是这利刃摩天王八个手劈中所持的神兵。

    只见那利刃摩天王八个手臂挥出，在虚空中交错，划出一道道玄异的弧线，将周豹笼罩在了其中。

    “钧天仙器，哼！”

    周豹暗中冷哼了一声，双手一舞，两只碧sè的小锤便出现在了他的手中，“，我倒要看看，是你的钧天仙器厉害，还我是我锤子厉害！”

    说话间，双锤一羊，毫不犹豫的便迎向了利刃摩天王。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>