    “方法确实是好方法！但是可惜啊！你们用错了地方，用错了人！”

    “在我的天雷领域之下，你们就算是呈三百六十度的方向逃跑，也终究逃不出我的手心！”

    “所以，你们还是老老实实，乖乖等死吧！”

    “万雷天牢引！！”

    随着楚天冷酷的话音落下，天空上方乌云所覆盖范围的边缘，此刻突然亮起一圈银白色的电光，将这团乌云牢牢地圈在一起。

    乍一看，这好像也没什么。

    但是，当其中一个井上家族的高手逃到这乌云所覆盖范围边缘的正下方之时，一道由雷霆与电光所编织成的光幕，突然从天空之上倾斜而下。

    以乌云为始，以大地为止。

    这道雷电光幕，竟然将此人的逃跑路线全部封死！

    此刻，他除了后退，别无他法！！

    同样的一幕，并不止发生在一处。在其他的方向，那些试图逃跑的井上家族高手，也被同样的雷电光幕所阻挡，根本无法逃离出乌云覆盖的范围。

    他们商量好的逃跑大计，本以为天衣无缝，但是在楚天的“万雷天牢引”面前，一切的计谋都是浮云！！

    没有绝对的实力，就只能乖乖等死！！

    “怎么会这样！为什么会这样啊！！难道真是天要亡我们吗？？”

    眼看自己再也没有逃离出去的机会，井上家族的这些高手们，彻底的绝望了。

    他们就如同被抽了魂魄的行尸走肉，现在，他们连反抗的意图都没有。

    楚天想杀，那便杀吧！！

    挣扎与不挣扎，反抗与不反抗，结局，都一样...............

    ...................

    就这样，在一个很平静的氛围下，楚天把井上家族剩余的高手们，一个一个全杀了。

    他杀的时候，目光平静，就如同碾死一只又一只的蝼蚁，心中毫无波澜。

    而这么些被宰杀的人，脸色与内心也是十分的平静。

    因为这是一件必然会发生，无论如何都躲不了的事情，既然如此，那为何不坦然面对呢。

    于是乎，后一阶段的杀戮，反倒是出乎意料的安静，大家各自做好自己的事情，一切都是那么的顺其自然。

    当楚天斩杀掉最后一名井上家族的高手后，只见他大袖一挥，天空中的乌云，应势而散开。

    那如同有灭世威能的雷霆，也迅速的化作了虚无。

    很快，天地之间，恢复了往日的清明。

    再也不见之前的踪迹。

    要不是这无名山上留有残骸，估计没有人会相信，就在不久之前，这里曾出现过一抹末日的景象。

    “结束了！一切都结束了！！”

    看着一切恢复如初，宫本音羽悄悄的来到楚天身边，长叹一声说道。

    闻言，楚天嘴角微微上扬，他看向数十里外的大和镇，说道：“之前的一切，确实是结束了！！但之后的一切，还未开始呢！”

    之前的一切，自然是指井上空被杀这件事。

    作为井上家族的嫡传子弟，井上空的死，导致井上家族高手尽出，甚至还鼓动了不少东洋修炼界的高手，一起围攻剿杀楚天。

    但随着井上家族的当代家主井上原野，以及家族数十位宗师巅峰境的强者全部阵亡，为井上空报仇这件事，就彻底的告一段落了。

    因为，主力已灭，光凭井上家族剩余的力量，能勉强维持家族生存就已经谢天谢地了，又何谈报仇二字！！

    而楚天所说的“之后的一切”，那自然是指藏在大和镇内的大和秘境。

    直到现在，他还不知道大和秘境到底在大和镇的哪个方位，但是有一点他感应到了，那就是在这大和镇内，的确藏着修为极强的高手。

    如果他刚才没感应错的话，就在他出手杀井上原野的时候，至少有四到五双眼睛在盯着自己。

    而这些人的修为，起步是脱凡中期，后期也有，至于巅峰.........那种感觉似有似无。

    隔着这么远，而且对方又是有意隐匿修为与气息，即便是楚天，也不能十分准确的把握住！！

    不过，也正是因为这些脱凡高阶的强者存在，才恰恰证明了一点：大和镇内，必有秘境！！

    要不然，凭什么如凤毛麟角般珍稀的脱凡境强者，这小小的大和镇内，会一下出现四到五个？？

    难道脱凡都已经到烂大街的程度了？？

    没有秘境作为契机，楚天决不相信，这些人，能够光凭自己的力量，在地球这种灵气贫乏的修炼环境下，突破大境界！！

    “楚大师，这大和镇内，到底藏了什么宝贝？竟会让您对它如此的痴迷？”宫本音羽看着楚天，有些好奇的问道。

    一路上，她都未曾问过楚天这个问题。因为她知道，楚天这么做，就一定有他自己的理由，她不便多问。

    如今，距离大和镇还有不足十里的距离，这点距离对于修炼者来说，根本不算什么。而宫本音羽的好奇心，也愈发浓厚起来，尤其是在她看到楚天那激动与向往的表情后。

    很少有事情，能让这位犹如天神一般存在的楚大师心神波动，如果有，那必然是惊天动地的大事。

    “一笔宝藏！！修炼的宝藏！！”

    楚天眼神微眯，隔空看向大和镇，说道。

    “修炼的宝藏？”宫本音羽微微一愣，然后说道：“我听说，在这大和镇内，确实有适合修炼者修炼的圣地！但是这些地方，要么被绝世强者占据，要么被顶级势力霸占！”

    “楚大师，难道你此行前来，就是要与这些人争地盘的？”

    宫本音羽有些吃惊的问道。

    “你所说的这些修炼圣地，还入不了我的法眼！！它们对我的修行，并不会有很大的帮助！”闻言，楚天摇摇头，他顿了一下后，继续说道：

    “我所要的，是更大的圣地！！据说，它就在这大和镇的某一处！但具体在哪，目前我还不知道！！”

    “更大的圣地？那不还是圣地吗？”宫本音羽说。

    “不！”楚天摇了摇头，道：“更大的圣地，应该称之为.........秘境！！”

