    厉景琛俊眉一颦，眼神中流露出不满，他又不是小白脸，她犯得着这么藏着掖着吗?等陆晚晚结束了和傅容的通话后，这才有精力去面对厉景琛。

    见他一张俊脸已经臭的不得了，她赶紧把手从他嘴上移开，没想到下一秒却被他抓住，不客气的咬了口。

    “嘶."陆晚晚看着红了一圈的手背，郁闷的问“你属狗的?”

    厉景琛露出森森的白牙“错，是属狼的。”狗只会用舔的。

    “对，你个色狼!”

    陆晚晚骂了句后，就想往床下跑，结果被厉景琛搂住腰，又给放倒在了床上，男人严肃的声音紧接着响起“说，你跟傅容是怎么回事?”

    陆晚晚冲他眨巴眨巴眼睛，显得十分无辜“还能是怎么回事?我们一个公司的啊。

    “他没经纪人吗?要你去给他买早餐?”

    要知道自从他的眼睛恢复以来，曾经的福利全都离他而去,凭什么傅容能让陆晚晚天还没亮就去给他买早餐?陆晚晚说“我跟他最近有合作。”

    厉景琛似笑非笑道“哦，你什么时候打入演艺圈了?”

    是他重要，还是我重要陆晚晚被他调侃的小脸一红“不是啦，是叶总，之前你也听到啦，他说宝莱最近有一款腕表要找代言人，还问我星悦有没有什么当红男艺人，我就跟他提起了傅容，没想到叶总当真了，居然亲自去星悦找我，要我负责和傅容谈下这份广告代言。”

    被她这么一说，厉景琛想起来了，只是叶斐居然没有跟他事先吱一声，就跑去照拂陆晚晚了?“你问完了吗?快点让我起来啦!"陆晚晚推了推他，她还指望将功补过呢。

    "别动。”厉景琛说着，抬头看了眼壁钟，现在才四点半，那个傅容明摆着是要故意折腾她。

    再说福满轩是靠做国宴菜远近闻名的，早点只是附带，没有提前一个星期预约根本就吃不到，陆晚晚现在就算去了，也只会空手而回。

    虽然心里很不爽，但他不想让她白跑一趟，便道“你要什么，直接让福满轩的人送来就行。”

    “"陆晚晚惊讶的问“他们家不是不送外卖的吗?”

    厉景琛于是指了指她的手机"福满轩的老板，就在我拉你进去的那个微信群里。”

    "陆晚晚瞬间明白了过来，搞了半天，原来都是厉景琛的自己人啊?有了厉景琛的帮忙，陆晚晚又被他强行按着睡了趟回笼觉。

    等到七点，她起床下楼时，只见福满轩的早点已经送过来了，有一盒是被另外打包好的，其它的则全部摊开摆满了长桌。

    是他重要，还是我重要厉景琛正好从顶楼的健身房锻炼完下来，在找了个位置坐下后，他开口对陆晚晚道“愣着干什么，还不过来尝尝。”

    "啊?哦。"陆晚晚走过去后，无意间瞄到了桌上的账单，不由眼神一滞。

    这上面几个零来着?!此时，厉家的其他人陆陆续续的下来吃早餐，在看见厉景琛和福满轩的早点时，庄静又自觉的带着厉旭阳离开了，想也知道桌上这些吃的不是给他们准备的，她又何必自取其辱呢?除了厉轻灵，她将手搭在椅背上，小心翼翼的问“大哥，这些早点是你叫的吗?”

    厉景琛不冷不热的“嗯"了声。

    厉轻灵接着小声问“我可以吃吗?”

    厉景琛又“嗯"了声，虽然神情淡漠，但到底不像嫌弃其他厉家人那样，嫌弃厉轻灵。

    “谢谢大哥!”厉轻灵立刻拉开椅子坐下，她倒不是贪嘴，只是单纯珍惜跟厉景琛相处的时光，至于陆晚晚，她可以当没这个人。

    陆晚晚在夹起一块松露鳕鱼后，忽然想起什么的问“对了，你爷爷呢?一般这种时候，厉元忠都从外面散步回来了。

    厉景琛道“爷爷一早就回a市了。”

    “这么快!"陆晚晚讶异道“那你昨天晚上怎么没跟我说呀?”

    厉景琛侧过头，见她有些不太高兴的样子，不禁问道“怎是他重要，还是我重要么，舍不得他老人家啊?”

    "有点。”

    陆晚晚其实是个很简单的人，谁对她好，她便会珍惜与那人的缘分，相反，谁对她不好，她一样会记在心里的小本本里，不是不报，时候未到。

    厉景琛便顺势拐带起她来“那过年陪我去a市见他，还有奶奶，如何?过年么?陆晚晚想了想，发现也不是不可以，便点点头，答应了。

    这一幕，落入随后而来的白卿落眼中，只觉刺眼，以前她和厉景琛在一起时，每逢过年都是她陪他去a市的。

    而厉元忠夫妇也几乎默认了她孙媳妇的身份，还说要把传家玉佩给她，如今她除了一个虚名外，实际上什么也没有了!“大哥，大嫂，早上好啊。”

    厉项臣在打了声招呼后，注意到餐盘上刻着"福满轩"三个字，不禁眼珠子一转，对白卿落说“卿落，这不是你以前最喜欢吃的福满轩吗?快过来，你应该好久没尝过了吧?”

    闻言，陆晚晚原本吃得香喷喷的表情一凝，连同嘴里的美食都失去了味道。

    再看白卿落那尴尬却不否认的样子，可见厉项臣不是在瞎掰。

    怪不得厉景琛一口气叫了这么多，原来其中有给白卿落准备的啊。

    原本心不在焉的白卿落，在经过厉项臣提醒后，才发现桌上是他重要，还是我重要都是福满轩的早点，不禁感慨万千。

    自从她和厉景琛分手后，她就被福满轩的老板拉进了黑名单，再也没机会品尝了。

    今天，厉景琛突然叫了福满轩的早点，难道是在怀念以前跟她在一起的时光吗?思及此，白卿落小小的雀跃了下。

    然而，陆晚晚却失去了起初的好胃口“我吃饱了，你们吃吧。”

    厉景琛立刻朝她看去。

