    南宫依在四届再次游历了一圈，和所有能告别的神兽仙兽们全都进行了告别之后，才毫无留恋的回到了仙界。

    说是和他们告别，其实也是为了整理自己的思绪，毕竟回到自己原本的生活和留在这里继续生活，她一直没想好究竟要选哪边。

    能回去当然高兴，但是回去就见不到神兽们了会难过。

    不回去, 和神兽们生活，也很开心，但是却没能之前的生活割舌，也会觉得有遗憾。

    总之不管她选择哪一边，都会有一丝的遗憾在……

    经过了三天三夜的建设，龙门终于依靠着蓬莱仙山架设起来了。

    此时整个仙界的神兽们，全都围在龙门这里。

    “这龙门有这么高的么？”南宫傲抬着头, 看着高耸入云的龙门，感叹着。

    “难怪锦鲤跃过龙门就会变成龙呢, 这根本就是和天界接轨了啊！一步登天呐！”安德鲁也在感叹着。

    “不知道应龙大帝，能不能凭借着锦鲤状态越过这个龙门……”

    此时南宫依竟然有一丝，希望应龙越不过龙门的想法……

    “区区龙门，看我的！”锦鲤形态的应龙先是在池水中来回巡游着，时不时的还跃出水面，尝试直接从水中起跳。

    但是明显不管是冲力，还是弹跳的力度，都远远不能达到龙门的高度。

    于是它就只好顺着蓬莱山上奔流而下的瀑布水，逆流而上着。

    没有手，就只能用鱼鳍作为支撑，看准了时机向上跳跃，一刻也不敢懈怠的往上冲着。

    身上的鳞片被山壁上凸起的石块撞得脱落下来，顺着瀑布掉到了池水中，但是它依旧毫无怨言的向上攀爬着。

    好像此时越过龙门，恢复应龙之神，已经不单单是帮助南宫依回家的目的, 而成为了自己此时此刻，一定要超越的一个挑战了！

    应龙每成功的顺着瀑布攀爬上去一段，神兽群就会小声的欢呼一下，生怕声音大了，惊扰到它攀爬的节奏一般。

    一寸，一尺，一仗，每次跳跃都比上一次距离远力度大，约是接近龙门顶端，应龙之力就越强一样……

    当应龙形态的锦鲤到达山顶处时，距离龙门的顶端也不远了。

    它稍事调整，最后用尾巴使劲的将自己从山体弹射出去，飞身从龙门的顶端跃了过去……

    一条金色，带着太阳一般光辉的龙，从龙门的另外一段游了出去。

    “哇喔！”观看的群众们发出欢呼声，一扫刚才紧张，屏声静气的样子，全体都沸腾了！

    “小小凡人，感谢你的努力，让我恢复了真龙形态！现在说好的！我会送你们回家！”

    应龙直接从嘴里吐出了三个泡泡，将南宫依, 南宫傲还有安德鲁包裹在了泡泡里面。

    “人生一世, 百转千回，归还指路，立刻显现！”应龙一边絮絮叨叨的振振有词着，一边在像施法术一样，将三个泡泡浮在了空中。

    “送！”就在应龙即将戳破三個人的气泡时，一个黑影进了南宫依的气泡里。

    但是应龙已经来不及收手了，无奈只能同一时间将三个气泡戳破。

    气泡戳破的瞬间，南宫依他们三个人就从仙界消失不见了。

    “依依……依依！你要永远记得我们啊！”

    直到南宫依消失的瞬间，白泽才彻底忍不住自己内心的伤悲，一边哭，一边喊着。

    整个仙界的神兽们，也被它感染着，泪流满面……

    南宫依一觉醒来，发现是自己原本的房间，房间墙上还贴着各种动物的照片，以及一些专用的解剖图之类的。

    没错，回来了，确实回来了！

    嗯？回来了？从哪里回来的？

    似乎有一股子无形的力量，让她怎么都想不起来从哪里回来了似的。

    “依依！小傲！吃早饭了！尤其是依依！你今天不是还要去跟团出发去秦岭么！再不赶紧的，就来不及了！”南宫妈妈催促着南宫依。

    “知道了知道了……”南宫依打着哈欠来到客厅里，和一只样貌可爱的凤头鹦鹉打着招呼：“早啊，小精卫，过两天，我从秦岭回来，一定给你带当地的特产！”

    就在此时，电视里播报了一条最新考古新闻：一队考古学家，在秦岭科考时，发现了一个现代记事本，虽然上面记录的信息已经模糊不清，但是却可以看到画得栩栩如生的动物，或许这是人类早期对于动物们的一些记载……

    （全文完）

