    有话则长，无话则短。

    中场休息的15分钟，对于球员们来说太短。

    这是他们恢复体能的最宝贵的时间。

    但是对于所有屏幕前的观众们来说则太长。

    他们都期待着下半场能快速开打。

    终于，15分钟之后双方球员再度上场。

    当王毅踏上球场的那一刻，脑海之中再一次响起了提示音。

    【完成隐藏任务：半场砍下40分。可以签到。】

    【请宿主签到。】

    王毅闻言，微微一愣。

    之前没有说触发了隐藏任务呀，怎么突然就说隐藏任务完成了？

    不过此时也不是纠结这些的时候，既然有签到的机会，那自然不能放过。

    “签到。”

    【签到成功！】

    【签到奖励：高级巅峰科比体验卡一张。】

    【使用时限：48分钟。】

    王毅听到这里暗暗点头。

    现在的国王队进攻方面全凭自己一人。

    仅仅一张巅峰詹姆斯体验卡根本不够。

    毕竟就算是巅峰，詹姆斯带着现在的国王队，也很难战胜湖人四巨头。

    现在再加上一张巅峰科比体验卡，再配合自己拥有詹姆斯和科比都不曾拥有的三分能力，带着国王队战胜湖人队应该还是有一些胜算的。

    这一次国王队终于拿出了他们的所有主力阵容。

    巴恩斯终于可以上场了。

    虽然不知道他发生了什么，但是见他能调整过来，王毅还是放心了不少。

    下半场开场第一球，国王队并没有让希尔德持球推进，而是让王毅持球推进。

    这是主教练故意安排的。

    第一球让王毅来打，试一试湖人队下半场的防守策略。

    当王毅来到中线时，就看到詹姆斯已经来到了王毅身前。

    他双臂微张，弯着腰，叉开双腿。

    一副放马过来的样子。

    所有人看到这一幕都明白了。

    詹姆斯要单防王毅。

    同时所有人也都兴奋了。

    詹姆斯终于要和王毅对位了！

    其实从这轮系列赛开始人们就有一个期待，那就是期待看到詹姆斯和王毅的对位。

    这对新老国王之间的对决，那绝对是看点十足。

    只可惜这两人打的不是同一个位置，詹姆斯和王毅的体型差距巨大，想要看到他们两人之间的直接对位是非常难的。

    而现在他们终于看到了。

    奥尼尔见了，也是兴奋了起来：“来了来了，终于来了，新老国王的对决终于来了！”

    约翰逊也兴奋地搓着手：“这我相信，这是所有人期待已久的对决。同时我也相信这样的对决场面并不会经常出现，所以大家擦亮眼睛认真看吧！”

    这几乎是王毅第1次面对詹姆斯的单防。

    他也是相当兴奋。

    詹姆斯贴的很近，他要过掉詹姆斯并不难。

    直接一个加速摆脱。

    要知道他现在的速度已经达到了联盟巅峰，比巅峰时期的威少还快着那么一丝。

    而詹姆斯年纪大了，横移速度毕竟跟不上了。

    所以他觉得靠着速度能够轻易过掉詹姆斯。

    然而他还是太小看詹姆斯了。

    虽然詹姆斯的横移速度慢了一些，但是詹姆斯贴的太近，当他要起速时，詹姆斯突然向他轻轻靠了一下。

    靠得王毅的速度瞬间便减了下来。

    詹姆斯这家伙实在是太有经验，利用身体力量让王毅无法起速，同时他的动作幅度还很小，让裁判根本抓不住什么把柄。

    王毅没能起速，他顺势右手拉球，以左脚为轴，看起来要向左路转身。

    詹姆斯也顺势向左路移了一步。

    但就在此时，王毅转了一半的时候，右手却背后运球。

    同时转到一半的身体，突然又向右转来。

    詹姆斯往左移了一步，王毅却突然向右转来，这样一来就等于詹姆斯给他让出了一步的突破空间。

    这一次，他轻轻一个加速便瞬间突入了禁区。

    禁区之中有浓眉守卫。

    浓眉身高臂长，而且身体十分灵活，他的防守能够罩住一大片区域。

    所以很多后卫看到浓眉在前面，要么就是急停跳投，要么就是传球，根本不敢突的太深。

    但是王毅丝毫不惧，在罚球线内便一跃而起。

    在跳起来时，右手高高举起。

    举火烧天！

    浓眉自然毫不示弱，也跳了起来，伸出他的长臂封盖。

    但是王毅空中右手往回一收，单手又将球收了回来。

    躲过了浓眉的封盖，然后再次伸出右臂。

    哐——

    将球砸进了篮筐。

    空中单手拉杆躲避封盖之后扣篮！

    一次进攻过掉了湖人队的两大巨头！

    “欧文式过人！”

    有球迷迅速认出了王毅刚才过掉詹姆斯身法，和欧文的过人招式完全一样。

    没错，王毅这就是学习的欧文的过人方式。

    虽然他经常能够签到获得一些体验卡，但他不止靠着体验卡。

    平时他也观察其他球星们的录像时，也能够学到很多技术。

    毫无疑问，这次进攻让现场又一次沸腾起来。

    湖人队这边詹姆斯毫不示弱，他来到前场之后，对湖人队其他球员挥了挥手，让他们拉开。

    然后对王毅招了招手。

    意思是要单挑。

    现场的观众们见状，一个个也都兴奋了。

    “勒布朗要和王毅单挑！”

    “太棒了，让我们看一看这对经典对决。”

    “我相信很多年后他们两人之间的对决一定会成为NBA的经典画面。”

    王毅此时也热血沸腾。

    虽然如今的詹姆斯在个人能力上已经算不上是NBA最强了，但是能和生涯暮年的詹姆斯对决，也是让王毅这个天生为战斗而生的战斗狂人倍感兴奋。

    他向国王队其他球员们挥了挥手。

    意思是让他们不要过来报价。

    场边的主帅沃顿见了，顿时连连叫着：“ No，no no no no，不要单防，不要单防他！”

    以王毅的身板想要单防詹姆斯，开什么玩笑？

    “这是他的计谋，不要中计，王，你不能和他单挑！”

    然而王毅已经决定了。

    阴谋又如何，阳谋又如何。

    能和詹姆斯这样的球员单挑，管他什么阴谋阳谋。

    于是他岔开双腿弯下腰，做出认真防守的样子，然后重重的拍了下地板，又拍了拍双手，向詹姆斯摊开手：“放马过来！”

