    血峰广场之上，萧叶正为得到八块准皇晶而兴奋呢，听到这蓦然响起的声音，顿时微微一怔，循声看去，顿时双眸当中涌现炽烈的寒芒。

    黑衣天骄！

    此时，只见黑衣天骄傲然而立，正冷冷的注视着萧叶，举手投足皆是释放出强大的气场，眸光犀利无匹，好似剑光洞穿虚空，只是随意站在那里，就能带给人一种巨大的压迫之力。

    在看到萧叶能让血峰云海产生九条龙纹，当众压制他的时候，黑衣天骄心中就因为嫉妒而怨恨了起来，现在见到萧叶分明是得到了很大好处后，他终于忍不住了。

    他黑衣天骄在中州同辈当中，只对四大帝子服气，其中并包括萧叶，不管萧叶获得了怎样的好处，他都要抢过来，当做萧叶冒犯自己的惩罚。

    这一刻，太一圣宫的八位师兄弟们，全部都愤怒了起来。

    看黑衣天骄的这个样子，分明是想要夺取萧叶和血峰天人交感以后，所获得的机缘啊。

    难怪黑衣天骄的皇武意念，在被血峰给击溃回归肉身甚至还受伤了以后，还不肯离去，原来是打着这个主意啊。

    “我获得什么机缘，和你有关系吗？我为什么要交出来？”萧叶淡然回应道。

    对方那副自以为事，高傲无比的态度让他非常的厌恶。

    我萧叶的命，难道还会被你拿捏在手里吗？真是太可笑了。

    “哼，因为我的实力比你强，在真灵大陆强者为尊，我比你强，我就有话语权，我看重了你身上的什么，我就可以尽管来取！”

    黑衣天骄见到萧叶的样子，心中的怒火更甚了，一头黑发乱舞，身上迸射出无敌的战意。

    不得不说，身为内域十八天骄之一，黑衣天骄的确很厉害，虽然年纪不大，但是无论实力还是修为，都达到了同辈中的巅峰层次。

    此时他一发怒，顿时一股极端压抑的气氛，在场中席卷了开来。

    “呵呵，好一套冠冕堂皇的措辞，没想到堂堂内域十八天骄，居然也是这种厚颜无耻之辈。”

    “我可以明确的告诉你，我身上的宝物很多，每一样都可以让你眼红，如果你自认为你实力比我强，你现在尽管来取吧！”

    “不过我提醒你，人有的时候自命不凡，是会丢掉性命的。”萧叶彻底被黑衣天骄嚣张跋扈的态度给惹怒了，针锋相对的说道。

    听到双方这充满火药味的对话，还停留在血峰广场之上的无敌帝域本土武者，顿时一个个精神振奋了起来。

    从萧叶和黑衣天骄才出现的时候，双方就互看对方不顺眼了，现在终于爆发了！

    这两人每个都是同辈中的佼佼者，特别是黑衣天骄，在内域之中更是名声响彻。

    他们很想知道，这两个天才如果碰撞在一起，到底谁会更强一点？

    要知道，在血峰云海测试的时候，萧叶在武道资质方面，的确力压黑衣天骄一筹，但是这并不代表，萧叶现在的实力，就能和黑衣天骄争锋了啊。

    “哼！”

    “要欺负我们太一圣宫的小师弟，也得看我们这群师兄允不允许了！”就在此时，周安一步踏出，挡在了萧叶的面前，背后升起了一个浩瀚无比皇界，释放出强烈的皇武威压。

    修为晋升到皇武境，王界会转化为皇界，不管是威能还是能量，都会进一步蜕变，像是在演化一个真实的世界。

    “萧叶师弟，你和血峰天人交感的时候，肯定有着不小的消耗，此人就交给我来给你打发了。”周安转头对萧叶说道。

    “哈哈，周安师兄发怒了！”

    “萧叶师弟，别看周安师兄平时看起来很和蔼，但是一旦生气起来，可是很可怕的。”

    “没错，周安师兄是我们当中，修炼时间最长的，晋升到皇武境已经八年时间了，修为稳扎稳打，底蕴很深厚，这个黑衣天骄修炼时间，绝对无法和周安师兄相比，修为最多也就和周安师兄相当而已。”

    ……

    太一圣宫另外七位师兄都纷纷笑着开口道，表情轻松，显然对周安很有自信。

    萧叶闻言一愣。

    的确！

    周安在他们当中，的确算是奇葩了！

    周安进入无敌帝域外域都十八年了，为了能攀登血峰，和血峰产生天人交感，克制着不使用天材地宝，所以修为进展的很慢，光是这份毅力，萧叶就找不到几个人可以与周安相比了。

    要是其他人的话，估计早就放弃了。

    周安和黑衣天骄对决，还真的不一定会输掉，毕竟周安的修炼时间很长，稳扎稳打，底蕴非常深厚，在时间的积累下，足以和强大的天才抗衡了才对。

    如果按照真正的年纪计算的话，现在的周安已经是中年人了，只是修为深厚，日益精进，这才保留了青年时期的模样。

    嗖！

    此时，还没有等萧叶回答，周安的身形就已经爆射了出去，举起的右掌心之中澎湃的皇武之力激荡，朝着黑衣天骄狠狠一掌劈去，让虚空之中都荡漾开了一圈圈波纹，十分的惊人。

    “哼，区区蝼蚁，也敢妄自尊大，和我交手！”

    黑衣天骄一头黑发乱舞，面对周安的攻击满脸不屑。

    啪！

    只见他拍出了虚空大手，同样浩瀚的皇武之力横空，黑压压一片，重重的撞击在了周安的右掌之上。

    轰！

    像是一道天雷炸响，打得地动山摇，两种不同的皇武之力，如同潮水般汹涌向四方。

    整个血峰广场，如风卷残云，又似大浪洗沙，让血峰广场之上的武者接连朝后退去，就连雪峰广场的地板都轰然碎裂了，不少地方都被炸成了齑粉。

    至于远处的石台和树木奇石，全部都变成了齑粉，被夷为平地了。

    “好强大的实力！”

    萧叶和众人一起朝后退去，震惊不已。

    这两大强者之间的战斗波动，实在太惊人了，绝对萧叶之前遇到的吴修可比的。

    最让萧叶震撼的还是周安。

    这个平日里看起来和蔼忠厚的大师兄，修为和实力的确都很深厚啊。

