    同学们对于未来的憧憬。

    毫不掩饰地对钱与权的赤裸交谈。

    不知道为什么。

    林铮突然就感觉呆不下去了，这次聚会已经不是单纯的那种同学聚会了！

    自己不是他们电力圈子的，跟他们交集不多，跟他们套近乎也没用。

    林铮是个很矛盾的人，理解同学这样的改变，可自己心里又不接受这样的改变，林铮在心里狠狠地骂了自己几句：矫情拧巴，你自己算个什么东西啊。

    林铮在厕所撒了一泡尿，呆了一会，然后洗了一把脸，尽量让自己清醒了一下。

    刚才面对女同学流水潺潺一般的攻势，林铮还是顶不住喝了几杯假酒。

    现在感觉有点上头，看着镜子里面的自己。

    帅气依然，无死角，但是林铮对自己的感觉都有点陌生了。

    重生以来，目标就是做一条闲鱼，自由自在的，不要为了权和钱而烦恼。

    现在的自己，是不是又忘记初心了。

    同学们现在的路走的很卑微，很小心，自己也要变成这些人的样子吗？

    哎！可这就是现实！

    正想着。

    手机响起来了。

    很意外。

    是李小琴。

    “喂，林铮你在哪里啊，在寝室吗？要不要去看一场CBA的篮球比赛啊，GD对BJ，我这刚好有两张门票，朋友送的，不看就浪费了。”

    对面的声音很温柔，说话很谨慎，让林铮觉得有种暖心。

    “我在参加大学同学的聚会。”

    林铮直接说道。

    “哦，~那你继续玩吧，我就不打扰你了，我找别人去看了。”

    李小琴也很知趣，声音明显的低落，哪有什么别人，别人去她也不会开心了。

    我就是为了林铮而准备的！

    “我这边也快完了，球赛什么时候开始的啊，我挺想看的。”

    林铮是个篮球迷，可还没真正在现场看过高级别的篮球场。

    一直都有遗憾。

    一听就蠢蠢欲动！

    “八点半的。”

    “那还有时间，我这边完了给你信息！”

    “好，你先给我发个位置，我开车去接你。”李小琴声音明显就亢奋了起来，因为她听晓雯说，林铮喜欢打篮球，所以这两张票可是她专门跟朋友要来的。

    “行！”林铮放下电话，又洗了一把脸，心情好了些。

    “林铮，你不会晕倒了吧。”

    外面是赵燕梅的声音，是她在敲门。

    “没有，来了。”

    深呼吸，林铮咧嘴笑了笑，让自己保持一个好状态，然后从容厕所走出来。

    “你这进去都半个小时了，我还以为...”

    外面的赵燕梅担心地问道，她刚才可是盯住林铮进去的。

    “我打了一个电话。”林铮简单回答。

    ……

    出来以后。

    发现男女都已经坐在了一起，大家已经开始聊怎么才能赚更多的钱！

    大家都一致同意，如果真的要靠一份工资来维持生计，其实是不可能的。

    这个林铮非常的同意，养几个老婆，不贪不污，那是不可能够的，大家又说到了要考高级工程师，要发表论文刊物，发明专利等问题。

    前几年大家都不太重视这些问题，不过现在这些荣誉对于这些人来说是越来越重要了，林铮曾经吃了一次晴雪的红利，对此也深有体会。

    梁思维站出来，吐槽说道：“房超明，你在公司总部，能不能发发善心，也抬抬我们这些下面的悲惨的人儿啊，我的一个创新项目一直都报不上去，报了三次都被总部的专家评委打回来，想进步也没办法啊。”

    “这个你可以问燕梅，她去年的一个QC项目，拿到了省公司创新QC大赛一等奖，还申请了两个发明专利，发表了论文两篇，她绝对跟评委专家都是很熟悉的。”

    房超明开口说道，把话题引到了赵燕梅身上，林铮倒是没想到赵燕梅原来还这么厉害。

    “房超明，你别胡说八道，我也不认识的，都是别人带的，我就是挂了个名而已，不过现在如果你真的想要做项目，还真的得跟省公司的评委专家打好关系，他们拥有一票否决权，不然你的项目连库都进不去。”赵燕梅对此也深有感触。

    刘贵一听赶紧就说道：“燕梅同志，你能不能带带我，你说多少钱我都愿意，我们不认识那些专家评委，我只是想挂个名而已，不然过几年想要评高级工程师也没资格评啊。”

    赵燕梅摇了摇头说：“现在光是钱没用了，他们总部的那些专家评审的那个没见过钱啊，人家跟你非亲非故，怎么敢收你的钱嘛，你别以为太简单了。”

    刘贵叹了一口气说道：“哎，太难了，我的项目都被卡了几年了，报一次就被砍一次，你还不知道哪里有问题，真的很令人抓狂啊，老同学能不能帮帮忙啊。”

    “刘贵，如果你愿意跟我合作，我可以试试帮你找找关系的，不过到时候项目负责人可能就要改成我的名字了，你只能担任副职了。”

    房超明开口，露出了一种坐收渔翁的姨妈笑。卧槽，这个家伙的脸皮是真的厚啊，这不是抢劫吗，别人的成果，就这样被你赤裸裸的剽窃了。

    “这个~没问题，可以。”

    刘贵想了想，咬牙答应了，他也是没办法啊，项目一直放在哪里，被卡着报不上去，那就是没用的，跟房超明合作，虽然自己挂一个副职的，可到时候评高级工程师的时候，也能加分。

    这笔数能算的过去的。

    “嗯，那你回去把你的资料发给我，弄好一点，可不能让我丢人啊，项目得拿得出手啊。”

    房超明还装上了。

    “放心绝对没问题的，质量杠杠的，谢谢房主任了。”刘贵拍着胸脯保证。

    听到这里，林铮心情又是一阵替这刘贵不忿。

    你他妈的辛辛苦苦做出来的项目，竟然给别人做嫁衣。

    你还要谢谢别人？

    呵呵，这个世界真尼玛荒唐。

    不过别人一个愿打，一个愿挨，你可以说些什么？

    ......

    终于这该死的聚会提前结束了，大家都走到门口打车，可是他们这个位置，人流特别额大，出租车也比较少，大家只能站在路边等。

    突然一辆黑色大气的奔驰缓缓驶来。

    停在了路边。

    大家目光闪烁，有点愕然，心想这是谁的车。

    车窗打开，一个小伙抱歉地说道：“房主任，不好意思，有点塞车，所以晚但几分钟。”

    大家才知道在，这原来是房超明的座驾，有点排场了。

    林铮看房超明那嘴角微微上扬的微笑，知道这是他特意安排的一幕。

    真他妈的幼稚，一台奔驰有啥好炫耀的。

    “燕梅你坐我车吧，我送你回去。”这个时候房超明主动和赵燕梅说话。

    “谢谢房主任，不过我和林铮打车走就行了，我两个顺路的。”赵燕梅客气说道，她和林铮一起来的，一起走也正常。

    “燕梅，我一会有一个同事来接我，可能就.....”林铮已经把位置发给了李小琴，她应该也差不多到了！

    “哦...”赵燕梅话音刚落。

    一辆红色的宝马就缓缓行使过来，停在路边。

    车窗摇下，气质优雅，身穿长裙，身材苗条的李小琴风情万种地笑着对林铮说道：“林铮，上车吧。”

    众人大吃一惊，没想到林铮还有人接送，而且还是这样的美女。

    林铮也不知道同学们会误会，客气打了一个招呼。

    串上了车，消失在人海中！

    房超明看着自己的奔驰！

    不知道为什么，明明档次也没差，可就是好像有点尴尬！

    可能差在别人是美女接送吧。

    赵燕梅发现看着林铮坐车离开，心里空落落的。

    那个女孩，挺好看的，而且衣着不凡，难道是林铮的女朋友吗？

