
　　不多久，林中就出现了一队人马。

　　为首的自然是百里长卿，他身后跟着三位大宗师，以及三百名八品剑修。

　　峡谷那边的陇西伏兵原有六千，但大约只有一千多是九品修者，四百八品修者，再就是零星几个八品以上的，剩下的就是身怀一点正气但不入品的修者了。

　　这很正常，别看天下修者遍地，但你要真统计起来，十个修者里头大约也只有两三个能入品的。

　　九品修者就能当个捕快吃皇粮了，八品能在偏远的郡县当上捕头，所以哪有那么多高手？

　　如果说那六千伏兵叫精兵的话，那么这三百名八品剑修可是精兵中的精兵了。

　　再加上那三个大宗师，也就是说，百里长卿这一下子几乎抽干了伏兵中的精锐。

　　别看人少，但这些人的战力，差不多占伏兵总战力的六成。

　　百里长卿来到约定地点后，却并没有发现声称来接应的秦源。

　　当然，也没有看到所谓的一千朝廷精锐和渔长老。

　　他身边一名大宗师立即说道，“公子，我们或许中计了！”

　　百里长卿立即大吼，“不可能，绝对不可能！”

　　秦兄怎么会骗我？秦兄救过我两次的，他想害我早害了，何必等到现在？

　　就在这时，只见林中忽然窜出一只黑色的怪物！

　　它状如螃蟹，讯走如飞，如同一道电光般窜入了八品修者组成的队伍之中，随即展开锋利的蟹腿，开始杀戮！

　　只这一下，当场就有七八个士兵来不及躲闪，当场被格杀。

　　于此同时，只见从林中又杀出四位大宗师，三女一男。

　　男的出现后二话不说就朝百里长卿杀去，而三个女的则各自找了一个大宗师对阵。

　　百里长卿这才确定自己中了埋伏，当场大吼一声，“布阵！”

　　三百个八品好手布起阵来也非同小可，如果再有大宗师辅助，配以玉泉宗的独门阵法，自然更为强悍。

　　可有横行肆虐，他们怎么可能布的起阵来？

　　无法布阵，那这些精锐就只能被收割了。

　　再说与百里长卿同行的三位大宗师，他们皆是三品之修，面对的却是小妖、苏若依、钟瑾仪这三位仙息者。

　　结果可想而知，没过两三招，就尽皆被斩杀，三女甚至连出汗的机会都没有。

　　这个时候，离开战还没有过五息的时间，但百里长卿却知道，又到了他的传统项目——跑路的时候了。

　　可是，这回没有他的“京中暗子”秦兄协助，该往哪跑呢？

　　跑回去之后，他又还有什么面目，去见自己的父亲，和玉泉宗的众人？

　　眼看着手下一个个倒下，而自己则被三四个顶尖高手围住，百里长卿挥舞着两把意剑，近乎崩溃地咆哮着、发泄着。

　　“秦兄何在？”

　　“啊啊啊！秦兄，何在？！”

　　到这个时候，他仍然不愿意相信，是秦源骗了他。

　　他不相信，一个人的城府可以如此之深，先是在水果摊边偶遇自己，然后又多番救助自己，与自己称兄道弟，却只是为了这一刻？

　　但当他看清那三位绝色的女子中，有一人正是那日自己曾送她回过家的苏若依时，他似乎隐隐明白了一切。

　　他陷入了癫狂。

　　狂暴的正气掀起漫天剑气，林中顿时尘土飞扬，周遭的大树纷纷倾倒，远处的林鸟扑簌簌地飞起来，惊恐地逃散。

　　可如此恐怖的剑气，对于钟瑾元、钟瑾仪而言也不过尔尔，对于小妖、苏若依而言更是稀松平常。

　　论单挑，小妖和苏若依中任何一个，都足以打赢他。

　　更何况是四对一的群殴。

　　没过几个回合，百里长卿就被钟瑾元一剑刺穿了肩膀，随后被小妖一掌从空中拍落下来。

　　百里长卿重伤倒地，未等他起身，钟瑾仪便扔出捆妖绳，将他牢牢困住，动弹不得。

　　秦源之前交代过，对于百里长卿，只捉不杀。

　　此时，秦源也将那三百八品精锐杀得七七八八，仅剩十余人侥幸跑走，其余全部倒在地上，血流一地。

　　当蟹盖子打开，秦源从里头出来以后，百里长卿瞪大了双眼，浑身颤栗。

　　“秦兄，果然是你......果然，是你！”

　　秦源走到百里长卿跟前，淡淡道，“长卿兄，久违了！”

　　百里长卿双目赤红，咬着牙问道，“这些，都是你安排的？”

　　“没错！”秦源诚恳地点点头，又道，“从一开始我就知道你是百里暮云的儿子，所以才处处帮你。”

　　百里长卿闻言，忽地仰天长啸，“哈哈哈，他们说的没错，我果然是傻子，我是天底下最蠢的傻子，哈哈哈......”

　　眼角，一滴热泪滚落。

　　秦源原本不认为自己会对百里长卿有什么感情，毕竟他们又没睡过。

　　但，不知道为何，这一刻他心中浮起一丝酸涩。

　　于是轻叹了口气，说道，“长卿兄，你我阵营不同，各为其主，有今日之局面自是注定。但我知道你心性单纯，并不是个十恶不赦的人。

　　你放心，我不会杀你。待此役结束后，我便放你回去，让你做个富家翁。余生，你便逍遥自在吧，造反这种事不适合你。”

　　真的不适合，你就好比灯笼怪，除了给朝廷的人刷经验，什么用都没有。

　　百里长卿横眉怒道，“姓秦的，你不过是条朝廷的狗，子子孙孙都是朝廷的狗，还装什么清高？！”

　　他话音刚落，钟瑾仪和苏若依就都忍不住，不约而同地在他左右脸，各甩了一巴掌。

　　理由？不解释！

　　小妖本来也想甩的，但是想想自己......还是算了。

　　这两巴掌甩的不轻，加上百里长卿本就受了重伤，当时就昏迷过去。

　　秦源叹了口气，说道，“你们两个也是，跟一个傻子较什么真？”

　　朝廷的狗？

　　反正我又不打算当！

　　......

　　一切停当，众人也不敢耽搁太久，立即动身赶往固西城。

　　随着百里长卿被擒，三个大宗师及三百八品精锐被杀，那六千伏兵战斗力已下降大半，此时驻扎在原地，剩余的那三万多景王大军，即便直接通过埋伏区，也不至于会受到多大的损失。

　　也就是说，那三万多大军，从一步呆棋变成了活棋。

　　这必然能对陇西战场产生积极影响，但因为距离太远，似乎并不能直接影响固西城之战。

　　此刻，刚刚占据主动不久的朝廷大军，迎来了最为艰难的时刻。

　　三万南原州的州兵，在一众妖指挥使、妖千户的指挥下，分批次加入了战场！

　　州兵原本不强，至少比不过朝廷的正规军。

　　但是，因为这三万州兵之中，有七个一品的妖指挥使，八个二品的妖千户，以及十一个三品的妖千户，战斗力就完全不同了。

　　一个一品妖的蛮力，足以冲散一个数百精兵的大阵。

　　甚至强悍的妖，千人大阵也奈何它不得！

　　而更恐怖的是，这些州兵中，有其中约三千的部队，不知道被妖精施加了什么妖术，一个个不但力量大增，而且似乎没有痛觉，也无惧死亡。

　　他们如同僵尸一般，横冲直撞，无所畏惧，撕开了官军一道又一道的防线！

　　尽管现在双方在战场上都投入了六万兵力，但自从这些州兵出现后，场上的形势突转，几乎呈一边倒的态势。

　　为了稳住军心，钟载成不得不带着两个大宗师，杀入那三千“僵尸”之中，疯狂砍杀。

　　但眼下战场的主角，显然不是他。

　　天边的红光越来越近，像一条巨大的红色丝带，轻飘飘地从天上落下。

　　一队一千五百人的朝廷骑兵，正飞速冲向一队试图包围官军左翼的州兵。

　　骑兵的战马在嘶鸣，每个骑士手中都举着银闪闪的长矛，在离那群州兵十丈左右的距离时，他们一起咆哮，引得大地与空气同时震颤！

　　一个高五丈、长七仗的巨大骑兵虚影，便从这群骑兵的战意中幻化而出，随后以摧枯拉朽之势朝州兵冲去。

　　骑兵身后，一个兵家宗师口中念念有词，伴随一道金光，那虚影便陡然又膨胀不少！

　　如同泰山压顶，又如同巨浪席卷！

　　前排的几十个州兵一触那巨大的虚影，立即如同碎土一般飞了起来，毫无抵抗之力。

　　然而就在这时，那红色的“丝带”静静飘下，落在了骑兵的中间。

　　落地时，静若鸿羽。

　　然下一刻，便起了一道长百丈、高十余丈的耀眼霞光。

　　这霞光，即便强如钟载成这般的修者，也不得不转头眯眼，直视不得！

　　“轰隆隆！”

　　伴随着这道霞光，磅礴的剑气和无边的杀意瞬间朝四面八方发散开去，刹那间一片人仰马翻。

　　红光所至，无不破甲透体，残肢与断臂齐飞——人与马皆有。

　　眨眼间，一千五百精锐重骑兵，全军覆没！

　　数里之外，一剑破千骑！

　　在这一刻，整个战场似乎都安静了下来。

　　陇西军士，所有人脸上都充斥着振奋、狂喜以及某种难以抑制的狂热。

　　而朝廷兵这边，大批士兵脸上无不写满了惊惧！

　　每个人心里都清楚，这是一品大宗师的一剑。

　　只有一品大宗师的剑气，才能有如此恐怖的威力。

　　而此刻，伴随着一道红色的赤芒，只见一人御剑，飘然飞至战场上空。

　　他傲然凌立，不屑地俯视着脚下那些一望无际的，正在厮杀、怒吼和哀嚎的人群，仿若在看一群蝼蚁。

　　“百里暮云来了！”朝廷军中，不知道谁先喊了一声。

　　这一喊，犹如一记重锤落下，让不少官军士兵两股战战，几欲先走！

　　官军，崩溃在即！

　　而就在这时，从官军的身后，忽然也出现一道耀眼的银光。

　　那银光如同一轮巨大的弯月，同样悄然无息地出现，又看似漫不经心地落下。

　　精准的，落在那群无所畏惧、毫无痛觉的“僵尸”州兵之中。

　　刹那间，银光乍起，排山倒海，却比正午的太阳更耀眼，同样无人可以直视。

　　“轰隆隆！”

　　银光所至，寸草不生，形成一个巨大的圆形收割圈。

　　圈内，令官军一度无比恐惧的上千“僵尸兵”，瞬间扑倒，再无任何生息。

　　他们的表面没有任何伤痕，只是无不七窍流血，当场身亡！

　　银光消失后，人们同样发现，一个一身白袍、两鬓各垂一竖白发的男子，御剑悄然从固西城方向而来，又瞬间抵达战场上空。

　　“程中原！一品剑豪程中原来了！”

　　又有人大喊一声！

　　这边，官军士兵顿时像被注入了强心剂一般，一个个惨白的面色上，又有了些血色！

　　一品剑豪程中原，这是我方的战神！

　　官军崩溃之兆，终于因为他的出现，而暂时中止。

　　程中原看了眼同样御剑而来的对手，不由微微皱了皱眉。

　　淡淡道，“竟然是你。”

　　他原本认为来的应该是百里暮云，可没想到竟然是青云阁的魏无名。

　　魏无名直视着程中原那深邃的双眸，看着这个他曾经需要仰望的男人。

　　一息后，他才冷声道，“没想到吧？本座，也是一品。”

　　程中原微微点了点头，随后又叹息道，“出卖了灵魂，便是一品又如何？”

　　魏无名眼睑猛地一跳，便从牙缝中挤出几个字。

　　“成王败寇！不卖灵魂，何以慰我心？何以偿我恨？”

　　程中原眼中，忽地划过一丝莫名的柔和，数息之后，他一声长叹。

　　“七皇子殿下，皇上是有罪的。但......黎民无罪，何以与妖毁乾坤呢？”

　　“你一条狗，也配问我？”

　　魏无名冷笑一声，旋即双臂张开，胸前便出现了三把赤色意剑，剑尖直指程中原。

　　程中原便不再多言，单手一抬，袖中亦飞出三把意剑，亮如白银。

　　旋即，底下无数人看到，一赤一银两道光影在空中交织。

　　时隐时现，忽高忽低，若即若离。

　　没人能看清他们的身影，自然也无人能看清他们的动作。

　　寻常高手对战，势必剑气外溢，惊天动地，但他们二人对剑气的掌控已入至臻之境，仿若凝成实质，绝无一丝外泄。

　　无声，亦无风。

　　空气，似乎被这无尽的杀意和剑气所凝固！

　　延绵数里的战场之上，原本到处都是剑气风暴，搅动沙尘漫天，但此刻竟开始风平浪静。

　　空气在变得沉重，仿佛真的被凝成了实质！

　　整个战场的能见度也骤然降低，就仿佛这万里无云的天空，被一层黑色透明的纱布所覆盖。

　　万物肃静，天地变色！

　　这就是一品大宗师之间的较量！

　　但，底下的厮杀仍在持续！

　　朝廷这头，形势依然极为严峻。

　　主要是那七个一品妖指挥使，实非常人能对付！

　　他们左突右冲，几乎杀到哪，哪的官军阵线就会轻易崩溃！

　　钟载成带着两名大宗师四处救火，却杯水车薪，反倒是自己，一个不慎被一个妖指挥使砍了一刀，鲜血直流。

　　固西城内，早已秘密抵达的樵长老和耕长老，眼看不对，只好带着二十位剑庙剑士提前冲入战场。

　　但妖族此次的投入，或者说妖将妖域中大妖的数量，远远地超出了他们的预计，因而即便有了他们的加入，仍旧无法扭转战局！

　　两位长老，差不多一人也就对付一头一品妖指挥使的能力，而且也无法速胜。

　　尤其是耕长老，此前曾在擒谷蛟时受伤，现在大伤初愈，甚至无法保证能稳赢。

　　战局在朝危险的方向发展。

　　随着倒下的官军士兵越来越多，离官军崩溃，似乎只是时间问题了。

　　景王在后方观战至此，已是心急如焚，双拳紧握。

　　在此之前，他有两点没有想到。

　　一是陇西军中，竟突然多出三万州兵，且这三万州兵......或者干脆说，州兵中的那些大妖，竟如此之多，又如此强悍！

　　二是，他怎么也没想到，二品的魏无名，竟然突然升到了一品！

　　这不怪他，事实上不光他没想到，钟载成、樵长老、耕长老也都没想到。

　　但，这后果却是需要他承担的！

　　因为此战若败，他再想跟庆王一争高下，就难于登天了！

　　想到这里，他“噌”的一下站起来，对阿大说道，“阿大，我们就再去杀一趟吧！”

　　阿大这次没有阻拦。

　　他知道，此战若败，景王就等同于死了。

　　于是，两人立即冲出营帐。

　　却在此时，他们不约而同地看到，天边飞来数剑，剑上站着数人，如流星一般划过天际，随即落入战场！

　　景王观这些人的飞行速度，便知他们绝非普通的大宗师！

　　不由惊道，“那些是何人？”

　　阿大小眼睛微微一眯，细细一瞧后，便大喜道，“殿下，他们是先生的朋友！其中那个白发老者，曾在京中与先生过从甚密，我亲眼见过！”

　　景王跟着看了眼，登时一拍大腿，“是也！他们果然在杀陇西反贼！先生，先生又来救本王了！”

　　......

　　战场之上，风云变幻。

　　官军那边新加入三人，而陇西军那头，也悄然新增了三朵赤红的火焰。

　　那火焰，直奔战场上空，那道银色的光而去。

　　显然，对赤炎而言，此时正是杀程中原的好时机。

　　不过，正当他接近程中原时，一个黑影拦在了他的跟前。

　　那黑影之人，长得一副凶相，说话起来却彬彬有礼，嘴角带笑。

　　“赤炎，跟我打吧。”

　　三朵火焰瞬间合拢，化成人形。

　　赤炎跳耀着火苗的双眼，轻蔑地看了眼对手，不屑道，“你又是哪个？”

　　“我叫老乙。”那人微笑道。

　　南霸、老道，已然各找了只一品大妖，开杀。

　　于此同时，秦源、钟瑾仪、小妖、苏若依、钟瑾元五人，离战场不远了。

　　庆王大军，正闻讯赶来。

　　而战场周边，依然还有磅礴而神秘的能量在涌动、在接近！

　　这里，终将成为熔炉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第五百二十五章 程中原！老乙！免费阅读。https://xs.23sk.com 