    韩歆妤听到非当众打板子不可，吓得双腿一软，一个踉跄的后退了两步。

    而她身边的姚沛菡和胡梦娆更是吓得跪到了地上，一个劲儿的磕头认错，“丹圣老人饶命，王长老饶命，我们知道错了，以后再也不敢了，就饶过我们这一次吧！歆妤姐，肌肤娇嫩，哪里禁得住一百大板啊，王长老，难道真要看到最心爱的弟子被打得皮开肉绽吗？”

    这两个女人倒是不傻，知道自己没有分量请求宽恕，就把韩歆妤搬出来打同情牌。

    王长老看她们哭成一团，可怜兮兮的样子，自然心有不忍，不禁转头望向了苏沫。

    如今打不打，全在苏沫一句话，她要是松口，事情就好办了。

    然而此时的苏沫面无表情的看着她们，俨然一副作壁上观的姿态，没有丝毫心软的迹象。

    丹圣老人答应了苏沫要帮这个忙，苏沫不吭声，他自然也满脸冷漠的站在旁边等待行刑。

    王长老看到实在没有回旋的余地，只有咬咬牙，狠下心，闭上了眼睛，“打！”

    打字一落，执法队的一下子将三个姑娘按在了地上，抡起棍子狠狠砸在了她们娇嫩的屁股上。

    许是丹圣老人的气场太强大，目光太犀利，大伙儿都不敢随便放水，每一下都抡圆了胳膊，打得极重，痛得三人哇哇直叫，整个丹殿的院子都响彻着她们撕心裂肺的哭声。

    不一会儿她们的屁股都渐渐渗透出了血水，一看就是被打得皮开肉绽了。

    三个娇滴滴的姑娘家，当着这么多人的面被打板子，除了身体受不住，最主要是面子挂不住，这样的耻辱对高傲的韩歆妤来说，简直比杀了她还难受。

    再加上，她被打得呲牙咧嘴，痛哭流涕，用了这么多年才好不容易树立起来的高冷形象，结果全被这一顿板子给打没了，此时的她气得想要提刀杀人。

    这一次，韩歆妤是栽了个大跟头，打完一百大板，她都没力气说话，便是晕死了过去。

    几位长老虽然心疼，但碍于丹圣长老在此，只有忍耐着，吩咐执法队把三人抬入大牢。

    这件事才就此告终。

    可是关于韩歆妤被打的消息，很快就在琉光学院传开了，毕竟韩歆妤可是琉光学院的炼丹天才，地位可比长老，非同一般，她向来高高在上，目中无人，如今却被打了，自然引起了不小的轰动。

    但大伙儿看笑话的同时，也感叹苏沫的胆子，招惹孙家也就算了，现在连韩家都招惹上了，看样子这个苏沫是年少轻狂，凶多吉少，迟早会为此付出代价！

    丹圣老人拿了神纹丹药，也兑现了自己的承诺，自然是没必要待在别人的地盘里，朝着苏陌凉说了两句，便是与两位会长大匆匆离开了琉光学院。

    看到三位大人物一走，王长老才露出了本来的面露，冲着苏陌凉咬牙切齿的警告，“苏沫，好样的，给老夫等着！”

    说着，王长老便是愤怒的拂袖离去，那态度是跟苏陌凉势不两立了。

    长老走了，但围观的弟子们却迟迟没有散去，全都留在原地，意犹未尽的议论着刚才的事儿。

    夏侯婉璇和夏侯梓安看到事情解决，也赶紧走到苏陌凉的跟前。

    “苏沫，我们受点惩罚没什么，但怎么能把神纹丹药暴露在众人眼前呢，现在大家都知道那神纹丹药是的，身上有神纹丹药，我怕有生命危险啊。”夏侯梓安面色着急，担心的道。

    他怎么也没想到苏沫竟然会将这么珍贵稀有的丹药送给他！

    他那样的实力吃神纹丹药，简直是暴殄天物啊，如今他们还害的苏陌凉暴露了神纹，心里实在过意不去。

    “苏沫，都是我的错，要不是我，的丹药也不会暴露。”夏侯婉璇内疚的自责。

    “不是的错，我都听东方璃月给我说了，就是擦了一下她那走狗的肩膀而已，根本不算撞，所以，韩歆妤那群人存心刁难，想避也避不开。要是换做我，估计还会闹得更厉害，毕竟我现在可是丹殿的仇人，我不找他们，他们也会找上门！”苏陌凉安慰道。

    夏侯婉璇闻言，眉头皱得更紧，“可是现在得罪了韩家，又暴露了神纹，我怕会有不少人对出手啊！刚才我们要是下狱受罚，估计还好点，至少韩歆妤出了气，不会找算账了。”

    “韩歆妤她抢了我们的东西，让我们下狱，摆明是想对我们斩草除根，所以我怎么可能眼睁睁的看们去送死！”苏陌凉在琉光学院人生地不熟的，又有诸多限制，万一让他们在牢里受到酷刑折磨，甚至被折磨致死，她实在担不起这个风险。

    更何况若不是她让夏侯婉璇把丹药交给她哥，惹得别人眼红，也不会惹出这么多事儿来。

    他们被冤枉也是因为自己的神纹丹药。

    血战团和她的灵兽们惨死的画面还历历在目，只要她一闭上眼睛就能看到。

    所以，她实在承受不起这样的打击，没办法看到周围的人为自己而死。

    “好了好了，们不要担心了，这不是还有我吗，我给苏沫当打手，保护她的安危！”东方璃月胸有成竹的拍拍胸口。

    苏陌凉无奈的摇摇头，“我听哥说，是东方家所有弟子中，修炼最懒的一个，其他人最差也都会一两个简单的阵法，听说一个阵法都不会。怎么保护我啊？”

    东方璃月听到这么拆台的话，面颊抽搐，神色尴尬，心里将东方耀钰骂了个遍，不甘心的毛遂自荐，“苏沫，我虽然不会阵法，但我灵力不错啊，好歹我也是一名中期君灵师了好吗。”

    “中期君灵师了？不错不错！”苏陌凉看她大大咧咧的，没想到实力还真不错，倒是有些意外。

    接收到她赞赏的目光，东方璃月的脸上重新跃起了一抹笑容，“苏沫，我最近武器坏了，陪我去神兵阁挑件武器吧！有了称手的武器，我才好保护啊！”

    看到她兴冲冲的样子，苏陌凉不好拒绝，只有点头答应，“走吧！”

    神兵阁是枫林帝都最大的兵器供应商，里边有很多灵品，甚至还有仙品的武器。

    只是这地方可是富人消费的地方，一般人都不敢随便进出。