    玟玟又去了几次崔家瞧姑娘，越看越喜欢，脾气爽利大方，说话也很坦荡磊落，有点飒爽的气度。

    崔家是很乐意琢哥的，看中了周家的牌面和地位。

    中人跑了几次后，老太太特意邀请了崔夫人带姑娘上门做客，这是要亲自看看才行，毕竟是嫡子嫡孙。

    崔夫人也想亲眼上门看看周家门风心里才能更踏实么，就带着姑娘去了周家做客。

    这是拜访老太太的，事不成也不会影响姑娘名声。

    老太太可是太后的母亲，岁数已经是高寿了，拜见她是脸面，现在她都不见客了。

    “给老太太问安，祝老太太身体健康，福寿绵长。”

    崔颖行礼拜见老太太，礼仪做得非常漂亮标准，一看就是打小学的，已经刻在了骨血里。

    这一刻老太太越发欢喜认可玟玟的决定，什么才是高贵呢。

    将礼仪规矩风范融入骨血里，举手投足都像是标尺量过了，却又那么自然柔和，那气度是日复一日严格约束自己才有的高贵。

    如同瑜姐一样，走路都不稳当，话都说不出三个字，林嬷嬷就已经到家里教孩子规矩了，打小学轻松些许，也只是些许。

    不代表不辛苦，瑜姐早早就懂事了，举手投足都是标准，是风范，十足的嫡长女做派。

    连澜姐都要跟着林嬷嬷认真学。

    太后给的两位嬷嬷也到家了，一面教导族学，一面一起教导娉姐和澜姐，进一步约束礼仪规矩等等诸多课程。

    “快起来吧，真是花骨朵一样的姑娘。”

    崔颖面色微红的低下头站在母亲身后。

    “瑜姐你陪崔姐姐去花园里玩一会。”

    “好。崔姐姐，我带你去看我家花房里的山茶花，我母亲养的可好看了。”

    瑜姐和娉姐拉着崔颖的手含笑邀请。

    “好。”

    崔颖知道大人们要说自己的亲事了，和瑜姐姐妹三个一起去花园玩了。

    “崔夫人，我瞧着姑娘样样都好，我家是真心实意想和你家说亲的，琢哥也到岁数了，我家是找宗妇，担子重一点。

    但进门就能管家理事，族务么慢慢跟着玟玟学就是了，若能联姻都是亲家了，万事好商量。”

    “我回去和老爷再商量一下。”

    崔夫人其实心里也挺满意的，琢哥各方面也是出类拔萃的，守着周家宗妇的位置，女儿将来再怎么样，嫡妻的位置是稳稳的。

    老太太挽留崔夫人玩耍一会，吃顿便饭在回去。

    崔夫人领着女儿逗留了一上午后才离去的。

    “小颖，你觉得周家合适么，我听说四公主也很想嫁进周家，不过琢哥她娘压根看不上，所以这回才有点着急。”

    “周家还是合适的，我去了就是做宗妇的，我冷瞧着周琢也是个有出息的爷们，各方面条件周家都配得上，不委屈我。只要爹娘认为合适，我愿意为咱家出力做先锋。”

    崔颖综合各方面条件，彼此对比后觉得能合得上，各方面都已经是最优选择了。

    崔夫人听后也高兴地笑了。

    “只要你能打理好周家族务，琢哥他娘我也打听过，为人虽然强势点但很为人处世公正护短，而且很得老太太喜欢，她在家里的地位无人能比。

    当年她嫁进去的时候，父亲官位还是四品官呢，不过是凭借父母养大了周珲的情分才嫁进去的，可人家硬是在周家站住了脚，还抓住了机会立了功劳，收服了整个周家宗族。

    闺女啊，我想告诉你，事在人为，爹娘可以替你挑选人，但过日子终究还得你自己努力。

    能让爷们爱上你是最好不过了，但除了情爱，责任很重要，像这样的大户人家是绝对不能丢了责任和担当的。

    那个徐氏是继室，前头那个死了，就是一心只想要情爱不想承担责任，被全家老小厌弃了。

    这门亲事八九不离十了，周家意愿也很强烈，你做好准备。”

    “是，母亲放心，我晓得自己应该承担什么样的责任。”

    “嗯。你为家族也算牺牲了，嫁妆自然不会亏待你，你尽管放心就是。”

    崔家是大家族，说话办事一向敞亮坦荡，看似有点不近人情，可实际上这样教导儿女关系才会更牢固，责任也更加明确，孩子们从小就知道自己要承担什么样的责任，由不得你逃避。

    像宋氏那样活的稀里糊涂的，才叫麻烦呢。

    两家都很乐意这门亲就让中人互相跑一跑，很快口头就定亲了。

    玟玟怕四公主再给放出来了，委托中人说项，找最近的好日子把定亲礼走了，她就进宫求一道懿旨去。

    崔家那边也知道了四公主的事，但并不介意，反而觉得周家很坦荡，提前就把这点麻烦事给说清楚了。

    定亲礼很快日子就定了下来，太后很给力，直接去求皇帝下了圣旨，这是不可能更改的。

    圣旨犹如君临，一旦公开发布再无追回的可能。

    周家和崔家正式走完了定亲礼，都接到了圣旨。

    四公主得知圣旨的事，大哭了一场，还因此病了。

    想去找琢哥问清楚，但出不去宫门，琢哥托二皇子带几句话，我周琢从来就没有喜欢过你，一丝一毫都没有。

    我一直都知道自己要承担什么样的责任，我的婚事从来都是父母亲长说了算，这门婚事是我自己点头愿意，并非父母强迫。

    四公主听完眼泪不停的流淌。

    “琢哥让我告诉你他从来就没有喜欢过你，更不可能背着父母私下定情，这绝不可能，希望你不要再惦记他，去寻找属于自己的幸福。”

    二皇子心里叹口气，这个琢哥和他娘真的是一个脾气啊，哪怕已经定亲了，也不给四公主留一点念想。

    二皇子说完就走了。

    只留下四公主在屋里嚎嚎痛哭，很快皇帝就下了旨意，给四公主定亲了，二流世家的嫡长子，算是衰落等待起复的那种，在公主的婚事里这算很差的了。

    倒是玟玟很高兴，儿子的婚事算是定下了，不过琢哥去崔家的次数不多，因为马上就要进考场了，崔家很通情达理，还送了不少笔记过来让他参考一下。

    秋闱时间终于到了，琢哥兄弟里都进了考场，一个靠进士一个考举人。

    榜单出来后周家长长的松口气，兄弟都中了，名次很好。

    琢哥得了榜首，哲哥得了第三名也不错。

