    公元一世纪，罗马人在皇帝克劳狄的领导下在公元43年征服了这处后来成为英国的地方。他们在泰晤士河畔建筑了一个聚居点，取名为“伦底纽姆”。后来，罗马人在此修筑城墙，并且在城墙包围的地区逐步建立起了一个小有规模的城市。

    公元二十一世纪，2012年8月8日晚9时，中国男篮在“长城防线”的率领下，在伦敦奥林匹克篮球馆迎来了与阿根廷男篮的这场八强生死战。

    现场的大屏幕在中国球迷的阵阵欢呼声中给出了今晚两队的首发。

    中国：姚明、阿联、林易、王仕鹏、孙矿主。

    阿根廷：钻石、诺西奥尼、帕瑞伽恩、秃鹫、德尔菲诺。

    球场上，两队的球员走向中圈，准备开始比赛。

    在跳球中，大姚刚一抬手斯科拉便放弃了。

    于嘉激动地说道：“大姚这一拨，可谓是一往无前伦敦行，拨开云雾见光明！”

    作为一名曾经的湖人后卫，孙矿主秉承着湖人后卫的优良传统，刚运球一过半场，便把球交给了林易。

    今晚阿根廷队负责盯防林易的是诺西奥尼，作为一名空间型球员，诺西奥尼在球场上可3可4，他力量不错，有一定吨位，在他的NBA生涯履历中，场均可以拿到10.5分，并且有着37.7%的三分命中率。

    职业生涯大部分时间在芝加哥度过的诺西奥尼并不受锡伯杜喜爱，于是在锡伯杜上任后，诺西奥尼就如同包袱一般被甩开了，因为在锡伯杜看来，诺西奥尼不黑又不硬。

    对于头铁的锡伯杜来说，或许保温杯里泡枸杞的维金斯与我就算能防我死也不防的唐斯才最适合他吧！

    阿根廷今晚主守联防，林易是目前本届奥运会的得分王，阿根廷男篮主帅哈梅斯可不敢造次，只是，在哈梅斯赛前布置战术的时候，他总觉得针对一名221公分的球员去限制他的突破感觉怪怪的。

    林易与大姚交换了一个眼神，斯科拉绕前都没能挡住斗志满满的大姚，在接到林易的一手反吊后，大姚篮下单手垫脚扣篮，2比0，中国男篮开场第一攻打进！

    “看看阿根廷主帅哈梅斯那一脸无奈的表情，说真的，中国男篮的这几位内线球员实在是惹人羡慕！”于嘉解说道。

    “阿根廷内线的身高太吃亏了，这球你就可以看得出来，而且有一说一，林易对于场上的局势把控得很到位。”徐继承说道。

    阿根廷队进攻，德尔菲诺与斯科拉打挡拆，斯科拉的脚步非常鸡贼，看大姚上来封自己的投篮后，立马一个陀螺般的转身，补防的易建联被斯科拉一靠，吃到了今晚的第一次犯规。

    斯科拉这位地板流能够在NBA混碗饭吃，全凭这手诡诈的脚步，很多NBA里的超人都被他耍得晕头转向。

    走上罚球线的钻石两罚全中，2比2。

    “阿联还是得注意，国际篮联的比赛是五次犯规就得离场，如果阿联过早的两犯，男篮就得提前换上大郅了。”于嘉说道。

    “对，所以阿联还是得向林易学习，在小组赛期间，林易场均只有1.4次犯规，像斯科拉刚刚这种球，你可以给他对抗，但是千万别下手。”徐继承补充道。

    球场上，男篮第二攻，林易还是吊给了姚明，斯科拉防不了，帕瑞伽恩选择过来夹击，大姚早有准备，往外直接一甩！

    可惜，孙矿主的三分偏出了篮框，斯科拉保护下了篮板。

    孙悦本届奥运会截至目前的三分球是尴尬的18中3......

    没办法，孙矿主的防守还是有点东西的，男篮不用他外线防守会更难受。

    刘伟的篮子也不靠谱，郭爱伦这届奥运会就是来蹭经验值的，他那小身板，上来了不等着被人爆锤吗？

    阿根廷的第二攻还想如法炮制，这次斯科拉又秀起了自己的钻石舞步，只是这次过来补防他的是林易，林易补防的时机抓得恰到好处，斯科拉没法传给队友，这个角度只能选择自己攻篮。

    去泥煤的篮球梦！

    林易空中成功拦截，孙矿主保护下二点球，林易除了是本届奥运会的得分王外，还是本届奥运会的盖帽王！

    被帽的斯科拉也不气馁，而是快速退防，避免被中国队打转换进攻。

    这支阿根廷队虽然实力很强，但是他们的弱点是他们没有足够多的轮换球员，所以男篮今晚想赢球必须得提速。

    孙矿主运球过半场后第一时间就找到了林易，林易这次作势要传球时突然一步过掉了诺西奥尼，阿根廷队的防线瞬间回收，依然是选择放空孙矿主！

    只不过林易没有选择传球，而是一步、两步，似秃鹫的步伐！

    妖刀一出，不秃不疯魔！

    一旁的吉诺比利早就在NBA见识过林易的蛇形舞步了，看着林易双手放篮完成进攻，吉诺比利连连摇头，“怪不得BOSS说他会是未来NBA最无解的球员......”

    蛇形舞步的难度在于身体的柔韧性与平衡性，吉诺比利感觉林易压根就不像是人类。

    “林易的突破太快了，诺西奥尼想犯规都没犯上！”于嘉感慨地说道。

    “在NBA有过专门的统计，林易的第一步比不少得分后卫、小前锋都还快，而且他突进去之后基本上就是三步完事，这样一位221公分的球员飞在空中，一般的球员根本不可能把他拉下来。”徐继承说道。

    4比2，男篮再次取得了领先，不过回过头来，吉诺比利也惩戒了一波孙矿主。

    两人都是左手将，吉诺比利妖就在妖在这，明明不合理，但是他打出来，你却会觉着没啥毛病......

    只见吉诺比利突破了孙悦，就在人们都以为他会杀入篮下时，他突然急停左手小抛投，正准备补防的林易也是摇头感慨，显然，吉诺比利注意到了他的位置，所以才会选择在这个位置抛投。

    唰！

    4比4！

    马刺的GDP三人组里，吉诺比利在国际篮联的比赛中是最强的存在，尤其是在阿根廷黄金一代逐渐下滑后，很多时候阿根廷都得靠吉诺比利来救场。

    林易知道，今晚的比赛就是斗抢分，所以回过头来，在看见斯科拉的绕前防得不错之后，林易直接颜面干拔。

    哐当——！

    美如画的打铁！

    还好阿联抢下前场篮板，二次进攻扣篮命中，6比4！

    “中国男篮的三高阵容最强的就是在抢前场篮板这点，你看斯科拉刚刚得扛着大姚，还得注意着阿联，在这种状态下，他的体能会消耗得很快。”徐继承说道。

    阿根廷队进攻，这一手吉诺比利又一次展现了他的过人之处，在那妖艳的突破之后，他不看人传球找到了外线跑到空位的德尔菲诺，只见德尔菲诺手起刀落，6比7！

    无数的中国球迷们都在纷纷感慨，刘语熙小姐姐不给力啊，难道是穿成了梅西队服的关系？

    而回过头来，林易扛着炸药包顶着诺西奥尼强打，国际篮联的赛场上，造犯规同样好使，诺西奥尼为了给林易施压，右手有一个往下压的动作，西班牙裁判阿尔特加第一时间便响哨了。

    诺西奥尼和裁判进行着沟通，可惜裁判一旦判罚犯规，除非今晚的阿根廷能像02年世界杯的韩国那样，否则裁判是不可能改判的。

    林易走上罚球线，两罚全中，8比7。

    今晚男篮的战术并不复杂，那就是在前三节咬住阿根廷，等待着阿根廷这帮老将们体能下滑的那一刻再趁势一波带走对手。

    而阿根廷显然也知道自己和男篮耗不起，于是球场上，吉诺比利这把妖刀再次斩向了男篮的长城防线！

    ……

    PS：第二更！喝口水继续！