
里昂到底还是没堵住洛基。

这位喜欢玩小刀片的九界第一法师，貌似目前还没怎么“步入歧途”，魔法玩的那叫一个溜。

不知道是不是因为里昂之前手持长刀砍铁人的凶悍气质震住了洛基，里昂尽量用最快的速度在弯弯曲曲的各种通道里往洛基身边赶去的时候，洛基已经火力全开，用最快的速度摆脱了里昂的那些分身，直接逃走了。

里昂倒是想追过去。

不就是坐飞机跑了么，老子会飞！

还特么比飞机飞的快！

可惜，科尔森的伤势太过严重，里昂无论如何也不能放着科尔森在这不去救他，反而让他在这等死，自己冲出去“为他报仇”吧。

本末倒置也太脑残了一点。

所以，里昂只能多留洛基一阵，先把科尔森救活才好。

…………

里昂记得，原本的剧情之中，科尔森虽然已经死掉了，但是后来又复活了。

而复活科尔森的，准确的说，是主持了【复活科尔森】这项计划的，正是弗瑞。

在科尔森被洛基杀死之后，弗瑞决定执行一项封存的计划：【塔西提计划】。

这项计划就是利用之前得到的克里人的身体组织和各种细胞培养液，合成出一种药剂。辅助电流神经接驳技术，强行复活一个人的生命。

科尔森只是外伤，大脑完好无损，恰好完美的符合这项计划的先决条件。

只是，这项计划终究是不人道的，弗瑞或许不在乎死七八个克里人提取药剂来救科尔森，但本身科尔森却是一个谦谦君子，这种事如果让科尔森知道，绝对会对他的心灵造成冲击和伤害。

而且，复活又哪里是那么容易的事情。不但要六换一甚至更多，而且科尔森本人也要承受巨大的痛苦。

原著之中，科尔森在接受手术的时候，不断的大喊：“让我死吧……请让我死吧……”

连主治医生都于心不忍，要不是弗瑞的弹压，恐怕都会放弃手术，答应科尔森的请求。

更别提，它这玩意儿还有不少的术后后遗症。

所以，里昂能救的时候，还是选择自己去救。当场救好，全程无痛，第二天就能下床，妈妈再也不用担心……

咳咳！

………………

战斗结束了。

神盾局这边，算是彻底的被洛基给算计了一道。

空天航母损失惨重，除了人员的伤亡因为里昂的存在没出现什么大的问题，其余的各项情况就别提多惨了。

三个发动机坏了俩，甲板整个掉下去一块儿。这还是弗瑞指挥得当，让空天航母紧急飞往海面，没有砸到什么平民，不然……

那个索科维亚协议书恐怕就要提前出现了。

除此之外，主要的战斗人员，除了里昂仅仅有些微不足道的手指挫伤，美队衣角微脏之外，其他人的状况都不怎么乐观。

托尼的战甲破损严重，核心动力源也需要检修。他自己也被撞击，导致眉间开了个口子。

弗瑞、希尔、寡姐，个个都见了血，还都是头部这种地方。

索尔更是直接人就不知道哪去了。

不过，最惨的应该还是鹰眼和班纳博士这二位……

某种意义上来说，比科尔森还惨一点……

班纳的头明显有点……比例失调。腮帮子也肿的有点过份了。嘴里的牙也掉了好多。

鹰眼嘛，现在叫鹰眼就不那么合适了。

叫熊猫眼明显要更靠谱一些。

救治他们两个的时候，里昂的态度也是很值得玩味~

幸亏有面罩戴着，不然，估计那表情得比唱戏还要精彩的多！

不过，真正的问题还是出现在治疗已经被里昂先稳定住伤势，一直用光环吊着的科尔森身上。

……

里昂在救治科尔森的时候，一直是冷着个脸，虽然身边的众人看不到他的表情，可谁见过二十几个“里昂”凑在一起的时候，居然能安静到这种地步！

气氛很是凝重啊……

也受里昂的影响，加上刚才发生的那些事情，医护室内的众人，心情都有些沉重，以至于偌大的一间屋子，居然一点声音都没有。

“好了。”

里昂终于抬起了手，手上的绿色光芒也一点一点的散尽。

“科尔森虽然被我救回来了，不过他这点战斗力，也不用非得参加之后的战斗，找个地方先养一阵子缓一缓吧。”

里昂说完就一点也不留恋的，转身就走。

“等一下，里昂。”

弗瑞叫住了里昂，跟着一起站起来的还有一直沉默的美队和托尼。

“你要去哪里，洛基的事情还没有解决，我们需要你的帮助。”

美队和托尼也都开口说着差不多的话，屋子里的人只有寡姐一直没有说话。

“复仇者。很有趣的名字。”

里昂似乎在答非所问：“我之前说过，我只会给别人添麻烦，主动上门才是我的风格。现在……”

里昂指了一下那边躺着，虽然呼吸已经平稳，但仍然因失血过多而十分虚弱，没有睁开眼睛的科尔森。

“看。你们的朋友、部下、崇拜者。他刚才差点就死掉了，这不正好是个复仇的好机会吗。”

里昂的话有些扎心，站起来的众人全都被里昂这突如其来的火力全开给怼的说不出话。

里昂还不满意，又加了一句：“嗯？又或者，你们可以再吵几架……哎呀干脆就直接动手打就好了！”

“托尼。”里昂从最熟的开始下手：“我给你证明，弗瑞绝对是利用宇宙魔方研发武器了。科尔森差点死了的时候抱着的那个就是。

怎么样，干脆杀了他算了。我可以帮忙动手的。”

托尼看着里昂不说话。

里昂继续毒舌：“还不够？他还利用外星人尸体做药物研发呢！啧啧啧……”

弗瑞一直保持着死人脸，毫无表情。就算里昂又挑破了一件神盾局内部都没什么人知道的大秘密，也是八风不动，任由里昂去说。

“队长。”

里昂调转枪口，又找上了下一个受害者。

“托尼这人烂透了。你都不知道他原来是卖武器的，可害死了不少人呢。他现在出来做英雄，完全是为了赎罪，跟什么正不正义一点关系都没有。

真的，我最了解他了。你不是要和他单挑吗，我可以帮你把他的盔甲先打烂。”

美队也一言不发。

“里昂先生……”

一直沉默的希尔特工鼓起勇气开口说了一句，话刚出口就被里昂狂躁的打断了：“还有我！！我贪生怕死又杀人无数！我做事从来就不是为了什么公平和正义，是为了钱，为了我自己能活下去！

你们不是很厉害吗？啊？！

不如你们先合起伙来把我弄死算了！

试一下！

一个特码的洛基就把你们给弄成这个丑样子！等真正的厉害家伙打上门来，你们能做什么？

也要先内斗一次再被人家各个击破吗？

我特么还能指望你们么！

复仇者？

复特吗个大西瓜！

解散了算了！

艹！”

里昂骂骂咧咧的一顿发火，把本来就对里昂有点害怕的特工希尔给吓的脖子直缩缩。

其他屋子里的几个人也都是无从反驳，一言不发。

因为……

里昂说的没错啊。

…………………………

里昂发完脾气就离开了，剩下他们几个人在屋子里面面相觑。

几个受伤不那么严重的人和几个受伤格外严重的人全都不说话，慢慢的，人就都散开了。

……

寡姐和一部分医护人员留下照顾科尔森和班纳、鹰眼以及其他一些重伤员。

弗瑞和希尔到全息会议室去应付神盾局的上层领导，也就是给神盾局拨款的安理会那帮人。

美队和托尼则漫无目的的随意游走着，思考着。最后，来到了一开始他们吵架的那间实验室，停了下来。

“里昂说的是对的。”

美队开口道：“不管有没有那个什么权杖，什么宝石的影响，我们这些所谓的复仇者彼此之间不能完全信任，相互依靠。这是一个不争的事实。

洛基看到了这一点。他只是放大了我们的矛盾而已。

在此之前，那些矛盾一直都在。”

托尼整个人也显得颓废了很多，低着眉，弯着腰，松垮垮的坐在椅子上，一点也没有之前那股意气风发的劲头了。

托尼自认是刚才在场的所有人之中，最了解里昂的那个人了。

他早就知道，知道里昂一直对某些东西，某件事情，或者说，某个人，一直都怀有恐惧。

而里昂从不避讳这一点，也能看得出，他一直都在努力的抵抗着这一点。

那个让里昂恐惧的，未知或已知的命运一样的东西，一定是仅仅靠着他自己完全没有把握抵挡的东西。

也正因如此，里昂那样的一个人，才会愿意进行着某种他不愿意承认，但一直在做的事情。

而今天，很明显。他们所有人都让里昂失望了。

什么强大的绿色大怪物，什么传奇复生的战士，什么执掌雷电的神灵……

其中，也包括托尼自己。

他也让里昂失望了。

他那些所谓的自信，所谓的强大。他之前所说的：我自己就能保护世界的狂言，如今看来，也仅仅只是狂言而已。

这个把他们耍的团团转的洛基，明显没被里昂瞧在眼里，他的眼中，只有更强大的敌人，更恐怖的危机。

之所以不愿意全力出手，除了性格上的“问题”，恐怕也不乏有考验一下自己这些所谓的“复仇者”们，到底是什么成色，能不能承担起一些责任的缘故吧。

里昂，他需要帮手，而一直以来都自我感觉良好的自己，让他失望了。

怪不得啊……

托尼心想：难怪里昂对复仇者有些不屑一顾的样子，也数次回绝了他们的邀请。

现在看来，至少从刚刚告一段落的这次战斗来看，他们什么也做不了，只能给里昂添麻烦而已。

在从前里昂一直沙雕的那些时间里，托尼无数次的盼望着里昂的脑回路能正常一点，起码也要像一个正常人吧。

可今天难得的见到了一个正常的，甚至正经的有些过份的里昂，托尼又有点后悔了。

现在看来，还是沙雕的里昂更让人亲近一些……

………………

托尼的思考时间很长，他陷入了自己的世界里，一时没有对美队的话有所回应。

美队也没再说什么，同样在思考一些事情。

良久。

“我们必须做些什么。”

托尼的性格，有自大的一面，也有许多许多，也许比普通人还要多的缺陷。

可他绝不是一个轻言放弃的人。

也绝不是里昂这么三两句掺着沙子的酸话就能打退的人。

不然，要在那个山洞里，托尼就已经挂了。

一个轻言放弃的人又怎么会扛得住从亿万富翁到阶下囚的身份转变，用几十天的时间，从不可能之中解救自己呢。

更何况，洛基让他受了伤，让他丢了面子，让他被自己斗嘴为乐的朋友给怼的说不出话。

这都是特码的耻辱！

这份债，洛基必须还！

托尼的话说完，美队就抬起头，看着站起身之后，表情有所变化，眼神不在迷茫的托尼，同样的起身说道：“这次，我可以相信你吗。”

托尼点头，还是有点改不了嘴贱：“抱歉，之前是我说话有问题。全怪我。其实你穿紧身衣帅的一批！”

美队：“…………”

你不会夸人就不要夸，不说话就好！

美队也算是看清了托尼的“真面目”：这就是一个一天不说点什么给人添堵，一天就睡不着觉的选手！

算了算了……

不和他一般见识的好。

面对托尼的“夸奖”，美队无言的苦笑一下，摇了摇头。

战斗的信心重新找回，两个人立刻就开始讨论起关于洛基的问题。

之前他就把宇宙魔方……对了，里昂说过，那个东西也是个什么宝石，不过是空间系的。

现在，洛基的手上不仅有空间宝石，心灵权杖也被他带走了。

那么，洛基到底要去什么地方，搭建那个空间通道呢？

关于齐塔瑞人的军队，之前的信息汇总的时候，索尔已经说的很清楚了。而之后关于彼时被控制住的鹰眼在各地抢夺稀有金属的事情，也分析出了原因。

两者结合起来，洛基的意图已经在明显不过了。

他就是要在某个地方，利用有空间系能力的宇宙魔方，搭建一个【空间门】一样的东西，然后，利用这个空间隧道，把齐塔瑞人的大军传送到地球！

这样，他就能完成自己统治地球的梦想了。

所有的问题都已经解决，可还是存在着那个罪关键的问题没有解决。

那个地点，是哪里。

“洛基的性格狡诈多端，会不会又一次虚晃一枪呢？”

队长提出了自己的见解。这也算是被洛基这个会法术也会武功还贼抗揍的阿斯加德人给算计怕了。

“我觉得不会。”

托尼倒是不这么想。

“首先。不会是一个偏僻的地方，因为不管怎样，利用鹰眼抢走的那些设备，肯定需要大量的电力支持，那个地方，一定是城市中的某一栋建筑。

洛基，他很自大，嗯……估计也很自卑。

对，没错。他这样的性格，肯定无比的希望别人注意自己，希望自己能得到别人的认可，希望自己能证明别人能做到的事情他自己也能做到！

他是一个表演型人格！

他需要观众，需要鲜花和掌声！

他肯定会选择一个万众瞩目的地方，一个铭刻着他名字的高楼，然后在全世界的面……”

越说越快，越说越清楚，托尼觉得自己已经彻底看透了洛基的想法。

美队也是越听越觉得是那么回事儿，可是正听到关键的地方，托尼突然卡壳了。

看表情，有点……呆滞。

“托尼，你想到什么了？是哪？！”

美队急忙问道。

托尼刚才手舞足蹈的说着的时候，就有点越说越顺畅，越说越熟悉的感觉。

说着说着，突然之间就想通了。

有一个地方，完美的符合托尼猜想中的洛基可能挑选的地址。

那就是托尼自己的大本营。

刚刚修建完成的：斯塔克大厦。

“酸萝卜别吃！！”

托尼转身就走，美队也急忙跟上。

…………………………

里昂的确有点小失望，不过不是像托尼脑补的那样，是对复仇者失望。

里昂是对自己有点失望。

从他来到这个世界的第一天开始算起，里昂就一直活的有些心惊胆战。

漫威世界啊！

真的大神不如狗，bug满地走。

你在别的世界剑碎山河的已经能混成一方大佬了，可这边呢，还是会死于不明aoe！

即使你混成了宇宙最强，特么动不动就有伸手毁灭宇宙这样的大佬出来。

有点原因也行，好多时候，就特么没有这个原因！

他就是想这么做！

电影里的紫薯精虽然没上过学，不知道K值是啥，但好歹有个还算崇高的理由：为了宇宙的可持续发展而屠杀一半的生灵。

可实际上呢？

特么的老逼登压根儿就是为了舔自己的女神才做出这种事情来的！

如此丧心病狂的舔狗，活该你单身！

就应该让死侍寄两张光盘给他看一看，气死他！

…………

漫威世界的危险是一波接一波，整个宇宙是毁了一次又一次，重启一次又一次。

在这边，想保证一个活着的人最基本的尊严：知道自己是因何而死。

简直是太难了……

里昂从一开始就一直在努力的为了死的不那么不明不白，而一直奋斗着。

可是如今看来嘛，打倒紫薯精，好像没什么希望啊！

电影里的那个紫薯精，那都被削弱成什么样了。

六颗宝石齐聚在手，居然打不过惊奇队长。

惊奇队长的能力从何而来？

一颗宝石啊！

一颗啊！

这这这……

这根本不讲道理嘛！

鬼知道等紫薯精真的来到地球的时候，他的实力会是怎样的强大。

反正想好好活着，总有一天会和紫薯精碰面，是不是现在就想点别的办法，放弃硬刚的想法，比较靠谱呢~

比如，带着一颗宝石远走他乡，随便找个星球一藏。

灵魂宝石藏在沃米尔，灭霸不就一直没找到么。

最后还是用星云的性命逼迫，才让卡魔拉说出了那颗星球的具体位置。

里昂觉得，这个办法完全可行啊！

至于用人质逼迫这种事儿……

灭霸可能能逼得自己女儿区服，可要想用什么人逼里昂服软，那可就找错人了。

了不起就是个复活的事情呗。

手合会都能弄出来的操作，也不是很难嘛。只要神棍德不死，那就没有问题。

……

又或者，里昂可以请一个大佬提前出动，付出点什么代价，哪怕免费给大佬打几年的工也行。

以此，换得大佬出山……

提前把紫薯精干掉！

花费的问题，完全可以用宇宙原石来支付嘛~

洛基哪里，不就有两颗吗。

把他干掉，宝石就有了。

里昂觉得，这样的想法也不是没有可行性的，虽然除了紫薯精，这边的其他灭世级危机也是一两年一次，从来不休息。

可关键是里昂需要时间来增强自己的实力。

这就是一个类似悖论的问题了。

因为没有足够的时间，所以不够强，反过来说，因为不够强，所以争取不到足够的时间。

讲道理，如果里昂现在的实力能单撸紫薯精，那还怕个屁哦。

直接就找上门去，先下手为强了！

正好，紫薯精身上那罪恶值……

搞不好直接就能把系统再升级一次！

……

里昂的实力不足以争取那么多的时间，有人能啊！

比如，古一大佬就行。

守护一颗宝石多没面子，这次给你添两个！

一颗空间，一颗心灵。

只要，把紫薯精干掉就行。

正是怀揣着这样的想法，里昂回到了大苹果城，把所有分身都召唤出来，变成猫咪之后，开始在城市里寻找那个一直逃交水电房租的：纽约圣殿。

里昂相信，如果古一大佬愿意见自己的话，或许不用自己找到那座圣殿，古一大佬会主动出现，带自己进去的。

上次，不就是这样么。

一如里昂所料，在他把分身们散出去不久，原地等在某滴水兽上蹲着的玄猫里昂就听到了身后的叹气声。

“唉……我大概知道，你是为了什么才来找我的。”

不愧是时间宝石的守护者！看这情况，您这指不定又去哪条时间线上溜达了多长时间呢！

玄猫里昂回头看去，黄衣飘飘一光头，不是古一又是谁~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694669"  chaptername="207、大佬，我不想努力了">加入书签</a>
</div>
