    第532章自甘堕落

    跟他们说高考如何，等同于说了个寂寞。

    说不说，都那么回事。

    这群学生大多都是家里条件很不错的，家长们早就为他们找好了国外的学校，也安排好了以后的工作。

    所以高考对他们来说，对人生的影响并不是很大。

    但那名叫秦烟的学生，他有听说过一些她的家庭背景。

    贫困生，靠着秦家资助才能来他们学校读书。

    秦家是不可能给她在国外找大学，找工作的。

    她和其他学生都不一样。

    她如果高考没考好，就错失了可以改变她命运的唯一一条路径了。

    也不知道这名学生怎么想的。

    明明有着很好的机会，还可以再好好的冲刺半年，哪怕考不上重本，考个三本，或者是考个专业性强一点的大专，以后也不至于没饭吃。

    可她却选择了自甘堕落。

    真是一点也不争气。

    别的贫困生都是抓住机遇拼命往好了学，想要出人头地。

    这种不知道奋斗，不知道努力，一天到晚吃喝等死的废人，就不该出钱资助她读书的。

    浪费钱！

    数学老师眼里流露出嫌弃，对于这种自甘堕落，已经成了废人的学生，他也懒得在对方身上多费口舌，他嫌弃的看了秦烟一眼后，摇了摇头，一脸“无药可救”的表情。

    下课铃声响起。

    数学老师夹着课本，转身走出了教室。

    教室里也同时响起一片哀嚎声。

    “明天怎么又要测试了啊，感觉才测试完没多久。”

    “啊啊啊，我最讨厌数学测试了。”

    “我们班什么水平，还用测试吗。反正每次测试出来都是垫底的成绩。”

    “你们都在关心数学测试，就我一个人还在关注VIP贵宾专区门票的事情吗。”

    “对哦，某些人不是牛逼哄哄的说拿到了门票吗，还说宴子修的助理会送门票过来。我就想问一句，人呢？”

    “对啊对啊，我也想起来这件事情了。不是说下午会送门票过来吗，这都放学了，还没看到有人送过来啊。”

    因为某个学生的话，不少人纷纷想起来门票这件事情，一时间也没人在讨论数学测试了，全都在说门票的事情。

    有人噗呲的笑了声：“笑死了，这是典型的装逼遭雷劈吗。她撒谎的时候，是没想过谎言会被戳穿的吗。”

    “可能觉得大家不会这么较真吧。我就说，我们连站票都买不到了，她怎么可能还能拿到贵宾专区的门票。也真好意思，脸皮厚的人，就是不一样。”

    宋冕和蒋玉庭听见周围的议论声，脸色有点不大好看。

    秦烟说下午会有人送票过来。

    所以他们一直在等。

    不过等到现在，也确实没等到人。

    但两人也不相信秦烟是在撒谎，哪怕他们认识秦烟的时间不久。

    这时，一直趴在桌上睡觉的少女眼皮动了动，缓缓睁开了眼。

    秦烟的生物钟挺准时的，下课铃声刚响起没多久，她就醒了。

    她悠悠然醒过来，掩唇打了几个呵欠，懒洋洋的抬起了头。

    “烟姐，你醒了啊。”

    (本章完)

