    回到家中，秦淮仍然疑惑不解，今天还是没看到彭泽宇那小子。

    心中不无恶意的想到：“难道他家破产了？又或是被查出问题，逃到国外避难去了？”

    瞎想了片刻，拿起手中的稿子看了起来。

    还别说，周爸的效率还是很高的，一天时间就写出了两万多字来。

    搞不好又是个卷王。

    两万多字，听起来很多，写起来也很费劲，但是看起来，也就是十分钟。

    这还是在秦淮很认真看的前提下。

    全部看完，秦淮大吃一惊。

    写的太好了！

    而且跟他看的原书有区别。

    背景肯定是不同的，这个自不用说，毕竟世界都不一样了。

    开头胡家祖父那一段以及风水秘术的由来周爸用三千多字就交待清楚了，没有在上面多费笔墨。

    秦淮虽然写出来的文字不咋地，但是鉴赏水平还是有的。

    要把一件复杂的事情写的简单明了，又不像流水账，这可不是一件容易的事情。

    战国末年的时候，秦国的宰相吕不韦组织门客编纂了一本书《吕氏春秋》。

    书成，他让人把稿本咸阳城头，声称能增删一字者赏千金。

    这也是成语“一字千金”的由来。

    在秦淮看来，吕不韦要搁在今天，随便一个网文作者就能把他薅秃！

    水文，他们最在行了。

    不过，要想减字，可就难了。

    而且，周爸这样一写，很符合网文的特点：豹头、猪肚、凤尾。

    开篇切忌不能长篇大论，扯了好多字，主角都没看到，肯定天然地劝退了部分读者，后面你写的再好，他们已经看不到了。

    周爸的文笔很好，不仅把那个年代感写出来了，还露出了神秘的摸金行业一角，欲言又止，引人入胜。

    两万多字的最后，还特意卡在扣在上。

    主角老胡和胖子第一次行动，山中遇鬼……

    想知道后面的情况，等更新。

    这部分的文字比原文要多，主要笔墨放在了对周围环境的描述和恐怖气氛的渲染上。

    比原书看的还要过瘾！

    如果不是知道周爸的情况，秦淮都要怀疑这是一个网文老司机。

    有了这种质量的稿子，秦淮信心大增，登上QQ，点开摸.鱼.网编辑橙子的对话框：“在吗？”

    滴滴。

    橙子：“在的。”

    秦淮：“我又写了一部小说，准备发表在你们网站。”

    橙子：“好啊好啊，期待.JPG。你发吧，我看完就给你提签。”

    上本书【战神归来】虽然扑街了，不过秦淮也成功打响了他的名气：到现在都还有不少人在各个地方骂他死太监。

    影响力就是这么碉堡。

    当然，这只是她一闪而过的念头。

    更重要的原因是通过上本小说，让她对秦淮这个作者有了一定的认识：对于节奏和爽点的把握还是很厉害的。

    上架之前爆火的人气就是明证。

    换个题材说不定真能一书封神。

    对于这样的作者，每个编辑都很喜欢。

    毕竟，这和他们的奖金息息相关。

    秦淮：“能不能另签合同？我想保留书籍的版权。”

    橙子：“？？？作者是有版权的啊，合同里清清楚楚地写着，版权收益网站和作者本人五五分账。”

    秦淮：“可是我想要全部的版权，订阅费的比例低点没关系。”

    他是知道《鬼吹灯》商业价值的，不想和平白分出去那么一大笔钱。

    怪肉疼的。

    橙子：“额…没有这样的先例，我也没有这样的权力，据我所知，也没有任何网站会这样做。”

    秦淮想了下，退而求其次：“那这样，原合同不变，不过多少钱卖，卖给谁我来做主行不行？”

    有些网站的骚操作很多，比如一本畅销书，不厚道的网站可能会以很便宜的价格就卖出去，然后以这个价格和作者五五分。

    再一转手，以高价卖给其他人。

    作者只能干瞪眼。

    秦淮从不惮以最大的恶意揣测别人。

    以前是人吃人的社会，现在也是，还更甚，只是形式不一样，花样更多了。

    不多留几个心眼，吃骨头都得看人脸色。

    橙子觉得这家伙肯定是有被迫害妄想症，还没发一个字就担心版权问题了，委婉编辑道：“你现在是不是想得太远了？”

    秦淮：“一点也不远，我对自己的书很有信心。”

    橙子：“呵呵，这个事上架前再说吧，如果真的好，到时候再说。”

    秦淮：“那时候就迟了，说句不好听的，你到时候要不认账怎么办？”

    橙子看到这个话，有点生气，心说这个作者也太狂了点，就是榜单上的那些大佬在十万字之前也不敢说自己的书就一定会受欢迎。

    而且对方说的还是改编权的事情，这就更没影了。

    他们网站虽然是目前国内最大的小说网站，但每年能卖出版权的作品，屈指可数。

    上赶着都没人要，别说坐地起价了！

    真是笑死个人！

    想了想，出于礼貌和慎重，还是编辑道：“你先把开头发过来，我看看再说。”

    秦淮依言照办。

    忙了一阵，橙子才开始看秦淮发来的小说。

    一看名字，她就皱了眉。

    灵异？

    这可是个大冷门！

    几年都出不了一本畅销书的分类。

    难写是一方面，禁忌也多，一个不好就是404。

    尺度方面别说作者了，好些老编辑都能翻车，根本把握不住。

    所以一些中型网站干脆直接对外宣布不收灵异文，真金白银的推广砸下去，才见到效果转眼被封，老是这样搞他们也扛不住。

    只有像摸.鱼.网这种大网站和一些小网站才敢收。

    小网站是虱子多了不痒，同行也不怎么喜欢踩他们，效果不大还惹一身骚。

    大网站是需要千金买骨，这点损失他们承受的起。

    不过，收这类文还是慎之又慎。

    一看开头，她再次皱眉。

    第一人称？

    以前是有不少第一人称的小说，随着时间的发展，优胜劣汰下来，第一人称的小说已渐渐退出主流。

    第一人称的小说虽然代入感增强了，但是缺点也相当明显：上帝视角开不了，局限太大，太吃笔力。

    印象分再次降低。

    耐着性子往下看。

    文笔不错，跟上一本书想比有了明显的进步。

    故事也有点看头……

    “笃笃笃……”手指敲击着桌边，橙子低头沉思。

    个别大神确实会有单独的合同。

    不过，这种合同她是给不了的，甚至一个主编都决定不了，必须三个以上的主编加运营大佬一起开会决定。

    想了片刻，橙子还是放弃了请示主编。

    对方的文并没有达到她为之奔走的那种惊艳。

    橙子：“你发来的开头我看了，还不错，我只能争取给你尽早上架，多要几个推荐位，版权方面是硬性规定，没的谈。”

    等了半天，居然等来了这个回复，秦淮失望之余还有些生气：“那好，打扰了。”

    赌气似地关闭对话框，等了两分钟，QQ没有一点反应。

    再看看网络连接，没有断网。

    秦淮气乐了，一咬牙，做了一个决定！

    免费发在网络上！

    只要版权，不要订阅费！

    就不信，《鬼吹灯》起不来！

    想到就做，秦淮点开国内最大的论坛：海角论坛。

    注册，用户名：爸爸给你唱天下。

    找到《舞文弄墨》板块，想了下，给小说改了个名字【吹灯夜话】。

    照着周爸的稿子敲击键盘：“我家祖上是十里八乡有名的大地主，最辉煌的时期在城里买了三条胡同相连的四十多间宅子……”

    五笔打字，速度一流，一个多小时，搞定。

    接下来，就交给时间吧。

    ……

