
　　过了两天，孟盈出发回天境城。

　　出发前，沐黎安还见了她一面。

　　不过就是提醒她，要好好把事办好，不然孟世良的命，可能就没了。

　　其实孟盈倒没有那么在乎孟世良的命。

　　她去天境城，也不是帮沐黎安办事。

　　而是，她想去看看怜惜留下来的线索。

　　她驱车到了天境城，一进城曲湘香就在城门口迎接她。

　　这一次比起第一次来，感觉很不一样。

　　曲湘香带着孟盈回了家，梁宴又是准备了一桌好菜，曲谨华唠叨着让孟盈别再走了，就留在这个家里。

　　孟盈嘴上答应着，但是根本就没走心。

　　吃完饭，曲湘香拉着孟盈进了卧室，把门关起来。

　　“你这次回来，是不是有什么事？”

　　“你会读心术？”孟盈打趣着。

　　曲湘香皱眉，“我认真的。”

　　“是有事。”孟盈说：“我来看我的庙修得怎么样了。”

　　“……”曲湘香就知道她没说真话，“之前城里有点乱。好像沐黎安有几个暗桩被人给收拾了。”

　　“怎么没有全端了？”

　　“……”曲湘香说：“端了几个就差点腥风血雨了。要是全端了，这怕是要洗城了。”

　　“这么严重？”孟盈蹙眉，“那有没有影响到我寺庙的进度？”

　　曲湘香不想说话了。

　　孟盈看到她那无语的样子，笑着拍拍她的肩膀，“行啦。端了就端了呗，只要没影响到正常的生活，无所谓端几个点。”

　　“现在的天境城看起来风平浪静，也只是看起来。不知道什么时候，才能够真正的风平浪静。”曲湘香总觉得，天境城还会有大事发生。

　　“别想那么多。这些事情，都会有人解决的。天境城只要存在，就有人保这些民众的平安。你想多了也没有用，好好生活，过自己的日子。”孟盈安慰着她。

　　曲湘香盯着她，“你好像知道得很多。”

　　“这是很简单的逻辑啊。历来这么多人想当城主，他们就是为了争权夺利。争权，要是没有民众，怎么使用他的权？夺利，要是没有民众产生利益，又夺谁的利？所以说，只要保民众平安，所争来的权和利才有用。”

　　曲湘香微微挑眉，“听你这么一说，好像有点道理。”

　　“不是有点道理，是事实。”

　　“那你说，天境城最后会落到谁的手上？”

　　“反正不是我手上。”孟盈耸耸肩，“我去看看我的产业了。你要不要去？”

　　“去。”

　　两个人一起出了门。23sK.com

　　符遇和何瑞知道孟盈回来了，恨不得放鞭炮庆祝。

　　何瑞欣喜若狂，“偶像，你终于回来了。可想死我了。”

　　“我不想你。”孟盈瞥了他一眼。

　　“你的心，不会痛吗？”

　　“我没心。”

　　“……”

　　旁人看了直笑。

　　“寺庙进展顺利，估计再过半年，就能投入使用了。”符遇带着她，给她介绍着。

　　孟盈说：“慢工出细活。这种神住的地方，不要赶工，不要怠慢。”

　　“嗯。”

　　“对了。灵狐出现过吗？”

　　“说来奇怪，寺庙在建这段时间，有人说晚上看到有个白影在寺庙顶上。他们说，是灵狐。”

　　孟盈抬头看着寺庙的顶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，830、没有心免费阅读。https://xs.23sk.com 