    第3628章 焦虑

    听到唐洛说方世宇也未必安全，执意先让他们离开的话，中年男人等强者见状，相互看看，也就不再坚持。

    众强者对唐洛拱手，转身离开。

    “老唐，什么情况，怎么老方还不会绝对安全？”

    林一鸣不解。

    方家的事，不是早就稳定下来了吗，就算有小麻烦，也不至于会威胁到方世宇的安全吧？

    “我这样说，不也是为了让他们回去嘛。”

    唐洛随口道。

    其实，他心里考虑的，是当时他干掉的那个懂术法的面具男人。

    他不确定，那个面具男是否有背后的势力。

    如果确实有，那是直接委派了面具男来的方家，还是说是其个人行为等等，这些他都还不清楚。

    说起来，这事他跟方世宇包括方老也都聊过。

    现在，既然他也有些没想明白，也就没打算跟林一鸣多说什么。

    随后，两人没再多聊，各自离开。

    十几分钟后，唐洛回到公司。

    他第一时间还是去了总裁办公室，为的就是让韩若冰看到他没事的样子。

    不过，他也没多待，转身出来回了他的办公室。

    唐洛缓缓坐下，随手点上一根烟，还在想着关于血玉和南宫世家的事。

    “该回去一趟了。”

    唐洛吐出一口烟圈，喃喃自语。

    关于血玉，他觉得需要跟唐云龙好好说一说，接下来，他也确实需要唐家的帮衬。

    接着，他给唐云龙打去电话，说了明天准备回去的事，一时也没多说别的。

    从唐云龙的语气来看，也不像是知道什么的样子。

    “看来，南宫世家并没有对隐世唐家怎样……”

    挂掉电话，唐洛自语。

    又想了一会，天色已暗，他这才回过神，匆匆离开办公室。

    不等他去推总裁办公室的门，韩若冰先一步出来了。

    “若冰，忙完了？”

    唐洛上前，一脸轻松的样子。

    韩若冰点点头，也没多说什么，向电梯走去。

    唐洛见状，耸了耸肩，媳妇儿不会是不高兴了吧？

    再看刘畅，正在冲他吐舌头，那意思是，还不好好哄哄，这两天又开始不在公司了……

    唐洛眨眨左眼，装作若无其事的样子，转身跟了上去。

    “你最近到底有什么事，不能跟我说吗？”

    回家路上，韩若冰突然开口，语气倒也没太严肃，甚至还比较平和。

    “能说，跟你从来就没有不能说的，不过，你应该也知道，我只是怕你担心。”

    唐洛认真道。

    “可你就没想过，你越是这样，我反而越是在担心你。”

    韩若冰道。

    虽然，她极少会有如此表达情感的时候，但她现在也顾不了那么多了。

    “媳妇儿，你别生气，等今晚回家了，我全都告诉你，一字不漏。”

    唐洛说着，一只手很自然地拉住了韩若冰，还稍稍用了用力。

    韩若冰微微点头，一时没再多说，手上也在回应着唐洛的动作。

    很快，两人回到别墅。

    晚饭看起来还算正常，但韩雨萱还是敏锐地察觉到有什么不对，但没敢表现太多。

    “我说姐夫，是不是又惹我姐生气了？”

    吃过饭后，待韩若冰上楼，韩雨萱凑近问道。

    “瞧你那幸灾乐祸的嘴脸，干嘛，唯恐天下不乱啊？”

    唐洛撇撇嘴。

    “我靠，姐夫，你别狗咬吕洞宾好不，要是真有什么事，我不是也想要帮你嘛。”

    韩雨萱压低声音道，还不忘回看了一眼楼上。

    “别了，您老人家还是不要掺和的好，您突然这样，是真让我有点心慌。”

    唐洛哭笑不得，这还真让他有些不适应。

    “我去，你几个意思？”

    韩雨萱嘟嘴道，就差要掐腰理论了。

    “呵呵，没什么意思，就是觉得有点黄鼠狼给鸡拜年的感觉。”

    唐洛随口道。

    “……”

    韩雨萱翻了个白眼，这家伙，怎么就这么不识好人心呢？

    不等她再说什么，唐洛转身上楼，回了房间。

    他也没急于修炼，而是进入骨牌空间，炼起了丹药。

    白天的战斗，将他上一次炼的紫凝丹，几乎消耗尽了，他需要补充。

    很快，骨牌中的唐洛，气定神闲，心无旁骛地开始炼起丹药。

    除了紫凝丹，像大还丹，包括疗伤的凝血丹等，他也都炼了一些。

    就在他沉浸在炼丹状态下时，中海龙氏大厦的顶层办公室里，龙惊天正在一张宽大的办公桌后坐着。

    办公桌旁站着一青年，样貌跟龙惊天倒有几分相像，正是他的儿子，龙润晟。

    此时的龙惊天，满脸愁容，他缓缓倒出一杯烈酒，仰头干掉。

    虽然他平时并没有借酒消愁的习惯，但眼下，着实让他心中乱了几分。

    本来，他以为今天胡玉明的到来，会很顺利地将麻烦解决。

    他也会跟胡玉明，甚至是其背后的南宫家族接触上。

    如果一切顺利，今天，必将是他龙家的转折点！

    可他万万没想到，他那般依仗的陈建业和胡玉明，竟然都惨死在了唐洛的手下。

    当然，他并不清楚陈建业的死，跟唐洛无关。

    不过就算知道，他也一样会全都算在唐洛的身上！

    因为唐洛，他龙家，几乎要失去了一次腾飞的巨大机会。

    因为唐洛，让他所有的美好愿望，几乎都要化为泡影！

    他不甘心，他恨！

    但对唐洛，不可避免让他心中又有几分畏惧。

    对唐洛背后的势力，他一时确实惹不起。

    就算是对唐洛自身，他也有所忌惮，近来在中海发生的，皇甫家、方家的一些事，他可是再清楚不过了。

    “父亲，您千万要注意身体，事情不是还没结束吗，我们还需从长计议。”

    龙润晟道。

    “润晟，你现在……如何考虑？”

    龙惊天放下酒杯，缓缓问道。

    “南宫家族想要的，无非是唐洛手上的那块血玉朱雀，如果我们能想办法拿到，献给南宫家族，那我们跟他们的关系，一定会比之前更紧密……”

    龙润晟边想边说道。

    “话虽如此，可连胡玉明他们都做不到，我们又如何能做到？”

    龙惊天皱眉。

    “父亲，俗话讲，富贵险中求，您真的甘心错失这次跟南宫家族结缘的机会吗？再说了，就算接下来咱们什么都不做，就真的能独善其身吗，您忘了于家对咱们可是一直都在虎视眈眈……”

    龙润晟认真道。

    听到这话，龙惊天的眉头更是拧成了川字。

    他之所以急于攀附南宫家族，想超越林家成为中海第一家族，是因为他要反击和碾压东北三省的于家！

    那可是世仇！

    (本章完)

