
　　曼谷的夜，沈秀的演唱会如期的举行。

　　“下面一首歌，是专门为我泰兰德的粉丝们，也就是你们，练习的一首泰语歌曲，希望大家喜欢。”

　　都说他宠粉，确实不假,为了能让粉丝与他距离更加的亲近，沈秀在来东南亚之前，专门的准备了这首歌。

　　其实不只是泰国，其他几个巡演的东南亚国家，他都有各自准备一首当地流行的歌曲。

　　别问为什么，这就叫专业。

　　老实讲，泰语的发音对于他来说很拗口，当时练习这首歌时，舌头一直在打结，练了两天才勉强的学会。

　　毕竟泰国不算大中华文化圈，所以，对于沈秀来讲，真的是从零开始学习发音。

　　而且，他并不是正经的学习泰语，不过是用自己的记忆力强行的记住了这首歌的罗马音发音。

　　这种方法是最快能学会的，但有缺点，个别的字词发音肯定是不准确的。

　　不过，这样就够了。

　　偶像能专门的为他们学习一首外语歌，对于海外粉丝而言，已经让他们很满足了，哪里还会去挑刺。

　　台下的观众疯狂的挥舞着荧光棒，熟悉而又热烈的气氛在整个场馆蔓延。

　　结尾，沈秀表演完了最后一首歌曲后,在粉丝们不舍的挽留声中，他用泰语跟他们做了道别。

　　舞台的灯光全部暗下，沈秀快速的回到后台更换衣服，随后坐着专车离开了场馆。

　　三天的曼谷之旅画上了句话，下一站即将前往菲宾。

　　……

　　再最后的一个月，沈秀终于将东南亚最后的几站全部跑完。

　　《一枝独秀》亚州巡演正式的宣告全部圆满结束。

　　可以说是非常成功的一次巡演。

　　内地的二十多站，动员的人数轻松超过一百万人次，

　　香江宝岛加一起超三十万人次。

　　霓虹国近九十万人次，但是其中有10%-15%的人是一人多票。

　　也就是说，其中有部分的人，去了沈秀的多场演唱会。

　　不过这都无所谓，公司才不管你这个人去过几场，他们都是按照卖出去的门票算人头的。

　　最后就是东南亚各国，总共加起来超八十万人次。

　　总而言之，这一次的亚巡，差不多动员了三百万人。

　　至于沈秀赚了多少钱，这还需要一段时间后才知道。

　　但是，他心里大概有数，分到他账户的金额，起码有一亿美金。

　　这次的亚巡耗时半年多，讲道理，真的很累。

　　这段时间，要么就是在飞行的路上,要么,就是在舞台上表演。

　　不只是身体的疲惫，就连精神状态，也变的越来越差。

　　不过，一切都算是值得的，不管是他自己，还是买票过来看他演唱会的粉丝们，都各自的满足。

　　他赚到了钱，粉丝看到了自己的偶像，皆大欢喜。

　　而且，这一次的巡演，不仅仅是亚洲范围内震动。

　　就连欧美圈的媒体们，都将视线放在了沈秀的身上。

　　当然，这些事情，沈秀并不关注，他现在只想回国，回家里，好好的休息一下。

　　所以在最后一站结束之后，根本就没有停留过夜，直接连夜的坐上回国的航班，飞回了燕京。

　　海外，他真的待腻了。

　　——

　　长弓墨月：【哭唧唧，秀哥的演唱会就这么结束了，我连一张门票都没有抢到，下一次得等到什么时候，上次的演唱会我也没有抢到门票。】

　　知一言而诺千金：【我在黄牛手上花了大几千才买到了靠内场的门票，不得不说，偶像的唱歌是真的好听，现场太嗨了。】

　　音召山人：【我羊城的，专门跑到宝岛去看了，感觉买到那一站门票的人才是真的赚，沈秀加结伦两个一起看，那感觉，真的爽！】

　　北语妖王：【楼上的兄弟看的也是宝岛那一站啊，只能说亲自看到秀哥之后，发现他本人比电视上还帅，本来我以前还觉得结伦还算有点小帅的，结果两个人站一起之后，只能说光是颜值这一块，差距太大了。】ŴŴŴ.23sk.com

　　李依澈：【不会吧，贴吧里不会还有没有看到演唱会的人吧？】

　　阿祖拉圣月：【人话？没抢到票的吧友，怕是有一大堆吧。】

　　诗狮310：【没抢到票的朋友们不要灰心，下次让沈秀在内地多办几次，总会有机会能看到的】

　　无莨：【楼上这个，说的好像你认识秀哥一样，我差点都信了。】

　　……

　　别墅里，刘思思抓着鼠标，滚动着上面的滚轮，浏览着网页。

　　如果有人在她旁边看一下的屏幕的话，会发现，她看的内容，正是沈秀的专属贴吧的帖子。

　　刘思思翻阅着一个被吧主置顶的一个讨论贴，标题是《大家去看沈秀的演唱会了吗？》

　　这个帖子在沈秀结束亚巡的第二天出现在吧里，一经发出，短短的两小时，直接盖了几千楼。

　　刘思思在早上用过早餐后，闲着无聊就开电脑，习惯性的进了贴吧看一眼，自然也是看到了这个帖子。

　　她浏览了几分钟后，发现很多吧友都在吐槽没有抢到门票这事，就下意识的也跟着发了条留言。

　　然而发完之后，才发现，她用的，是自己的账号发的，而不是沈秀的那个吧主号。

　　而且，这消息才发出去几分钟，就有人在她的那个留言下回复。

　　基本都是说，快醒醒，别做梦了，说的你像是认识沈秀一样。

　　差点把刘思思给气的血压上来，她很想再下面回复一句【老娘不仅认识，肚子里还怀着他的小孩呢！】

　　不过，也就脑袋里想想，自然是不可能真的在网上回复证明这事。

　　索性也就直接的关闭的网页，眼不见为净。

　　说起来，她知道今天沈秀就要回家了，心里满是期待，两人都快半年多没见到了。

　　不过，刘思思下意识的摸了摸自己的脸，对着镜子看了一眼后，又有些担忧。

　　她现在的样子，比起没有怀孕前，皮肤的质感相差了很多。

　　怀孕的女人，脸上的肤质一般都会变的很差。

　　但是又不能化妆，虽然刘思思平时一直有在用护肤品，不过效果真的一般。

　　自怨自艾了一会后，刘思思转念一想，立马放平了心态。

　　哼，老娘这么辛辛苦苦的怀着他的种，他要是敢露出半点嫌弃的眼神，有他好瞧的。

　　就在刘思思还在胡思乱想的时候，一楼，别墅的大门打开，某个人手上拎着一堆礼品走了进来。

　　“思思，我回来啦！”

　　熟悉的喊声，从一楼的门口传到了二楼的卧室，进入了刘思思的耳朵里。

　　她闻声，顿时面露喜色，赶忙的穿上拖鞋，小心翼翼的挺着肚子，走出了房门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的文娱2004从配角开始更新，第282章 亚巡结束，我回来啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 