    银矛枪听到克莱蒙特的请求后不由沉思了片刻。

    按道理讲，以克莱蒙特的资历，能力，以及他为俱乐部服务了这么多年所表现出的忠诚，早就拥有成为一名银矛枪的资格。

    但自从几年前开始，俱乐部为了德国的大战略考虑，要优先将几名本地的目标巫师拉下水，所以收紧了其余银矛枪成员的审核。

    因此对于克莱蒙特这样的资深合作者，俱乐部都是长期吊着他们，美其名曰是功勋不足，其实压根就没打算在短期内将他们收入俱乐部中。

    并且这些合作者确实能力很强，让他们成为银矛枪后，万一晋升速度太快成了长矛，可就没办法继续用明面上的身份为俱乐部办事了。

    所以这么银矛枪只得继续敷衍道，“这次的事情你办得确实不错，但总归我们还没能看到收益，所以你正式加入的请求还是无法批准，对此你不要着急，你的贡献我们都看在眼里，等下一阶段的目标达成后，你的请求我们会优先满足的。”

    精明的克莱蒙特此时哪听不出对方是在敷衍自己，但大人既然都这么说了，他再继续死缠烂打未免显得有些小家子气，于是也只能郁闷的点头应承下来。

    “对了。”银矛枪岔开话题，“最近东德和西德出现了不少倡议恢复统一的小团体，你这边有收到风声吗？”

    “您说的是像‘柏林联合阵线’这样的小结社是吧，这些在我看来只不过是一帮巫师凑起来自娱自乐罢了，他们的人数好像都不超过十人，内部成员大部分都是分属东西德两边的夫妻，貌似没有什么值得注意的。”克莱蒙特偏头回忆了一下，随后恭敬的说道。

    “不……”银矛枪闻言摇摇头，“据我们所掌握的情况看来，这些小结社并没有看起来这么简单。”

    “哦？您的意思是？他们背后有其他人在支持？”克莱蒙特有些诧异的看向银矛枪。

    “不错，他们一开始确实只是在小打小闹，但没过多久这些结社无论是人数还是活动都直线增加，就你刚刚说的‘柏林联合阵线’已经膨胀到了二十几人。”

    “而且现在也开始花钱在各大报纸杂志上做宣传了，前天还同时在两个巫师社区散发传单，发表演说，这显然是有组织的行为。”银矛枪冷淡的摇摇头，并向克莱蒙特透露了一部分他所知的情报。

    “这时候突然出现有组织的抗议结社，是不是咱们的近阶段的行动太过张扬，导致有人发觉了什么，想反其道而行之？”克莱蒙特大脑快速转动起来，“您说跟我们作对的会不会是安德烈那家伙，他一直是反对分裂的极端分子，有可能就是他在从中作祟。”

    “他？呵呵……”银矛枪闻言冷笑两声，“他那个家伙恐怕没这个脑子，或者应该说他不是那种喜欢拐弯抹角的人。”

    “那除了这家伙以外还会是谁呢，对方这明显是有备而来的呀。”克莱蒙特有些捋了捋胡须，顿时陷入了沉思。

    “这也是我们想知道的，不过不管他们背后的人是谁，接下来都要阻止这些结社进一步壮大。”银矛枪说到这语气逐渐变得生硬无比。

    “那大人您的意思是？”克莱蒙特知道自己估计又要干脏活了。

    “等下次对方要进行团体活动的时候，我会提前给你通知，你安排‘西德奋进会’过去闹一闹，最好把冲突挑起来，甚至可以使用武力，但是不要死人。”

    “总之，起码让这些结社中刚刚加入的人感到害怕，间接迫使他们退出，削减这些结社的势力，最好是将他们完全推到东西德其中一边去。”说到这这么银矛枪的语气已经变得十分阴冷渗人。

    “明白了，这就跟咱们之前做的差不多嘛，只不过以前是在斗殴的过程中将旁边的人卷入进来，现在只是单独针对他们而已。”克莱蒙特了然的点点头。

    “情况差不多，总之里面的度你要拿捏好，如果能将他们身后的人逼出来就更好了，你最好能亲自把控现场，不要让场面失控。”虽然克莱蒙特已经做过很多类似的活，但银矛枪不厌其烦的嘱咐道。

    “是大人。”克莱蒙特恭谨的深深一点头，随后又有些难为情的看向对方，“对了大人，‘西德奋进会’的活动经费也快用完了，您也知道这里头有很多人就是拿钱办事的。”

    “我知道了，下次给你拿钱的时候也会一并补齐。”银矛枪闻言声音也不由低沉下来，最近这两年俱乐部的步子迈得太大了，光靠黑市的收入和积蓄都快坚持不住了，这让他不禁有些烦恼。

    “多谢大人。”克莱蒙特对俱乐部这点倒是十分满意，专款专用，不同项目的费用不会出现交叉使用的情况。

    “还有一件事……”银矛枪说到这缓缓将双手背到身后，“接下来每个月需要定期从一号园区往外运输一些神奇动物，你回去以后将现有的神奇动物类目重新统计一遍，将那些不成对的，年龄偏大的动物标注出来。”

    “哦？您之前不是说过园区的神奇动物不会流入黑市的吗？难道是出现什么大主顾了？”银矛枪的要求克莱蒙特倒是很少见，他自从开始管理一号园区后，除了那些年迈的神奇动物外，就没见过有往外运输的情况。

    “不该你问的不要多问，这些神奇动物不是运往黑市的，到时候会由专人前来接收，不过最近一次也会在半月后，总之按我的命令行事。”银矛枪有些不耐烦的呵斥道。

    “是！大人，是摘下唐突了。”克莱蒙特虽然觉得有些莫名其妙，但还是恭谨的低下头。

    不过银矛枪倒是没有再怪罪对方，“嗯，你还有什么事吗？没事我便回去了。”

    克莱蒙特见状偏头回忆了一下，随后好像想起什么，“对了，之前在跟那位安度因谈判时，他好像表示过想见您，我曾跟他许诺过会跟您打一声招呼。”

    “想见我？他说过是有什么事吗？”银矛枪面具下的面孔有些诧异的挑挑眉，他可不记得自己认识对方。

    “只是例行问候罢了，不过他似乎有想在德国开设银闪商行分店的意思，还好您没有及时约见他，否则我跟他的这笔生意估计就谈不成了。”克莱蒙特随口将之前的见闻复述了一遍。

    “原来如此，看来英国这位年轻企业家的野心倒是不小啊。”银矛枪闻言冷哼一声，“这件事我知道了，你可以去跟他回复，我会在近期约他见一面的。”

    “好的，大人，如此一来在下这边便没有其他事情要打扰您了。”克莱蒙特说到这再次恭敬的半弯下腰。

    “好，记得我交代给你的事情！”银矛枪微微一点头，随后便一甩衣袖反身步入黑镜中，并与来时一样，随着对方的踱步身影在镜中越来越小，并逐渐消失。

    终于送走了这名银矛枪后，克莱蒙特也不由松了口气，“虽然不多，但好歹也解决了3000加隆的缺口，剩下的2000加隆想想办法应该也能凑齐，只可惜到手的买卖还得分出去一般。”

    克莱蒙特无奈的叹了口气，随后将暗室恢复成原样后，便回到外面的办公室中。

    然后在接下来很长一段时间里，克莱蒙特都在办公室内兢兢业业的处理着公务。

    并且在黑市这边他也有个知道不少秘密的秘书，看来他平时都是在黑市与园区两边倒。

    而远在杜登楼的霍格与安度因，此时正在监控器前面面相觑，两人眼神中都多多少少都出现了些许困惑。

    “大人，您能看出来这是怎么回事吗？”霍格不解的看向身旁的安度因。

    “不清楚，这种情况简直匪夷所思，你也听出来对方的声音跟那天的金飞侠一样了吧。”安度因知道霍格问的是什么，但他一时半会也理不清楚。

    “是啊，虽然他在面对火灰蛇时跟面对克莱蒙特时说话的语气不同，但从声音和交谈习惯方面辨识的话，分明就是同一个人。”霍格说到这反而变得更加困惑，

    “但克莱蒙特刚刚分明说了，是您想见他吧，那么就代表克莱蒙特非常确定他面前这个人，就是咱们经常谈论的那位皮特部长，而且经过那名银矛枪的应答，相当于承认了他就是皮特。”

    “也就是说咱们可以确定这位皮特部长就是金飞侠本人！”

    “可问题在于，现在那位皮特部长的定位明明正处于魔法部当中呀！”

    “难道他真的如您所说，是使用了‘时间转换器’这才能频繁的同时出现在两个地方？”霍格抬头看了眼监控器，有不解的望向手中的‘定位地图’，他现在脑子都是晕的。

    “不……”安度因还是有些无法接受的摇摇头，“没有人能够长时间频繁的使用‘时间转换器’，而且可以确定对方在进入魔法部前，就在以皮特的身份行动从政，我想这当中肯定还隐藏着什么我们不清楚的事情。”

