    庞越淡淡地看着韩应龙，说道：“今日不杀人，我心中颇不痛快。”

    “我，也并非嗜杀之人，只是不想让人觉得……我申屠昊好欺负！”

    “他日谁要想来报复，尽管过来便是！”

    说罢。

    掌中微微用力。

    气息奄奄的杨佶虚弱道：“道兄，手下留……”

    话未说完，脑袋便被捏爆。

    一位金丹二转大修就此陨落!

    一时间。

    山岛内外，一片寂然。

    韩应龙僵立虚空，眼角直跳。

    他甚至能够感受到一股若有若无的杀气，将自己笼罩。

    似乎乾焰神宫这位十长老，已经杀红了眼，任何敢阻拦的人，都要面对他雷霆般的手段。

    而金丹初期，谁又有把握挡住他？

    庞越朝韩应龙微微一笑，问道：“师叔若没有其他事，我便下去继续闯关去了。”

    韩应龙苦笑摇头，叹道：“罢了，你去吧！”

    ……

    身怀三转元胎功，庞越倒也不惧申屠昊这具万化分身陨落。

    最多不过是消耗元胎，重新复生罢了。

    若是真有人敢私下找他麻烦，便是金丹后期高手，他也有把握让其有来无回。

    山岛之上。

    第三关前。

    一座寒冰大阵，骤然被一道赤金刀芒斩裂。

    庞越提刀而过，悠然走上石阶，来到第四关。

    一名身形肥胖、衣着邋遢的男子，正懒洋洋地坐在一块巨石上，斜眼看着庞越。

    “这一关又是什么名目？”

    庞越看着男子，笑呵呵地问道。

    男子也报以微笑，说道：“本来有一人在此守关来着，但被赵某打跑了。”

    庞越面色微动，问道：“赵熊诏？”

    真阳宗，纯阳神宫，赵熊诏。

    不到两百岁的金丹三转。

    石韫玉口中不亚于大日神宫曹世则的高手。

    “那你怎么还不上去？”

    庞越好奇道。

    赵熊诏摇摇头，叹道：“我对女人没兴趣。此番来太清宗，乃是奉师尊之命……师命不可违啊。”

    “本想走个过场，谁料这几道关卡实在太过简单，我想输都装不像……”

    “师弟，不若你帮为兄一把如何？”

    庞越好奇道：“怎么帮？”

    赵熊诏直起身来，站在巨石之上，说道：“我站在这儿不动，你把我打下山就行。”

    庞越哑然失笑，摇头道：“师兄见谅，白费力气的事情我可不干。要么你还是自己下山吧！”

    赵熊诏为难道：“自己下山？没点伤回去怎么交待……不若这样，为兄前些年炼制了一件法宝，虽是一阶，但也算较为少见，送与你如何？”

    说罢，将一根金丝红线抛出，飞向庞越。

    这红线不过略粗了一些，间于绳和线之间，金丝缠绕，通体犹如无数纤细的火苗交织而成，灵光璀璨。

    庞越伸手接过，神识一扫，便清楚地感应到，这件法宝的功用，乃是捆缚！

    “这……”

    庞越也算精通绳艺，手持这根金丝红绳，脑海中顿时就浮现出诸多精美繁复的花样来。

    他笑道：“既然师兄如此大气，那师弟就只好恭敬不如从命了。”

    赵熊诏认真道：“师弟，你要用比刚才打杨佶时更大的力道才行，否则，为兄交待不过去……”

    “师兄准备好了么？”

    庞越大步朝赵熊诏走去，右臂瞬间膨胀变粗，紫金光纹闪烁亮起，一股凶杀气息弥漫开来。

    赵熊诏目光一亮，点点头，笑道：“师弟尽管来好了。”

    庞越二话不说，大步前冲，一拳轰出！

    嘭！

    足以开山裂地的一记重拳，狠狠冲撞在赵熊诏一双交叠的手掌上。

    金色烈焰与炽白火焰交织，无形的波动扩散开来，闷响震得围观之人耳膜发疼。

    咔嚓。

    赵熊诏浑身毫发无损，甚至都不曾移动过分毫。

    但他脚下的巨石，却在顷刻间化作齑粉。

    紧接着。

    巨石之下的土地，也开始崩塌、陷落。

    继而，整座山岛，自赵熊诏脚下开始，轰然崩碎。

    无数细沙飞石炸裂。

    尘烟四起，本来在山上看热闹的修士，化作一道道流光在尘烟之中飞舞离开。

    整座山岛，只剩下上半截。

    下半截被二人这毫无顾忌和收敛的一记，打得崩散。

    赵熊诏浑身肥肉乱颤，甩了甩有些发麻的双手，摇头道：“师弟，还不够，再来！”

    庞越点点头。

    身形再次吹起般膨胀变大，浑身筋肉鼓胀，转眼从三丈高，变作一尊九丈高的魁伟巨人。

    他伫立虚空，低喝一声——

    “二转元胎，开！”

    他强健英伟的恐怖肌肉躯体上，一条条优美流畅的紫金纹路，和古朴玄奥的符文，交织在一起，闪烁明灭。

    就见他一拳轰出，正中赵熊诏身体。

    赵熊诏亦是炼体高手，将大日真火诀修炼到了极为高深的地步。

    但被这一巨大的拳头轰中，顿时犹如炮弹一般，狠狠飞射出去。

    他肥胖的身体，瞬间击穿了山岛上半边，犹如一道黑线，击中太清宗巍峨巨大的山体。

    虚空中，层层涟漪光波扩散开来。

    赵熊诏撞在太清宗的护宗大阵之上，激起刺目的光华。

    无数犀利璀璨的剑光从四面八方汇聚过来，眼看就要将他斩灭剑下！

    便是金丹巅峰高手，也难对抗这座拥有数万年积累的护宗大阵！

    忽然。

    赵熊诏长啸一声，身形一晃，化作一只金色大鸟，猛地一闪，当空留下一道火线残影，逃遁了出来。

    漫天剑光斩落空出，缓缓消散。

    虚空中的涟漪光波，也渐渐归于无形。

    巍峨青翠的巨山之外，再次恢复了平静。

    大鸟嘎嘎怪叫，发出刺耳笑声，带着一溜金色血液，叫道：“厉害厉害！好久没见到这么厉害的炼体功法了，师弟，为兄告辞！”

    金色大鸟划过一道曲线，猛地一折，头朝下笔直地栽落下来。

    就在众人以为金色大鸟不行了的时候，却见其又似缓了过来，双翅一展，扑腾着翅膀，竭力止住了下坠的趋势，歪歪扭扭地向前飞去。

    只是。

    大鸟身上的气息，却是一降再降。

    萎靡不振。

    似乎元气大伤。

    大鸟飞到元气飓风边缘，犹豫片刻，踟蹰不前，尴尬地停了下来。

