    

    林远见一把按住了独孤求死的肩膀，沉声说道：“求死，逃避是没有用的，不管这一切到底是有多么痛苦，你也总得有一天要去面对！你总不能永远都不和昔日的亲朋好友相见了吧？”

    “况且你做的那些事情，并不是出自你自己的意愿，你只不过是被武无敌控制了而已，我想只要说清楚，云阁主定然是能够体谅你的难处的！”

    “可是我无法原谅我自己！”独孤求死看起来十分痛苦：“我的脑海里至今还能回忆起那天的所有细节，虽然我是被控制了，但他们毕竟是死在我的手里，是我这具身体杀了他们，一共四个同门师兄弟……”

    花想容俏眉皱了皱：“那并不是你的错，你不要把所有的罪责都揽到自己的身上。”

    “我明白……”独孤求死深吸了一口气：“道隐阁我总归是有一天要回去的，但是还不是现在，我还没有准备好，我也不知道应该怎么去面对大家，即便大家都愿意原谅我，我也会一直活在痛苦之中，相见不如不见，等以后再说吧。”

    “林盟主，我能跟在你身边为你做事吗？”独孤求死忽然问林远见。

    对此林远见当然是求之不得，笑道：“可以啊，肯定可以！”

    “那就多谢林盟主收留了！”独孤求死苦涩地道：“我现在就是个丧家之犬，有家不能归……”

    林远见哈哈大笑：“别这么说啊，照我看来，你乃是一只鸾凤，荆棘丛中又岂是你的栖身之所，广大的天地有大把的去处等着你！”

    “当真如此么？”独孤求死也是被林远见说的这几句话激得颇为振奋！

    林远见再次向他抛出了橄榄枝：“你……有没有兴趣和我一起建立一个前所未有的超级大势力？”

    哦，不对，这应该是在画大饼！

    独孤求死亦是被勾起了无边的巨大兴趣：“前所未有的大势力？有多大？”

    林远见摇了摇头：“我也不知道它应该有多大，但是目前的小目标，是整合沧溟古界再加上无限领域这两个宇宙！”

    独孤求死浑身一震，他已经知道林远见麾下的天道盟早就一统了沧溟古界，由于如今沧溟古界天道盟一家独大，各种争斗都少了很多，开始繁荣发展。

    无限领域这边就太乱了，人族和五行灵族斗个不停，四十几万年了都没停歇过，人族的内部也是矛盾重重……

    花想容忽然扑哧一笑：“弟弟，你真是雄心壮志啊，姐姐要是再年轻个几岁肯定被你迷住……”

    林远见的脸上出现了一个尴尬而不失礼貌的微笑：“姐姐说笑了！”

    “林盟主，我愿意和你一起干大事！”独孤求死十分坚定地说道。

    “好！跟我林远见混，肯定不会亏待你！”林远见内心亦是极为得意，能让独孤求死留在自己的身边，以后就不怕没有机会收他为徒了。

    只要相互之间搞熟了关系，并且时不时露一点本事和魄力，让他对自己产生崇拜感和尊敬感，到时候别说是收徒了，收儿子都行！！

    “那我圣院这里的封印怎么办？”花想容问道。

    林远见思索了一会，回答道：“我的建议就是暂时转移圣院世界的位置，然后加大封印空间入口的进出难度，我的这数千层的神圣守护也会留下来，给我几天的时间，我给它加到五万层，确保万无一失！”

    “五万层？”花想容大吃了一惊：“那你得消耗多大的精力？”

    林远见摆了摆手，无所谓地道：“这些都是小问题，只要能够把封印守护好就OK了！”

    独孤求死都被林远见给感动到了：“林盟主，你好伟大。”

    林远见直接TM疑惑，这小子角色代入得很快啊，这就开始拍马屁了，真没看出来这小子能这么滑溜……

    接下来的数日时间，林远见都留在了圣院里，给封印空间的外围不断增加神圣守护之盾，要加到五万层才肯罢休！

    若是武无敌在这里一定会被气得吐血，尼玛的整整五万层啊，这也太丧心病狂了吧？没这么玩的！年轻人不讲武德！

    林远见就是要这么玩，实力不够，数量来凑，当五万层的神圣守护之盾叠加起来，那种强大的防御力足以让所有想要进攻的人当场自闭！

    十天之后，林远见终于是筋疲力尽地停了下来，整个人的精神都显得有些萎靡，搞这个真的是太消耗精力了。

    花想容一直在旁边给他护法，看到这一幕都觉得无比心酸，林远见对圣院的付出已经完全不亚于她这个圣院主宰了！

    虽然说这是为了守护整个十二重宇宙的命运，但花想容仍是感到了难以言喻的感动。

    “辛苦你了……”她忍不住冲上去一把抱住了虚弱的林远见，将他的脑袋都按进自己的怀里。

    “喂，你趁人之危，想占我的便宜是吧？”林远见一边暗呼别放开，一边口是心非地大喊着。

    花想容倒也不恼他，只觉林远见这一刻的表现很是孩子气，又想笑又想揍他一拳。

    林远见任由花想容抱着自己，十分享受地恢复着元气，倒是也没有做什么别的更出格的举动。

    双方就维持这样便可以了，要是再深入下去那又是一笔债啊……

    不知过去了多久，浑身彻底放松的林远见居然睡着了。

    花想容轻轻抚摸着他的脸颊，感受着那淡淡的温热，俏美的脸庞上挂着一丝微笑。

    她也觉得，就保持这样挺好了！

    林远见这一觉睡得特别放松特别香甜，短暂地享受着这难得的片刻的宁静。

    半天过后，林远见神采奕奕地醒了过来，冲着一直抱着自己的花想容笑了笑，也不再留恋她怀抱里的温暖，快速一跃而起。

    “你睡得倒是香，压得我手都麻了。”花想容白了他一眼。

    林远见笑道：“以姐姐的修为还会手麻？这仿佛是在逗我！”

    花想容作势轻轻打了他一下，旋即问道：“你打算走了吗？”

    圣院世界的地点转移花想容已经搞定了，所以倒是用不着林远见去操作了。

    林远见点了点头：“嗯，先走了，等我平定了五行灵族之后，一定会来再来看望姐姐的。”

    花想容道：“以你的实力荡平五行灵族简简单单，应该会很快吧？”

    “我先拔掉他们的爪牙，接下来就容易了！”林远见话中所指的，自然就是五行灵族每一个强者都十分依赖的那五件镇族至宝神器——金之开天源气，木之生灵古树，水之幽寒神核，火之大帝苍炎，土之不灭圣盾！

    只要夺走这五大至宝，五行灵族赖以生存的天赋将会彻底失效，到时候人族的强者就再也不必顾忌他们的实力了！

    虽说之前很多的人族强者都打过这五大至宝的主意并且没有成功，但是他们归他们，林远见归林远见，他们不成功并不代表林远见也会不成功！

    林远见从来都不会去复制前人的老路，只会不断地超越他们。

    花想容笑道：“那就预先祝你大胜归来咯……”

    “走了姐姐！”林远见丢下这句话便是不再留恋，翩然离开，在外边很快找到了独孤求死，二人出了圣院世界，回到了正常的宏观世界。

    “卧槽，我们刚才……”独孤求死都被自己忽然变大的身体给弄傻眼了：“这是怎么回事？”

    林远见笑着给他解释道：“我们刚才在量子世界里，那是无限小的微观世界！”

    独孤求死喃喃地道：“这世上竟然还有此等怪异之事，不可思议，不可思议，真是世界之大，无奇不有啊。”

    他显然是第一次接触到这样的概念！

    林远见看了独孤求死一眼：“以后你会见识到更多的不可思议的！”

    独孤求死振奋地道：“我相信跟在你身边定能提升自己的眼界！”

    林远见沉吟片刻：“我先和你回天道盟吧。”

    “回天道盟？是去沧溟古界吗？”独孤求死觉得能离开无限领域，似乎有些开心，留在这里始终是个伤心地，离开了倒是没那么触景伤情。

    林远见摇了摇头：“不，还是在无限领域，我在这边弄了个分盟，你不知道吗？”

    “啊？”独孤求死顿时感到有点儿失望：“那……那好吧。”

    林远见道：“你的元神才刚刚恢复过来，还需要一点时间再养养，等再养几天我带你去五行灵族腹地深处干大事！”

    听林远见这么一说，独孤求死的心又活络了起来：“那好！”

    林远见犹豫了两秒钟：“还有一件事，我得向云阁主通知一声，让他知道你平安无事了，这样……你应该不介意吧？他很关心你，要不是他前来找我，我也不知道你失踪的事情。”

    独孤求死的眼角微微湿润：“好，是要通知一下他老人家，我欠他的，欠道隐阁的一生都还不完……”

    林远见轻叹了一声，这家伙想要走出阴影看来还有很长一段时间啊。

