    “对了，我们还不知道你叫什么名字呢，为什么你会对暗影殿那么熟悉？还有，你接下来要准备去哪里，我们要去西部边陲，如果顺路就一起走吧！”

    杜紫悦巴拉巴拉说了一大堆，而那个兽人只是冷冷地看着她……

    杜紫悦见这个雌性冷漠地看着，眼睛里还有一种想要吃了她的感觉，她就以为她又开始发疯了不想搭理自己，也停止了继续追问。

    另一边，暗影殿里面开始戒严，他们正在到处寻找杜紫悦和暗桑，然而这时，暗影殿忽然来了一个不速之客。

    只见一个身着黑红衣服的男子打开了大门，凡事反抗的暗影魔狼都被他轻轻松松打倒在地。

    “去把暗渊给本座叫过来！否则就拆了你们的狼窝！”

    蚩墨站在门口对着几个倒在地上的兽人大声呵斥。

    听见动静时早就已经有人去跟暗渊通报了，暗渊本来就还在气头上，这会儿又说有人来暗影殿挑衅，瞬间肺都要气炸，气势汹汹地就去看看到底是谁敢擅闯他的地盘。

    在看见蚩墨的那一刻，暗渊心里很是惊讶。

    “不知蟠虬宫宫主来我暗影殿何事！我们向来井水不犯河水，不知我们何处惹到了你，你要打伤本王的手下？”

    “把她交出来！”

    蚩墨的话让暗渊有些懵逼，他知道蟠虬宫的实力，平时都不会去惹那里的人。

    “不知宫主说的是何人，我暗影殿向来不会抓你蟠虬宫的人，还望宫主不要污蔑！”

    “本座做事向来不会污蔑，杜紫悦，她在哪儿！？”

    听见这个名字，暗渊更加蒙圈，他只知道“紫悦”，“杜紫悦”他是真的不知道，而且据他所知紫悦一直都是这个名字，难道真的是他抓错人了？

    可这怎么可能，虽然杜紫悦不记得他了，但为何又要救走暗桑？

    越想暗渊的脑袋越疼，看着眼前的男人头都大了。

    “你说的应该是紫悦，她是本王的青梅竹马，但现在她已经走了，本王正在找她……”

    现在他要先打发了这个男人，不然两族交战他没有十足的把握可以赢。

    “本座怎知你不是在欺骗本座？”

    “本王拿狼格担保，而且本王说了认识她，自然不会伤害她，只是现在她走了，很担心她出了什么事才让手下去找！”

    暗渊胡诌几句希望蚩墨能赶紧离开，毕竟不知道他这次有没有带人过来，也不知道他带了多少人。

    “本座就信你一次，若她真的出来什么事，本座不介意端了你的狼窝！”

    说完蚩墨就消失在了原地，见他走了暗渊也终于放下心来。

    “叫他们不用找了，有蚩墨在会引起不必要的麻烦。”

    暗渊赶紧吩咐下去，而身旁的一个狼人很是疑惑地问道。

    “王，我们人多势众为什么要怕他，一点都不像我们的作风！”

    “你懂什么！蚩墨这个家伙都已经活了上千年了，实力不容小觑，而且他已经很久没有出过手，也看不见他的图腾到底怎么样了，万一真的动起手来就会两败俱伤！”

    暗渊说完就非常生气地去找雌性发泄去了，独留手下还在消化这些信息。

    蚩墨推测杜紫悦应该是跑出来的，那个雌性的作风他也懂，估计是要回去，所以就往来时的路线飞去……

    吃饱喝足后又要继续上路了，还好那个雌性了解方向，不然她又没有指南针，现在又是晚上看不见太阳，月亮也被遮住了，所以只有迷路的份了。

    走了很远很远，杜紫悦为了方便叫那个雌性就给她取了一个名字“寡言”，因为她真的很不喜欢说话，冷冰冰的，她也不反驳，杜紫悦就这么叫她了。

    “寡言，你到底是哪个族的啊！也是被暗影魔狼掳去的？他们为什么要打你？”

    杜紫悦又是一堆问题轰炸，当然她还是没说话，对她们冷漠得要死，后面杜紫悦学乖了就不跟她说话，安安静静地赶路。

    赶了一天一夜的路实在太累了，她们就找了一个地方先休息一下。

    晚上，杜紫悦睡得很沉，而一旁的寡言忽然睁开眼睛盯着杜紫悦的背影一动不动，随后手突然又变成锋利的爪子慢慢靠近她。

    随后，寡言忽然听见周围有什么动静只好作罢，收回利爪重新躺回去假装睡觉。

    渐渐地，他感觉到一股强大的气息飞快地往这边来，随后那股气息就来到了他们身边，寡言不敢轻举妄动，因为现在的他太弱了，根本不是他的对手。

    寡言只看见一个男人慢慢靠近睡睡中的杜紫悦，慢慢地用手抚摸她的脸颊。

    杜紫悦感觉脸上痒痒的以为是苍蝇，就伸手一把拍在蚩墨的手上，响亮的巴掌声让两姐妹慢慢醒来，在看见蚩墨的那一瞬间赶紧缩到角落里离他远远的。

    蚩墨也没有管她们，狠狠地揪了一下杜紫悦的脸颊以报打手之仇。

    杜紫悦吃痛地慢慢醒来，在看见蚩墨的一瞬间以为自己还在做梦就哀怨地说了一句。

    “怎么哪儿都有你啊！？烦死了，我要震炎，我要崽崽们！”

    说着杜紫悦就开始撒泼，蚩墨听见这话脸色有点黑，又狠狠地掐了她一下。

    “仔细看看本座是谁！？本座找了你这么久，你就这样对本座！？”

    杜紫悦吃痛才发现自己不是在做梦，而是真的，想到自己刚才的事瞬间尴尬了。

    “呵呵呵，真，真的是你啊……你是怎么找到我们的啊？”

    “本座自有办法，看来你很不想本座来找你啊！或者你根本就不把本座放在眼里！本座要好好惩罚你……”

    说完蚩墨就把杜紫悦抱到怀里然后不顾旁边有人就吻上了她软嫩的唇瓣。

    这一吻带着惩罚和想念的意味，杜紫悦非常尴尬，毕竟旁边还有三双眼睛看着呢！

    很久后蚩墨才满意地放开她，杜紫悦已经感觉快没气了，大口大口地呼吸起来，然后愤恨地看着他。

    “紫悦，他是你的伴侣吗？”

    艾兰惊讶地问道，杜紫悦刚想反驳，但蚩墨却在她之前先回答了“是”。

