“各有各的优势。”曲檀儿仔细分析一番，“白天容易让人放松警惕，晚上的戒备会更加森严，而且晚上会格外安静，稍有点风吹草动都会被发现。那么，我想在天将亮的时候再行动，如何？”
　　墨连城沉吟了片刻，又笑问：“你怎么想到的？”
　　“这个简单呀。”曲檀儿没有什么防备，直肠子道：“我在兽族部落里住过，很了解兽族人的生活作息，兽族人每次到天将亮，才会感觉疲倦入睡。虽然晚上他们大多都是精神抖擞的在干那档子事。”
　　此话一出，她顿时噎住了，心里一阵懊恼。
　　怎么说的话呢？！
　　这一下，她被自己的蠢哭了……
　　墨连城果然脸黑了。
　　曲檀儿赶紧掉头，不去看他，装着一副若无其事的样子。原本还腾起一丝火气的墨连城，又莫名觉得好笑，因为她这个样子真的很有趣。
　　天黑了。
　　渐渐，又将近天亮。
　　兽王殿的客房，窗口有一瞬间打开，没一会儿又关上了，悄无痕迹。没有人知晓有一道人影，从这里出去了。墨连城在房中等候，却还是不放心的，放着一缕神识跟着曲檀儿一起。曲檀儿很机灵，熟门熟路。
　　摸近那片石林，又见到两位长老。
　　曲檀儿一点一点，利用空间秘术挪到了药池边，没有闹出一点动静。再将早藏在衣袖中的瓶子拿出，操纵灵气缠上瓶子，沉到药池中，很快，瓶子装满了。曲檀儿收起来，再取出一个比成年人拳头略大的细颈玉瓶，来来回回，装了差不多五六瓶。
　　曲檀儿刚想挖出空瓶继续装，一位长老忽然动了，还出现在药池不远处，猜疑的目光打量着四周。好半晌没有发现异常，这才又到其他地方搜索。这让她打消了继续的念头，偷偷溜走了。果真如曲檀儿猜测的那一般，没有让人发现。
　　而曲檀儿不知道的是，在她离开没有多久，就有一位长老站到药池边。他疑惑地看着平静的药池。又一次仔细搜索四周，依旧没有看到异常，只能作罢。
　　曲檀儿安然回到兽王殿客房，露出身形，顿时展颜一笑，邀功道：“城城，完全回来了。我就说嘛，这一趟我有九成的把握成功，就你还非要让一缕神识跟着。”
　　“得瑟。”
　　“那当然。”她是得瑟了一把，机会难得。
　　于是，她将收获都拿出来，让墨连城收起来。
　　墨连城看着这收获，“还不错。”
　　“我本来还想继续装的，可惜了……”曲檀儿没想到镇守的长老那么敏锐，她已经极为小心谨慎了，还是被隐约察觉到异样，“我都不知道那两位长老是靠什么发现异常的？老实说，我真的很想知道啊。这样下一次的时候，就更顺利了。”
　　“得瑟不过三秒？”墨连城调侃笑了起来。
　　曲檀儿嘴角微抽，竟然被看笑话了。
　　墨连城一笑边一笑拿出一个大瓷碗，倒出大半碗的药池水，将小刺猬放进来泡着。
