    御虚仙门。

    入夜，某些阁楼仍然灯火通明。

    从三千大山的内围腹地，回到御虚仙门，陆沉仅仅耗费了不足半刻钟的时间而已。

    待得即将返回御虚仙门之前，陆沉便收敛了道光，一步步的从金色道光走出，直至道光完全内敛收回身体。

    他的身形全貌，也才正式的暴露于柔和白色的月光下。

    返回登仙峰小院住处，只是一念间的事情。

    在返回住处的过程中，陆沉感觉到了整个御虚仙门的压抑气氛。

    夜里的清冷空气，夹带着御虚仙门这一股压抑的气息，让门内的数万名弟子都显得格外安静。

    对于即将迎来各大门派齐至御虚仙门的事情，御虚仙门自然会显得越来越拘谨和忐忑、紧张，难免气氛会随之影响变得压抑。

    目前御虚仙门明面上最强者就只有掌门长眉道人，一位地仙二品的顶级强者。

    放在修行界之中，地仙二品绝对称得上是顶级强者。

    可若放在各大门派的眼里。

    那么。

    这地仙二品的实力，可就显得太脆弱了些，压根就上不了台面！

    也难怪。

    御虚仙门会因为三天后，各大门派齐至御虚仙门的事情而忧心忡忡。

    如果御虚仙门的长眉掌门，具备着天仙一品的实力，局面也会好转很多，不至于像现在这般六神无主、无计可施。

    无奈。

    御虚仙门高端战力，只有一个地仙二品的掌门长眉。

    其次，就轮到了人仙二品的七位峰主。

    就这点实力，也难怪会面对各大门派的胁迫会深感压抑。

    “听闻。”

    “门内近几日叛逃了不少弟子。”

    “可能都觉得，御虚仙门要毁于一旦，躲不过这次的巨大劫难了。”

    “这些早有蠢蠢欲动心思的弟子，就趁机叛逃御虚仙门。”

    根据陆沉的初步了解。

    这几天御虚仙门非常混乱！

    以往一向祥和安宁的御虚仙门，突然冒出了一个又一个的叛逃弟子，修炼着御虚仙门的功法秘技，在御虚仙门危难之际纷纷想着独善其身。

    带着诸多思绪，陆沉回到了登仙峰小院。

    对于三天之后各大门派齐至御虚仙门的事情，他并没有太过于放在心上。

    小事情罢了。

    已然达到天仙二品极致境界的陆沉，压根就不在乎这些各大门派的威胁。

    别说来的大部分只是天仙一品，就算来了一大堆天仙二品的极致强者，陆沉也不会感到任何的压力和负担。

    与陆沉不同。

    御虚仙门的高层，则陷入了极度压抑和精神紧绷的状态。

    一想到三天之后，各大门派齐至御虚仙门，包括掌门长眉在内，七位峰主以及各峰长老，都感到了阵阵的绝望和无奈。

    这个夜晚，并不安宁。

    ……

    时间一晃。

    翌日。

    太阳从东边冉冉升起，火红的炎日散发出璀璨的金色光芒，溅落的阳光充斥于空气中，带来阵阵温暖之意。

    万物初始。

    在阳光下焕发起勃勃生机。

    距离各大门派齐至御虚仙门，仅剩下为数不多的两日！

    肉眼可见。

    围绕着御虚仙门的气氛，变得越来越压抑、紧迫、压迫感十足。

    而就在这一日。

    一则消息迅速席卷了整个御虚仙门，引起了御虚仙门内的巨大动荡！

    原因就在于......

    昨日夜晚，发生了一件重大的事件！

    足以引爆整个御虚仙门的动荡！

    “我的天！”

    “李真师弟，居然就是一年前那位堕入魔道，残害了门内三位师兄的罪魁祸首！”

    “天啊！”

    “一年前，诡异死亡于邪窟边缘的那三位师兄，居然就是李真师弟一人所杀，并且修炼魔功吞噬了那三位师兄的气血！”

    “这怎么可能啊！”

    “李真师弟，他居然早在一年前就堕入魔道了？！”

    “如果不是昨日夜里，有门内的一位长老偶然察觉到，只怕李真师弟还会继续隐藏于我们门内。”

    “......”

    有关于类似的消息，铺天盖地笼罩整个御虚仙门。

    东窗事发了！

    李真遭受魔尊蛊惑，一年前便堕入魔道的事情，已经全面爆发！

    李真修炼魔功的事情，也彻底的暴露于御虚仙门高层长老的眼中。

    并且。

    此事，引得了御虚仙门高层长老的震怒。

    以掌门长眉在内，亲自率领了门内高层展开了抓捕行动！

    原本对于两天之后，各大门派齐至御虚仙门的事情，御虚仙门的高层就为此烦得不可开交。

    岂料。

    在这关键紧迫的时刻。

    那位受到魔尊蛊惑而堕入魔道弟子的消息，居然就突然暴露了！

    两个消息同时袭来，让御虚仙门的高层愈发感觉到身心疲惫和无力。

    谁也没料到。

    堕入魔道的那位弟子，居然就是新一代入门的弟子李真，这位除了当代道子陆沉以外，最为出色的弟子！

    “必须要尽快把李真给揪出来！”

    “想不到......”

    “短短一年时间，此子修炼魔功，已然将自身的境界提升到了八阶的境界！”

    “若是再任由其继续成长下去，只怕再过一段时间，整个御虚仙门都再也没有人能够压制住他！”

    “无论如何，不惜一切代价也要尽快找到他。”

    “修炼魔功的弟子，实在太过恐怖，也太过邪恶了！”

    “昨日夜里，那位发现李真堕入魔道的长老，明明有着八阶的实力境界。

    可稍不留神，岂料就被李真偷袭而死。”

    “谁也没想到，李真居然达到了八阶的境界！”

    整个御虚仙门，瞬间炸开了锅。

    当得知这一则消息的那一刻，这边的陆沉刚从登仙峰小院走出房门。

    对于这一则消息，他也表示非常的惊讶。

    确实没料到。

    这个罪魁祸首......

    居然就是李真！

    同时加入御虚仙门的那位天赋不俗的弟子。

    “李真就是一年前，那位被邪窟封印的魔尊蛊惑，且最终堕入魔道的御虚仙门弟子？”

    “也就是说。”

    “一年前，邪窟那边死掉的三位门内师兄，且被吞噬了气血，死法十分诡异。

    造成这一切的罪魁祸首，就是李真？”

    陆沉心中有些感慨。

    想不到啊。

    让门内掌门长眉道人，以及七位峰主、各峰长老一直搜查，却始终都没能查到线索痕迹的那位堕入魔道的弟子。

    就是这一代除了陆沉以外，最为出色的那位弟子！

    从这消息里面，陆沉非但得知了李真的真正身份，还得知了李真这一年时间下来的实力变化。

    “八阶？”

    “那位被封印于邪窟的魔尊，他的魔功如此了得？”

    “顶多也就过去了一年多时间而已，李真居然直接跨越到了八阶的境界？”

    “这可真是令人意外得很啊！”

    陆沉双眼微微眯起，心里想着。

    他大概能理解了。

    为何修行界这么多人，都会最终堕入魔道选择修炼魔功。

    如果每一个人都能如同李真这样的话，那对于那些数十年都无法察觉到自身境界突破痕迹的人而言，吸引力实在是太大了。

    也难怪。

    魔功一直都被各大门派禁止，却始终都不曾遏制住其流传于修行界之间的趋势。

    只怕。

    就连各大门派里面，也有一些弟子是忍不住修炼魔功的。

    毕竟，修炼魔功的实力境界进展速度，实在是太快了。

    心性不稳之辈，会受到魔功的蛊惑而最终堕入魔道，倒也无可厚非。

    常年境界无法突破的人，随着时间挪移，耐心被消磨的一干二净，也会另寻他路，最终堕入魔道。

    总而言之。

    魔功，确实是一种投机取巧的变强捷径。

    按部就班的修炼正常的功法秘技，实力根基会更稳，这一点毋庸置疑。

    但若是论起境界的提升，那肯定不如修炼魔功来得快。

    修炼魔功的人，都贪图一个字——快！

    境界提升得够快！

    为此，可以抛弃一切。

    大部分魔功境界提升如此之快，也是因为修炼魔功需要以人血为引，以吞噬人体气血为核心。

    算是另类的掠夺！

    以掠夺他人的本源，来提升自身的境界。

    而这，也正是为何魔功会被各大门派禁止的主要原因。

    但没办法。

    修行界这么大，总会有不少人贪图境界的快速提升，想要走捷径去修炼魔功。

    这种人，无论如何也不可能全部遏制。

    当然。

    修炼魔功最大的坏处就在于。

    会严重缩短自身寿命！

    没有达到仙境之前，一般处于仙境之下的修行之人，寿命都会比起普通人要更长不少。

    然而。

    一旦修炼了魔功之后，那么自身生命遭受损坏，寿命就会大大的减少削弱。

    修炼魔功带来的境界飞速提升，同时也伴随着自身寿命的削弱减少。

    这算是另类的......

    提前透支自身生命来提升境界。

    “李真耗费一年多的时间，就能从一阶跨入八阶......”

    “这一份天赋，也确实非同寻常。”

    “不仅仅只是魔功的原因影响，还有他本人不俗的天赋原因。”

    陆沉非常中肯的做出评价。

    当然。

    对比起自己的境界提升，那可差太远太远了！

    现在的自己，已然达到了仙境的极致境界！

    这可是放眼修行界，只属于那种顶级宗门镇教老祖级别的境界。

    李真就算耗费毕生精力，投入修炼魔功的修炼之中，这辈子能否成为仙境极致强者也是个未知数。

    仙境境界，越往后的提升难度就越高！

    如果不是这样的话，御虚仙门的掌门长眉道人，也不至于困死在地仙二品的境界几百年未曾突破。

    就在陆沉思考的时候。

    忽然。

    他双目一闪，脸上表情略显玩味的望向小院大门。

    脑袋的诸多思绪，渐渐地被他压下了。

