    第1611章 真给男人丢脸！   

    客栈众人噤若寒蝉。

    

    薛家小姐想杀人，还真是随便就杀了。

    

    薛煊沉下脸，语气严厉了几分，“薛臻臻，你要再这样胡闹的话，我就不管你了！”

    

    薛赫见状，连忙拽了拽薛臻臻袖口，“我知道你生气，但是你这样说话不妥。”

    

    薛家势力强大不假，但是也离不开这些人的拥护。

    

    哪怕薛臻臻心里真是想杀就杀，也不能这么说出来！   

    薛臻臻自知理亏，便没再出声。

    

    很快，客栈里血腥被处理干净。

    

    邱淮嘶了声，“你们外面也太狠毒了吧？”

    

    祁绍抬眼，翻旧账：“你当初给我九哥下的毒比这狠吧？”

    

    此话一出口，谢忱和青颜眼刀子射向邱淮，带着浓浓的寒意。

    

    邱淮后背一僵，“我不……”他想解释，但这又是事实，最终撇嘴，“对不起咯。”

    

    谢忱冷冷地道：“对不起就对不起，加个咯是什么意思？

    不服吗？”

    

    邱淮：“……对不起。”

    

    青颜：“还要人说才道歉，可见不真诚。”

    

    邱淮：“……”   

    谢忱唇间发出一声“呵”笑。

    

    对他的态度明显没有之前好了。

    

    邱淮求救的看向伏君礼和夏寒铁，结果俩人别开视线，完全不打算帮他说句话。

    

    主要是没法帮他说，这事办的不地道，他们俩也是药岭宗的人，更没脸说什么！   

    邱淮只能哀怨的看向祁绍，却迎来他挑着眉头挤眼睛的贱样，可把邱淮气得不轻。

    

    这货就是个白切黑，看着没脑子，挑事挑的飞起！   

    就在这时。

    

    青颜的玄石忽然闪了闪。

    

    他的玄石除了墨无溟和战流云以外，很少有人联系！   

    青颜差点从凳子上掉下去，赶紧摁了下玄石，很快传来墨无溟冷冽的嗓音，“本王与九儿聚之，已离秘境。”

    

    青颜听完以后，额角滑下一排黑线。

    

    他问了那么多问题，他就只回了这两句，就连现在在哪也不说，有没有这么狗的？

    

    谢忱一直跟他在一起，自然知道他发了多少通音符。

    

    他抿唇憋着笑，肩膀忍不住抖了抖。

    

    青颜恶狠狠地瞪了他一眼，然后掐了通音符，“冥大，你们在哪呢？

    我和谢忱找到祁绍了，现在薛城。”

    

    他发了一大串，左等右等，再次没了音讯。

    

    祁绍和谢忱没忍住笑出了声。

    

    青颜恼羞成怒：“你们笑什么？

    九爷有回你们消息吗？

    五十步笑百步！”

    

    话音刚落地。

    

    祁绍和谢忱的玄石先后亮了。

    

    苏九给祁绍发的是：“平安无恙，你修为高强，保护好我师父他们。”

    

    祁绍呲着牙花子，满脸的得意，“九哥对我就是这么器重！”

    

    结果。

    

    苏九给谢忱发的是：“祁绍太冲动，别叫他受伤了，我跟墨墨去办点事。”

    

    祁绍呲着牙花子就这么僵住了。

    

    以前都不知道她有两幅面孔呢！   

    青颜毫不客气的嘲笑：“啧啧，可真是器重啊！”

    

    谢忱轻咳了声，回了一道通音符：“祁绍现在修为比我高，他会保护好我的。”

    

    祁绍顿时生龙活虎的凑在旁边就喊：“就是，我会保护他的！你不用担心啦！”

    

    青颜像是走在路上的狗突然被人踹了一脚。

    

    不是他说，谢忱这舔狗的样子，真给男人丢脸！   

    

