    叶灵飞默然。

    她懂了，这是陈立的又一次劝告。

    这个世界不能修仙，和修仙相关的东西，也都无法实现。

    她不心疼辛苦收集来的“药材”就这样被做成菜肴，但还是有些难过，自己追求的东西实现不了。

    在古云棠的招呼中，众人移步一起换了地方吃饭。

    陈立亲手做的“鹿骨筑基汤”引起了大家浓厚的兴趣，都尝了尝，一个个都感到十分惊艳。

    “想不到陈少侠不仅武艺高绝，文采惊世，连厨艺都是一流造诣！”古云棠称赞道。

    “闲着没事就喜欢瞎捣鼓，做得多了也就会了。”陈立笑道。

    秋尘有些吃味，“玉龙公主可真幸福，能够遇到你这样好的男人。”

    陈立腼腆一笑，“在家我可不怎么做饭，都是雇的厨子。”

    闲谈了一会儿，一顿饭便吃完了。

    饭后，众人询问起了陈立沙漠一行的收获。

    巫神基地的事情，陈立当然不可能如实相告。

    因此只是说道：“那沙漠之下，潜藏着巨大的危机。虽然它大多数时间都在沉睡，但苏醒时，即便是我也不敢轻易招惹，以后能别去那里还是别去的好。”

    虽然这一次跟乌力霸进入基地，被守备3号友善对待。

    但他可不敢保证下一次还会不会这样。

    万一巫神什么时候联系上了守备3号，得知昨晚发生的事情，那他陈立就必定成为巫神基地的眼中钉，会不惜代价启动守备1号来对付自己。

    “危机？沉睡？”

    听到陈立的说辞，众人都有些诧异。

    古云棠问道：“难不成那荒漠之下，是一头怪物？”

    “连你都打不过的绝世凶兽？”叶灵飞也是差不多的想法。

    陈立不好解释，只能点头道：“差不多吧，总之没事别去那里就对了。”

    认真说起来，在这个时代的人眼中，机器人的确可以算是怪物。

    尤其是守备1号，如果火力全开，恐怕一个就顶得上一百个巨人了！

    “哦，那你……可有别的发现么？”叶灵飞忽然问道，目光灼灼的看着陈立。

    陈立知道，她问的是“界域法则”方面的事情，想知道自己是否解开了封印，释放了修仙的机会。

    这本来就是个胡扯的由头，当然不可能成真了。

    陈立看叶前辈如此执着，不忍心把话说得太明白。

    便摇头道：“我先前的估测有误，那地方并不是我要找的东西，只能继续寻找下去了。”

    “哦……那好吧。”

    叶灵飞有点失望，同时有暗暗松了口气。

    没找到的话，就说明机会还是有的。

    要是找到了却打不过，那才叫绝望！

    “如果有什么发现，或者有什么需要帮忙的话，你可以来找我。”她对陈立道。

    “嗯，我会的。”陈立点点头，不再多说。

    古云棠在一旁已经露出了奇怪的表情，看着两个人，仿佛原配看着自己老公跟小三打情骂俏似的。

    emmm……陈立就是那个小三！

    秋尘表情也不大对劲，她看陈立和叶灵飞关系好像很好，忍不住就多想了。

    难不成……这家伙不喜欢妩媚性感的，而是喜欢叶前辈那种比较有少女感的？

    可是……叶前辈今年98岁了啊！

    她感觉自己的小心肝一阵抽搐，肚子里还有点憋闷，颇为难受。

    “各位，饭也吃了，时间不早，陈某就先告辞了。”

    看众人不是很友善的样子，陈立起身告辞准备离开。

    “天都黑了，不留一晚上么？”叶灵飞下意识问了句。

    “？”

    “？”

    古云棠和秋尘姐妹都疑惑的看着她。

    这里可是飞仙门的内门啊，平日里连男性访客都非常少，留个男人过夜是什么鬼畜想法？

    都不考虑一下她们的颜面问题吗？

    “呃，我……我的意思是，在山腰客房歇息一夜。”

    叶灵飞也发现了自己的话不对劲，连忙解释，脸上微微发热，一阵尴尬。

    陈立干咳一声，婉拒道：“多谢叶前辈好意，我去武皇城中找家客栈就行，明日一早就要返回云归岛了。”

    语罢，没再多说什么，便告辞离开。

    众女一起送他到了山门口。

    “陈少侠，路上小心。”古云棠向陈立抱拳说道，眼神之中带着几分暗示的味道。

    陈立虽然不算聪明人，但也看明白了她的意思。

    差不多就是原配警告小三不要再来骚扰她老公的意思。

    emmm……

    总之挺那啥就是了。

    “各位留步，以后有空再会！”他也抱拳一礼。

    天空一声鸟鸣传来，被他用坐骑系统“召唤”过来的角雕凌空降落。

    现在的上古角雕已经完全成年了，体型比它的母亲还要大一些，翼展足有5.5米宽度，飞行数据也是非常恐怖，比原先系统预计的正常数值还要大15%。

    站立时，它的高度就有将近3米，比人还大，十分威武。

    众女都见过他的坐骑，倒是没有太过惊讶，不过看着这只威武神骏的飞鸟，难免还是有些羡慕。

    在她们羡慕的目光中，陈立翻身上了角雕的背，径直往武皇城方向飞去。

    【上古角雕（雌性）】

    介绍：已驯化的上古角雕，具有强大的飞行能力，可供骑乘

    飞行速度：350km/h

    疾飞速度：450km/h

    单日最大里程：3500km

    负重：30-75kg

    忠诚度：100/100（自由养育，固定满值）

    ——

    陈立的体重差不多140斤左右，还在角雕的负重范围之内。

    因此角雕的速度可以完全展现出来，疾飞就是450公里每小时，破空飞掠，快若流云。

    虽说比起陈立全速奔跑要慢一点，但坐在它的背上要比自己赶路惬意得多。

    可惜的是鸟类自身的体重太轻了。

    这么大一只角雕，全身总总量其实也就跟陈立差不多，百来斤的样子。

    若是拔掉羽毛的话，根本没有半点威武可言。

    在自身体质的限定下，它的负重无论如何都无法和陆地坐骑相提并论。

    带着别人一起遨游天际的想法，也很难实现。

    最多就是带着像龙婵兮那样娇小的女性伙伴，在天上飞个几十公里。

    再远的话，角雕的耐力就支撑不住了，会迅速疲惫，甚至是受伤。

