    

    放学后，三人一起向着学校边上的那家火锅店走去。

    火锅店的名字倒是也很接地气，叫赵老三火锅。

    三人走到火锅店里，这个季节，火锅店的人倒是挺多的，

    再加上又是饭点，三个人来了的时候，火锅店里的人已经是爆满的状态了，

    当然说是爆满，其实也就是那么七八张桌子。

    老板娘又当收银又当服务员的。

    倒是这个点，老板家的姑娘子啊，能帮上点忙。

    重生之前，听母亲说过这家的女儿，据说后来考上了燕京大学，是一个才貌双全还十分贤惠的姑娘。

    这个时候，这姑娘正在店里帮忙。

    楚云三人到了店里的时候，整个店里也就剩下一张桌子了。

    那姑娘见到楚云三人走进来，也是急忙迎了上来，说道：

    “三位吗？就剩下一张桌子了，快请坐吧！”

    这姑娘是江北五中的，所以并不认识楚云他们。

    就在三个人刚要走向那张桌子的时候，火锅店的门又被推开了。

    门外的凉气一下子就吹了进来。

    然后店里涌进来了五个头发染得花花绿绿的小混混

    小混混们一进来，就看到了那张空桌子：

    “老板，五个人，上铜火锅！”

    很显然，这五个人是常客。

    不过老板娘在看到这五个人后，却是眉头一拧，脸上露出了一丝厌恶。

    不过很快，这一丝的厌恶就被压了下去。

    而老板娘的女儿则是直接就躲得远远的。

    理也不理几人。

    老板娘倒是急忙走了过来，对几个人说道：

    “几位，今天不好意思了，人满了，都是刚坐上要不改天吧！”

    领头的小混混听到老板娘的话，却是脸一扬，用下巴指着那张空桌子，说道：

    “没有了？ 那张空桌子是啥意思，你是当我眼瞎？”

    老板娘自然知道，这些混混们说的是楚云刚刚要去坐的那张桌子，。

    而就在小混混们刚说完话的时候，楚云三人已经是走到了那张桌子的边上，坐了下来。

    看到楚云三人坐下来，这些小混混们顿时脸上就不好看了。

    毕竟刚刚还指着这张桌子说要坐在这里，结果一转眼楚云和自己的两个女伴坐下来了。

    这让几个人的脸上感觉到无光。

    领头的那个小混混看了看楚云，指着楚云叫嚣道：

    “喂，那个小子，你刚刚没有听到我们要坐那里吗？”

    楚云扫了一眼这个小混混，却是没有搭理他。

    像这样的跳梁小丑多的是，要是一个个的都搭理，自己还不得累死？

    楚云没说话，乔梦舒和苏甜自然也不会说话。

    而楚云这样的行为，却是让这几个小混混以为楚云好像怕自己呢的样子。

    于是几个人向着楚云的桌子边上走去。

    老板娘一见这情况，顿时就拦在几人的面前说道：

    “几位几位，今天真的是没有地方了。”

    领头的那个小混混立刻一把就推开了老板娘，“滚开！”

    老板娘年纪虽然五十上下，但是也经不住这么一推呢，顿时整个人就摔倒。

    “哎呦！“

    好在，人虽然摔倒了，倒是没有摔伤，就是摔了一个屁股蹲。

    老板娘的女儿急忙过来扶起了自己的妈妈：

    “妈，你没事吧？”

    小混混的领头扫了一眼老板娘和老板娘的女儿，却是没有搭理。

    而是径直向着楚云那一桌走去。

    这个时候，有一桌的两个女生，站了起来，把饭钱塞到老板娘的手里离开了、

    老板娘一看桌子空下来了，立刻对这几个混混说道：

    “小虎哥，这边有空桌子，你们坐这里吧！”

    那几个小混混一听到有空桌子，也不再找楚云的麻烦。

    几个人坐到了桌子上，开始吹牛，

    不一会，楚云几人的火锅上来了。

    三人纷纷开始动筷子

    因为吃饭越来越热的缘故，苏甜和乔梦舒都把头发扎了起来。

    两个人的颜值顿时里展露了出来。

    周围不少男生顿时就是都是眼前一亮。

    这个颜值，算得上是顶尖的水平了、

    要知道，江北市这种水平的美女基本上是万里无一。

    那几个小混混正吹牛说着自己这两天找的洗脚妹怎么样怎么样。

    突然有一个小混混看到了乔梦舒和苏甜。

    顿时眼睛都直了，整个人举着筷子，夹着一片涮羊肉，就呆立在原地.

    周围的几个人看到他这个样子，都是有点不解，然后顺着他的目光看了过去。

    几个人顿时就呆住了。

    这么漂亮的姑娘！

    这个皮肤，白里透红。

    这秀发，光泽莹亮。

    这五官，小巧玲珑！

    当然，这几个人是想不出这种词汇的。

    也就只能是意会，

    几人反应过来后，脸上都是一脸淫笑。

    “这俩人好福气能和两个这么漂亮的小姐姐吃饭！”

    “是啊，看那个姑娘的小嘴 ，估计张开也咬不住一根黄瓜。”

    “嘶！”

    似乎是这男的说的有画面感， 几个人像是感同身受一样，倒吸了一口凉气。

    楚云听到两个人的话，眼睛一眯，眼神中闪过一丝寒气。

    而乔梦舒和苏甜两个人，却是微微有点害怕。

    毕竟这些人是社会上的混混，两人的害怕也是正常的。

    这群人却是越说越过分：

    “你这么一说，还真是，你看那个妞的屁股……”

    这些人，盯着乔梦舒和苏甜的侧脸和侧身，一个个都是直咽唾沫，有个家伙更用手搓裤裆了。

    这些人看楚云三人穿的是校服，更是猖狂了起来，一个混混直接开口问道：

    “我说小子，你也太有福气了吧，一个人搂两个妞，你伺候得过来吗你！”

    有一个喝了点酒的小混混，红着鼻子，打了个酒隔：

    “哈……老四，你眼神有问题吧？这小子一看就象个娘儿们，细皮嫩肉儿的，长的比tm女人还秀气，拿什么搞啊？手指头吗？”

    这几个小混混顿时就爆笑了起来。

    而周围吃饭的人们，都意识到了什么，神情一下子紧张了起来，有人还立刻抱住了自己身边的孩子。

    生怕下一刻，两拨人打起来殃及到自己。

    店里面就剩下了这几个小混混的笑声、        

