    吃了饭，秦李氏第一次直接放下筷子，拍拍屁股抬腿回了房间。

    秦刘氏在洗了碗后，又给秦李氏和秦锋烧了洗脚水。

    这并非秦锋故意为难他这婶子，实在是只因这些都是他娘之前做过的，他这婶子只不过是做了一天他娘坚持了十几年的事情罢了。

    洗漱完毕，秦锋和秦李氏躺早早上床睡觉。

    秦家总共三间房，秦兴旺，秦正文，秦正业各一间，如此也意味着秦正文一家要挤在一间房，秦锋也必须得和他娘一个屋子里睡。

    很多人家皆是如此，直到后世很多人家这样的情况依旧很普遍。

    木板割的一张大床，类似北方的那种火炕，秦锋躺在上面听着秦李氏一点点回忆他小时候的趣事，外面是秦刘氏叮叮当当还在收拾院子的声音，

    伴随着这些声响，秦锋格外心安。

    他穿越来也近半个月了，终是为这一世的娘做了些事。

    在秦李氏不是故事又像故事的故事中，秦锋昏昏睡去。

    被一泡尿憋醒后，外面已是寂寥无声了，只剩皎洁的月光洒的到处都是。

    秦锋从床上爬起，蹑手蹑脚出门。

    吹着口哨，睡眼朦胧的去了厕所，一泡尿还没撒完，便听得柴火堆有响动。

    听这声音也不像是耗子的声音。

    既不是耗子，难道还是人？

    可他们家也不过勉强够温饱，要什么没什么，值得不值得小偷光顾吧？

    不管值不值得，既有动静了，那就得去瞧瞧。

    当下的人也都淳朴，若真是什么居心不良之人，喊上几嗓子全村的人都能集合起来，围追堵截，他插翅也难逃。

    秦锋手拿一根木棍，装着胆子，小心翼翼靠近。

    “谁，出来，我可看着你了，出来。”

    一边喊，一遍靠近。

    走至柴火堆，木棒还没举起来，一和尚映入眼帘。

    “你这小和尚，大晚上的藏在我家作甚？”秦锋道。

    见过有君心不良之人扮作和尚化缘的，没见过有身着僧衣的和尚躲在别人家不敢出去的。

    小和尚嬉皮嫩肉的，一脸愁苦，半晌道“有人要杀我。”

    什么样的人追一个小和尚？

    秦锋并非没有慈悲心肠，只不过即便要救人，也得知晓救的是什么人啊。

    “他们为何要杀你？”秦锋问道。

    这小和尚眼神躲闪，明显是在组织谎话了。

    片刻的功夫后，小和尚双手合十，头上新烫的戒巴异常显眼。

    一个刚出家的小和尚就被人追杀，这莫不是为躲避杀身之祸才出的家吧？

    突然，秦锋眼前一亮。

    历史上，朱允炆的失踪之谜，其中猜测最多的一个可就是出家了。

    说是建文皇帝在朱棣打进应天府之后，一把火点了奉天殿佯装自己神死骂他其实则是化妆成和尚，乔装出城了。

    这莫不是？

    秦锋心中大骇，脑海中飞速过着多种选择。

    他只想在朱棣那里混分功劳，不想在牵扯到朱允炆这事儿上了。

    交出了朱允炆，固然有一份滔天之功。

    可如此一来，可就不仅得罪了那些誓死追随朱允炆的那些建文余党，也将成为千古罪人了。

    可不交朱允炆，一旦被朱棣知晓了，那还偶好果子吃吗？

    这怎好像哪项选择都不利于他呢。

    在朱允炆半天没解释出一个缘由时，外面已有马蹄以及火光飞速袭来了。

    这是追朱允炆的追兵到了。

    朱允炆脸上升起些许惊恐，他能不能活命就看秦锋的了。

    岂能若不暴露了他，那他活命的机会很大。

    秦锋若暴露了他，朱允炆死期就在这几日了。

    片刻后，一队军卒浩浩荡荡推门进入。

    村里家家户户只有一破栅栏，只能象征性拦一下，若想闯入一脚就曾踹开的事儿。

    这些军卒虽说并没有一脚踹开，但态度也没好到哪里去。

    一个个堪比强盗，那些栅栏门被破坏的情况皆很严峻。

    就在这些军卒江尧靠近他家门口时，秦锋快步离开柴火垛，行至茅房，扮作是刚撒尿结束的样子。

    在秦锋刚提起裤子，一队军卒就已经在砸门了。

    秦锋抢先一步走近，咋咋呼呼的喊道：“干什么呢？你们？”

    听到声音，领头的一年轻将军翻身下马，行至秦锋跟前，道：“秦锋？你住这里？”

    熟悉的声音，让秦锋眼前一亮。

    朱高煦大半夜的出现在这里，这很不寻常的，看来那和尚的身份还真就不简单啊。

    秦锋点头，行礼道：“是，二王子，这是怎么了？”

    秦锋在燕军中虽有些功劳，却是远不到能被燕军引为心腹和盘托出的。

    朱高煦并未对秦锋说实话，只道：“跑了一重要人犯，你家里可有可疑之人？”

    秦锋自躲开柴火堆，避开朱允炆，就已经做好了选择。

    朱允炆此生都将不会在是朱棣的动手，从大局来出发，即便朱允炆活着，也不会再掀起什么大的战争的。

    与其如此，秦锋又何必把朱允炆赶尽杀绝，逆历史趋势做那个千古罪人？

    秦锋摇了摇头，道：“应该没有吧，我都睡了，就出来撒了泡尿，二王子要不进来搜搜。”

    朱高煦可不是那种任人宰割之人，他若是非要进来搜，秦锋说的再天花烂坠，那都拦不住。

    所以只能以欲擒故纵的方式打消朱高煦的念头了。

    “不用了，你家拢共就这么大点地儿，又没有显而易见。”

    其实，朱高煦怕也并不确定他要找的人跑到哪里，若是知晓朱允炆躲在了秦家村，那即便是把秦家村掘地三尺也要寻出人来的。

    朱允炆于燕军来讲，绝对是一个不确定的危险因素。

    这也是朱棣在进京第一时间就宣布了朱允炆死亡的消息，不然的话，誓死追随建文皇帝的人不仅会成倍增加，而且还会有人打着朱允炆的名声行反叛之事。

    朱棣的即位本就不是那么正大光明，任何风吹草动，都会让他屁股下面的位子岌岌可危。

    片刻后，遣散出去寻人的军卒陆续返回，报告了没发现人的踪迹。

    因朱高煦着急寻人，所以也并未再在秦锋这里多待，只是道：“我走了，若发现什么行迹诡异之人，记得来知会我。”

    秦锋还能怎么说，当然是乖乖应答了。

    瞅着朱高煦所率领的军卒走远，秦锋这才返回柴火垛。

    朱允炆躲在那里把朱高煦与秦锋的对话听得一清二楚。

    朱允炆并没有询问他与朱高煦的干系，正如秦锋没有询问过他，他的身份是什么。

    “谢谢你，我会记着你的。”朱允炆道。

    让朱允炆记着可不是一个好事。

    秦锋摆摆手，道：“不用，救人一命胜造七级浮屠，小师父还是尽早离开吧。”

