 连秦逸尘都尚且如此，可想在场各族强者是何等敬畏惧怕，随着魔光蔓延过他们头顶，一位位金仙，竟有种跪地顶礼膜拜的冲动，那是来自于神威的可怖压迫！神威之下，苍生如蝼蚁！仙道，也不过是神威随意可镇灭的玩笑罢了！蝶千裳俏脸苍白，美眸中泛着抹纵是折断蝶翼也不屈服的倔强，可是心底的绝望，却依然疯狂涌彻。

她只觉得，在这神威面前，一切都陷入绝望，根本没有半点抢夺九色花的可能！“区区孽畜，给本尊死！”

而此刻的枯崖，却是睥睨八方，俨然，那尊雕像，令其唤醒了刃腾魔神残存的神威，吞袭星空间，更要灭杀那冰霜巨兽！而那冰霜巨兽，纵是让一众金仙感到无可匹敌，但毕竟只是吸收了一缕神威，而刃腾，乃是与其吸收的神威之主——龙神昊霜同归于尽者，孰强孰弱，可想而知！在那魔光触碰到冰霜巨兽的刹那，后者便是传来一阵凄厉嚎叫，尽管寰宇广阔，冰霜巨兽拼命挥舞双翼想要逃遁，却也为时已晚。

被那魔光笼罩，其浑身冰甲瞬间便是碎裂崩散，而在那魔光面前，寰宇仿若都被定格掌控，那冰霜巨兽纵是拼尽浑身力量，也难逃这一片星空间的滔天黑暗！“吼……”终究，不知过去多久，滔天魔光才渐渐褪散，然而，从中跌落出的那具庞大尸骨，却是生机全无，浑身一片灰暗，躯体之上更有被千万魔爪魔锋生生撕碎的可怖伤势。

“轰！！！”

冰霜巨兽的尸骸，漂浮于寰宇之间，唯有那双瞳之中，似乎记载着其生命最后一刻所体会到的莫大恐怖！枯崖看在眼里，冷冷一哼，黑氅飘舞，魔气冲天，尽显冷傲：“区区孽畜，也敢与我族为敌，这便是你的下场！”

此话令各族强者都是浑身一振，眸光敬畏，生怕有半点不敬，头顶刃腾祖神的余威顺手把他们也收拾了。

而此刻，站于角落的秦逸尘，星眸之中也泛起抹凝重，面临劲敌时才会升腾出的凝重！这算是他第二次见识魔族神境层次的力量，第一次乃是罗迦，此刻乃是魔神刃腾。

秦逸尘不得不承认，这些家伙，能够令天地易主，主宰寰宇，的确有其实力手段！而神境强者，或者说，神灵层次的力量，再一次让他深深震撼！吸收了一缕神威的凶兽，便可令各族金仙犹如草芥，而枯崖所依仗的魔神所留余威，却可将其前者镇杀！秦逸尘不敢去猜想，这两尊力量任何一种降临在其头顶，他能否抵挡得住……蝶千裳一众亦是满眸惊恐，互相对视了一眼，先前燃起的斗志，似乎在要被这滔天魔光熄灭。

不是他们懦弱，懦弱和送死完全是两码事，而此刻，在这魔光面前，他们若胆敢有半点出格举动，无疑是在找死！甚至别说魔神刃腾的余威被枯崖唤醒，就算依旧沉寂，他们也不是魔族以及这一众鹰犬狗腿的对手啊！放眼看去，刚才那一战，的确称得上惨烈，每一息，都有数以十计的金仙陨落，但由于枯崖的及时出手，总算让各族的损失止住。

即便如此，此刻的各族强者，也是极其狼狈，在那四散的寒风面前，有种窒息感。

而站于角落的秦逸尘扫视战场，他盘算着，自探索这片遗迹开始，各族强者，怕是损失了已有四成！甚至一些实力微弱的种族，都已全员覆灭，这等代价，着实沉重。

不过秦逸尘却无丝毫同情，甚至还有些意犹未尽。

但他此刻，仰望天际，星眸凝重而又闪烁着敌意，现在他最该考虑的，是如何在这魔光笼罩之下，与枯崖一众争夺九色花！正当此刻，却见枯崖长舒口气，浑身的咒印渐渐隐去，可那双眸光仍然冷厉：“这头孽畜，归你们瓜分，现在打整战场。”

此话一出，各族强者充斥着余悸的眸中，才是泛起抹兴奋，为了跟着喝汤，他们的损失着实有些惨重，甚至此行有些亏大了。

但是现在，枯崖大人竟然将这尊冰霜巨兽给他们瓜分！要知道，哪怕没有那一缕神威，这冰霜巨兽也是极其强横的存在，同样，浑身自然满是宝贝！除此之外，还有那些陨落之人的宝物，自然成了无主之物，至于如何分配，就要看各族的拳头大小了。

对此，枯崖与魔族一众，并没有插手的意思，因为前者很清楚，只要喂饱这些家伙，他们才肯为自己去卖命。

何况，九色花已经集齐，他们才是最大的赢家！冰山破裂，冰川崩塌，而那朵九色花，就漂浮于寰宇间，看似微弱，似一阵凌风就可折断，却偏偏蕴藏了圣洁光明至极的力量，连那笼罩星空的魔光，都无法侵袭。

枯崖一众眸中的贪婪与炽热，早已强烈至极，不过，眼下已是唾手可得，他们不介意多等片刻，待状态恢复后，便一举将其摘下！而此刻，蝶千裳一众，俨然是没有瓜分战利品和那冰霜巨兽的资格，在各族强者排斥戏谑的眸光下，蝶重山也没有上前去凑热闹。

至于秦逸尘，蹲在角落，说实话，此刻的他，比明光蝶一族要受注意多了。

各族强者都特么很诧异，这小子竟然没死！？

命也太硬了吧！先是得罪了虎威，本来要被当场打死，结果枯崖等一众大人驾临，暂时保住了性命。

随后进到这片遗迹，本以为只要被虎威逮住，那就是死状凄惨。

谁成想，这小子没死，反倒暗虎族遇到了意外。

刚才，在这冰霜巨兽的凛冽冰刺面前，这小子疯狂划水，还真让他保住了一条命。

不过，各族强者诧异过后，却没有过多理会，只是嗤笑一声，俨然，对他们而言，就算这天仙命大，却也不具备瓜分战利品的资格。

而面对那一双双毫无善意的眸光，秦逸尘也懒得理会，因为比起这些，他更在乎九色花！ 