    联想到此前对爹娘的猜疑，崔执端羞愧地低下了脑袋。

    他真是太不应该了。

    对于儿子今日的异常，叶蓁蓁并没有强行解释或者说教，只是把实情摆在他面前，以他的聪慧肯定能够理解爹娘的心意。

    知子莫若母，儿子的眼神越来越清亮，嘴角越来越翘，便知他已经想通了。

    叶蓁蓁微微一笑：“日后你妹妹小时候的画像和日记就交给你了。”

    “交给我？”崔执端重新振奋起来，期待又为难：“可是、可是我才刚开始学画，会画得很丑。”

    “没关系，你是哥哥，妹妹不会嫌弃你的。”

    叶蓁蓁一锤定音：“你若是担心被妹妹嫌弃，多加练习画技就是了。”

    崔执端坚定地点了点头：“好，爹爹，我日后抽出半个时辰练习作画，可以吗？”

    崔维桢自然不会打击儿子的学习热情，点头应允：“可，但不能耽搁功课。”

    “我知道了爹爹，我会在完成功课之后再学习绘画。”

    儿子的自觉乖巧让崔维桢非常满意，又道：“你的绘画尚未入门，要打好根基必须有启蒙夫子，我和你娘都没空教你，这几日我会延请一位夫子教你作画。”

    崔执端高兴地点头：“谢谢爹爹。”

    崔维桢说到做到，没过几天真的请到一名擅丹青的老夫子，老夫子就住在伯府前院，崔执端和崔执明兄弟俩做完功课后就去学习绘画，玩乐的时间渐渐变少了。

    叶蓁蓁心疼儿子，虽然他乐在其中，但当娘的总担心孩子累着，于是找了机会与他说道：“从未见你带小伙伴回府玩，明日你正好休息，可以下帖子请他们来府上玩耍。”

    崔执端作为货真价实的小朋友，当然愿意邀请同伴到自家玩耍，只是他看了看娘亲的肚子，非常懂事地摇了摇头：“不用了，娘，我下次再邀请他们。”

    叶蓁蓁一眼就看出了儿子心中的顾虑，心疼极了，揉了揉他的脑袋，说道：“你不必担心劳累到娘亲，有丫鬟们招呼伺候，娘亲最多是陪着你们说一会儿话罢了，其他时间就靠你当小主人招待小伙伴了。”

    崔执端的眼睛亮了亮：“真的可以吗？”

    “可以。”叶蓁蓁笑道：“你可以问问你爹爹的意见。”

    崔执端的视线移了过去。

    正在看书的崔维桢抬头，事实上他没怎么听母子俩的谈话，但隐隐约约知道不是什么重要的事，便道：“都听你娘的。”

    崔执端终于高兴起来，挨过去在娘亲脸上亲了一口，甜甜的一声“谢谢娘”，然后一蹦三跳地离开了。

    崔维桢这才从书本堆中回过神来，眼神带着明晃晃的疑惑，叶蓁蓁不由嗔了他一眼：“你都没认真听我们说话也敢乱答应儿子的要求。”

    崔执端的回答非常标准：“你说的肯定是对的。”

    “油嘴滑舌。”

    叶蓁蓁言不由衷地骂了一句，却还是到他身旁坐下，把事情原委解释了一遍：“最近发生了太多事，旺仔眼见着成熟稳重了许多，我看着心疼，叫他请朋友来府上玩，也能放松一些。”

    “慈母多败儿。”

    崔维桢如此评价道，虽然不和小孩子一般计较，但他记得很清楚，儿子身边那群“损友”差点就把他“带坏”了。

    叶蓁蓁生气地锤了他一眼：“你胡说些什么呢，我儿子哪里不长进了？”

    崔维桢：“……是我失言了。”

    看吧，他这会儿容易妥协得很，她一生气就让步了，还好叶蓁蓁不是无理取闹之人，不然这阵子指不定要怎么鸡飞狗跳呢。

    不过她还是提出了一个非常过分的要求：“你明日晚些回来，免得那些孩子见了你不自在。”

    被嫌弃的崔维桢：“……好吧。”

    兴奋的崔执端亲自写了许多张帖子，第一时间让下人送去小伙伴们府上，非常好人缘地得到了肯定的答复。

    他再次来到明熙苑与爹娘分享这个好消息，叶蓁蓁对此表示了祝贺，还让他亲自参与制定明日的宴请。

    “娘和丫鬟们都不知道大家喜欢吃什么，你是他们的朋友，肯定很清楚。”

    崔执端那可是太清楚了。

    景宁伯的美食闻名京城，他的小伙伴们也是伯府美食的忠实拥护者，因为经常与小伙伴们分享美食的缘故，崔执端对他们的口味倒是清楚得很，偶尔有记不清的，还有崔执明从旁协助提醒，很快就把饮食单子安排得妥妥当当的。

    叶蓁蓁从来不吝啬对孩子的夸奖，拿来单子扫了一眼，笑眯眯地夸奖道：“食谱单子考虑得很全面，这是你第一次宴请好友，已经做得非常棒了。”

    崔执端不好意思地笑了笑：“这并非全是我的功劳，玉秀姐姐帮我参详了许多。”

    玉秀连忙笑道：“小郎君过奖了，参详说不上，奴婢只不过是帮着添补一二罢了。”

    崔执端被夸得越发不好意思了。

    不过……他想起了一事，有些期待地看向自家娘亲：“娘，我明天可以带大家去珍稀园玩吗？”

    珍稀园是叶蓁蓁准备给大熊猫的住所，经过大半年的建设布置，里面不仅移植了上等的竹子，还布置了不少扩容设施，平日里崔执端最喜欢和崔执明到这儿玩了。

    这个地方叶蓁蓁宝贝得很，寻常下人轻易不得靠近，所以崔执端才有此一问，就担心娘亲不允许。

    毕竟娘亲对竹熊的喜爱程度是有目共睹的。

    叶蓁蓁笑道：“这有什么？你是伯府的主人，只要不是府上的私密场所，想要带客人去哪里都行。再说了，珍稀园虽然是娘亲建设的，但你也出了一份力呢。”

    可不是么，那些扩容设施上的涂鸦都是崔执端的手笔呢。

    得到肯定答复的崔执端喜出望外，眼睛亮晶晶的，保证道：“娘，您放心，我一定会嘱咐大家多加注意，不会损坏珍稀园里面的设施的。”

    叶蓁蓁倒是不担心这些，毕竟都有下人跟着，只要孩子们不出安全问题就行了。

