    敲了一会儿的门，又按了一会儿的门铃。

    秦念夏对着紧闭的房门，再次说道：“是不是我昨晚醉酒了，对你做了什么过分的事情，让你不想再见到我吗？”

    她这话一落，房门再次打开。

    比起初开门时那不修边幅、打着赤膊、慵懒迷离、一副睡眼惺忪，脸色又有些惨白的样子。

    此刻，冷晏琛已经穿戴整齐，除了脸色依旧有些差劲以外，其余简直与刚刚判若两人。

    “有事吗？”他声音清冷地问。

    原来他是洗漱去了啊！

    秦念夏眨了下眼睛，回过神来，将手中的袋子递了过去，微微一笑：“我是专程过来给你送最好吃的早餐！”

    “谢谢。”

    冷晏琛从她手中接下装有早餐的袋子。

    就在他欲要转身关门时，秦念夏连忙伸手按住门上的手柄，关问道：“你脸色不大好看，是不是哪里不舒服？”

    “可能是水土不服，休息一天就没事了。”冷晏琛淡淡地回答。

    秦念夏顿时比划道：“是水土不服吗？那你在等等我，我去帮你买药。”

    “不用了，谢谢，我的秘书已经帮我买过药了。”冷晏琛再次拒绝了。

    秦念夏有些尴尬地笑了笑：“那……我可不可进屋跟你一起吃早餐啊？我也没吃早餐，你袋子里的早餐，我要厨师准备的是双份。”

    “去楼下餐厅吃吧！”冷晏琛接着说道。

    秦念夏忍不住踮起脚尖，好奇地往冷晏琛身后的屋内瞧了瞧。

    “你看什么？”冷晏琛问。

    秦念夏嬉笑着反问：“总感觉你鬼鬼祟祟的，该不会是屋里藏女人了吧？”

    “我要女人的话，需要鬼鬼祟祟的吗？”冷晏琛语气寒意袭来。

    秦念夏咧嘴一笑：“跟你开玩笑的啦！”

    “走吧！去楼下。”冷晏琛从屋内走了出来，顺手把房门带关。

    秦念夏没多想，而是跟着他一起往电梯口那边走。

    一边走，她就一边偷偷瞄着他，想问什么，刚张嘴，又闭上了。

    “你有什么话直说。”冷晏琛瞥了她一眼，淡淡地说道。

    秦念夏亦步亦趋地跟着他进了电梯，站在了他身旁，支支吾吾地问：“昨天晚上，谢谢你送我回家。不过……我喝醉后，有没有对你说一些不该说的话呀？”

    冷晏琛下意识地偏头，目光犀利又意外地看着秦念夏。

    昨晚是谁送她回家的，她居然不知道？还误以为是他？

    “昨晚是我第一次喝酒喝醉，如果我有跟你说一些不该说的话，你可不可以帮我保密？我跟你发誓，我虽然是当中的成员之一，但是我从来没做过任何坏事！而且你的事情，我也只字未提过！他们都不知道你其实很厉害！”

    秦念夏信誓旦旦地说道。

    冷晏琛明白她的意思后，淡定地问：“为什么只字不提？”

    “因为你帮过我，所以我想保护你。”秦念夏垂下眼帘，低沉而真挚地回答。

    “如果我是坏人，你还会想保护我吗？”冷晏琛意味深长地问。

    秦念夏抬眸看向他，微微一笑：“你永远都不可能是坏人！”

    “如果，你的朋友当中有坏人，你还会想保护他吗？”冷晏琛话中有话似的再次问道。

