    “你看仔细了，我只施展一遍。至于能记住多少，学会多少，全凭你自己的悟性了。”

    江小北看着方无意淡淡的开口。

    话音落下，他猛地就是开始动手。

    双手指尖捏着银针。

    江小北看着躺在病床的上的魏嘉荣，双手翻转，灵动至极。

    银针翻飞，寒芒乍现。

    十几枚银针凌空而起，带起一道道的寒芒。

    江小北十指翻飞，宛若弹琴一般。

    十几枚银针，屈指一弹，就是激射而出。

    一枚枚银针，一个不差，全都扎进了魏嘉荣身上的穴位里。

    方无意在一边瞪大眼睛看着，越看越是惊讶。

    他是国医圣手，针灸更是他的强项。

    他翻阅无数典籍，年轻的时候更是走遍名山大川，遍访名师。

    一身的医术才由此而得，才成就现在的地位。

    所谓行家看门道，换作外人看来，江小北的针灸之法，似乎有些花里胡哨，而且动作极快，能看的清一星半点，已是不易。

    但是方无意不同，他是圣手。

    针灸之法，当今世界，除了罗一仁能和他媲美之外，无人能出其右。

    但现在看到江小北的针灸后，他才觉得什么叫醍醐灌顶，什么叫行家里手。

    现在方无意甚至有些庆幸，自己当初放下面子，觍着脸，凑上门来，要拜江小北为师，是一件多么正确的事情。

    没有江小北，他的医术成就，也就止步于此了，已经达到一个瓶颈。

    再加上他年岁已长，再想上升，难度太大。

    但是现在，看到江小北亲自施针，他发现自己好像又找到了另一条路。

    而那条路，是通向医道巅峰的康庄大道。

    短短几十秒的时间，江小北就已经施针完毕。魏嘉荣的身上也是扎满了银针。

    方无意却还没有回过神来，他沉浸在刚才的体悟中。

    过了良久，他才回过神来，一脸的有所悟的样子。

    江小北看到这一幕，道：“看来你在医学上，确实有天赋，我刚才的针法你已经领悟的不少，下去再好好参悟吧。”

    方无意看着江小北，一脸激动的道：“多谢师父传授。”

    江小北摆了摆手，道：“老方，你既然已经拜我为师，传授你医道知识，也是理所当然。客套话就不用说了。”

    “再者，医道不是我所追求的。我成立北雪医馆，有个人的私心在里面。并不是单纯的为了悬壶济世，救死扶伤。”

    “我也没有那么高尚的情操。”

    “你和老罗，一生都在追求无上医术，一身都在探索如何在医道上才能更进一步。而且你们能知行合一，不只是单纯的追求医道的巅峰，还经常云游四海，救死扶伤，这些我都有所耳闻。”

    “说起来，你们才是真正的国医圣手。”

    “你们既然拜我为师，我会尽我所能，传授你们医道知识，我也希望你们能在医道的路上走的更远。”

    “但日后成就如何，能达到怎样的高度，也全凭你们个人领悟。”

    “在这些方面，我对你们不做要求。我只有一点要求，就是日后在外人面前，不要再说我是你们的师父。”

    “师父。”

    方无意闻言，脸色猛地一变。

    难道江小北传授自己这一套针法之后，就要将自己逐出师门。

    若是如此，自己宁愿不学这一套针法。

    “我知道你是怎么样想的，放心，我不会将你们逐出师门的。你只需要记住，以后不要在外人面前说我是你师父就行了。”

    “你现在的任务，就是好好钻研医道，好好治病救人就是了。”

    “大夏医界，就靠你们了。”

    方无意闻言，这才松了一口气。

    “好了，看看魏嘉荣怎么样了。”

    江小北开口说道。

    “好的，师父。”

    方无意赶紧跑到魏嘉荣跟前，仔细的检查了一番，随即就是一脸惊喜的道：“师父，小魏他已经无恙了。”

    “但是因为失血过多，可能导致脑细胞损伤，估计还得个两三天才能醒过来。”

    “好。”

    江小北点了点头，道：“先就这样吧，这几天你就好好为魏嘉荣调理调理，等到他醒过来了，再问问到底发生了什么事？”

    “等查清楚了事情的真相，我们再上门为他讨回公道。”

    “我江小北既然已经扎根龙城，并且开了北雪医馆。那么在北雪医馆的人，就是我的家人，谁动的家人，我就得跟他讨个说法。”

    “我们可不是什么软柿子，不是什么人随便想捏就能捏的。”

    “柿子要捡软的捏这这话是不错，但是他也不看看，我北雪医馆的人，是不是软柿子。”

    方无意听到江小北的话，也是一脸的感动。

    “师父，你放心。我方无意在医界混了这么多年，认识的人也不在少数，嘉荣的事，我一定会查清的。”

    “敢伤害嘉荣的人，我也一定会给他讨回一个公道的。”

    方无意也被江小北点燃了内心里的豪情。

    “老方。”

    江小北看向方无意。

    “师父。”

    方无意赶紧道。

    “我刚才的话，看来你没听明白。”江小北淡淡的开口。

    “师父。”方无意顿时就是有些慌乱。“我说错了什么，还请师父指点。”

    “我说过了，你和老罗，现在唯一的目的就是钻研医道，治病救人。至于什么江湖纷争，恩怨情仇，还是不要再过多的参与了。”

    “魏嘉荣的公道我会替他讨。”

    “你只管好好看病就行。”

    “医者仁心，只有守得住一颗平静的心，不为世俗凡务所动，才能臻至此道巅峰。”

    “才能成为大医、国医。”

    “你明白吗？”

    方无意闻言，顿时一脸的惭愧之色，道：“徒弟明白了。”

    “好。”

    江小北点了点头。

    “行了，你忙吧。我出去一趟。”

    江小北开口说道，说完就是大步走了出去。

    一晃又是几天过去了，也不知道吴洛妃恢复的怎么样了？

    虽然江家又冒出来一个一模一样的吴洛妃，但是对于这个吴洛妃江小北始终没什么亲切感。

    相反，最让他牵肠挂肚的就是如今躺在床上，昏迷不醒的吴洛妃。

