    　　陈旭赶紧慌慌张张按下暂停键，怕怕的抹了把汗，好像真是无意按到播放键似的。

    　　“幸亏及时，差点真播放出来了！”陈旭一脸后怕的表情道。

    　　邢夫人咬牙切齿盯着陈旭，心想，踏马的，明明不是她将亦轩捏在手上玩，手拿把攥、轻而易举就能捏死这小破公司吗？怎么局面忽然就你穿成了她反被威胁了？

    　　就在邢夫人脑中闪过这些时，陈旭贱兮兮的到她身边。

    　　“邢夫人，现在我是你的人了，你说去哪间酒店？我会全力以赴的！”

    　　噗！刚刚那名喷水哥，觉得这会儿肯定不会再有什么幺蛾子了，忍不住又喝了口水，结果，再次喷了！

    　　这会儿围观众人哪还能不知怎么回事，心头都暗暗佩服这年轻人。

    　　居然翻手为云覆手为雨在无形间将事情扭转了过来。

    　　邢夫人满脸阴冷看着陈旭，她哪还不知事情不妙了？

    　　她接着威胁下去，万一陈旭真将录音抖出来，谁受的损失更大？自然是她啊！

    　　连带还会拖累邢家，若是闹上媒体，一发酵，她丈夫邢天星的会长位置可能都会不保！

    　　相比教训亦轩得来的爽感，孰轻孰重？邢夫人这老油条怎么会不清楚？

    　　想明白这些，邢夫人挤出了一丝难看的笑容：“我想刚刚的事，是误会？你们说是吧，白总？陈先生？”

    　　陈旭笑眯眯道：“原来是误会啊？吓死我了！”

    　　说到这，陈旭一脸玩味戏谑，让邢夫人心头恨的想吐血！

    　　这才一天时间，她就两次在这混蛋小子身上吃瘪了，这种悲剧，邢夫人长这大就没碰见过。

    　　“是啊！难道陈先生不觉里离谱吗？你肯定听错了，我什么身份，哪会做包养男人的事？亦轩的设计也相当好，刚刚是我手下人弄错情况，并不是针对亦轩，我保证，他们很快会将错误改正过来！”

    　　邢夫人心头恨不得将面前这小子虐死，但表面还得装作平静。

    　　陈旭愣愣的装蒜道：“原来是误会啊！那我就放心了，我就说嘛！邢夫人是上流社会的人，怎么会做这种卑鄙、无耻、龌龊兼的事呢？是误会我们就说清楚！”

    　　邢夫人气的抖，陈旭这摆明了就是故意接机骂她。

    　　“你们明白是误会就好，很快我会让人将亦轩的名字添上去的！”说到这，邢夫人凑近陈旭，小声说：“拿什么来换，我相信你明白的！”

    　　陈旭连连点头。

    　　撂下话，邢夫人带着满心怒火就要走。

    　　“等等！”

    　　谁知，她刚刚转身背后就传来陈旭的声音。

    　　“怎么？还有事？”邢夫人阴冷转身后问。

    　　“邢夫人，我觉得您虽身份高贵，但你们做错事，是不是也得给亦轩一个道歉？”陈旭笑眯眯的问。

    　　“道歉？”邢夫人死死捏拳，尽量克制自己不发怒，这小子算老几？亦轩又算哪根葱？有什么资格让她道歉？

    　　但可惜的是，她的把柄被陈旭抓住，这会儿是不得不低头。

    　　就在邢夫人脸色难看到极致时，陈旭凑到她耳边小声的说：“不道歉，鱼死网破！您可是青花瓷，我们是烂瓦片，谁吃亏，您心里有数！”

    　　邢夫人深呼吸一口气后，怒道：“对不起！”

    　　说完，邢夫人转身气冲冲的离开。

    　　这会儿，一旁看热闹的那些人看着陈旭的眼神都变了。

    　　陈旭则笑眯眯的说：“大伙儿都散了吧！注意力要集中在初选上，瓜吃完了，一切都是误会，邢夫人这么大年纪，德高望重，怎么会包养小青年呢？这不合理嘛！她这把年纪，就算有心也无力啊！”

    　　噗！陈旭这话说完，喷水哥再次给面子的喷了。

    　　而邢夫人则一个趔趄差点没摔死！

    　　之后，她恶狠狠的看了陈旭的方向一眼后，加快自己离开的脚步。

    　　身边的小张问道：“夫人，他们这么戏耍你，您真的忍得了这口气？”

    　　邢夫人阴阴道：“当然不会，明枪易躲暗箭难防！去，让人这么做……”

    　　话说一半，邢夫人小声在小张耳边吩咐起来，然后小张就急匆匆的去了。

    　　而这边，很快邢夫人操作下，主办方找上亦轩将参奖作品收走。

    　　白亦清陪着陈旭坐下，小声在陈旭耳边问：“你什么时候录音的？”

    　　陈旭笑眯眯的将手机拿出，将那条录音文件调取出来，点下播放。

    　　小帅哥三个字就传了出来，然后……就没有然后了！

    　　白亦清惊呆的看着陈旭：“原来你只录音了三个字？”

    　　陈旭呵呵道：“当然，我又不是神仙，怎会知道在这里会碰上邢夫人这老女人，小帅哥三个字，是我得知整亦轩的人是她时，故意逗她说话录的！”

    　　“是刚刚录的？”白亦清总算明白了。

    　　陈旭嘿嘿邪笑，不用回答，白亦清也知道她猜对了。

    　　得知真相后，白亦清双眼翻白：“你还能不能更坑点！”

    　　“我可是在为白氏努力！你不感谢也就罢了，怎么还一脸嫌弃的样？”陈旭道。

    　　两人说话间，邢夫人的手下小张来了。

    　　“先生，我们已将亦轩的名字补上了初选名单，希望您能信守诺言，将录音删掉！”

    　　陈旭呵呵道：“当然，我向来是守信的人！”

    　　撂下话，陈旭就将手机拿出，然后很快将录音删掉。

    　　见陈旭删掉了录音，小张松了口气，冲陈旭和白亦清点头后离开。

    　　邢夫人手下小张离开时，台上的评选已经开始。

    　　主持人说：“现在我们邀请这次的评委会！”

    　　众人股掌间，评委会众人出场，众星捧月着个外国男人。

    　　见到台上的来人，旁人开启吹嘘模式。

    　　“天啊！这次魔都国际珠宝设计奖居然将大设计师安德鲁都请来了！”

    　　“是啊，安德鲁不仅是罗巴洲珠宝设计的金奖获得者，而且在罗巴洲正当红，在珠宝行里影响力巨大，请他来，这魔都国际珠宝设计奖准备国际化了么？”

    　　台下众人窃窃私语的时候，台上之人已经坐了下来。

    　　白亦清震惊了：“居然是他？”

    　　陈旭也笑了，这事还真巧，他也没想到，居然评审团众星捧月的是安德鲁。

    　　主持人接着一个个的介绍评审团的人，各个都是华国珠宝界的大咖。

    　　更让陈旭没想到的事，安德鲁居还是评审团主席。

    　　一番介绍完，初选评审开始。

    　　台上评委认真仔细的评比，命人将所有参赛的作品摆了出来。

    　　评委们将一件件的作品拿起评论，而其中一名评委目光落到块原石上，只是看一眼就怒了：“这是那个公司送来的作品？是谁？站出来！”

