    卢老太爷根本就没有脸让她再呆在江家的医院，所以也顾不上她现在胎儿未稳，强硬地带着她返回平州。

    医院里的人还在传，卢双双醒来的时候看到自己的样子，尖叫了好久，还在病房里猛摔东西砸东西。

    然后卢俊有进去跟她说了她有身孕的消息，病房里一下子就静默一片了。

    有人传了出来，这个孩子，该不会就是卢俊有的吧？

    根本就不需要江六再派人推波助澜，外面的流言就够他们受的了。

    “至于现在，他们估计还没有回到平州。”

    江筱听得心里舒畅，嘻嘻笑了起来。

    “爸爸，那现在人家没有骂你辜负她的了吧？”

    “嗯，没有，不过，”江适衡有些无奈地说道：“倒是都同情我。”

    江筱也想象得到，现在江适衡一定会收到很多的同情分。

    本来当年就出了事，结果还被卢家和卢双双这么算计，真是太同情他了。

    “同情总比骂声一片要好啊。”

    对这一点，江筱是一点儿都不担心，等到江六做出了事情来，以后大家再看到他的能力，对他的佩服和崇拜，就会刷新盖过同情。

    她知道，她爸爸一定能够做到的。

    “嗯，我估计等卢老回到了平州，他会放弃卢双双，把事情都推到她的身上的。”

    “也就是说，卢双双再也没有脸面出来见人了，如果她识相的话，就自己找个地方躲着过日子。”

    如果卢双双日后再敢跳出来，她保证能再将她的头给狠狠地摁下去。

    现在卢双双怀有身孕，倒是便宜了她。

    江筱再怎么样都不会对一个孕妇下手的。

    不过，不需要她动手，相必卢双双以后的日子也不好过了。

    从美名远扬的卢大小姐，变成了名声狼藉的无耻女人，也不知道卢双双自己能不能够承受得住这样的落差。

    而且以卢老太爷的那种狠心程度，以后卢双双就算是还在卢家，可能日子也真的不好过了。

    江筱终于把卢双双这个人给抛到了脑后。

    “好了，时间不早了，小小，你奔波了两天，赶紧去睡觉吧。”

    “好，爸爸晚安。”

    江筱挂了电话，叹了口气。

    终于有一件事能够放下来，她也觉得心里轻松了不少。否则，江家有卢双双那么个女人呆着，她心里也相当不舒服。

    现在就是不知道石小清在哪里了。

    希望她爸爸的梦是准确的，那几具尸体里没有石小清。

    江筱想到了她爸爸的梦，心里跳了一跳。

    现在她已经很有几分确定，当年那些找她爸爸麻烦，害他漂泊半生，又在他脑子里植了那晶体的人，一定也是因为他这样的预知能力。

    十几岁的江六少，做梦梦到了不久之后即将发生的事情，第一次以为是巧合，还当趣事说了出去。

    说者无心，听者有意。

    在那个时候，就已经暴露出去了吧。

    她不知道那个晶体研究出来会是什么东西。

    但是现在，当年的那些人肯定会想要拿到那晶体。

    所以，现在江六少安全一些，他们还没动手，是不知道那东西到哪里去了。

    