    孟繁辛也不知道自己为什么会没由来地生出一股火气来。

    他第一次用这样带有攻击性的话语和楚八荒说话，心底里大概还是想要问出她的一个态度的。

    她到底是不是真的像武族长一样，也打心底里就觉得二人的身份有着云泥之别。

    他把楚八荒当自己人，当成是可以依靠和信赖的后盾，那么她呢？

    真的就像她自己曾经说过的那样，不过是把他当做可以随意戏弄拿捏，高兴时逗弄一番，不高兴了随手就能捏死的蝼蚁吗？

    人真的是一种很神奇的生物。

    在只能仰望的时候，心里总是会充满了不可亵渎的距离感，可是当能够稍稍触碰了以后，心底的欲望便开始滋生。

    想多得到些，再多得到些。

    直至将一整个都揽进自己怀中，贪婪霸道的全部拥有。

    可他这种几乎是赤裸裸的明示，楚八荒却不敢给他作出保证。

    她怎么会不知道孟繁辛在问她什么呢？

    明明她的心情和他是一样的，甚至比他还要强烈。

    她想告诉孟繁辛，如果可以的话，她比他想象的要更加想留在这小村子里。

    她愿意放弃身为神明的能力和特权，就这么慢悠悠地变老，每天侍弄菜田，养养家禽牲畜，再结交一些好友。

    闲来无事的时候，能够和身边的人，甚至是子孙后代讲述那些她走遍这片土地看到过的风景，见识过的人，还有停留在远古的，已不再被人知晓的灭世之战。

    她会生病，头发会因年岁流逝而变得花白，不再如绸缎一般乌黑顺滑。

    就连脸上也会变得松弛发黄，生出数不尽的皱纹来。

    她会因为自己变老而生出恐慌，对着孟繁辛抱怨，甚至是发脾气。

    可是都没有关系，因为有人陪着她。

    就这么平淡普通的生活，却是她做白日梦都不敢肖想的生活。

    这世界像是一片风景，每个人都会来走一遭，然后带着满足或是遗憾离去。

    只有她，被困在风景之中，逐渐变成了风景的一部分。

    楚八荒哽了良久，低垂着眼睫不知在想些什么。

    她拼命控制着自己不要眨眼睛，否则已经盈满眼眶的泪珠就会砸下来。

    孟繁辛就这么定定地看着她，似乎不等到她的答案便永远不会罢休。

    过了许久许久，楚八荒轻轻浅浅的声音才被风送到他的耳边。

    “我一早就说过的，你和他们不一样。”

    “他们才是蝼蚁，你不是。”

    其实他们也不是。楚八荒在心里偷偷补充了一句。

    那个时候啊……不知道为什么，心底里总是憋着一股劲儿，发自真心的厌恶着这些蝇营狗苟的人类。

    现下她大概明白了，之所以那样抵触，究其原因还是因为迁怒吧。

    因为就是这些人类，才让那个和她拥有着相同容貌的神明被打落凡世杳无音信，才让她不得不奔波这么多年，始终不得解脱。

    可这凡世，是祂所保护着，热爱着的凡世，所以楚八荒即便不愿承认，其实也并不真的在痛恨着这个世间。

    孟繁辛并没有就这样被她说服，反而走近了一步，灼热的气息和强烈的气势直直逼来，令楚八荒不得不抬起头看着他。

    “我只是和其他人不一样，还是于姑娘而言不一样？”

    楚八荒心头重重跳了一跳。

    她的指尖在身侧轻轻抖了抖，微小的弧度似乎挠在了心尖上，又痒又疼，雀跃跳动着提醒她，那阵慌乱的感觉到底意味着什么。

    即使受雷刑，即便被掩盖住了记忆，她好像还是会因为他而心动啊。

    楚八荒认命地松了口气，清脆的声音颤出了海浪袭来时才会有的波动。

    “于我而言，你是不一样的。”

    他是清风，是明月，是高岗，是松香，是鸟鸣，是月色撩人。

    是她见过的万里河山中最不一样的风景。

    是她的命中注定，也是她的万里奔赴。

    终于得到了想要的答案，孟繁辛眼睛一眨也不眨地看着她的眼眸，里面隐藏着再难掩饰的炽烈悸动。

    她说，他不一样。

    眼看着楚八荒的脸越来越红，孟繁辛喉头一紧，正想伸手去触摸她的脸颊，就被远远传来的奶声奶气给打断。

    “师～父～阿爹叫我来告诉你，老爷爷去天上啦！”

    楚八荒的身躯登时一僵。

    老爷爷……是武族长！

    赵梁应当是还不知道楚八荒已经回来了，他按照孟繁辛的吩咐，每天都会送些吃食去给武族长。

    便是今日去的时候，发现了武族长已经悄无声息地去世了，才遣了赵宣过来送消息。

    小孩子不知道死亡意味着什么，只是单纯地羡慕武族长能到天上去，所以语气才这样欢快。

    和孟繁辛对视了一眼，楚八荒立即朝着武族长的住处奔去。

    她知道武族长的身体已经不大好了，却没有想到这一天会来得这样快。

    他安安静静地躺在榻上，布满了疤痕的面容上是一派的平静，在梦中离去，走得很安详，没有受什么罪。

    楚八荒怔怔地看着他的遗体，只觉得心里酸胀得厉害。

    她在这世间所认识的故人又少了一个。

    这位心慈善良的老人一生没有做过什么坏事，他对楚八荒极为恭敬，甚至因为过分的谦卑而没有什么鲜明的性格。

    可他也曾经是楚八荒和这个世界的一丝牵绊，是她于世上存在过的见证者。

    是除却孟繁辛之外，唯一一个知晓她的身份秘密的人了。

    在赵梁和孟繁辛的帮助下，武族长最终葬在了一处山峰处。

    楚八荒不知道他的故乡在何处，但到底还是将他的长眠之地选在了面向燕地的方位。

    那个回不去的远方，是故乡。

    处理完了武族长的后事，一行人的情绪到底算不上高涨。

    倒是赵梁有意打趣缓解气氛，戳了戳自家矮冬瓜的脸蛋笑着问他，“不是每日念着要等阿荒姐姐回来了同她一同去摘果子？怎的见到了人以后却又害起羞来了？”

    楚八荒闻言朝他怀里的肉嘟嘟小人儿望去。

