    

    女人纤柔的手臂，环住了他的脖子。

    整个重量，几乎都挂在他身上。

    月光洒落下来，结合着院子里的落地灯，衬得女人宛若水妖。

    那双美眸迷离风情的凝着他。

    顾司霆心跳，漏了一拍。

    尽管他嘴上再怎么排斥这个女人，但身体却是不抗拒的。

    他脑袋昏沉，像是清醒又像是混沌，“你疯了不成？”

    明杳原本不想再找他了，可他自己送过来了呀！

    “我比不上陆周么？”

    顾司霆脸色一黑，“你说的什么鬼话？”

    “传闻你是断袖，独宠你的小助理，我只要你今晚一夜，你明天还是可以继续宠你的小助理——啊！”

    她话没说完，纤细的腰肢，就被男人狠狠掐了一下。

    那力度，应该将她掐出一片青紫了。

    一点也不怜香惜玉的混蛋！

    “老公，我中的药，若是不找男人，可能会死。”她将明艳动人的小脸凑近他，有水珠从头发上掉落下来，顺着脸庞滑落，落到锁骨，再往更深的地方，他看了一眼，随即移开视线。

    高大的身躯，因她整个人朝他靠近来变得无比僵硬。

    她身上清幽淡雅的好闻气息，随着夜风扑入他鼻尖，让他浑身血液加速涌动。

    真是见鬼了！

    他又一次被这个女人勾住了。

    “老公，你若是不帮我的话，我只能出去找男人了，我还不想死……啊！”

    他又狠狠掐了她一下。

    明杳感觉自己的腰快要被他掐断了。

    这男人，怎么这么狗呢！

    不当她解药直说，总是掐她做什么？

    她的腰，好疼——

    顾司霆此刻如同冰火两重天，内心深处有两个声音在不停地斗争。

    一个声音是让他推开这个女人，免得明天清醒了后悔。

    另一个声音则是让她如愿以偿，他们是合法夫妻，就算发生了什么也是合情合理。

    就在顾司霆在内心天人之交战之时，身前的女人突然抓起他的手，狠狠咬了一口。

    她咬得很用力，直到唇腔里充斥了血腥味，才将他的手松开。

    “你让我疼，我也得让你疼。”

    她长睫轻颤着，红唇上沾着他的血，诡异又美艳，莫名蛊惑人心。

    顾司霆看着她妖艳的红唇，性感的喉结动了动。

    猩红的眼睛闭了闭，但仍旧掩盖不了里面的幽暗。

    “明杳，你自找的！”

    随着他话音落下，明杳被他狠狠推到了泳池边缘。

    明杳后腰被磕到，她疼得嘶了一声，“顾司霆，你还能再狗点吗？”

    顾司霆没有说话，修长的手指掐住她下巴，狠狠吻了上去。

    说是吻，却又不是吻，因为没有半点旖旎，更像是一种发泄。

    明杳被他粗鲁对待，又气又恼，但又无比贪恋这样的气息。

    她拧着眉，仅有的一丝理智告诉她，不能在泳池。

    “顾司霆，我冷，抱我去你的房间——”

    她声音娇娇软软，又湿哒哒的，像只无形的小手，挠进他的心扉。

    酥又麻。

    “明杳，我特么真想…弄死你！”

    话虽如此，他还是跳上泳池，一把将她扯上岸，紧接着长臂一伸，将她抗到了肩头。

