    叩叩叩。

    王轩敲了敲黑板吸引了所有人的注意力，伸手往操场中间一指，那里有立了二十几个木质十字架，刚刚大家都在担心成绩，所以没人理会那边的情况，现在被王轩一提醒立刻关注起来。

    “十字架？干啥用的？”

    “没听说过这种健身器材啊！”

    “1.2.3……26个。”

    有聪明的感觉出来事情不对，数了数十字架，在看看黑板上的成绩。

    互相之间一对比才发现，正好80分的也是26个。

    那么问题来了……这十字架是干什么用的！

    经其他人提醒，越来越多人发现了问题，最后现场慢慢变的鸦雀无声，特别是正好80的26个人，脸上写满了紧张。

    “只考了80分的自己主动站过去，选一个你最喜欢的十字架。”王轩嘴角挂着一丝玩味的笑容，缓缓说道。

    果然……这二十多人一脸的痛不欲生。

    看看粗制滥造的十字架，在扭头看看老大，很多人想说，我哪个十字架都不喜欢，能不能不去？

    终究没人敢挑战一下极限，都低着头磨磨蹭蹭地向着十字架走过去。

    王轩也不管他们如何磨蹭，有能耐你就走一天。

    心不甘情不愿地26个人站在了自己‘心仪’的十字架前面，眼巴巴地看着王轩，那目光就像一群流浪狗，渴望有人能怜悯他们，把自己带走。

    然，并卵！

    王轩看着身边的24个自己考过80的家伙说道：“给你们一个福利，去，把他们都绑到十字架上，绑24小时，好好反省一下自己为什么不好好学习！”

    操！

    那26人脑袋嗡的一声，没吃没喝，风吹日晒，蚊虫叮咬，绑24小时之后，命都要去半条了！

    刚刚谁说，老大对自己人不会那么狠心的，来，你站出来，保证不打死你！

    一群好学生看着十字架下面的坏学生嘿嘿直乐，心里满满的都是幸灾乐祸祸。

    “反正也死不了人，就是遭点罪罢了，别怕！”

    “知道什么叫好好学习天天向上吗？”

    “少壮不努力老大徒伤悲！”

    一群人嘴里还不停地念叨着，绑起人来一点没有心慈手软的意思。

    至于说以后自己会不会也遭遇到这种待遇完全没放在他们心里，切不说什么时候还有考试，这次老大的目的是杀鸡儆猴，为了警告后来人学习认真，以后即便有惩戒也不会这么重的！

    应该……不会这么重吧？

    切不说挂了一天又多凄惨，有了这种反面教材之后，所有人的学习兴趣立刻高涨起来，过程不重要，结果还是让王轩满意的。

    另一边，张志坐着绿皮火车，哐哧哐哧地也回到了老家，一进村子立刻就引起大姑娘小媳妇的注目。

    “这是老张家那大小子吧？”看着西装笔挺的张志，同村的熟人完全不敢认了。

    “应该是。”一个大姐砸吧砸吧嘴，“记得半年前走的吧，说是要去香港，这才半年时间就大变样了啊。”

    隐约听到身后传来的说话声，张志嘴角微微翘起，想到走之前王轩说的话。

    “下车之前把自己打扮的像样一点，富贵不还乡如锦衣夜行，这个逼，是可以装的。”

    再说了，就兜里那五万块，在90年代初也是暴发户了。

    此时已经是下午六点多，下地的干活的也都回来了，到了家门口，望着那三间草房，张志脚步有些踌躇，虽然这次去香港比当兵那十年短很多。

    可经历的东西却一点不少，香港和老家一比完全是两个不相干的世界。

    在这小村子里呆下去，这辈子包括下辈子，都很难有出息了，现在他有一种迫不及待把家人都接走的想法。

    这一夜，张志成功说服父母，至于弟弟妹妹责没有发言权，作为成年的长子在农村家庭中地位还是相当高的。

    第二天开始收拾行李，老父母这也舍不得，那也要带着，看着收拾起来的四五个大包裹，张志眼角直跳。

    好说歹说算是留下了一部分，最后一家五口还是带了三个大包裹出行。

    从牛车到拖拉机，折腾了一整天，终于到了市里，找个宾馆安顿好家里人，张志便一个人出去了。

    找了个电话亭开始给能联系上的战友打电话，一个电话拨过去要等好久，这年代一个村子里有一个电话不错了，要靠大喇叭喊正主来接听。

    即便是住在县里市里的也好不到那里去，电话普及率十分低下。

    在电话里张志没有多说，也不方便说，只是问了地址准备安顿好家人之后去拜访。

    至于鹏城那边的房子王轩已经安排好了，这年代房价便宜的跟不要钱一样，王轩直接安排人买下了某个新建小区的一栋楼，楼只有七层，每层三户，算下来应该够安顿张志找来的战友了。

    而且会有一部分人愿意来香港的。

    把能联系上的人都联系了一遍，再让大家联系下附近的战友，约好时间之后便挂了电话。

    第二天一早上了去往鹏城的火车，一路上没有发生任何狗血的冲突，平安抵达目的地。

    站在楼下，看着王轩买下的整栋楼房，一时间张志心里充满感慨，有羡慕有感激却唯独没有嫉妒，能在战场上活下来，他自己什么斤两自己清楚，想出人头地就跟着明白人，老老实实地干活比什么都强。

    扭头看看身后傻站着的父母和弟妹，张志就忍不住想笑，跟他第一次到鹏城，第一次到香港时候一样，看什么都新鲜，眼睛都不够用了。

    从留守在这里的小弟手里接过钥匙，他随便挑了三楼的一间房子，开门进去之后发现，从家电到各种用品，所有的东西王轩都安排人给配齐了，他们拎包入住即可。

    至于从家里的拿的铺盖卷，在他父母不舍的目光下全让张志给扔了。

    不扔留着干什么，都没地方放。

    在家里陪了三天，等父母稍稍习惯之后张志便再次北上，至于家里人生计问题，王轩之前就给张志说过，等人齐了之后再说，他会找人安排。

    坐着哐哧哐哧地绿皮火车，张志再次北上，这边他有四五个战友，其中还有他的老排长。