    第81章再次进货

    “啥？要发夹？”崔丽一脸的惊讶，她莫不是听错了吧，这丫头还要发夹。

    “对，还有没，没有我去别家看看。”李思雯以为她没有了说着就要离去。

    那老板娘却是赶紧拉住了她的胳膊：“唉，姑娘，有，你要多少尽管说，我都有。”

    李思雯闻言退了回来：“我要四千个，你有没。”

    “这么多，你确定？”崔丽震惊的说道，要是这小姑娘没开玩笑她就现在赶紧去拿货，她做生意的肯定是有货的。

    “嗯，价格。”

    “价格好说，我每五个再给你便宜一分钱。”崔丽笑眯眯的说道，这可是大生意咋也不能丢了不是。

    她的发夹可是从工厂虽然有些瑕疵，但可是最便宜的了，这附近是找不到比她还便宜的，要是大城市带货麻烦，东西还贵，所以这丫头指定会在自己这买，这个价格已经是最合适的了。

    李思雯也知道眼前的供货商算是最划算的一个也没在争执：“行，那我要四千个。”

    崔丽见状立马笑开了花：“你等会我去给你拿东西。”

    说完话崔丽就赶紧跑到了后院，里边可是她存了好久的发夹，整整五六千个，这些日子堆的太多她都没敢再收了。

    眼下这些国企厂的生意也不怎么好，如今发夹可是比之前好买的很。

    把发夹拉出去崔丽边整理边试探的问道：“姑娘，我听说咱们县里最近新出了几款发夹，是你家卖的吧，可真好看啊！”

    “这些够你用吗，你接下来还要不要，要的话我再进一些货，可别耽误了你挣钱啊。”崔丽边数货边说道，这几日可是见县里不少人都带着那种新颖的发夹。

    李思雯看着崔丽眼角带着丝丝笑意，难怪她能这么年轻就开始做生意，果真是有些本事的：“要啊！”

    “姑娘你觉得你每日大概需要多少，这样每日来拿也怪麻烦的，要不然以后我给你送吧，咱们到时候签个合同，你从我这里拿货，我每五个再给你便宜五分钱如何。”崔丽一脸的期盼看着她说道，要是这份生意谈成了，以后她可就不用担心挣不到钱了。

    李思雯点了点头，只要她以后不觉得亏就行，这发夹做法简单，估计过不久就会有人模仿出来做着卖，到时候她要是和自己签了合同可就只能卖给自己了。

    “可以，但是你只能卖给我不能给其他人如何，不过你不用担心货物的事，我以后肯定会越要越多。”李思雯底气十足的说道。

    崔丽看着她的模样打心底里就相信的很，不知道为何眼前的姑娘虽然不大，但是就是让人相信不已：“好，我签。”

    俩人直接拟了一份合同，俩人人手一份，按照原本说的价格，每五个就给便宜两分钱，五个就是两毛钱，四千个就是一百六十块钱。

    李思雯掏出钱直接给了她一百六十块钱，崔丽帮她把发夹装到袋子里，又给绑了起来直接托在了车子后：“大姐叫什么，我叫李思雯，在县下的一个村子里住，就是邵家村，到时候找我可以直接去村子里。”

    “嗯，我叫崔丽，你叫我丽姐就可以，那行下次你要货了提前说，我就给你送回村子里。”崔丽一脸的笑容说道，这一会的功夫就要比自己快两个星期赚的多了。

    送走了财神爷崔丽才笑眯眯的进了屋子。

    李思雯这边骑着车子就要回去，刚走没多远就路过了邵家饭馆门口，候月霞眼尖的就看到了她，忙喊了一声：“思雯！你也来县里啊？”

    李思雯听到声音停下了车子，看着门口站的候月霞喊了一声：“伯娘。”

    候月霞看到她停了下来，赶紧冲她摆了摆手，此时邵巧莹也欢快的跑了出来，头上还戴着余英给的发夹。

    “思雯姐，你来县里干啥？”邵巧莹跑到她跟前看着车子后的东西好奇的问道。

    “来买些发夹壳回去做。”李思雯回答道，接着把车子停在了饭馆门口走了进去。

    候月霞见她进来，就亲热的挽住了她的胳膊：“走进屋子里说，齐轩正在忙活着做午饭呢，你待会带回家些吃。”

    李思雯想拒绝，可耐不住候月霞的热情，被她硬生生的拉到了后厨。

    俩人刚进后厨就看到高江英拿着一个毛巾凑近邵齐轩身旁，小心翼翼地抬起手准备给他擦拭额头上的汗水。

    还不等高江英擦上去，邵齐轩听到了脚步声就回了头，看到厨房门口的人一脸的惊喜：“思雯，你咋来了！”

    “我来带思雯看看咱们家的饭馆，顺便让你给她做些好吃的带回去。”候月霞笑容满面的说道。

    高江英看了看眼前的小姑娘，心里瞬间明白了怎么回事，拿在手里的毛巾僵硬了几分，一脸不自然的离去了。

    李思雯看着走出去的姑娘莫名有些不舒服，不过很快就消失不见了，作为一个吃货可不能跟食物过不去啊，她看了看邵齐轩递来的菜单笑着道：“我要一份红烧肉，再要一份炒米饭，再来个炖豆腐吧！”

    “好，你去外边等着，厨房里太热了。”邵齐轩听完她说话，立马想让她出去，本就是夏天天热，再守着火炉，在这待没多久就难受的紧。

    “嗯，咋不在厨房按个风扇，外边也应该按几个，这样客人才能吃的舒服。”李思雯看了看邵齐轩满头的汗水说道，接着从包里拿出来了几张纸巾递给了邵齐轩。

    “给你擦一下汗。”

    邵齐轩伸了伸手上的面团，嘴角噙着笑意往下弯了弯腰。

    候月霞透过一旁的窗户看到儿子的模样简直没脸看，捂着眼往门口边走了几步。

    李思雯瞪了他一眼伸手给他擦了擦额头上的汗水。

    邵齐轩一脸得逞的看着她，嘴角上扬了几分。

    李思雯给他擦完装作一脸嫌弃的模样就出了厨房。

    “思雯，我听齐轩说你们最近在卖发夹啊！挣钱不？”王正丽看到李思雯出来立马凑了过去问道。

    李思雯坐到候月霞身旁回复道：“还行。”

    “哎呀，那肯定很挣钱吧，我看最近县里很多人都带着你们家的发夹呢。”她还专门打听了一下，这发夹一毛五分钱一个，还有款式复杂的两毛钱一个呢，这百货大楼的发夹才一毛五分钱呢，她的就卖两毛钱。

    这都和肉包子一个价钱了，她们今个上午卖肉包子可是挣了不少钱，思雯家肯定也挣了不少。

    听说这发夹还是思雯想出来做的，三弟本就聪慧，这开了个饭馆，思雯也这么聪明自己做发夹卖，这俩人结了婚那岂不是这附近最富有的人了。

    王正丽一脸羡慕的看着俩人，可惜她没这脑子，根本都想不出来这么好看的发夹样子。

    ?  ?给看书的小可爱吐槽一下我们公司，过年不放假还不给三倍工资只给十五块钱加班费，还内涵我们辞职了只能去种地端盘子当服务员！

    ?  

    ????  

    (本章完)

