    楚离皱眉沉吟，想了想最终还是用天风掌轻飘飘拍出。

    宛如春风吹拂而过，野草被拨开，露出一块块石头飘起来，在空中变化形状，化为一块块规矩的石头，落到了一起，渐渐搭起了一座石塔。

    这一切都由天风掌所完成，他对天风掌运用达到了登峰造极之境，炉火纯青，神乎其神。

    石头飘起来，甚至没惊动野花与虫子们的注意，然后石头在空中被天风掌力所斩断所切割，轻柔的掌风不比神兵利器差。

    依照此法，他建起了十二座石塔，沿着山势往上而建，步步小心。

    周围的奇花异草对他还算友好，没有主动招惹，关键便在于天风掌力的奇妙，身体周围一直伴随着微风，好像春风一直在吹拂着。

    这些花草对于风都没什么敌意，这些风好像隔绝了楚离的气息。

    十二座石塔建成，他以天风诀催动地藏转轮经，乍一运转，顿时感受到了排斥之感，地藏转轮经毕竟不是天风诀，即使以天风诀催动，也要被地藏转轮经所同化。

    还好仅是片刻，九鼎镇天大阵开始运转。

    楚离松口气，忙撤去地藏转轮经，继续运转天风诀，原本的排斥之感一下消失，再次恢复了轻松自如、轻盈如风的状态。

    看来这秘境果然别有玄妙，只能进天风宗弟子，其余弟子进来必受排斥，这种排斥不仅仅是灵气的变化，而且还有周围环境，所有花草树木的敌意。

    一旦有了这敌意，危险便无处不在，程远便是一例。

    楚离轻飘飘来到了那片郁郁葱葱、格外清新的树林前，慢慢的往前走，树林内的树叶却没什么动静，仍旧悠然自在的落下树枝，飘落地上。

    楚离浑身紧绷，脚下不停，继续往前穿行于树林，最终安然无恙的走出树林，长舒一口气。

    他恍然明白，程远被攻击便是因为乾坤颠倒之术的缘故。

    程远虽通过乾坤颠倒术将所有修为转化为天风诀，但身体仍旧残留着修炼大梦宗心法的气息，而秘境却是敏感异常，感觉到了这气息，从而对他生出敌意。

    楚离忽然觉得，这秘境仿佛有自己神智一般，想到这里不由的打了个冷颤，自己猜想太过离奇，真要这样，那真的太危险。

    天风诀气息流转，他继续往前走，一路上看到无数的奇花异草，却没有采摘，因为这些都不认得，即使得了也不知该怎么服用。

    他忽然看到一只小兽，约有巴掌大小，大大的眼睛宛如宝石一般闪着亮光，灵慧之气十足，大大的圆耳朵呼扇呼扇，好像两把小扇子在摇动。

    圆圆的鼻子宛如一只小狗却远比小狗可爱，正蹲在一棵树下。

    楚离忽然停住身形，缩在一棵树后一动不动，大圆镜智观照这只小兽。

    这只小兽在树下蹲了片刻，然后扒开了厚厚的树叶，出现了一颗紫色果实，它双爪捡起来开始啃食，速度奇快，眨眼功夫吃光。

    这颗紫色果实约拳头大小，蕴着莹莹的紫光，看上去不像真物，像是紫玉雕刻而成。

    楚离眉头挑了挑，觉得可以冒险一试。

    既然小兽能吃，自己应该也没问题，除非这只小兽蕴着剧毒，专门以毒物为生，否则应该没问题，但他没急着动，仍旧盯着小兽观察。

    小兽吃过一枚紫果实似乎还不满足，又一口气吃了三枚，看得楚离讶然。

    三枚果实堆放到一起，它小小的肚子盛不下才是，偏偏一口气吃了三枚，委实惊人，而且这小兽并没有给他危险的感觉。

    它还不是灵兽，仍旧在野兽的范畴，让他颇为惊奇。

    照理说，有这么多奇花异草为食，早就成就灵兽才对，偏偏它只是比野兽强大很多，却仍旧不是灵兽，不能自行修炼。

    灵兽与野兽的分别便是修炼与否，灵兽有自己的心法能够修炼，而野兽却没有，再强大也只是凭着本能行事，不能运转心法。

    小兽吃过三枚紫果之后，似乎发困，慢悠悠的躺到一棵树下，然后眼睛一闭，两个圆圆的耳朵把自己的头蒙住，开始睡起来。

    而随着它的呼吸，周身开始冒起了白气，而它也在不停的强大，随着每一次呼吸而强大，多呼吸一次便强大一分，看得让人眼热。

    楚离摇头失笑，没有惊醒它，只捡了两颗紫果蓦然一闪消失在原地，下一刻出现在水潭外，陆清雪在旁边树林的一棵树梢上盘膝而坐。

    看到楚离出来，她讶然看来。

    楚离笑道：“里面确实有很多奇花异草，可惜不认得，这两枚果子被一只小动物吃过，不知有没有毒，若是无毒应该是好东西。”

    陆清雪打量一眼，摇摇头道：“不认得。”

    楚离道：“陆前辈可以找人试一试，先找动物一试，如果无碍，再让人试一试。”

    “这倒是个主意。”陆清雪慢慢道：“不过全部给我？”

    楚离道：“里面还有很多，我正盯着一只小动物，看它要吃什么，然后一一捡回来，陆宗主先去试验，如果真是好东西，我好多捡一些回来。”

    “也好。”陆清雪道：“我马上便去。”

    楚离点头笑道：“这里面没那么危险，暂时不要紧。”

    “好。”陆清雪颌首，带着紫果蓦然消失。

    楚离微笑，一闪消失，继续回到秘境之内，然后坐在一旁看着小兽继续变强。

    随着它呼吸的增多，白气越来越盛，凝成一团白云一般笼罩着它，而且开始缓慢的蠕动，好像与小兽的呼吸同一节奏在动。

    楚离暗自赞叹，这一会儿功夫，小兽的实力暴涨了数倍。

    待白雾散去，小兽显露身形，仍在酣睡，什么也不知道。

    它的外表没有变化，仍旧与从前无异，但实力看上去减弱了许多，好像能够隐藏起来，看得楚离惊奇不已，能隐藏实力，那生存能力会增强许多。

    而且看上去它也没什么天敌，否则也不会如此酣睡。

    呼噜声忽然响起，然后它慢慢的睁开眼睛，停止了打呼噜，打了个滚起来，然后一跃上了树，贴着树梢疾行，虽然身体里没有内力，却疾掠如飞，宛如轻功无异，它的身体变得轻盈。

    楚离慢悠悠跟在后面，看着它狂奔了十几里后，落到一个水潭里，在水里欢快的游动，捉了两条小鱼吃掉。

    小鱼宛如银铸，在阳光下熠熠生辉。

    