    华县城门！

    两扇大门洞开，宽阔的大门出堆积一些杂物。

    此时一位白发苍苍，满脸褶皱，身躯挺拔的一位老者，满脸懊悔，悲痛不已的大声喊道。

    一旁一位临近三十岁的青年，一脸的不敢置信，目光深深的凝视着老者，一旁驻守于城门处的道兵，纷纷不敢置信的看向青年。

    愤怒的吼叫自城中传出道：“常普？”

    “你这个狼心狗肺，忘恩负义的败类。”

    一位身披重甲，健壮的肌肉包裹于甲胄之中，甲胄缝隙浮现着浅浅的光泽，浓密的胡须生长在唇下，此时愤怒的咆哮，配合着魁梧的身躯，宛如一头棕熊怒吼。

    “朱大哥昔年为你顶罪，不得不浪迹天下，你就是这样回报朱大哥的。”

    常普看着愤怒冲来的徐园，大声辨别的讲道：“不，不是我！”

    目光看向一旁愤慨的斗苍穹，刚刚城门突然大开，皆是自己这一位便宜师父的功劳。

    徐园神态狰狞，对此不管不顾，手中巨大的铜锤挥舞起来，劲风爆发，席卷四面八方，森寒的讲道：“背叛朱大哥，死吧！”

    斗苍穹叹息一口气，看着一动不动，仿佛是惊呆住的常普，无可奈何的讲道：“一日为师，终生为师，徒儿如此选择，师父也不怪你，毕竟朱重八大势已去，”

    “至于你想要杀老夫徒儿，那是妄想！”

    常普连连摇头，不断的晃动着手臂讲道：“不，不，不！”

    常普伸手指向斗苍穹讲道：“你！”

    斗苍穹目光慈悲，“不要说了，为师知道你感动了，没办法？不管什么时候，你都是我徒儿，做师父的岂能去怪徒儿。”

    斗苍穹反身一拳轰然打出，残暴，凶戾，肆无忌惮。

    巨大的铜锤上面，一道符文已经浮现出，纯粹的力量，不断宣泄而出，铜锤凶猛的落下，掀起的气浪，已经把一旁的道兵，径直给掀飞，甲胄上面浮现出龟裂痕迹。

    轰隆一声，铜锤嗡的一下，一往无前的冲势，一下子为之断绝，略微僵持后，手持铜锤，壮如棕熊的徐园，蹬蹬蹬连续退后三步，非是维持住身姿，而是无法再继续后退。

    一下子撞击到了城门旁的墙壁上面，厚重的甲胄撞击在墙壁，墙壁上面浮现出龟裂的痕迹，一些碎渣开始不断掉落，强横的力量让徐园半个身子镶嵌在了墙壁中。

    常普看着目眦欲裂，不甘，愤怒，狰狞的徐园，连忙开口讲道：“师父留手！”

    徐园冷哼一句：“要杀便杀，皱一下眉头，就不是男人，不像是常普那废物，忘恩负义，卖主求荣。”

    常普看着斗苍穹冰冷的目光，连忙上前两步，在徐园晃动身子，即将挣脱之际，一巴掌快速的扇来，快如雷霆，动如闪电。

    砰的一声，头盔传出清脆的声音，徐园暴怒大喝一声，常普大巴掌不断的左右开弓，低沉的讲道：“兄弟这是为了你好。”

    几次之后徐园眼前一黑，彻底的昏迷过去了。

    看着壮如棕熊的徐园昏迷过去，常普心中一松，一把扯拽着对方庞大的身躯，开始朝着城门外面走去，此时顺着洞开的城门，城外道兵开始源源不断的冲入。

    常普留恋的凝视一眼，知道大势已定，华县防守力量本就不足，如今更是城门洞开，士气彻底崩溃，华县已经无法守住了。

    城外大战，依然持续着，陈宏立和朱重八二人竟然平分秋色，战斗已经持续了将近一个小时，依然没有分出高下。

    论起来真正实力，朱重八肯定不如陈宏立，但手持着赤霄剑，朱重八实力大幅度的增长，不过战斗至今，朱重八的实力正在跌落。

    此不是赤霄剑不行，而是伴随着华县被攻破，属于朱重八的华县正在易手，道兵也正在不断投降，赤霄剑为帝道神兵，不需要朱重八有多高深的武艺，但必须要贵为人主，才能够诞生龙蛇之气。

    此时朱重八失去最后的华县，已经再也不是人主，赤霄剑威力正在逐渐开始减弱，衬托出陈宏立气势如虹。

    长枪如虹，漫天枪影，若彗星下击，朱重八未曾继续抵抗，反而看向远处高台之上的窦长生，目光中浮现出不甘，也有着遗憾，最后任由长枪刺中自己。

    朱重八放弃了所有抵抗，目光极为平静，任由陈宏立杀死自己。

    长枪寸寸突进，直接自朱重八前胸穿过，枪尖上面不断有着血液滴落，鲜血顺着伤口流淌，但朱重八在此时，平静的目光生出寒光来。

    一只手抓住胸前长枪，另外一只手紧紧握住的赤霄剑，一剑刺出。

    赤霄剑歪歪斜斜，看似软弱无力，可在赤霄剑中迸发了一股力量，剑芒吞吐，隐约浮现出龙吟之声，吞吐剑芒似一道赤龙，悍然冲出扑向陈宏立。

    此举动较为突然，任谁也没想到放弃挣扎求死的朱重八，此前不过是伪装，其真正积累着实力，就是为了这一击，要临死也拉上一位。

    把枭雄本性，展现的淋漓尽致，自己不好过，他人也别想好。

    陈宏立措不及防，未曾预料到朱重八反扑，眼看着剑芒袭击而来，手中长枪无法动用，尽力的朝着一旁扭转，借此躲避剑芒。

    剑芒呼啸而至，陈宏立就算能够躲避，但也要遭受受伤，不过恰在此时，凌空而至的一柄长剑，直接插入到赤龙中。

    三尺长剑，寸寸开始崩裂，而赤龙也不断消散，转眼间已经消失一空。

    陈宏立看向远处出手的斗苍穹，对其微微点头，凝视着朱重八不甘的神色，长枪一抖，彻底搅碎掉朱重八五脏六腑。

    长枪再一次一挥，抽打之际，朱重八手中赤霄剑飞出，径直冲向高台之上。

    窦长生伸手稳稳抓住赤霄剑，高台之上众人，目光全部看向窦长生，值此关键之时，杀朱重八，掠夺赤霄剑，正是赤霄剑认主之时。

    对方是要放弃，还是直接让赤霄剑认主。

    二选一！

    