    江筱给了孟昔年一个眼色，自己拿着资料和U盘就跑了。

    过了一会儿她拿了一只竹篮过来，里面装了两罐一斤装的茶叶，还有好几盒点心，另外还有一小盒灵芝片。

    这些可都是她空间里的出品。

    也不能让楚清风白忙活。

    楚清风倒是想要拒绝，但是他知道江筱拿出来的东西都是极好的，所以还真的不舍得推拒掉。

    最后只能提着这一篮东西，又是纠结又是一直觉得相当遗憾地离开了。

    他一离开，江筱和孟昔年的脸色就都凝重了起来。

    “看来，隔绝了符图的作用的，还是跟这种砖有关系，这种矿石既然这么难得的话，它的价值也一定很高。我现在觉得，登爷他的那种箭驽里的金液，会不会就跟这种东西有关？会不会里面就有这种东西？”

    磨成了粉，用来制作那样的箭液，也是有可能的啊，毕竟这种东西弄出来之后沾到她身上，她身上的空间就不能够使用了。

    “如果真的是这样的话，登爷拥有这种东西，对你来说很危险。”

    孟昔年眸光一闪，“但是有一点，你有没有想过，如果这种东西是在国内的，他躲出去之后就没有了，以事如果还想再用，他是不是还得潜回国内来开挖？他自己要是不敢进来，毕竟暗星一直盯紧了他。如果他自己不敢进来，是不是就要找帮手？”

    江筱心中动了一下，听到他这么说，她突然就想起了一个可能性。

    “老丁现在还在江城没有回来呢，不是说有人找到了小富叔，还想要再拖他下水，让小富叔帮他们的忙，为他们卖命吗？你说这些人会不会就是登爷要找的？”

    “也不是没有可能。”

    “既然这样，一定要让老丁把人揪住才行。”

    江筱站了起来，“不行，我去打个电话给他，问问情况。”

    丁海景那边，他已经在江筱原来买的那一间屋子里住了好些天了，也是每天都暗中跟着父亲，观察着他周围的人。

    他隐隐约约有那么一种感觉，确实有人在暗中观察着丁富，这么多天了还没有放弃，但是，对方确实也很厉害，他还没有把人揪出来。

    到底是藏在哪里，是什么人，在哪个方位，他都还没有查找出来。

    而且丁海景也觉得，对方会这么坚持不懈的，难道真的就是因为他父亲以前的那种人脉和阅历吗？

    是因为他手里掌握着的无形的财富吗？

    这些，会让对方坚持这么久还不放弃？他们有这时间，去找另外的人都可以了吧。

    但是丁富也跟他说过，他能想出来的也就是这个原因了。

    丁海景却觉得不太可能。

    跟江筱联系上了之后，听到了江筱说登爷要制作他很重要的东西的材料应该得在国内找帮手，他也觉得，这很有可能就是找上了他父亲的人。

    “我继续在这里盯着。”丁海景说道，“公司你有空就过去看看。”

    好吧，江筱无奈地答应了。

    公司也不能一直没有老板在，丁海景现在既然有事回不来，江筱作为另一个老板，也只好三天两头地过去看看，开开会。

    这么一来她就更忙了。

