一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百六十三章花家惨变

    蓝云空没骗他，二爷爷果然是被人下毒，死在蓝家，错以为蓝家要谋害自己，二爷爷惊怒中，死战要杀出一条血路！

    这背后谋划者就是花家大少爷……花少阳！

    埋藏六年的秘密，今天被挖掘出来！

    大厅内下一秒剑气纵横，一扇书柜被击碎，里面房间空空如也，桌子上还有摆着温茶一壶！

    花少阳跑了，但他花家跑的了吗！

    小院外，传来嘈杂脚步声，不低于一百人急速赶来这个小院！

    这座庄园内，不管知情还是不知情者，都知道小院内是他们花家最大的秘密！

    花家人、外姓人，招募的武者全部到来，手中利刃都是千锻刀，拿出去最起码价值十万元起，轻易斩断拇指粗的钢筋，缺口都不会留一个！

    “什么人，闯我花家重地，找死！”

    花家主人花红烈，满脸冰寒，知道这里面是他们花家最大的秘密。

    “花红烈，你们花家胆子可真大！”

    连万里走出来，冷冷一笑。

    花红烈瞳孔骤缩，惊声道：“连老七，你闯我花家做什么，我花家和你连家谈不上多大交情，但二十多年来，没产生一点摩擦吧？”

    “现在没摩擦，不代表以后没有，你花家养蛊控制武者，我瞅瞅，这里面武者得有六七十位吧，这么多人，加上刘一手，横扫楚州勉强够了吧！”

    连万里可不是傻子，身为大家族高层，十分清楚自身肩负的责任，带领家族走向昌盛，将会载入族谱，受后人千世敬仰。

    想要壮大自身，势必侵害其他家族的利益！

    花家积蓄力量，明显是在为以后扫除对手做准备！

    花家的对手，首当其冲是蓝家，然后是他们省城各家，每一家最后都会成为他们的盘中餐！

    花红烈陡然冷笑：“既然你都知道了，今天就别想活着离开我花家，杀，全部灭口！”

    人群包围小院，连只苍蝇都别想飞出去！

    连万里可不好惹，顶尖武者，省城有名的强者，连家七爷没几分本事，鬼都不信！

    眨眼间，就有一名初级武者被连万里扭断脖子！

    花红烈身后，一位白衣男子，手持折扇，剑眉星目，轻声说：“父亲，让花三、花四上吧，夜长梦多，连万里恐怕通知了外边的人，必须赶在外人来之前清理干净！”

    “不错，花三，花四，干掉他！”花红烈霸道说道。

    大家族的族长，没一个废物，铁血手腕和那份果断，不是一般人能相提并论的！

    所谓的花三、花四，一高一矮两个瘦削男子，四十岁露头，可是身上气息透着鲜血气息。

    顶尖武者！

    连万里到底是一个人，面对这两人节节后退，不是对手！

    郑艏脸色雪白，绝望道：“完了，兄弟，是我拖累你了！”

    “那个少年别杀他，留下来！”花少阳再度开口。

    动手的人听见大少爷开口，知道怎么做！

    可今天，苏洛是来杀人的！

    偏偏这时候，花家庄园内闯进来一队黑衣人，胸前绣着黑龙图案，身份不用多想。

    楚州特别行动组，第三精锐中队，六十八人到来！

    无一例外，特别行动组的门槛，非武者不能加入！

    为首的六旬老人，身穿道袍，果断道：“封锁花家，任何人不准进出！”

    “是！”

    数十人齐和，两人一组闯入花家，发现原本热闹的花家，很多别墅小院都空无一人。

    奇怪情况，六旬老人很快知晓，加上有人发现了苏洛他们的小院，聚集大量人过来。

    花红烈拱手道：“石副总组长，大驾光临，有失远迎！”

    “你花家今天挺热闹啊！”

    老人石章，人老心不糊涂，对于花家还有有所忌惮的，现在的花家可不好招惹，看看这满远大量武者，动手的话，他带来的人都不见得能活着出去几个！

    连万里凝声道：“石组长，别信他们，花家养蛊操控人，这些武者都被他们用蛊控制了起来！”

    “石组长，连万里身为连家主事人之一，因为下面年轻人矛盾，直接杀入我花家，现在更血口喷人，我花家将他格杀当场，对还是错？”花红烈义正言辞道。

    石章淡然说：“你要说的是实情，当然没错，据我了解万里可不是行事莽撞，信口开河的人，万里，我问你，你有连家养蛊虫的证据吗？”

    “有，就在屋子内！”连万里站在小院坚定回答。

    石章大步走进去，只要连万里说的是真的，今天谁都动不了他！

    偏偏人群中，花红烈眼神闪过讥讽，花少阳唇角浮现不屑笑意！

    他还在屋子里，为什么会突然消失！

    除非花少阳会空间移动，要不然就是房间内有暗道！

    石章进入屋内，发现整洁无比，一尘不染，古色古香的屋子，还有单单的女孩香水气息，床上更有女孩内衣物品！

    石章堂堂武师，楚州特别行动组总部的副总组长，进来看看已经可以了，还准备翻动人家女孩闺房啊！

    连万里在门口，看到这一幕，眼中泛起怒火！

    偷天换日！

    他们花家好手段！

    石章铁青着脸，道：“万里，你怎么解释？”

    “都说完了吧！”

    苏洛漠然站在一旁。

    连万里冷汗直流，低头弯腰道：“主上！”

    “嗯？”

    “什么！”

    石章一愣，都开始怀疑连万里是不是被蛊虫控制，喊一个半大小子做主人，脑袋没病吧！

    他连万里好歹是省城连家当事人，鼎鼎大名的人物！

    花红烈也是吃了一惊，花少阳眼睛微眯闪过精光，轻声嘀喃：“小家伙，果然不一般！”

    “遗言都说完了，那就安心走吧！”

    苏洛要出手了！

    他说过，血债血偿！

    今天要杀，那便杀个天翻地覆，日月无色！

    花红烈怒极而笑：“不知所谓，你当我花家近百名武者是摆设！”

    唰！

    苏洛手持黑煞剑，身影宛如鬼魅，刺穿他的喉咙！

    全场寂静无声，鬼魅身影，无人能捕捉到。

    石章更是内心惊骇，这实力绝对不在他之下！

    鲜衣怒马少年时！