    “小婶婶？”

    姜浩南虽然觉得奇怪，但是还是和薛怜珊说了。

    “在三班，不过苏瑾安已经回家了，你要是找他的话，可以直接去他家。”

    说完这件事之后，姜浩南就和其他的同学一起去操场打篮球了。

    “谢谢你了，同学。”

    薛怜珊道了一声谢，知道苏瑾安在那个班级之后就离开了，之后的事情就让苏暮年自己去做。

    姜浩南在和薛怜珊分开之后的时间里，不管是打篮球还是同伴分道扬镳，各回各家，姜浩南都一直想自己到底在哪里见过刚刚的那个女人。

    对方总是给他一种莫名的熟悉感。

    尤其是她喊自己的那一声同学，更是熟悉得不得了。

    回家收拾好自己，躺在床上准备睡觉的时候，姜浩南忽然掀开被子起来。

    他想起来了，下午遇到的那个女人，不就是小的时候，自己上幼儿园的时候遇到的薛老师吗？

    虽然苏瑾安出事的事情被隐瞒了，但是因为自己的姑姑在幼儿园，因此姜浩南知道，苏瑾安出事，有一部分的原因是因为薛老师的缘故。

    也是因为苏瑾安出了事，所以薛老师被辞退了。

    多年之后再遇到薛老师，她居然自称是苏瑾安的小婶婶，这是真的还是假的？

    姜浩南越想越是坐不住，立马起身打电话给苏瑾安。

    “你最好是真的有什么重要的事情。”

    三更半夜的扰人清梦，苏瑾安刚刚睡得正是香甜的时候，就被姜浩南打过来的电话吵醒了。

    “苏瑾安，你知道我今天遇到了谁了吗？”

    姜浩南这个时候还想和苏瑾安打哑谜，让苏瑾安猜猜看。

    苏瑾安睡得好好地被人吵醒，心里本来就不痛快，看姜浩南不直接说到底是有什么事情，居然还想打哑谜，直接气笑了。

    “明天的作业还要不要？”

    一句话，立马让姜浩南老实了下来。

    “我遇到了薛老师，就是我们上小学的时候，我们班的薛老师，我记得以前她很喜欢你的那一个你还记得不？”

    担心苏瑾安对于不重要的人一点印象都没有，姜浩南按照记忆中记得的事情和苏瑾安描述到底谁是薛老师。

    “我记得。”

    苏瑾安听到姜浩南是遇到了薛怜珊，立马就来了精神了。

    当年的事情，他现在依旧是记忆如新，怎么可能会忘记了谁是薛老师。

    后来爸爸将所有的事情调查清楚之后，曾经和自己说过，薛老师和自己的小叔其实是男女朋友。

    明面上看薛老师对于自己被绑架的事情毫不知情，但是她到底是真的不知情，还是假装不知情，这件事就有待考究了。

    毕竟，当时的情况太过于巧合了，薛老师刚好将自己带出幼儿园，正好自己当天就遇到了人贩子。

    巧合到了这种程度，即便薛老师明面上看和这件事没有任何的关系，不管是他还是爸爸，都不相信这个调查结果。

    “你们是偶遇，还是？”

    记得没错的话，放学的时候，姜浩南说要去打篮球。

    学校就有篮球场，姜浩南没有必要另外去找地方，所以，薛老师应该是在学校遇到了姜浩南才对。

    只不过，薛老师为什么会去学校？

    “我碰巧遇到她的，她是特意去学校找你的，她还说，她是你的小婶婶。”

    姜浩南比较好奇这件事，“苏瑾安，薛老师真的是你的小婶婶？”

    不会吧？

    薛老师不可能那么巧合，居然是苏瑾安的小婶婶。

    “我好像听爸爸说过，她嫁给了我小叔。”

    这件事，苏瑾安隐约间记得爸爸曾经说过，不过因为是不太重要的事情，自己也没有多加打听。

    “这件事我知道了，谢了。”

    比起姜浩南好奇薛怜珊到底是不是自己的小婶婶，苏瑾安更加好奇的，是薛怜珊为什么会去学校找自己。

    要知道，他们家和小叔一家根本就没有什么往来。

    因为小叔当年让人绑架自己的事情，爸爸对小叔可以说是恨之入骨。

    薛怜珊去学校找自己，一定是有什么重要的事情才对。

    或者应该说是有什么重要的目的。

    “不客气，你记得把作业借给我抄就行。”

    没想到自己八卦一下，居然还能够得到苏瑾安一声谢谢，这也是让姜浩南有些不好意思。

    他其实就是有些八卦而已，没想到苏瑾安居然还和自己说谢谢，还真是有些不好意思呢。

    “好，明天我把作业给你。”

    一听姜浩南就这点追求，苏瑾安都被姜浩南的不争气给气笑了。

    “要不，我给你补课？”

    自己好歹也是年级第一，教姜浩南绝对是绰绰有余。

    “不用了。”

    姜浩南一听，也不管苏瑾安根本就没有看到，连连摇头，大声的喊着自己不需要。

    用身体和声音来表达自己对这件事的抗拒。

    “我不需要，你要是谢我，这件事以后千万不要提起来。”

    平时一星期上五天的课也就算了，要是苏瑾安帮自己补习，自己岂不是一年到头都在学习？

    饶了他吧！！

    他就想要当一条咸鱼。

    反正家里又不止他一个儿子，家里的企业有人扛着就成，自己就安安分分的当条咸鱼，公司每年的分红饿不死他的。

    “成吧。”

    看姜浩南这么的抗拒，苏瑾安也就不多说了。

    “还有其他的事情吗？”

    时间也不早了，要是没有其他的事情，他准备睡觉了。

    “没事了，时间不早，我就去睡了，晚安。”

    姜浩南就是想要满足一下自己的好奇心而已，现在确定了薛老师真的成了苏瑾安的小婶婶之后，姜浩南也开始打哈欠了。

    “再见，晚安。”

    苏瑾安将电话挂断，看着空荡荡的房间，就知道顾惜时肯定是有任务离开了一会。

    想到姜浩南刚刚和自己说的事情，苏瑾安犹豫了一会之后，起身去找自己的爸爸。

    “薛怜珊去你的学校找你？”

    苏凯大半夜被自己的儿子叫醒，一听是这件事，瞌睡虫立马跑光了。

    “瑾安，这几天你学校先请假，等爸爸弄清楚他们到底是想要做什么之后，你再去上学。”

