    斗罗星

    对于常人来说最多就是知道星斗大森林核心深处有着一群数十万年限超级魂兽。

    可是他们却不知道在这一群数十万年魂兽所在的地下有一个空间。

    里边有一只沉睡了无数年的黑龙。

    而此时这一只黑龙，却感觉有一点懵逼。

    不，应该是对于易阳来说，此刻的他是非常懵的。

    就在之前，刚辞职的易阳在家中翻看着斗罗小说，他最近迷上了看小说，正巧看到了斗罗大陆这一本小说，于是便打算好好休息几天，于是便有了接下来这一幕！

    他看见有好几个系列，于是他慢慢从斗一开始看，接着看到了斗二，就在他两夜未眠，一天没吃饭，准备去做饭吃的时候，从沙发上猛的一站起来却感到头昏目眩。

    等再次醒来的时候，却发现眼前这陌生的一切。

    “我这，这是在哪儿？”

    下意识想用手挠一下脑袋的时候，他就突然发现他的这只手他不正常啊。

    “我勒个去，这他妈是个啥玩意儿？”

    他看见原本属于右手的地方，竟然出现了一只爪子。

    “这……”

    就在这时，一到信息突然出现在了他的脑海里。

    良久

    整理完脑海中这些记忆的易阳回过神来。

    他却沉默了许久！

    “原来，我这是到了斗罗了呀。”

    甚至还成了上古年间就一直睡到现在几百万年的魂兽，至于实力嘛，到如今也就101级魂力

    在无数年前他曾是神界的一只神兽，实力也就相当于最低级的神级。

    后来龙族和神界大战，他负伤严重并意外来到了斗罗大陆，然后就来到了斗罗大陆并在此沉睡，一睡便是几百万年。

    而现在睡了一觉他的伤势也逐渐恢复，甚至魂力还提升到了101级。

    但是却不知道怎么的就被易阳给夺舍了。

    看着自己这一副庞大的身躯，李阳有些欲哭无泪。

    这可是斗罗大陆啊，而且他还是魂兽一族。

    要知道神界在很多年前可是改变了规则，让魂兽无法成神。

    要是让神界知道自己还是一名神级强者，那肯定会下界来把他给灭了。

    这不是天生就站在了人类的对立面吗？

    在看小说的时候，这些情况大致他还是清楚的。

    可现在自己一来就成了魂兽，这可怎么办啊？

    “叮，恭喜宿主成为本系统第1任主人。”

    “凭借每日签到可快速提升实力，在重要时间地点，和重要地点签到，更可获得稀有奖励！”

    “这，这是系统？”

    “我去这是签到系统，可以，可以。”

    刚才一阳还以为这一辈子就完了。

    可没想到转眼间就来了一个签到系统。

    前世的时候他也看过这样的小说，主角凭借着签到系统，实力那是与日俱增啊。

    没想到他获得的也是签到系统！

    “哈哈哈，真是天不亡我！”

    “有了这签到系统，还怕他狗日的什么神界。”

    “既然我成为了魂，兽一族和人类是死敌，那么终有一天我会端了这个神界。”

    当然易阳自己也清楚，他的敌人只是神界而已，并不是许多下界的人类。

    更何况他前世只是一个普通人，又不是什么杀伐成性的大魔头。

    对于他来说，只要取代这个神界成为真正的掌控者，那就足够了。

    并不是说这无数的下界之地，都要把人类给灭掉。

    “系统给我签到！”

    “宿主第1次签到，恭喜宿主获得洪荒普通龙族血脉！”

    “此血脉可大幅度提升宿主的身体强度与成长潜力提升。”

    “我去，这系统够给力啊！”

    易阳有些震惊的说道：“没想到第1次签到就给我这样一份礼物，要知道这可是洪荒世界的龙族血脉呀。”

    “虽然只是洪荒世界的普通龙族血脉，但是那也比斗罗这个垃圾龙族血脉好多了。”

    既然得到了这一份血脉那么异样，就想赶紧把它融合到身体里面。

    至少如果遇到什么危险也能提高一丝保命的能力。

    他的神识逐渐的散发出去，观察着这附近的一切。

    他发现自己位于一片浓郁的森林当中。

    甚至就在自己的头顶上还有一个窝。

    他的神识也发现了一些隐秘，对于一个成神已经数百万年的魂兽来说。

    虽然这些隐秘并不是很吸引他，但是也能凭借着这一些隐秘培养一批手下。

    是的，他打算培养一批手下，光靠着他一个人是不可能推翻神界的。

    甚至他还打算培养一些人类！

    不仅仅只是魂兽一族。

    要知道，魂兽和人类修炼速度是不同的，一个天赋好的人类甚至只需上百年甚至几十年就能够成神，就比如说斗罗原著的主角唐三团队。

    而魂兽呢，哪怕天赋再好机缘再大，至少也要数万年时间，而且这还是几百万年之前的事儿。

    而现在魂兽最多也就是百万年左右的寿命，甚至不能够成神。

    所以他很有必要培养一批人类！

    他也发现了位于自己上方沉睡的一具龙族，和上方的数十头几十万年的超级魂兽。

    那应该就是银龙王和金眼黑龙王帝天了吧？

    逐渐的他的神识延伸到了星斗大森林外面。

    看见外面一些普通的城镇，到处都充满了杀戮。

    没过一会儿，他了解到了一些信息，原来现在距离唐三所在的时代，还有这几千年的时间呢。

    于是他收回了自己的神识。

    他打算先把这一份血脉给炼化了再说。

    至于头顶上方的这些超级回收就先不管他。

    于是他从系统空间里面提取出来的这一份血脉。

    就在提出来的一瞬间，一股淡淡的威压瞬间横扫了整个星斗大森林。

    甚至就连银龙王也被惊醒了片刻。

    “这是，好熟悉的感觉，好强！”

    而在外面的地天他们更是被这一股威压给彻底的惊醒了。

    “这，这是我龙族的血脉之力。”

    “甚至比我的实力还要强，感觉很像是那一股气息呀！”

    沉睡中的帝天被这一股血脉惊醒，感受着这一股血脉的力量和气息。

    “不过这股气息好像不是主上的气息，而是另有其主。”

    “唉，真是多事之秋，希望是我龙族还有前辈存活着吧！”

    而在另一边刚刚提取出来的这一份龙族血脉立刻被易阳给吸收入了体内，开始炼化起来。

