    “逸哥，你们习武之人，是不是有什么手法可以缓解练功之后肌肉酸痛的问题啊？”

    ？？？

    你在想屁吃吧！

    有，也不合适给你用啊。

    筋膜枪了解一下？

    按摩椅了解一下？

    “叮，奖励推拿手法108式。”

    不正经，系统，你很不正经。

    能不能别舔了？

    “有的话，可以教我呀，我可以帮逸哥你放松一下肌肉酸痛。”

    “你昨天只用了一天就挖好了地基，今天还搬运了那么多的石块，肌肉肯定特别的酸痛。”

    “我以前偶尔也会帮我爸妈按一按，放松肌肉，也算是有一点点这方面的经验的。”

    “要不，一会我帮逸哥你按一按，捏一捏？”

    对不起，妹子，哥误会你了！

    只是，你给我按，它不合适啊。

    直播着呢，你的粉丝怎么想我啊？

    还有你的爸妈，指不定都在盯着直播间呢。

    他们要是看到我让你按摩，还不得劈了我啊？

    所以，这个事情必须拒绝。

    还得拒绝的委婉一些，不能太刻意。

    眼珠一转，徐逸就来了灵感。

    “我们主要是泡药浴，不仅可以放松肌肉，还能修复肌肉的损伤。”徐逸随口就来，毕竟他早年也是武侠片的爱好者，看多了，多少也能编点。

    至于推拿手法之类的，徐逸还没有接收过来。

    另外，就算是真的接收了，也不合适教安暖啊。

    要是没有直播的话，教了也就教了，按了也就按了。

    可是，人言可畏。

    徐逸不想被网暴，也不想安暖被网暴。

    还有。

    狗系统，你不来个药浴知识礼包吗？

    “那我们现在可没有这个条件呀，别说药浴，正常的泡澡也不可能。晚上，溪水就很冰凉，不适合下水了。”安暖也知道泡澡可以缓解肌肉酸痛，特别冷水澡。

    只是，她有些不敢。

    在荒野要是感冒了，还是非常麻烦的。

    另外，晚上黑漆漆的，什么都看不见，在小溪里泡着也不安全。

    “这个汤真的绝了，太鲜美了。”徐逸喝了一个口汤之后，忍不住称赞了一句。

    “可惜了几天前的那条蛇，要是这么煮的话，应该也很美味。”

    聊吃的，就能把话题岔开。

    “对呢，之前我都看人说蛇肉不会腥的，蛇肉的味道比较淡，没有什么腥味。为什么，我煮出来的会腥呢？”安暖想到那条眼镜王蛇的时候，还是一脸的郁闷。

    徐逸以前也是吃过蛇肴的，不过他吃的都是蛇羹。

    在蛇肴里面，最有名的还是蛇羹。

    回忆了一下过往不多的几次经历，徐逸便说道：“大概是因为你水加少了，几乎是蒸出来的，放大了腥味吧。直接煮，应该就没有那么大腥味了。嗯，用烤的话也没有什么腥味，就是会浪费部分肉。”

    “啊，是这样的吗，原来是我煮的方式不对！！”安暖一脸懊恼，觉得自己浪费了一份好材料。

    早知道，当时就应该让徐逸动手。

    “没事，荒野肯定不缺这种生物，有的是机会烹饪它们。”徐逸一边说，一边朝着嘴里夹鼬獾的肉。

    【蛇：你们礼貌吗？】

    【吃这鼬獾肉，讨论着如何煮蛇，你们可真刑啊。】

    【四大饿人：你们两个适可而止吧，我们还没从饿人榜下来。】

    【每天到了饭点，总会想点进来看看。今天，我又输了，宗主和妹妹又吃的比我好。】

    【鼬獾哪里有人工养殖啊，养殖场的大佬感觉上号码，上地址，想吃了！】

    【求购鼬獾油，我肠胃不好，想用来拌面试试效果。】

    “好饱啊！”安暖喝完最后一口汤之后，站起来摸了摸自己的小肚子，发现它已经鼓起来了。

    “在荒野每天都能吃这么饱，是我来的时候完全没有预料到的。”

    说完之后，安暖不由的看了一眼还坐在巨岩上的徐逸。

    跟着逸哥，有肉吃！

    徐逸没有接话，因为他有想自己的手机，又想灯光璀璨的夜晚了。

    徐逸直接躺了下来，巨岩还是有些温热的，躺上去怪舒服的。

    枕着一条手臂，徐逸看着星空。

    没有任何光污染，星空直接呈现在你的眼前。

    徐逸想要寻找银河，但是他却直接看到了一个星云。

    是的，肉眼直接看到了一个粉色的星云，直接把徐逸给看傻了。

    这地方，也绝对不是什么平行世界了。

    安暖也仰起头，看着星空。

    “玫瑰星云还真是漂亮啊，在这个地方抬头就可以看到，真的太好了。”

    微风吹着她的发丝，空气中似乎都有了一股特别的香味。

    嗯，至少在那些安暖的女粉看来是如此的。

    无数人，正在疯狂的截图，把一脸幸福模样的安暖保留下来，准备当自己的背景图。

    徐逸只是盯着那个星云，玫瑰星云。

    确实有点像玫瑰的感觉，只是颜色比较粉。

    他地球上也能观测到一个叫玫瑰星云的星云，位于麒麟座一个庞大分子云的末端。该星团与星云距离地球大约5200光年，直径大约为130光年。

    也不知道，是不是同一个玫瑰星云。如果是的话，还处于同一个宇宙之中。

    突然，徐逸闻到了一股淡淡的香味。

    转头一看，发现安暖在自己的身边也躺了下来。

    “好久没有这样看星星了，有这样的记忆，还是小时候在外婆的老家时和妈妈躺在阳台上面。”安暖自言自语起来。

    “也不知道为什么，看星空就会特别的解压，会让人觉得心情格外的好。”

    这一点，徐逸倒是也是认同的。

    看着星空，确实会让内心平静一些，可以放空脑袋。

    只不过，他的情况有点特殊，所以看着星空的时候心情还是很复杂的。

    躺了一会，徐逸就坐起来身来。

    不是因为安暖睡着传来了轻微的鼾声，而是因为他得起来干活了。

    脱下自己的外套盖在安暖的身上，然后他拿了一些驱蚊香草的叶子撒在安暖的边上。

    不然，没过一会她就的被蚊子咬醒。

    今天安暖累坏了，所以才会躺下没几分钟就睡着。

    接着，徐逸就回到了火堆边上，准备开始编制背篓。

    【同期推荐里，我的数据最惨，真的太卷了。准备上架万更，希望大家能多一点支持！坚持追读，支持一下铜牙啊！】

