    “皇上，这王妃手上还有这么多精锐士兵，有了大将军的前车之鉴，皇上也要防着点。”

    看到凤轻盈走了，朱年开始进谗言。

    “多谢舅舅忠告，剩下的残局就交给舅舅了。”

    看到萧承炎不冷不热的，朱年不敢放肆，恭恭敬敬回了一句，“是。”

    凤轻盈出宫的时候天已经亮了，只是因为还早，街上并没有人，王府离皇宫并不远，她一路走着回去。

    走到王府门口迎面走来了一个青衣男子。

    看到凤轻盈一身都是血，男子加快脚步小跑到凤轻盈身边，“王妃，你……你没事吧！”

    “世子怎么会在这里，我没事。”

    “听说昨晚大将军谋反，所以过来瞧瞧，你真的没事？”萧衍非常担心凤轻盈，他还从没有见过她这副模样，左肩处的衣服被剑划开，红了一大片。

    平常女子受这样的伤早就哭哭啼啼了，她却像个没事人一样，一点都没有把伤放在心上。

    凤轻盈无所谓笑了笑，“只是一点轻伤，别的都是旁人的血。”

    “你去皇宫了？”

    “救驾。”

    萧衍知道杨元直已经被擒，没想到凤轻盈会赶去救驾，她一个弱女子居然跑进皇宫保护皇上，想想都觉得不可思议，越发觉得自己小看了她。

    他比他想象中还要勇敢出色，男儿都不一定有她的胆识。

    “皇上没事吧！”

    “没事。”

    “我听说杨恒带兵包围了王府。”

    “已经死了。”

    凤轻盈边说边走，萧衍跟了上去，“你杀的？”

    “嗯。”

    萧衍震惊的合不上嘴，没法想象杨恒居然死在她手上。

    看到萧衍还跟着，凤轻盈随口问道，“世子还有事？”

    “王爷不在，我看看有什么能帮忙的地方。”

    “这会王府里面不方便待客。”

    到处都是血，估计还没有洗干净，的确不方便待客。

    萧衍依然不打算走，继续跟在凤轻盈身后，“上次多亏王妃开的药才能让我父王安详的度过自己的日子，就当是答谢，不然我心中过意不去。”

    “世子太客气了，世子能把府邸借出来已经还了这个情，王爷不在府中，我是有夫之人，实在不方便单独招待世子，若是因此引来流言蜚语，对彼此都没有好处，还请世子回去。”

    凤轻盈态度客客气气的，并没有打算把萧衍请进去。

    她倒不是怕别人说什么，只是察觉到了萧衍对她似乎特别关心，她不想让萧非墨误会或者不开心，也希望能够掐灭萧衍对她那一丝好感，这才故意和他保持着距离。

    萧衍心中有些失落，但他也不好强行进去，原本他就是个守礼的人。

    “是我考虑不周冒犯了王妃，那我先回去了，王妃若有什么需要帮忙的，尽管开口。”

    凤轻盈只是轻轻点了点头，转身进了府邸。

    萧衍没有再跟进去，站在原地痴痴望着凤轻盈的背影。

    这世间怎么有如她这般奇女子，竟是让他不知不觉就被吸引了。

    杨家谋反的事情在京城掀起惊涛巨浪，萧承炎迅速清洗杨家的势力，不少人都牵扯进这件谋反大案，整个京城人心惶惶，生怕会被杨家说牵连，盛极一时的杨家就此陨落了。

    凤轻盈安心在王府里面养伤，并没有理会外界的风波，只是每天都让平娘去打听消息，对于杨家的情况了如指掌。

    几天后，凤轻盈提出要去大牢里面见杨元直，萧承炎同意了。

    因为这桩谋反大案，整个刑部大牢都关满了人，凤轻盈一走进去就听到喊冤的声音。

    这里面的确有一部分是冤枉的，但因为和杨家有关系，萧承炎选择了斩草除根，显示出了自己的雷霆手段。

    朝臣纷纷震惊，平常看起来最没有脾气的皇帝居然还有这样强硬的手段，这和他们平常看到的萧承炎完全不一样，让他们心生恐惧。

    原来皇帝已经不是那个唯唯诺诺的小孩。

    凤轻盈跟着狱卒往前走，目不斜视，杨元直的大牢再最里面，单独关押再一间大牢里面。

    “王妃，你要快点，小的在外面等你。”

    说完狱卒恭恭敬敬的退下了。

    “连翘，你也去门口守着。”

    “是。”

    连翘福了福身，也出去了。

    凤轻盈走到栏杆前面，杨元直穿着白色的囚衣，手上和脚上都被铁链锁着，原本束着的头发全部都放了下来，看起来非常狼狈，再无往日的风光，只是气势上依然不减。

    看到凤轻盈走近，他站着依然没动，冷冷的盯着她。

    “这几天弹劾你的人很多，除了谋反，还列出了十八条罪状，皇上已经下令要株连九族，杨元直，你可有想过你也会有今天。”

    “树倒猢狲散，小丫头，你等着，用不了多久摄政王府也有这一天。”

    即便知道皇帝要株连九族，他也没有什么反应，依然非常平静，仿佛这事和他没有多大关系。

    “王府的事情用不着你来操心。”

    “当年秀凝就非常聪慧，这一点你倒是随了她。”

    听到杨元直提起宋秀凝的名字，凤轻盈脸色更加难看了，“你有什么资格提我母亲的名字。”

    “怎么没有资格，她本就该属于我，月琛就是个窝囊废，根本没有资格拥有她。”提起宋秀凝，杨元直脸色才有了变化，时隔多年，眼中依然有强烈的不甘。

    “你凭什么侮辱我父皇，杨元直，你别忘了，一直以来都是你自作多情，没有嫁给我父皇之前，和母后有情愫的是师父，她从没有喜欢过你。”

    这话犯了杨元直的忌讳，他朝着凤轻盈吼了一句，“我和秀凝之间的事情也轮不到你来多嘴。”

    “她是我母亲，怎么轮不到我来说，杨元直，当年你为了一己私欲血洗皇宫，如今终于到了你偿还的时候。”

    “偿还！”杨元直冷笑一声，“你们以为株连杨家九族就能让我后悔，小丫头，我一点都不悔当年所为，即便再给我无数次机会，我依然会那样做，我的子女都已经折在你手中，其他杨家的族人也是皇帝的子民，他要杀就杀吧！把炎国所有姓杨的都杀了也行。”

    杨元直的确没有一点后悔的意思，株连九族也威胁不到他，反正他本来就是个无情无义的人，这么多年来，他只对宋秀凝动过真心，其他人对他来说都是可有可无。

    凤轻盈显然没想到杨元直会说这种话，难怪当年能够对陪伴自己多年又没有过错的妻子下狠手，原来杨元直眼中从来就没有这些。

    但他为何会觉得自己爱着她的母亲，这样冷血无情的人怎会懂得爱。

