    冰封城堡塔楼，德古拉的科学实验室就设立在此处，为复活无数后裔，他绞尽脑汁，耗费无数心血才摸到头绪。

    三天前，狼人在德兰斯斐尼亚被杀，紧接着，前去打探虚实的三位吸血鬼新娘也死了。

    德古拉愤怒之下，亲自前往德兰斯斐尼亚，意外之下，遇到了实验最重要的楔子——科学怪人。

    科学怪人对德古拉非常重要，重要到得到科学怪人，一切牺牲都是值得的，老婆的仇自然就被暂且押后了。

    德古拉是不死者，与魔鬼签订契约从而获得永生，没有自然的死亡也就没有自然的生命，所以，他不可能按照正常的繁殖方式生下后代。

    科学怪人则不同，人为制造出来的生命，摆脱了上帝定下的规则。通过电流导入科学怪人体内，再将他的生命力传入无数后代之中，就能完成从死到生的转变。

    很显然，罗素看电影的时候没有抓住关键，以为闪电是复活的重点，而科学怪人……只是皮糙肉厚，能多挨几次五雷轰顶的变压器。

    实验室内，无数效忠于德古拉的矮人前前后后忙碌着，操纵复杂臃肿却又极为精密的仪器，将科学怪人的生命力，导入遍布城堡的绿蛹。

    德古拉伯爵站在实验室中央，从人类的审美角度出发，他无疑是个美男子，一身黑色礼服，气度高雅，且有着上位者的从容不迫，对女性杀伤力爆表。

    而今晚，他的一切优雅都荡然无存，百年夙愿即将实现，忍不住露出了癫狂笑容。

    复活后裔血脉只是第一步，刚出生的吸血鬼实力一般，远不能满足他的野心，唯有不断通过吸食血液强大，才能进化成征服世界的无敌军队。

    德古拉已经计划好了，第一个掠食地是德兰斯斐尼亚，先为三位吸血鬼新娘报仇，而后席卷罗马尼亚，最后才是欧洲、全世界。

    轰隆隆！！

    以往烦躁的惊雷之声，在今天听起来格外悦耳，德古拉端起边上的红酒杯，笑眯眯等待他的大军复活。

    片刻后，他发现有点不对劲，为什么光打雷不来电？

    矮人们检查机器和线路，没有发现任何问题，闪电也的确朝着塔楼狂轰滥炸，真要说哪里出了问题，唯一的可能，就是塔楼上的避雷针。

    “一群废物，赶快把故障修好！”

    听闻矮人工匠的汇报，德古拉脸色瞬间转冷，抬头望向高空的科学怪人，只要人还在，一切都不是问题。

    修个避雷针，五分钟而已，他等得起。

    矮人们对视数眼，齐齐保持沉默，打雷下雨天去修避雷针，他们这小胳膊小腿还不一下就成灰了。

    “哼！”

    德古拉冷哼一声，背后生长出一对苍白的蝠翼，撞碎窗户冲进暴雨之中。

    ……

    塔楼顶！

    狂风、暴雨、闪电、两个人。

    罗素双目放光盯着科学怪人，突然发现，在这次的世界任务里，科学怪人对他才是最有价值的东西。

    吸血鬼和狼人的血脉，他看不上，甚至还有点嫌弃。

    天使的血脉倒是很高贵，但他攀不上关系，看范海辛比上不足比下有余的实力就知道，想从他血脉里捞点好处，可能性基本为零。

    那就只剩下科学怪人了，无中生有的生命，听着就能勾起研究欲望！

    科学怪人被看得瑟瑟发抖，大雨中突然跑出个神秘人，一开始见罗素神父打扮，还以为是上帝派人来救他了。

    不曾想，罗素直挺挺站在原地，阴云落下的闪电无视避雷针，一股脑朝他劈了过去。

    好吧，这也算变向救人了！

    但……

    不把他从铁架上解下来就算了，为什么眼神如此渗人，都放光了！

    两人大眼瞪小眼，罗素怕打草惊蛇，故而将科学怪人晾着。他在等范海辛缠住德古拉，再暗中偷袭抢人头，一发十万伏特结束战斗。

    体内积攒的雷霆快撑爆了，罗素估摸着百万伏特都有了，简单来说，这把稳了！

    “吼吼吼！！”

    “德古拉！”

    一声怒吼在背后响起，随之而来的，是科学怪人充满恐惧的尖叫。

    在罗素转身的瞬间，第六感警示危机袭来，德古拉伯爵振翅化作黑色暗影，五根漆黑的利爪如钢刃般直刺而下。

    然后……

    遮天水幕凭空升起，德古拉眼前一花，无尽雨水从四面八方包裹而来，围成一团巨型水球。随着雨水越聚越多，水压重势也越发恐怖，以至于他突进的速度都迟缓了下来。

    直至此时，罗素才转过身，双目蓝光氤氲，刺入水球之中看清了德古拉的相貌。

    很リ……

    呸！

    大老爷们梳个黑长直，太过阴柔；细眉长眼尖下巴，面由心生可见阴险；眼神表情凶戾嗜血，必是心肠歹毒的冷血之辈……

    总而言之，这张脸毫无看点。

    水球之中，德古拉伯爵被罗素上下审视，察觉到满满恶意的视线，当即嘶声怒吼。

    音波震颤，水球瞬间荡开一浪浪波纹，他嘴中獠牙张开，身形膨胀撑破黑色礼服，变身成身高超过3米的人形大蝙蝠。

    变身后德古拉伯爵力量暴涨，振翅扇动水幕，加重的水压如同无物，瞬间穿刺游动起来，张开利爪朝罗素扑了过去。

    “真丑！”

    罗素倒吸一口凉气，德古拉的力量有些强得过分了，双手握爪合在胸前，缓缓收拢压迫。

    随着他的动作，漫天雨水卷来，水球体积不见放大，反而一步步缩小。表面凹陷扭曲，不成形状，一个个嵌入的深坑，如同被人隔空打了数拳。

    德古拉冲锋的势头再次停下，四肢胸膛，包括张开的蝠翼在庞大的压力下，跟着一同扭曲。手臂折断、胸膛塌陷，一对翅膀直接被重压碾碎，他张嘴大口吐血，黑色的血液却诡异地收缩成球。

    水球内部的压力足以将钢铁揉成面团，罗素双手颤动，施加的压力已经到了零界点，看着只差一口气的古德拉，心中一狠，奋力将双手合十。

    嘭！

    一声闷响，巨型水球内部黑色炸开，德古拉全身血肉骨骼被碾压成碎末，而水球也无法维持成型，在反作用力的压迫下，如同一枚点燃引线的炮弹，轰然向着四面八方炸开。

    趁他病要他命！

    罗素不知道德古拉是否还活着，但小心无大错，补刀是美德。

    况且，不补不行，体内充盈的雷电再不发泄出去，就要把他撑爆了。

    噼里啪啦！

    罗素周身电弧游走，双手探入漫天飞溅的水幕之中，全功率放电，将积压的雷电一口气释放了出去。

    无边黑暗笼罩下，一团刺眼的白色光球在城堡上空骤然绽放，强光刺破乌云，将半边天空照成白昼。