    秦乾回到了内宫中。

    悄然的回到了床上。

    发现甄嬛此刻的时候，趴在桌子上已经睡着。

    根本不知道他出去。

    这样的话，秦乾就是放心了很多。

    等到了上朝的时候。

    大臣们来到了朝堂上。

    相比较和之前比起来。

    这些大臣们都是老实了很多。

    并且还是对天子更加恭敬了很多。

    毕竟前车之鉴在，一但谁惹了陛下不高兴。

    那他们的下场，可不会很理想。

    “陛下，万岁，万岁。”

    大臣们一起的喊道。

    秦乾点点头，看向了这些大臣。

    果然经过了昨天的事情，已经让他们老实很多。

    接下来的时候，就是有大臣上前，说了一下关于到东洲的旱情问题。

    “陛下，东洲的旱情，已经稍微好转。”

    “并且运送的粮食也已经经过漕运运转到了地方。”

    在这个时候，一个大臣出来说道。

    “那很好，朕就喜欢你们做事这么痛快。”

    “想必有赵匡胤御史大夫过去，肯定可以让灾民解决了吃饭问题。”

    秦乾故意这么说。

    想必来说，现在赵匡胤也是已经到了东洲。

    并且赵匡胤临走的时候，也是将自己的募兵带上。

    他的那些募兵，一个个的都是武力超群。

    还真是不怕有谁敢阻扰他去救灾。

    所以只要赵匡胤顺利到了东洲，他也就放心不少。

    现在朝堂上，说了一下赵匡胤的身份，也是没有什么问题。

    可在这个时候。

    很明显武太后的脸色不好。

    东洲那边的大旱，她自然是知道。

    一直以来，她也是派了人过去督办。

    当然以武则天的想法，只需要那边不闹事就好。

    可秦乾这样的做法。

    就和她不同。

    很明显秦乾要开始收拢人心。

    这对于一个帝王来说，在合格不过。

    可如此的话。

    “陛下。”

    秦桧站了出来。

    秦乾看向了秦桧站出来。

    就知道他一定有意见。

    “秦丞相，你有什么要说吗？”

    “陛下，东洲救灾，应该选一个梗合适的大臣过去。”

    “不知陛下，为何要选赵匡胤？”

    赵匡胤本来就不是太后一派的人。

    他这一去了东洲，并且还是受了天子旨意。

    如此的话。

    岂不是说，东洲那边的百姓，肯定会念着天子的好。

    最主要的是，天子将赵匡胤给收拢了。

    这对于他们太后阵营，可不是什么好事。

    “秦丞相，朕看没有什么不妥。”

    “事已至此，朕也相信，赵匡胤一定可以将灾民安抚好。”

    秦乾淡淡的说道。

    秦桧有一些不忿。

    继续的说道：“陛下，老臣认为，那边的大旱，势必会造成灾民的死亡。”

    “东洲本身就是民风彪悍。”

    “只怕会形成了一波民患。”

    “朝廷应该让军队驻扎，也好防范一下，那边的有民患发生。”

    “就算有发生，也好起来一波，压制一波。”

    秦桧铿锵有力的说道。

    到了现在，他是知道，必须要和陛下据理力争。

    否则的话，一但陛下在将东洲那边的人心收了。

    恐怕天子的集团又要扩大。

    “秦丞相，朕看不妥。”

    “要知道民患的缘由，乃是朝廷不顾民众死活。”

    “造成了当地的百姓流离失所，吃不上饭。”

    “所以雨化田拟旨。”

    “是。”

    雨化田在一边回答。

    秦桧在下面，还要说什么。

    可是他只好听听天子怎么下旨意。

    “卿，东洲百姓因天灾导致田地颗粒无收。”

    “如此之下，免除他们一切的赋税，并且按照一户人口，给予粮食补贴。”

    “并且鼓励他们来年耕种，只要耕种者，就可以获得一定的粮食补助。”

    “并且在三年中不用赋税。”

    “严查当地的官员，一但有欺压百姓者，斩立决。”

    秦乾一字一句的说道。

    免除三年的赋税。

    这可是让当地百姓最期待的。

    这样的话，他们种的粮食，将会是他们自己的。

    这才历朝历代，还真没有那个皇帝敢这么做。

    但是秦乾敢这么做。

    因为，东洲那边发生了灾情。

    本身百姓就已经没有粮食，如果还和他们要赋税。

    只会增加他们的负担。

    通常来说，都是负担重的他们直不起腰。

    他们就会反了朝堂。

    “陛下，千万不可。”

    “陛下，免除赋税之下，今后如果再收的话，恐怕就收不上来了。”

    “正所谓天下之大，莫非王土。”

    “他们种着大秦的土地，就应该赋税。”

    秦桧站了出来说道。

    秦乾看了对方一眼。

    “秦丞相，这个旨意，是给赵匡胤御史大夫的。”

    “并且那边也开始执行。”

    “也只是东洲而已。”

    “没有必要大惊小怪。”

    秦乾淡然的一笑。

    说完之后。

    就要站起来……

    “陛下。”

    武则天喊道。

    秦乾回头看向武太后。

    “母后，是不是觉得乾儿做事不妥吗？”

    “母后，这是我大秦的事务，东洲更是大秦的子民。”

    “那边受了灾，大秦需要帮助他们度过难关。”

    “如果母后绝对朕做的不妥，朕也是无可奈何。”

    “对啦，母后也可以想想，如果是你的话，会怎么做？”

    “朕这样做，到底合理不合理。”

    “退朝。”

    秦乾这个时候，完全是不给武则天任何的机会。

    说完就是被雨化田带着离开。

    武则天愣在原地，。

    竟然什么也没有说。

    具体的来说。

    武者天也是被震惊。

    如果是她的话。

    也会出一系列的政策。

    并且乾儿出的这些政策，也是十分有利于解决东洲那边的旱灾。

    她可不是一个什么都不懂的太后。

    自从进入了大秦中，成为了始皇帝的女人。

    她就亲自领略了这大秦的威武。

    她要做女帝，也是想要做出一番天地。

    可不是想让这大秦四分五裂。

    所以……

    秦乾做的没错。

    如果是她的话，虽然做不到秦乾这样。

    可她也知道，秦乾这么做，一定可以安抚了那些受到旱情的百姓。

    “太后，你看……”

    “退下去吧。”

    “可……”

    “难道你要违抗吗？”

    武则天将心中的气都洒在了秦桧的身上。

    秦桧只能是退到了一边。

    看着武太后离开，拳头紧握。

