
　　叮！

　　无形音浪爆裂，位于他身前的丧尸，在一瞬间尽数化为血雾，但那些幼崽，却在音爆出现的一瞬间，就已经移动到了两旁向他攻来。

　　叶琛嘴角勾起一抹冷笑，此刻的他怡然不惧，借助这一次音爆，自己的【狂暴者】层数，已经超过了一千五之数。

　　自己的三维属性，在这一刻已经全部达到英雄级，仅仅此刻的感受，就让叶琛产生了说不出的自信。

　　但更让叶琛惊喜的是，此时此刻，系统居然再度发来了提示：

　　【叮！全属性进阶英雄级，获得临时能力：五感扩张。】

　　就在系统的提示结束之时，叶琛的大脑忽然一清，宛如饱睡一夜之后的精神抖擞。

　　同时间，原本只能勉强更上这几只幼崽身影的目光，在此刻却将移动中的六只幼崽看得清清楚楚。

　　而且耳边无数声音的每一个频段，都被自己分辨的极为仔细，就连最远处生产者腹部跳动的声音都清晰入耳。

　　此刻，五只幼崽已至，这从上下左右齐齐攻来的合击，在此刻的叶琛看来，却是漏洞百出。

　　左脚踏前一步，左手猛然探出，瞬间反抓第一只幼崽的脖子。

　　同时，右手听音反背在后，侧身挡住右侧两只的利爪，而左手抓住的幼崽，则猛然砸向左侧的两只。

　　当！砰！

　　金属的碰撞声与骨肉的碰撞声同时响起，而来时气势汹汹的五只幼崽，却在这一瞬间，被叶琛尽数击退！

　　用力捏碎手中幼崽的脖子，一扫击退的另外四只，叶琛听音直至生产者冷道：

　　“马上，送你走！”

　　宿主：叶琛

　　称号：斩首大师、丧尸杀手、快攻精英、狂暴者、潜伏杀手

　　力量：B-（英雄）*

　　敏捷：B+（英雄）*

　　耐力：B-（英雄）*

　　属性：恢复强化(D+)*

　　能力：五感强化(B)*

　　技能：冷兵器精通

　　合成币：6820

　　一眼扫过自己的属性面板，叶琛手中的听音，便再次挥舞了起来。

　　左侧被击退的两只幼崽，还没有从叶琛的重击之中站起，就已经在一阵疾风中，发现了出现在它们身前的叶琛。

　　尖锐的利爪已经顾不得方向，知道自己即将命陨之时，开始疯狂的挥击，但仅仅只有D级的力量，怎么可能与叶琛对峙，一刀挥过，两只幼崽便成了无头尸体，甚至连惨叫都没有发出。

　　“呀！！！！”

　　远处的生存者发出愤怒的吼叫，它万万没有想到，一个普普通通的人类，居然能够在这么短的时间里，直接斩杀它三个孩子。

　　所以这叫声之中，除了怒吼，更是让它另外两个幼崽撤退的信号。

　　但，在已经完全踏入英雄级的叶琛面前，它们如何能跑。

　　仅仅B级的敏捷，在叶琛只差一步踏入史诗级的速度下，简直慢如龟爬收起尸体，右脚猛然一跺，英雄级的力量，直接让叶琛踏碎了地板，宛如炮弹一般冲了上去。

　　“叽叽叽叽！！！”

　　两只幼崽看到了叶琛的速度，齐齐发出惊惧的嘶叫，但随着一道白光闪过，这飞驰的两只，瞬间变成了无头尸体。

　　在这头颅还没有落地之前，叶琛却已经将其收入系统空间之中，手中听音几乎毫不停滞的就出现在了生产者面前。

　　“呀！！！”

　　愤怒且带着惊恐的生产者，面对叶琛的进攻，手中的指甲，在此刻突然变得修长，疯狂的向着叶琛挥去。M.23sk.com

　　五感强化后的叶琛，面对这狂风暴雨般的攻击，依旧游刃有余，但这明显变强的攻击，还是让叶琛疑惑的看了看生产者的面板。

　　原来在生产者的新生幼崽全部死亡后，她虽然会进入狂化模式，让其变得更加容易击杀，但属性却会进行全面提升。

　　不过，就算全面提升，也不过那个样子了，而已经掌握了它全部资料的的叶琛，也没有再和它耗下去的必要了。

　　手中听音一震，十指抓住听音的生产者不由得向后连退数步，而在这击退的一瞬间，叶琛的刀，就已经划过了它的脖子。

　　噗呲…

　　刀刃划过脖子，这只生产者的脖子，居然会喷出新鲜的血液，倒是让叶琛有些意外。

　　“哼！你就安心的上…嗯？”

　　就在他准备离开的时候，却突然发现，自己居然无法将这只生产者的尸体收入系统空间！

　　这种情况让他微微一愣，却是瞬间警觉的看向尸体。

　　系统空间唯一的限制，那就是无法收入活物，根本不可能存在无法收入的情况，唯一的可能，那就是眼前的生产者，根本就没死！

　　果不其然，就在叶琛准备离开的时候，生产者的脑袋，居然诡异的被披散的“头发”给撑了起来，开始疯狂的逃窜！

　　见到如此情况的叶琛，哪里敢放任它离开，收掉它的其余部位后，手中听音立刻对着它的脑袋猛劈下去！

　　当！

　　听音重重的砸在地板上，甚至将地板敲裂，而生产者的脑袋，也在此刻一分为二。

　　此刻，它的脑袋终于不再动弹，随着一颗乳白色的小球掉落，叶琛的脑海里，也瞬间出现了系统的提示：

　　【叮！你击杀了生产者（精英）获得合成币+500。】

　　【叮！首次击杀特殊丧尸生产者，获得选择奖励：全属性等级提升、属性强化一一质能感应。】

　　这一次的击杀没有想象中那么丰富的奖励，但是选择奖励却极为优秀。

　　全属性等级提升就不提了，作为必选的属性强化，这一次的质能感应，却让叶琛大为惊讶。

　　质能感应的效果，是让叶琛拥有一个标记的能力，这个标记可以对人，也可以对物，甚至可以直接标记一个空间。

　　而被标记的人或物甚至空间，在一定范围内，都能被叶琛清楚的感知他们的一举一动！

　　这一个技能，简直就像是一个远距离监控。

　　虽然目前叶琛能够启用的标记仅仅只有两个但随着升级，不但距离会增大，标记的数量也会增加。

　　在毫不犹豫的选择了这个属性强化后，叶琛却依旧没有停止挥刀，但同时，也打开了对讲机。

　　“佳怡，现在学校还有没有高级丧尸？”

　　听到叶琛的声音，无线电中立刻就热闹了起来。

　　“叶哥！你没事儿吧！”

　　“没事儿，你们那边怎么样？”

　　“好得很，就等你回来开饭了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第31章 无法收入活物免费阅读。https://xs.23sk.com 