
宣少黎照与同行的修士们乘坐巴士回到九稻梅村，乐家夫妻也刚干活回来准备做午饭，一群青年们抢走了烧菜的活。

蚁老岩老在初八晚上就在二楼参观匾额，熬了一个通宵，白天两老也坐在二楼参悟匾额。

乐善重阳节放一天假，他老自觉了，自己练功，自己练字。

宣少等人下午也去乐家北二楼的书房参悟匾额，他们提前与乐家主人说了晚上不下楼吃饭。

自家小机棉袄曾告诉他们说若是宣家华家等哪家的人来了家里，他们要是上二楼研究匾额，不必管他们的三餐，他们自会解决，乐爸周秋凤也自然客随主便，中午招待了客人，晚上一家仨口去周家吃饭。

在周家热热闹闹地吃了晚饭，准备回家时，周秋凤给了一颗药丸子给曹婆婆，嘱咐她一些注意事项。

周哥看到药丸子就知道是清洗五脏六肺的排毒丸，十分惊讶：“哟，小乐乐还留有一手啊？这个看着跟我们吃的那种有点不同的样子。”

“做衣服还要量体裁衣呢，这个是乐乐给曹婆婆定做的，乐乐说这个吃下去会发热，等重阳左右天气凉一些吃更合适，要是在秋老虎那样的天气里吃，出汗厉害会忍不住想洗澡。”

周秋凤解释了为什么，再次嘱咐曹婆婆，让老人家吃了药丸子哪怕觉得再热也不能冲凉水澡。

曹婆婆捧着装在袋子里的一颗灰蒙蒙的药丸子，心窝子热乎乎的：“小伢崽她这么好，我没什么能报答她啊。”

“乐乐说您老是九稻乡最善良的老婆婆，您值得人敬重。您老如今又是我哥的岳母，都是自己人，说什么报答不报答的。”周秋凤笑着揉了揉跟在乐善身边的曹冰月的脑袋，和孩子爸爸带着乐善回家。

乐家姑娘又是给她母亲建房子又是给药丸子，李嫂心里感动，却没用语言表达出来，带着小伢崽送乐家仨口。

周哥也送妹妹和妹夫。

一家仨口送一家仨口，画面挺温馨。

乐爸周秋凤带着儿子回到家，洗涮一番也早早睡觉。

周奶奶曹婆婆等老少也睡得早，第二天周哥李女士早起做饭吃了，去曹家喂了猪，然后去上工，周奶奶做好家务再送曹冰月去幼儿园。

曹婆婆么，她早上起床后洗脸刷牙后先喝了几杯温开水，不跟大伙一起吃早饭，吃了药丸子坐在离下屋的卫生间最近的下屋堂屋，只管喝水。

药丸子吃下去当时也没有啥反应，约二十来分钟，曹婆婆感觉身上热了起来，就像发烧似的，很热很热，热腾腾的汗出个不停。

曹婆婆啥也不管，只管喝水，然后跑厕所。

她老人家跑了无数次厕所，也喝了好几桶水，她觉得喝下去的水加起来起码有一缸，折腾到太阳落山后，热劲儿也下去了，也没了跑厕所的感觉。

终于消停了，曹婆婆也像是水里捞出来似，汗淋淋的，她去洗了个澡，清清爽爽的与周奶奶说话，晚上也与大家一起吃饭。

待睡一觉起来，曹婆婆身上也发生了显著的效果，她那黯黑的皮肤变白，连脸上的几块斑也不见了。

曹婆婆只觉骨头都轻了几斤，胃口也特别好，仿佛又回到了四五十岁的那时候，吃得香，腿脚倍有劲儿。

周奶奶也为之高兴不已。

两个妈身体健康，周哥李女士自然无后顾之忧，只管努力搬砖。

周家老少很开心，宣少等人在乐家也开心，一群修士重阳节的晚上熬了一晚，第二天白天又参悟了一天，第二天晚上即闭关感悟。

宣少等人开心，在黄家老祖的吴长风，自重阳当天知晓了圣武山新掌门是谁，整个人阴沉沉的。

他知晓宗门要立新掌门，也知道新掌门在重阳升座，原本以为会是龙雁或柳长鹤中的某一个，或者是那两人的某个徒弟，然而谁能想到新立的掌门竟然是李资望！

圣武山的资字辈资历非常浅，是倒数第二代的弟子，现今最小的一辈是月字辈，而六年前才有资字辈的弟子始收徒，五六年的时间，收的月字辈的弟子不到十人。

论理，他退任后，下一辈的掌门该是“师”字辈。

但现在太长老们立了“资”字辈的弟子为掌门，不仅隔代传位，而且李资望他还是俗家弟子，太长老是疯了吧？

李资望以前要叫他一声“师叔祖”，现在一跃成掌门，按规矩，他也得客客气气的低头称其一声“掌门”。

如果，他是正常的或因年纪大了力不从心而退任，他自然享受着太上长老一样的待遇，哪怕新掌门也得对他客客气气。

但是，他不是正常缷任。

他是被撸下来的，是被剥夺了掌门资格，在宗门内就是普普通通的弟子，仅只是辈份比新掌门高，如果他还在山上，就必须守戒律，在新掌门面前伏低做小。

让他向低了两辈的晚辈低头，吴长风无法接受那样的落差，心头非常……不好，非常憋屈，还有几分愤怒。

黄支昌的心情更加不好。

因为孙子有的在外地读大学，重阳节是不可能团聚的，黄支昌没在汉市与儿子们过重阳，他回了拾市老家。

他们师徒都没有回圣武山，就在黄家老祖等消息。

等到重阳节近中午时分，才有熟悉的人告知他们说圣武山新立的掌门是谁。

知悉圣武山新掌门是李资望，黄支昌险些气得背过气去。

如果圣武山新掌门是师父同辈，他自然觉得理所当然，并且等过几天他也会恭恭敬敬的回山去拜谒新掌门。

再不济，哪怕是与他同辈的“师”字辈的哪一个师兄弟，他也能坦然接受，也能毫无压力的回山给新掌门送份贺礼。

然而，为什么是比他少一辈的李资望？

李资望以前是负责联络的弟子，说白点就是个传话筒，跑腿工，要他一个曾坐了几十年官椅的人向一个跑腿工低头，怎么可能！

黄支昌甚至觉得圣武山的太长老是故意的，他们故意扶持李资望做掌门，就是逼他们师徒低头，故意让他们师徒难堪。

为了师父的颜面，他没回圣武山参加新掌门升座仪式，原本想等三天后再带礼物回山见新掌门，也示自己对新掌门的敬意。

知道李资望是新任掌门，他也打消了回山拜掌门的念头。

一来他无法接受向一个跑腿工弟子低头的事实，二来李资望亲近俞珲，也是站俞珲那边的，反正李资望以前就对跟他师父一脉不怎么对盘，如今一朝得势，必定会给难堪，他才不愿将脸送上去给人踩。

心里积着一腔怨气，黄支昌赌气似的把回山的计划给取消，在老家陪师父住了几天，因为圣武山上风平浪静，新任掌门没有什么新官上三把火的迹像，他20号回了汉市。

然而就在他回到汉市的第三天，也即是圣武山新掌门升座后的第八天，新任掌门在古修联盟消息平台发布第一道喻今——勒令圣武山清字辈弟子吴长风于一个月内回宗。

很久以前，古修们的联系方式除了直接书信往来，就是如果有什么事找当值的值主，想找谁也联系当值值主请帮转达，或者将书信交给当值值主转达。

时代在进步，古修门派或江湖人士的联系方式也跟着进步，当有了QQ，古修联盟建立起QQ联系，后来又有手机，联系更方便，再之有了群也建立起群组。

上次古武修士聚会时又开劈了新的平台——微信群。

联盟消息平台很安静，一般有事才发布信息，比如某些门派或家族权力人更替，会发公告，或者，某些门派或家族将某人逐出门墙也会发布公告。

若发布了公告，也等于在古修界具备了效力，比如，某门派发布公告新掌门继任，那么，如果古修界谁家对新任掌门无礼，他们便可以某人辱其门派为由追责。

又比如，某门派公布将某人逐出门墙，如果古修界谁被那人骗了，想找某门派负责，某门派也不会再承担任何责任。

澹台家当初将澹台觅雪澹台觅冬扫地出门时也在平台上发布了公告。

古修门派或家族都有负责联络的弟子，有专用手机或QQ收集平台发布的消息，散修类的江湖人氏，有些是自己加了联系平台的联系方式，有些是以小团体为主，其中一人加了平台联系方式，有什么事相互转告。

如果自己不进联盟平台，错过了什么消息，也怨不得别人。

也正因为古修界有自己的消息平台，当初疑似仙医门人出世的消息才会在短时间内传出去，被江湖人氏知晓。

乐小萝莉她怕麻烦，也怕入了联盟的联系平台会泄露自己的联系方式，会遭人追踪到自己的行踪，她没有加古修界联盟的联系平台。

她加不加无所谓，毕竟宣家华家姜家万俟家等人都熟，有什么重要的事自有人告诉她。

圣武山新任掌门在平台发布了消息，江湖人士们知晓时都惊愕不已，圣武山掌门新官上升三把火的第一把火烧到了前任掌门头上，莫不是代表着圣武山要整顿门户？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66044985"  chaptername="第五百三八章  第一把火">加入书签</a>
</div>
