    继续往前走去，街上人来人往很是热闹，有白种人黑种人黄种人，各色各样地不断在街上来回行走，前方还有摆摊贩卖稀奇古怪东西的，这一切都令王风感到新奇，不断左右张望。

    　　身边四人看见他这副模样，不由都暗暗偷笑，想起了他们第一次前这天重岛时，也是被城中一切给震撼住了，到处东张西望，恨不得多张两只眼。

    　　“嘿！这不是东海四蛟嘛？多年不见，我还以为你们早死了，没想到还能在这里见到。”

    　　就在几人一直往前继续走时，突然一旁传来了一道有些嘲讽地声音，几人寻声望去，几名体格强壮地黑人正在看着他们，其中一名面带冷笑，用不太流利的汉语继续说道：“多年前你们四人将我一名兄弟给斩杀，抢走一名女孩，这笔账今日咱们也该好好算算了吧。”

    　　“鲁门，当年之事是你兄弟进入东海猎抓华夏人，所以我们兄弟这才出手阻止驱逐而已，并没有斩杀你兄弟，不要血口喷人。”

    　　大蛟四人见到黑人男子，纷纷脸色微变，显然是有所忌惮对方，大蛟站出来语气冷冷地解释，同时另三人暗暗做好了随时出手的准备。

    　　王风看着前方几人黑人，知道大蛟他们这是遇见了仇人，从刚才的话语中，多少也能听出点缘由，估计那名黑人狩猎者的一名兄弟进入了东海猎抓华夏的古武者或者异能者，刚好被四人阻止，这才结下了仇。

    　　不过令他感到疑惑的是，这里是城中，难道也可以出手交战嘛，看着一旁一脸阴沉的四蛟问道：“四哥，城中交战没有人管嘛？”

    　　闻言，四蛟转头看向他轻声解释道：“天重岛不禁止私斗，但如果破坏了四周建筑就要赔偿，对面那黑人是太平洋马里群岛关岛上的狩猎者，几年前，他的一名手下进入东海想要猎抓咱们华夏古武者，但被我们驱逐，可能是怀恨在心，所以借口想要找茬，对方是天级后期，实力很强，等会你要小心。”

    　　闻言，王风暗暗点头，跟自己猜测的差不多，不过对方是天级后期的修为，这道令他暗暗吃惊，没想到太平洋中的狩猎者实力竟然那么强。

    　　想到这里，他不由暗暗打量起大蛟四人的修为，之前四人并没有散发能量，所以看不出修为，现在便可以从他们所散发出的气势感受。

    　　大蛟修为应该是天级中期，二蛟同样，三蛟与四蛟都是天级初期，感受到四人的修为，王风又是一惊，一名天级者在大陆上就可以支撑起一个家族了，没想到在东海天级者却随意可见，这正是太令人震惊了。

    　　“哼！我说你们杀了就是杀了，今日便取你们人头。”

    　　闻言，叫鲁门的黑人冷哼了一声，顿时身后七人同时爆发身上气势，全都是天级中期的古武者，这不由令大蛟四人脸色大变，连忙后退两步，纷纷一脸阴沉的看着对方几人。

    　　“五弟，这件事与你无关，你现在马上就走，不要参与进来。”

    　　大蛟脸色凝重地看向王风，语气很是着急的催促，对方几人各个实力强大，等会不免会有一场硬仗，说不定他们四人今日就要命丧于此，所以不想连累王风。

    　　闻言，王风神情平静地扫了几名黑人一眼，虽然几人都是天级中期的修为，令人很是震撼，但他还没有放在眼里，笑着对神情阴沉的大蛟说道：“大哥，咱们结拜之时不是说过有福同享有难同当嘛？为何此刻有难就要我走呢，我不走，这些黑鬼的实力虽然强大，但我还没放眼里。”

    　　“老五，除了鲁门是天级后期，其余人都是天级中期，实力不是华夏大陆上的古武者可比，你不要轻敌，还是赶紧走吧。”

    　　闻言，四人纷纷看向王风，认为他是一直在大陆上待，并不知道对面几人的深浅，大蛟连忙解释，毕竟大陆古武者的修为水平不可能和作为太平洋的狩猎者相比，这点他们曾经在大陆上待过所有很清楚。

    　　“哼！你们今天一个都走不了。”

    　　鲁门听见几人的话，不由露出了一个嗜血地冷笑，冷哼了一声，率先一拳轰向大蛟，拳风犀利，化作一道蓝色直奔而去。

    　　四人一惊，大蛟更是感受到蓝光带来的压力，令体内运转的元气都有些迟钝，脸色大变，连忙闪身想要躲避，但已经来不及了，胸口顿时被蓝光袭中。

    　　“砰！”

    　　一声闷响传来，他就如断了线的风筝被击飞落到远处，“噗噗”连出了两口鲜血，瞬间变受了重创无力在战。

    　　“大哥……”

    　　这一切太快了，快到连二蛟他们都还没反应过来大蛟就被击飞，三人惊呼了一声，连忙跑过去扶起大蛟拿出一株中草药喂他服下。

    　　王风脸色一寒，眼眸冷冷地扫了一眼正在冷笑的鲁门，转身迈步走向大蛟他们，然后拿出一颗疗伤丹药递给二蛟沉声说道：“这是疗伤丹药，给大哥服下然后运功炼化，剩下就交给我了。”

    　　闻言，几人一惊，看着二蛟手上的丹药一时间都反应不过，这也不怪他们，毕竟丹药这种东西是传说中的东西，他们闯荡那么多年也都没有见过。

    　　“哼！就让我来请教一下你们这些黑人的实力，呼风！”

    　　王风站在距离几名黑人不远处，眼眸闪过一丝杀意，竟然这里不禁止私斗杀人，那他也不在有些顾忌，反正那些人也是狩猎者，冷哼了一声，真气运转，挥手便是一股飓风席卷而去。

    　　几名黑人见到一名身材干瘦的青年走来说要挑战他们，不由都露出了嘲讽之色，刚想出发大笑，突然，一股飓风席卷而来，立马令他们闭上了嘴，脸色凝重地看着席卷而来的飓风，纷纷运转元气施展出手段攻击而去。

    　　“砰砰……”

    　　四周响声不断，远处观望之人纷纷大惊，连忙后退，几名黑人的攻击全部都被飓风吞噬，然后被飓风席卷入其中。

