    第444章可真看得起她啊（宝们晚安

    “知道了。”

    小家伙答应一声，拿了罐牛奶喝了，这才转身朝外面走去，“姐姐，我训练去了。”

    “我要争取早点达到去下一区域的条件。”

    “嗯。”

    夏佺没打击他，目光快速浏览着手中文件。

    文件内容很简单，就是说她夏佺是希（稀有）电池和安全灯箱的研发者。

    经相关部门研究决定,特奖励夏佺同志两家工厂各百分之一分红单位。

    即这两样东西，每赚一百元，奖励夏佺一元。

    任何单位和个人不得以任何借口贪墨属于夏佺的那份。

    文件内容永久有效，无论何时，只要夏佺本人或她亲自安排的可信之人，拿着这份文件到相关单位，均可获得她该得的那份奖励。

    由此可以看出,上头对她的重视和认可。

    炎科院发现，希电池不仅可用在安全灯箱上,还可以用在很多地方。

    因此上头才会决定建两个工厂，安排可靠之人进行管控。

    对夏佺这位提供技术之人，他们也没准备亏待，因此才有了这份秘密文件。

    文件后方有几位大佬的印章，公章私章都有。

    可见他们对此事的重视。

    看完里面的内容，夏佺不动声色将其收起，起身拿了罐牛奶喝了，转身往体能训练场走去。

    “姐姐。”

    正在零基础区训练的夏桓见她到来，欣喜的喊了声。

    “嗯，你继续。”

    夏佺观察了下弟弟的动作，确认没再出差错，她便私自往一级体能训练区。

    经过这两个多月的训练，夏佺发现，自己的身体几项机能都得到极大提升。

    不过，距离进入二级体能训练区的要求还是欠缺一些。

    但她相信，只要坚持，用不了一个月,现在这身体就能达到进入下一区域的标准。

    “叮,支线任务二有更新，请宿主大人尽快查看并接取。”

    就在姐弟俩完成今天的训练回家洗漱准备休息时，夏佺脑海里响起这道声音。

    她边擦拭着头发边往房间走。

    脑海里吩咐：“北斗，打开系统面板我看看。”

    “好哒~”

    北斗声音萌萌哒，下一秒，声音再次传来：“佺大人，可以啦。”

    夏佺没理会北斗卖萌的语气，轻松在床头椅上坐下，意念看向眼前的光屏……

    宿主：夏佺；

    年龄：9周岁；

    职位：正式位面商⑨（42W/150W积分）；

    财富：位面币140亿，商城特价券（低、中）阶各一张，高阶8张，特阶3张；

    功德：19.89亿；

    任务：

    主线任务：80年内达到……（0/80）年，完成度（9/10000）；

    支线任务一：三年内完成10万单位面交易，完成度（1080/10W），任务完成奖励位面币千万，奖励积分30万；

    支线任务二：请宿主大人三年内全面普及基础文化，提升全民文化素养。

    同时普及基础体能训练法，提升全民身体素质。只有一个健康文明的社会，才能创造更好的交易环境。

    夏佺：“……”你还真看得起我。

    面对这个新的支线任务，夏佺十分无语。

    她不过是一个小小的孩子罢了,干嘛让她担上如此重任？

    想提升全民文化素养，得需要大量师资，更需要大量思想境界足够高的人来执行。

    就她这么个普普通通小姑娘，该如何完成这么艰巨的任务？

    (本章完)

