    董成浩连续打了七八个电话出去，全都无人接听。

    这就有大问题了。

    不过，董成浩并没有放弃，说道：“我再试试老杨的另外一个号码。”

    这次打出去，接听了。

    董成浩急忙问道：“老杨？”

    “老董。你没事吧？”

    “我死里逃生了。你呢？”

    “我也运气好，侥幸躲过了一劫。”老杨叹了一口气。“唉，真是没想到，颜龙竟然这么狠，居然对我们痛下杀手，以前真是没有看出来他是这种阴险毒辣的小人！”

    董成浩急忙问道：“其他人呢？”

    “我不知道。”

    “你们没有一起离开风水协会吗？”

    “在得知被裁减的名单里，我就问过他们，要不要结伴一起走。但是，他们表示不愿意，他们都各有去处。所以，我就只是一个人走。但是，我联系过他们，除了老秦之外，其他的都没有消息了。”

    听到这话，董成浩顿时眼前一亮，马上问道：“老秦在哪儿？”

    “他也躲起来了。但是，他让我不要去找他。他跟我说，现在最好是藏起来，等躲过这一阵再说。”

    “可是，风水协会那么大势力，能躲过去吗？”

    老杨叹气道：“我也不知道。但眼下除了藏起来，没有更好的办法。”

    “来五行府吧。”

    “哪儿？”

    “天宾市五行府，我也在这里！”

    老杨好奇了起来：“这是个什么地方？以前我从来没有听说过。”

    “这是我大师兄的徒弟组建的一个新势力。虽然是新势力，但实力很强，还背靠叶家。颜龙即便知道咱们在这里，也绝对不敢来犯。”

    “你让我想想。”

    “老杨，你可以考虑。但我建议你不要考虑太久，因为我们谁也不知道风水协会的人是不是还盯着你。说不定，你现在就已经被他们给盯上了。所以，尽量分秒必争吧！”

    “我明白。”

    接着，董成浩马上又说道：“把老秦的联系方式给我，我跟他说一下。如果你们能一起来，那就最好了。”

    “如果你能把老秦说服，让他也去五行府，我就跟你们一起去。”

    “好。”

    很快，老杨就发来了一个新号码，是老秦的。

    董成浩马上拨了出去。

    电话接通了，手机里马上响起了一个沙哑的男人声：“是老董？”

    “老秦，是我，董成浩。”

    “你没死？”

    “呵呵，运气好，被我一个朋友给救了，侥幸大难不死。”

    老秦长舒一口气：“呵呵，那可真是太好了，我一直都很惦记你。但是，又担心被人盯上，所以一直不敢联系你。老董，对不起了。”

    “我理解。老秦，闲话少说，我已经加入了天宾市的五行府。你愿不愿意一起来？”

    “天宾市的五行府？是不是那个叫张明的年轻后辈组建的新势力？”

    “对。就是他！老秦，我实话跟你说吧。张明的风水实力和武功，乃当世翘楚，以后必定能成大器。另外，他还背靠叶家，获得了极大的支持。所以，即便颜龙他们知道咱们在这里，也不敢来犯。”

    老秦马上说道：“我之前听叶闻山提到过这个年轻人，他也对张明赞赏有加。不过，你给我点时间，让我考虑一下吧。”

    “没问题。但有件事，我想先跟你说一下。老杨跟我说了，他愿意加入我们五行府，我和张明正打算过去接他。如果你来的话，咱们哥仨就又能凑到一起了，以后也可以继续探讨风水上面的问题。这次咱们不知道颜龙要搞这一套，结果险些送命。但是，咱们哥仨再凑一起，他就别想再碰咱们一根汗毛！”

    “老杨要加入五行府？”

    “对。你这个号码，就是老杨给我的。”

    “那我也加入！”

    张明马上对董成浩竖起了大拇指。

    董成浩淡然一笑，说道：“那你在哪儿？我马上跟张明过来接你。”

    “我发个定位给你吧，你们快点过来。”

    “没问题。”

    一分钟不到，老秦就把定位发过来了，就在沧海市。之后，董成浩又给老杨打，跟老杨说，老秦已经把定位发过来了，问老杨要不要过来？

    老杨无处可去，听到老秦加入，立马就把定位发过来了，在天阳市。

    这两个地方完全不在一个方向上。

    “我去接老杨，你去接老秦，咱们分头行头。”董成浩急忙说道。

    “没问题，我让五长老陪你一起去，可以确保万一。”

    “行。”

    张明急忙给五长老叶闻松打电话，请他过来一趟。

    很快，他们便分配好了。

    五长老陪董成浩去沧海市，张明跟叶向英去天阳市，一起出发，争取早点把两位风水师接回来。

    路上的时候，叶向英就幸灾乐祸道：“我看这风水协会是长不了了。颜龙这样搞，肯定弄得剩下的人，心里特别惶恐，人人自危。真不知道上官藏是不是脑子进水了，居然让颜龙来主持大局。”

    “我觉得，事情肯定没有那么简单。”

    “确实很怪异。但是，到目前为止，我们半点内幕消息都没有。”

    “只要找到了老秦跟老杨，应该可以知道一些内幕消息。”

    叶向英点头，他也有同样的看法。

    进入天阳市之后，张明就看到街上有很多混子，拿着棍棒走来走去的，给人一种非常紧张的气氛。

    在接老秦的路上，叶向英路过了夏琳他们家。于是，他停下车，走到了夏琳家的店里，问道：“生意还好吗？”

    “你怎么来了？”夏琳非常意外，也很惊喜。

    拿起一个橘子，叶向英马上剥开来吃，问道：“这天阳市怎么了？为什么那么多混子都在街上逛？”

    “听说黑龙堂要抓什么人。但具体要抓谁，我也不知道。”

    “抓人？”张明立马狐疑了起来。

    正在这个时候，几个混子走了进来。

    领头的那个，拿出了平板电脑，上面有一个人的放大版寸照，冲夏琳问道：“美女，见过这个人没有？”

    显示屏上的那个人，四十多岁的样子，一脸陌生，张明根本不认识。但是，他还是留了个心眼，将照片上的人给拍了下来。

    “没有见过。”

    “要是见到了，就跟我们说，我们可以奖励你十万块钱！”

    “好。”

    那些混子立马嚣张地离开了。

    他们刚走，董成浩的电话就立马打了过来。

