    第二日一大早，阎秋池才下来,就看见沈金台拎着行李箱站在楼下大厅里,阎太太正在跟他说话。

    他愣了一下,下了楼来：“要走？”

    阎太太说：“他说剧组突然有事，让他回去。回来的时候都没协调好么，就放两天假，还不让人好好休息,这什么剧组。”

    沈金台笑着说：“临时有事，剧组也是没办法。我就不上去打扰阎叔叔了，您帮我说一声。”

    阎耀轩也下楼来，看到沈金台拎着行李箱也愣了一下，他还因为昨天被拒尴尬着,也没说话，只看了他哥一眼。

    阎秋池伸手帮他拎箱子，沈金台心惊胆战。

    怎么以前这些细节他没有放在心上，实在大意了！阎家这么好的人家，就因为自己大意,以后估计要少来往了。

    小糖已经在外头等着呢，赶紧跑过来，接过阎秋池手里的行李箱。沈金台跟众人告了别，就赶紧钻进了车里面。

    “快走快走。”他对小糖说。

    小糖开出了庭院，才问说：“金哥,怎么突然搬出来了,现在咱们去哪？”

    “去酒店。”

    “啊？”好好的为什么住酒店呢。

    沈金台才刚住到酒店里,李美兰就驱车赶过来了，一进门就问：“在阎家住的好好的，怎么突然搬到酒店来了。”

    沈金台觉得这件事还挺重要的，不能瞒着李美兰，于是就把自己的怀疑对李美兰讲了。

    谁知道李美兰一听，一拍大腿：“我早就怀疑了我跟你说！”

    “什么？”

    李美兰立即把自己的怀疑统统讲了一遍，最后掏出手机来，找到她拍的东宫剧组发的那本纪念册：“你看看这两张照片。”

    沈金台就看到自己在东宫片场的照片，这两张照片他都看过了：“怎么了？”

    李美兰把阎秋池一放大：“看看这是谁，他在看哪里！”

    沈金台就看到了阎秋池，隔着人，眼睛似乎带着笑，在注视他。

    因为拍的并不显眼，反而更有一种深情的暧昧感。

    “我靠。”

    原来孽情不是一两天啊。

    “你怎么都不告诉我，导致我现在才发现！”沈金台怒道。

    “我也只是怀疑啊，又没有证据，你现在不也只是怀疑，没有实际证据。”

    沈金台嘴角动了动，犹豫了一下，还是没有把阎秋池说的嫂子不嫂子的话说出来。

    这是对他这个攻的羞辱！

    “你觉得我看起来很受么？”他问李美兰。

    李美兰推了一下眼镜，看着他，然后问说：“你不是受么？”

    沈金台：“……以前是，现在不是了！”

    “这也可以么？”

    沈金台：“你别管可不可以，万事万物都在变化之中。”他站起来，伸开胳膊，转了一圈：“受么？”

    “说实话，以前你还挺受的，这一年看着正常多了。”

    以前的沈金台比较喜欢花蝴蝶的装扮，平时也会化妆，妆容还都是艳丽那一挂，在阎秋池面前更是浪受本性，不过自从复出以后，她觉得沈金台身上那股浪劲儿没有了，身材虽然很好，翘屁看着很圆很翘，不过男明星有翘臀也不是什么稀罕事，直男也可以很翘啊。

    主要是气质，她感觉沈金台的气质沉静了很多。

    沈金台得到了他想要的答案。

    他自己也这样觉得。

    不过还是不够的，不然阎秋池为什么会喜欢上他。

    喜欢他，喜欢，上他。

    沈金台就跑去健身，健身的时候全副武装，可还是被有些人认出来了。

    认出他的是一个女生，这家健身馆收费非常高，私密性高，常有明星来健身，偶尔也会碰到一些戴口罩的，吸引到她注意的并不是沈金台戴了口罩，她之所以能认出沈金台来，是因为沈金台的屁股。

    拜托，她也是金粉好嘛，蒸煮的身材她舔屏无数遍，那腰那屁股那腿那身条，她一眼就看出是沈金台了。

    立马兴奋地跑过去要合照。

    沈金台气喘吁吁地摆手，那女生就自己掏出手机来了个自拍。

    没办法，突然见到偶像，她太兴奋了，控制不住自己，只能做个不听话的粉丝了。

    拍完以后立马发了微博，要跟万千金粉分享。

    沈金台在网上火的图，永远都不是站姐精修的那些，站姐的精修图都是粉丝用来刷屏舔颜的，每次日到路人的，都是他的生图。

    短视频中的沈金台，穿着运动短裤背心，那身材，叫一个惊为天人。

    是年轻男子的那种线条和性感，匀称清劲，还带着小清新的柔和秀气，正是追星女孩最爱的那一款！

    “这翘屁，谁不可以，幻肢礼敬！”

    “头花流汗的样子也太诱人了吧，头发黑，脸白，唇色红嫩，身架又精壮，天下为何会有这种极品！妈妈，就是这个男人夺走了我的心！”

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”

    狼嚎占领了评论区。

    沈金台这边才刚从健身馆出来，那边他健身的生图已经落到阎秋池的眼睛里了。

    阎秋池并没有注册什么小号之类的，大白天的他也没什么时间刷微博。

    是萧扬发给他的。

    萧扬说：“我有件事，想跟你聊。”

    阎秋池心思都被他转发的那条新闻吸引住了，点开看了一下，视频里的沈金台正在跑步机上快步疾飞。

    萧扬又发：“？”

    阎秋池退出，回说：“？”

    萧扬就说：“咱们俩是好哥们，我觉得我还是要问你一下，我如果追沈金台的话，你没意见吧？”

    阎秋池：“……”

    “我最近真的有点被他迷到，这身材，啧啧啧。”

    “有意见。”阎秋池冷冷地说。

    萧扬发了个“？”过来：“我靠，你自己不要，也不准别人要么？”

    阎秋池懒得再回答，第一次觉得萧扬好色。

    他再次点开那个视频看了一下，看了一下视频发布的时间，又去微博上搜了一下实时信息，发现这不是以前的视频，是刚发的。

    沈金台居然没回剧组，跑去健身去了？

    那他为什么要骗他们说，剧组有事？是他在阎家住的不习惯？还是因为阎耀轩？

    他首先想到的就是阎耀轩，阎耀轩再次告白，估计让沈金台很尴尬，沈金台觉得再住在阎家不合适，所以搬出去了。

    估计也是在向阎耀轩表明态度。

    阎秋池不知道是喜是忧。

    他犹豫了一下，终于还是耐不住想见沈金台的念头，将萧扬发的信息转给了沈金台，然后问说：“你还在南城？”

    沈金台才刚洗完澡出来，正擦头发呢，听见手机响，他就拿起来看了一眼，看见是阎秋池，心都不由得一紧。

    也不知道他怕阎秋池什么。

    他看了一下阎秋池发过来的信息，大窘。

    他也没上热搜啊，阎秋池怎么就知道了。难道他有关注自己，不会金粉世家里也隐藏着阎秋池的小号吧？

    可怕！

    他尴尬了半天，就见阎秋池发信息问：“你现在在哪住？”

    “临时办点事，耽误了飞机行程，重新买了票，中间的功夫就去了一趟健身馆，这会已经在去机场的路上了。”

    发完了信息他就立马联系小糖他们，紧急赶往飞机场去了。

    李美兰在路上说：“你做的对，以后能不见他就不要见他，都不说私人感情，就是为了前途，你也不能和他在一起啊。当年你就是因为他掉到谷底的，再掉下去，你可不一定还有运气再遇到一部东宫了。”

    “他没告白，我也不好说什么，不然闹的大家难堪，方阿姨也为难，她这么疼我。”沈金台说：“没事，我这一拍戏就是一个多月，估计他也就冷却了。他是聪明人，又是富家公子，自尊心肯定特别强，稍微明白我的意思，他估计也就退缩了。哎，实在不知道他怎么会喜欢上我的。”

    “因为金哥现在很优秀啊。”小糖自豪地说：“谁喜欢你我都不奇怪。”

    李美兰闻言就笑了：“那倒是，虽然怀疑阎总可能喜欢上你，让我有点担心吧，不过我心里也觉得特痛快，过去你对我爱答不理，今天老子让你高攀不起，金台啊，终于出了这口气啊。”

    沈金台从前的倒贴行为，她也看不惯，也知道阎秋池仁至义尽，很有君子风度，但这种事就是帮亲不帮理啊，情感上还是倾向沈金台的。

    最重要的是，连那么厌恶沈金台的阎秋池都爱上了，这个意义已经超过了私人感情本身，说明沈金台的复出彻底成功了。

    他终于摆脱了人生最低谷的那段黑历史，涅槃重生了，他的改变所有人都看在眼里，所有人都在接受一个新生的他。

    他们这一次直接飞往民国影视城，在这里他们要拍摄《飞行员》的重头戏，也是电影的大**片段，重庆空战。

    在飞机上，沈金台看完了《当你老了》的全部剧本，在和李美兰等人商议之后，他决定接下这个电影。

    “好在中间有个《飞行员》，角色完全不同，所以也不用担心完全被定型。”

    “大家都知道我喜欢男人，无所谓被定型，我将来拍男女爱情戏的可能性也不大。”沈金台说。

    出于这个考虑，他觉得他接戏就不考虑同性的影响问题了，主要还是看角色差异性。

    《当你老了》和东宫还是完全不一样的，是完成度很高的现代爱情片，给他发挥的空间也很大。

    “白清泉是演余诺么？”他问李美兰。

    “他那边说是两个角色随便你挑，我也看了，戏份差不多，内容上也各有发挥，两个角色都挺好的。”

    “他肯定想演余诺，”沈金台觉得自己还是很了解白清泉的，白清泉比较在意好看这件事，骆闻声大段的老年戏份，要扮丑不说，白清泉撑起来估计也费劲。

    沈金台这点自信还是有的，他觉得他演技要比白清泉扎实一点，能撑住。

    “兴云那边给沈金台开出的片酬，比你还高。”威哥略有些不满。

    “这事我知道啊，他们公司的人跟我说过。不过也没差多少，沈金台能加入进来最重要，钱都是小事了，我缺的不是这个。”

    “你就这么想跟沈金台演对手戏？”

    “我还真不是冲动，是经过理智思考的。我的第一部电影，不容有失，”白清泉说：“和沈金台一起演，噱头够足，还能借到东宫的余热，不用担心票房，还有就是这里头的角色从十几岁演到几十岁，跨度大，需要演技特别扎实的年轻男演员来配戏，爱情戏，颜值也得高。这三项加起来，没人比沈金台更合适的了。我们好好拍，争取拿个奖。”

    白清泉这一次野心很大，他还参与了这部电影的部分投资，这是他当初的签约条件之一。

    他也有事业心的。

    《飞行员》片场，特效师指挥着现场的工作人员，举着雨架和鼓风机，风卷着人造雨朝沈金台脸上打，沈金台挣扎着解开身上的降落伞，血水从他头发上流下来，脏污了他的脸，睫毛都是血水，他喘着气，爬上残垣断壁，将他的战友扛了下来。

    “别……别管我了……”褚鹤鸣胸口咕咕流着鲜血：“我……我不行了，你快跑。”

    摄像机对着沈金台，沈金台嘴唇抖动着，不说话，只去扯褚鹤鸣身上的绳子，一颗炮弹又落了下来，远处一群日本鬼子端着枪跑了过来，褚鹤鸣推了他一把，又吐了一口血出来，抓到他腰上的手枪，说：”活着，替我多杀几个鬼子！“

    话说完一把抓起枪来，直接一枪崩了自己。

    一切都是一瞬之间，鲜血溅了沈金台一脸，沈金台被那枪声震的有片刻发怔，他脖子上都是青筋，忍不住低吼了一声。

    大风大雨之间，他穿过江边的小镇，”跑，再跑。“导演在监视器后头喊：”跳！“

    沈金台腰上系着救援绳，奔跑到桥头，片刻也不曾犹豫，纵身一跃，便跳入滚滚长江里头去了。

