    第619章月票加更

    “长夏，山洞没什么虫蚁。”蛇行道。

    一旁，帮忙搬藤筐的蛇鳞点头，解释道：“蛇行养着黑蛇，这附近山洞没有虫蚁敢靠近。”

    望月山脉多蛇鼠虫蚁。

    但是，双子谷里面虫蚁是没多少的。

    蛇蟒是杂食动物，它们会吞食猎杀鼠蚁。

    故而,双子谷除蛇蟒比较多之外，虫蚁这类不多见。蛇行他们之前还怀疑蛇族饲养蛇蟒作为伙伴，该不会是冲着蛇蟒能猎食鼠蚁去的。

    不过。

    这事儿，蛇行没跟南风聊过。

    “对哦！”长夏拍手，张嘴道：“蛇蟒会猎食鼠蚁，山洞住着倒是安全。难怪蛇族喜欢住树屋,原来有蛇蟒守护。”

    望月山脉四季如春。

    这导致虫蚁蛇鼠也比其他地方多。

    要是没有蛇蟒守着，双子谷怕是不会像今天这样和平。

    这一说。

    枫叶蜜露俱都松了口气。

    当然，该熏的山洞，还是要熏一遍。

    毕竟距离南风上次收拾山洞，过去了好几日。

    “普康长者，森达长者那边需要帮忙吗？”白清低声道。森达长者消失的方向，好像是双子谷内谷。森达长者冒然踏入蛇族内谷，真的没事？

    普康长者嬉笑着，摇头道：“不用。”

    那两人的事，外人不适合参合进去。折腾百年，谁插手谁傻瓜。就像巫说的，随便他们折腾，折腾够了，自然就不会闹腾了。

    白清了然，没再多嘴。

    跟着蜜露进山洞收拾。

    这两天没歇息，精神难免有些疲倦。

    收拾下山洞，睡会儿。今晚，蛇族应该会安排一顿。

    思及，长夏他们在南风帮忙下,生火烧水,梳洗。然后回山洞歇息，有事等晚上再说。

    另一边。

    蛇蛇族长辞别长夏等兽人，疾步朝内谷奔去。

    她原以为森达长者不会踏入望月山脉，谁知这次竟猜错了。这事必须要告诉自家阿姆，得让她有所准备。

    “森达，你哪来的脸来见我？”蛇果儿怒视着森达，这混蛋雄性不是说终身不入望月山脉的吗？

    森达道：“我来看你死了没有。”

    听着森达直男发言，蛇果儿气得发颤。抄起手旁的木棍朝森达敲了下去，森达任由她发泄。这点劲道打不死人，何况他确实亏欠蛇果儿。

    “你都没死，我哪舍得死。”蛇果儿眼神森冷盯着森达，要是眼神能杀人，森达早就被她杀死无数次。

    森达脸皮厚，无视蛇果儿的捶打和咒骂。

    “蛇蛇过来了。”森达悠悠道。

    蛇果儿一僵，抬起头望着山洞外的蛇蛇。嘴角一抽，努力装作平静望向蛇蛇，问：“蛇蛇，有事吗？”

    “……”蛇蛇无语翻起白眼,她过来就是想告诉自家阿姆,森达长者过来了。只是，看情况应该不用她浪费唇舌了。这两人早就见了面，看情况聊得还很不错。

    “蛇蛇，我给你带了份礼物。”森达微笑着，跟蛇蛇挥着手。丝毫没有之前人前冷漠疏离的态度，脸上流露的宠溺和慈爱，半点没有掩饰。

    “阿父，你舍得来蛇岳部落了？”蛇蛇瘪着嘴，唤了一声。蛇岳部落和河洛部落的矛盾，并非从根和蛇蛇开始，而是森达和蛇果儿。

    不过，这事发生在百年前。

    暮霭森林知晓的兽族不多，再加上森达和蛇果儿刻意掩饰，现今知道两部落不友好的，多往根身上猜测。

    说起来。

    根和蛇蛇算是背了锅。

    不过，也不算完全背锅。毕竟根当年为了气木琴，找蛇蛇闹了一出，那件事闹得很大。

    “你阿姆不让我进望月山脉，我能如何？”森达淡淡道。

    蛇蛇翻起白眼，她之前去河洛部落，私下见过森达长者，也没见他有多亲近自己。阿姆没说错，雄性那张嘴不可信，也不能信。

    “让我看看蛇崽崽。”

    “咯——”

    蛇蛇把怀里的蛇崽崽递给森达。

    森达解下腰间的兽囊，将兽囊递给蛇蛇，“里面是烘干的黑鱼，你拿来炖汤给蛇崽崽喝。还有些其他东西，都是给蛇崽崽的。这次长夏在清月之森遇上凫部落，我私下留了些鱼露草和味根，一并给你。”

    他之前怕长夏他们生疑。

    对蛇崽崽没表现多少亲近，连蛇蛇他们去河洛部落，森达也是能避则避，不能避，就表现的很生疏。

    不过，这次长夏他们估计会猜到一些。

    “你们遇上凫部落了？”蛇蛇激动道。

    森达点头道：“长夏跟凫部落的鱼凫族长聊得很开心，凫部落答应跟河洛部落和天狼部落交换鱼露草、味根，其中磨石比较重要，估计要等跟巫商量后，再做决定是否交换。”

    “啊！那实在是太好了。”蛇蛇开心的像个孩子。

    此刻，在自家阿父阿姆面前。

    蛇蛇没了人前的端庄和严肃，多了几分孩子气。

    “厄多斯沼泽之前闹出问题，找到原因了？”蛇果儿询问道。

    “长夏他们分析，可能是地下河的缘故，问题不大。”森达回望着蛇果儿，打趣道：“哟！舍得跟我说话，不打人了？”

    “滚！”蛇果儿瞪了眼森达。

    蛇蛇翻看着森达递给她的兽囊，没理会见面就吵架的蛇果儿和森达两人。都半截身子入土的人了，不是吵，就是干架，她也是服了。

    “蛇蛇，长夏在野菌林发现一种叫土豆的食物，能当做主食吃，耐储藏。之后，蛇行他们应该会找你汇报。”森达道：“建房别拖着，尽快把房子建好。接下来，长夏估计还会忙其他事情。”

    他来见蛇果儿。

    就是想劝蛇族别拖延，无论是木刻楞木屋，还是石屋，蛇族都抓紧时间建好。

    暖季，一眨眼就过去。

    今年，因长夏的缘故，兽族不缺食物。

    但是，能在寒季前将房屋建好，更安心。

    “阿父，蛇族建房长夏有什么意见吗？”蛇蛇一听是正事，忙收好兽囊，询问了起来。

    森达摇头道：“长夏说望月山脉除建窑之外，其他都可以。想修建木屋或石屋，端看蛇族选择。”

    “蛇蛇，尽快决定。”蛇果儿道。

    她了解森达，要是没事他不会过来。

    这雄性有多犟，蛇果儿比任何人都了解。就因当年一句无心的话，折腾百年。

    (本章完)

