    “这么做合适吗？”

    “你自己说的，他的战斗力当属尊者中第一人。”

    两名四阶巫师进行较量，且牵扯到了法典传承名额，关心此事的当然不止尊者们，这不有几名真尊出现了，包括内利德和夏洛蒂。

    “事情如何，你心里清楚。”

    “他若是尊者中最强者，只需保证一场公平公正的战斗，他获得胜利不过是一件顺理成章的事情罢了。”

    见内利德态度如此，夏洛蒂没再说什么。

    几人虽然前来观战，却没有直接出现在明面上，不远处的疆域聚集了越来越多的尊者，不久两名参战者也先后到达。

    罗克比艾珀斯来的要迟一些

    两人直接来到战场，这一刻真是万众瞩目。

    “两位巫师，尊者之战的凶险程度如何，想必你们心里有数，只希望你们心念巫界，念在同为法典巫师的份上，莫要闹得太过难堪。”一位巫龄较大的老巫师忍不住说了一句。

    声音闯入战场没有引起什么变化，两位参战者没有作答，两人的注意力均放在了对手身上。

    艾珀斯所允诺的东西则摆放在要塞前，就漂浮在众人的视线中。

    “罗克巫师，可以开始了吧？”

    “随时奉陪。”

    “戴伦巫师说的对，四阶之战难以把握，若----”

    “开始吧。”

    到了眼下这种地步，两人谁也没客气，各自的眼神冷冽且森然，随着艾珀斯的话被罗克打断，连场面话都省去了。

    ‘防护领域’

    ‘衍书之瞳’

    在这一瞬间，罗克接连施展了两个魂术，古婪手从他身侧探出，长柄镰出现在他手里，四周流云绕绕，连附近的空间也变得荡漾起来。

    看到这一幕，任谁都能明白，罗克所掌控的东西不少。

    另一边，艾珀斯身侧也有防护领域，他手里出现一柄重锤，重锤尾端延伸出一条锁链，在他身侧有规律的飘荡着，其他暂时没有显露，谁也知道他藏了什么。

    下一瞬，两人身形动了，速度不紧不慢。

    自我规则触及，发出刺耳的声音，以罗克为中心，四周的空间开始快速变得紊乱，乱流丛生，试图将艾珀斯卷入其中。

    观战的众人看得出来，看起来更具优势的罗克选择了稳妥，并没有急着决出胜负。

    “艾珀斯巫师空间造诣也不差啊。”有人低声说道。

    艾珀斯所掌控的规则偏厚重，加上不落下乘的空间手段，空间动荡趋近他所在的范围内时，眨眼间就被抚平。

    艾珀斯所过之处，空间动荡得到平复，就像是水波遭遇顽石一样。

    这一切同样落在罗克眼中，他知道这并非纯粹的空间手段，而是一种高明的封镇之力，连空间动荡都能镇压。

    “想要镇压空间，这些远远不够。”

    在艾珀斯靠近前，罗克手中的长柄镰划过，两道半月型空间刃形成，朝艾珀斯斩去，锋利和湮灭共存，威势不可小觑。

    面对此攻击，艾珀斯不慌不忙，他的做法很简单，重锤甩出，以锤硬碰硬，直接锤击空间刃。

    第一道空间刃来袭，重锤拦截，交锋过后空间刃直接不稳，这时第二道空间刃已经掠过了重锤所在，拦在它前方的只有锁链，却见锁链上光芒一闪，重锤出现在空间刃前方。

    艾珀斯这一刻显得格外勇猛，在对抗空间刃时，他没忘向罗克靠近。

    罗克却没有再前进了，他身形一闪，直接遁入了空间乱流中，眨眼间出现在另一侧，距离还是那段距离，这让艾珀斯皱了一下眉头。

    “接下来试试这个。”对上那沉着的目光，罗克露出了意味深长的笑容。

    他接连挥舞长柄镰，使得空间刃不停歇地凝聚成，不单单是这样，还有众多古婪手，古婪手亦如长刀，开始斩出一道道空间刃，刃身有大有小，有的直接朝艾珀斯直接袭杀过去，有的消失在在空间暗流中。

    漫天空间刃，有锋利的，有带着空间湮灭的。

    在他操纵下，空间刃随意挥洒而出，然后浮现在艾珀斯四周，从四面八方向艾珀斯所在斩去，这一下就将其围困在中间，让艾珀斯不得不停下脚步应对。

    这一会的场面很是狂暴，将一众巫师都看得有些愣神了。

    “啧啧，好肆意的空间手段，罗克巫师这是要做什么？”

    “大概是想探出艾珀斯巫师所依仗的东西，然后再一举奠定胜负。”

    “好一个罗克巫师，煞是壮观，没想到空间规则还能这么使用，他给本人上了一课。”

    “不知道艾珀斯巫师能坚持多久，以罗克巫师的能耐，他若不选择靠近，其他人想接近他可不容易。”

    见此一幕，四周的巫师议论纷纷，他们设身处地地分析一下，就不难分析出罗克的目的所在。

    而且，罗克作为空间规则掌控者，当他不选择正面交战时，谁都难以迫使他硬碰硬，因为没谁能轻易追上他。

    他选择纠缠和围困，也没谁能轻易摆脱，因为他总能出现在恰当的位置，让你不得不疲于招架。

    这战局发展和众人战前所想完全不一样。

    事实上，罗克的想法正是如此，明知敌人可能有对付自己的杀手锏，他才不会眼巴巴地送上去，反正他不急着结束战斗。

    至于自身能量消耗，他表示完全没有问题，自从创生之魂圆满后，他罗克就不再是一个人战斗，他还有另外三颗魂核作为储备。

    况且，一旦空间陷入空前紊乱，他只要施展恰当手段，就可以彻底引爆这一片区域，使其产生更深层次的湮灭之力和空间混乱，这绝对不是四阶巫师能够轻松抵挡的。

    罗克这边不断挥动长柄镰和古婪手，艾珀斯那边则是锤影漫天，他那柄地魄锤不是寻常巫器，差一步就到上品了，和防护领域一起，抗衡诸多空间刃不在话下。

    “好一个罗克，竟然以这种方式逼~迫于我。”

    不过，艾珀斯注意到了，随着对方不断斩出空间刃，交战之处的空间动荡越来越强烈，紊乱程度在逐渐攀升，才这么一点时间，四周都快被封锁起来了。

    他心里也知道，自己的封镇之力到底不是空间规则，影响范围有限，一旦四周彻底失控，附近区域将沦为对方的有利战场。

    “不能再耽搁下去，否则事情就会脱离控制。”艾珀斯心里各种念头闪过，但一一被他否决了，最终无奈地下定了一个决心。

