    看到叶青走进房间，坐在床上的肖莹忆一脸疑惑的问道：“怎么这么半天才上来啊？”

    “老婆，让你等急了，是我的错！”叶青也不管肖莹忆有没有生气，直接就先认起了错，这他娘的还是那个面对筑基之境的强者都面不改色的牛人吗？

    这分明就是一个妻管严嘛！

    当然，现在是妻管严，如果一旦爬上老婆的大床后，还是不是妻管严，这就不好说了。

    男女这间不都这样嘛，男人一旦吃到后，那地位就会直线上升的。

    肖莹忆白眼一翻，没好气的说道：“我都没有怪你，你道个屁的歉啊？”

    “呃！老婆，你没生气啊？”叶青有些郁闷的问道。

    看着他这样的反应，肖莹忆完全是不太理解了，不怪他，他还郁闷，这是什么情况呀？

    叶青又耸着肩说道：“老婆，我还以为你因为我半天没上来，没早早的爬上你的床，所以你会生气呀！”

    “呃！”肖莹忆无语了，这个混蛋一天到晚到底在想什么呀？

    没爬上她的床，她就应该生气吗？

    哼哼……这怎么可能？

    哼……她开心还来不及勒。

    当然，这么想其实也只是肖莹忆嘴硬，不对，应该是心硬，事实上，在和叶青挤着睡了两次沙发后，她还真喜欢上了在叶青怀中的那种感觉。

    只不过这种感觉，她可不会告诉叶青，嗯……太羞人了！

    这时，叶青扫了一眼房间的陈设后，眼睛就亮了起来，脸上的郁闷一扫而空。

    肖莹忆又是白眼一翻，这个混蛋在想什么，她能不知道？

    “哼！”一声冷哼，肖莹忆瞪着叶青，没好气的说道：“是你让依蓓不买沙发放进我们房间的吧？”

    “嘿嘿……老婆啊！我可没让她那么做，我想一定是她忘记了吧！再说了，清单你都开给她了，她会不买吗？”叶青眨着眼睛说道。

    “哼……她可是你的手下，你不让她买，她敢买吗？”肖莹忆翻着白眼说道。

    虽然认识杭依蓓的时间并不长，但是通过这几天杭依蓓展现出来的能力，肖莹忆还是看得出来，杭依蓓做事情绝对是滴水不漏的，这样的一个人怎么可能将清单上的物品给遗漏了呢？

    显然，一定是叶青这个混蛋嘱咐她不买沙发放在她们的卧室中的吗？

    哼……这家伙这么干的目的，不就是不想再睡沙发，而是想睡上床吗？

    爬上老婆的床，不正是叶青这混蛋昭然若揭的小心思吗？

    白眼再翻了翻，肖莹忆没好气的说道：“你这个混蛋用得着这样吗？我又不是不让你上床睡觉。”

    “真的？”叶青惊喜的问道。

    “难不成还有假的？”肖莹忆瞪了一眼叶青后，说道：“你今天也累了，还站在那干嘛，赶紧去洗漱一翻后，上床睡觉。”

    “好，好！”叶青立马冲向了洗漱间，仅仅用了五分钟，他就又冲了出来，一个飞跃，就直接扑在了那张大床上面。

    看到叶青猴急的样子，肖莹忆又一次的翻起了白眼，这家伙，简直了，不知道的人，还以为她以前没少虐待这家伙勒！

    回头一想，不让叶青爬上床，不正是一种变相的虐待吗？

    一想到这里，肖莹忆心里有了一些自责。

    看着叶青的眼神也变得温柔起来。

    肖莹忆眼神的变化自然让叶青给察觉到了，噫……这眼神，刹那间，他的眉头就扬了起来，今天晚上似乎有戏了，可以一亲芳泽了？

    这么一想，叶青手立马就不老实了，直接伸过去将自家老婆搂在了怀中，嘴也向着肖莹忆的嘴凑了上去。

    肖莹忆推开了叶青，一脸正色的说道：“别闹，我还有事说！”

    “老婆，还有什么事情比我们亲热重要啊？”叶青一脸幽怨的说道。

    “我决定明天还是订一张沙发，然后摆在我们的卧室中。”肖莹忆耸着肩说道。

    “啊！为什么一定要放沙发啊？”叶青郁闷的问道，放了沙发，他还能让老婆的床吗？

    “呵呵！”肖莹忆瞥了一眼叶青，不由的笑了起来，说道：“你这家伙放心吧，以后你上床睡觉，不睡沙发，放一张沙发在卧室中，有时候也能坐一坐，总不能一进卧室就窝在床上啊！”

    “真的？”叶青眼睛又亮了起来。

    “当然是真的！难不成我还骗你？”肖莹忆翻开着白眼说道，“哼……我可从来没有骗过人。”

    “那就没问题了，老婆不用你订了，我亲自去买一张沙发摆在房间中！”叶青高兴的说道。

    然而，他的话音一落下，他又担心的看着肖莹忆了。

    “又怎么？”肖莹忆疑惑的问道。

    “老婆，以后如果我惹你生气了，你会不会一脚将我给踢到沙发上去啊？”叶青小心翼翼的问道。

    “那你会惹我生气吗？”肖莹忆眯着眼睛不答反问，她是没有发现自己眯眼睛的样子几乎与叶青如出一辙了。

    “呃！我想应该不会吧？”叶青有些不确定的说道。

    “哼哼……我能告诉你的就是，只要你不惹我生气，你就有床睡，所以要不要惹我生气，就看你自己了。”肖莹忆似笑非笑的说道。

    说实话，她觉得自己这个老公太可爱了。

    嗯……如果他自己不提出这个问题，以后即使他惹自己生气了，自己想将他踢下床，他完全可以赖在床上的啊，毕竟她可是承诺让这家伙睡床的。

    而现在这家伙自己提出这个问题，不是给自己挖坑吗？

    呵呵……这家伙不是一向挺聪明的吗？

    现在怎么傻傻的啊！

    唉……还真是她的傻子赘婿啊！

    叶青自然没有注意到自己犯了大错，此时，他耸着肩，无奈的说道：“好吧，我以后一定不会惹你生气的。”

    话音落下后，他随即又想到了什么，看着肖莹忆说道：“老婆，其实窝在床上也挺好的啊。”

    “怎么好了？”肖莹忆疑惑的问道。

    “嘿嘿……窝在床上就可造娃娃出来给小姨子玩啊！”叶青眨着眼睛说道。

    “滚蛋！”肖莹忆直接翻起了白眼，这个混蛋，刚说不惹她生气，哼……这才一眨眼的功夫，他就开始惹了，简直是没谁了！

