    　　宇智波云不敢大意，这应该就是雷梦雷人了。

    　　如果真是这个术，按照阿斯玛那家伙说的能粉碎空间。

    　　他感觉自己的这些东西可能会承受不住。

    　　那得多强的电流了？

    　　周围的人一见这阵势也全都一窝蜂的跑开生怕被殃及池鱼。

    　　宇智波云也赶紧用黑色的沙子形成一个巨大的锅盖盖在自己的头上。

    　　轰！

    　　惊雷，这……如同天上神明降下的惩罚。

    　　远处的战场都被这一幕给深深的震撼了。

    　　所有人都呆呆的看着这一幕。

    　　斑呆滞的看着远处降下的雷霆。

    　　雷霆降落的地方一道耀眼的光芒充满了所有人的视线。

    　　一个半球形的能量体出现。

    　　不一会儿，球体消失。

    　　世界如同被人按了暂停键。

    　　一切活物都停止了运动，整个世界没有一丝一毫的声音传出。

    　　一阵微风吹过，世界好像又活了过来。

    　　不知道是谁咽了一口口水，所有人都听见了。

    　　刚刚消失的能量体再次出现，伴随着剧烈的狂风，掺杂着沙土的狂风。

    　　能量球急剧扩大，所有触碰到能量体的东西都被无情的碾碎。

    　　树木被连根拔起，土地也被吞噬进去。

    　　所有人都朝着反方向没命的跑去。

    　　在这等恐怖的威力之下，没人相信有人能活下来。

    　　这已经不是人所能抗拒的东西了。

    　　斑、空、泉奈、宇智波炎几人呆滞的看着最中心的地方。

    　　爆炸停止了。

    　　不，不是爆炸，根本就没有一丝的声音。

    　　这东西出现到结束就没有一丝的声音。

    　　出现在众人眼前的是一个半径达到五公里左右的规则的球型大坑。

    　　不，应该是半球形。

    　　以落雷为中心的半径，五公里之内什么都没有留下。

    　　半球的内部缺口光滑无比，就像是人为造出的超大艺术品一般。

    　　斑和空的大脑一片空白，他们已经看到了远处的雷遁忍者们。

    　　云呢？

    　　宇智波云去哪儿了？

    　　泉奈的眼眶一红，不可置信的看着这个深坑。

    　　宇智波炎则是茫然，看着这个深坑眼中留下来深深的震撼之色。

    　　空两腿一软，差点没倒在地上。

    　　啊！啊！啊！啊！啊！啊！

    　　宇智波的人集体发狂不要命的朝着联军忍者冲了过去。

    　　一个个猩红的写轮眼看的联军忍者直发毛。

    　　“杀光他们！”

    　　联军忍者被这阵势吓了一跳，一个个的都拼了命的和宇智波拼杀起来。

    　　战场的情况更加的惨烈，一个个的都不畏生死的冲到一起。

    　　联军忍者就惨了。

    　　因为宇智波的那群人不知道怎么回事，用出了他们几乎没见过的忍术。

    　　“这些家伙怎么杀不死？”

    　　“这些家伙是怎么回事？”

    　　斑看到这一幕，血泪从眼中流出，眼中的万花筒转的更快了。

    　　半身骨架直接变成全身，一个有血有肉但没有皮肤高达十数米的蓝色巨人出现在战场上。

    　　泉奈双眼也疯狂的转动起来，一个巨大的骷髅将他包裹起来。

    　　他的双眼看向了雷遁忍者那边。

    　　空的双目依然呆滞，猛地朝着坑中跑去。

    　　来到坑底用双手疯狂的砸着地面。

    　　“出来啊。”

    　　“快出来啊！”

    　　“云大人，你不会有事的！”

    　　“出来啊！！！”

    　　泪水夺眶而出，他的大脑一片空白。

    　　他知道宇智波云是会遁地术的，也知道宇智波云是会水化之术的。

    　　他不信宇智波云就这样就死了。

    　　忍界保命能力最强的人怎么可能就这么死了？

    　　他不信，但就是没有宇智波云的踪迹。

    　　跪在地上，空呆呆的看着脚下的土地。

    　　牙齿一咬，空再也没忍住，放声大哭起来。

    　　空一拳猛地砸在地上嘶声大喊：“你出来啊！还钱啊混蛋！”

    　　地面被他的一顿锤，居然喷出了水。

    　　水喷出来渐渐地花城一个人影。

    　　空一看，不是宇智波云还能是谁？

    　　只见宇智波云瘫倒在地一副生无可恋的样子。

    　　空赶紧将宇智波云抱起：“云大人，你怎么样了？快说话！”

    　　宇智波云瞪着死鱼眼深深的看了空一眼。

    　　好半天，宇智波云终于说出了他的第一句话。

    　　“好特么累啊，差点累死我。”

    　　空喜极而泣，放生大笑起来。

    　　这次可是把宇智波云整的够呛。

    　　他刚刚用黑沙将自己包裹住以后感觉还是有些不放心，就赶紧使用了土遁。

    　　还没遁下去多远，背后就传来针刺一般的感觉，仿佛有什么凶恶猛兽将自己盯上了一样。

    　　知道是怎么回事的他就没了命的往下钻。

    　　土遁这个术，是和体力挂钩的，而宇智波云的体力嘛。

    　　所以最后他累得动都不想动一下。

    　　要不是他有鬼灯秘术，刚刚直接就卡死在土里面了。

    　　看到空的样子，宇智波云还是非常欣慰的。

    　　这么多年没白养啊。

    　　不过，看到他没有死，周围的那些雷遁忍者再次围了上来。

    　　宇智波云拍了拍空的肩膀：“待会儿你就看有没有施展这种术的人。”

    　　“这个术虽然夸张，但是缺点也特别的明显。”

    　　“需要四个会这个术的雷遁忍者，查克拉量还不能少，这个术准备的也慢，只要击杀掉其中一个人这个术就会被破解了。”

    　　空点点头直接离开了。

    　　宇智波云的状态啥的他不担心，一般情况下宇智波云这家伙是不会托大的。

    　　他会咸鱼，所有人都信，但他会让自己处于极度危险的状态，那很多人是不信的。

    　　特别是熟悉他的人。

    　　这个人，无利不起早，现在让自己离开应该是有什么打算。

    　　见空离开，宇智波云的眼睛微眯。

    　　虽然身体还是酸痛的不行，但是已经可以动弹了。

    　　他也对自己的新发明有些一些新的认识。

    　　自己的那些沙子一开始是将那些雷电给吸收了的，只是因为电流太强大才导致结构被破坏然后融化了。

    　　这也是为什么爆炸会好一会儿之后才出现的原因了。

    　　看着密密麻麻朝着自己冲过来的雷遁忍者。

    　　宇智波云的嘴角勾起残忍的笑意。

    　　无数的沙子朝着他的体内汇聚。

    　　他也变得高大了起来。

    　　“该死的家伙们，尝尝大爷给你们准备的好东西吧。”

    　　夜月大幕冲在最前面，看到一动不动的宇智波云。

    　　他的脸上也闪过兴奋的表情。

    　　这个该死的家伙，人缘应该不咋地吧，居然都没人为他打掩护了。

    　　(				

