    经过一番抢救之后，徐媛的病情算是控制住了！

    随后，杭市中心医院妇科主任，最权威的妇科专家找到了冷慕白！

    “你不是她老公啊！”

    一见面后，妇科主任劈头盖脸地训斥道。

    经过一番调查，医院发现冷慕白和徐媛根本就没有结婚证。

    这样一来，他便不能以老公的身份签字同意做手术。

    被对方戳穿后，冷慕白很是尴尬。

    可是为了救徐媛，他只好跟着妇科主任来到办公室内，赔着小脸道道：

    “医生您好，请您给我女朋友做手术吧，求求您了！”

    中年女医生看了他一眼，然后微笑着说道：

    “小伙子啊，不是我不帮你，实在是你女朋友的情况有些特殊啊！”

    “虽然她的血型很普通，可不知道为什么，只要一输血就会出现排斥的情况！”

    “所以啊，你还是通知她的家人吧！”

    冷慕白一下就听出了不对劲，急忙问道：“怎么还输上血了，媛媛她到底怎么了？”

    “哦…是这样的，病人刚才大量出血，如果不输血的话，恐怕是不能手术的。”

    “所以啊，最好是她的直系家人在身边，随时准备输血，以备不虞！”

    中年女医生从抽屉里拿出一张术前说明书，递给冷慕白看。

    看了一下手术前说明书，冷慕白心中一苦，他心道，小丫头是一个孤儿，她哪里来的直系亲属呢？

    “医生，就没有别的办法了吗？她…她是一个孤儿！”冷慕白说这句话的时候急得直跺脚！

    “原来是这样啊！”

    妇科医生听到冷慕白的话后露出一副恍然大悟的样子。

    然后，她装出很同情冷慕白的样子，犹豫了很久后说道：

    “小伙子不要急，我们其实还有另外一个保守的治疗方法，不需要手术，只用药物进行治疗！”

    “不过这样治疗需要每天大量输血，费用十分的昂贵，算下来大概需要一百万！”

    说着她偷偷观察了一下冷慕白的表情，用商场销售才有的口气说道：

    “医院刚刚引进了一台造血仪，只要有患者的部分脑髓外加脊椎中的骨髓，就能来造出同号血型！”

    “小伙子你放心吧，这个仪器可以深度地检查病人的血型、染色体、性别等等！”

    “检测效果非常的好，绝对不会弄错的。”

    “即使病人是一个寄生体，也能查出她的本体是个什么！！！”

    “我劝你们还是联系她的家属吧，那样的话，根本就不用浪费这么多钱！”

    妇科医生明知道徐媛是个孤儿，还故意这么说，明显就是在用激将法激冷大少。

    其目的就是为了让对方赶紧掏钱！

    毕竟，他们医生的固定工资并不高，主要收入便是奖金了。

    “不用了！钱不是问题，我马上就去缴费！”

    冷慕白看了医生一眼，心里颇有些不满意。

    他暗道，既然医院有不用手术的治疗方法，为什么不早点告诉自己？

    同时，冷大少也在心里暗自下定决心，绝对不能让自己的老婆有一点损伤。

    见对方同意了那个非常昂贵的治疗方法，妇科主任的态度一下就变了。

    她亲自站起身来，像送财神爷一样把冷慕白送到办公室门口。

    最后，还不忘记提醒他道：“那尽快去缴费吧！”

    “缴纳完手术费后，我会向院长申请一下，以特殊病例的方式让她入档！”

    “那样的话，万一保守治疗效果不好的话，不用家属签字还可以给你老婆做手术！”

    “这样的话就是双保险，绝对没有问题！”

    话里话外的意思非常明显了，只要交钱，他们医院就可以担保，不用签字也可以做手术。

    ……

    再说徐媛，她整人虽然处于昏迷状态，可在系统的作用下，小丫头一直保持着非常清醒的状态。

    她此刻身体虽然非常的虚弱，可意识却异常的敏感，仍然能够感知到周围很远的地方。

    所以，刚才冷慕白和妇科医生的对话，她是听得清清楚楚的。

    而当她听到那个造血仪器可以自动检测到自己本体的染色体和性别时，

    徐媛吓得差点连意识都再次昏过去！

    她的意识长大了嘴巴，苦苦地哀求道：

    老公不要啊，求求你不要让他们检查我的脑髓！

    求求你了！

    我该怎么办？

    他们一旦查出我的本来面目，一定会认为我是一个恶心的怪物的。

    到时候老公不要我了，我该怎么办啊？

    不要啊！

    可自己的呐喊声冷慕白好像都听不到一样，这把徐媛急得眼泪都掉下来了。

    此刻，独自一人躺在冰凉的病床上，处于昏迷状态中小丫头，眼角却有两行热泪哗哗地往下淌。

    可还没等她从震惊中反应过来，冷慕白的另一骚操作，直接就将徐媛逼到了死角！

    因为她的意识清清楚楚地看到，冷慕白从妇科主任办公室走出来后，径直来到医院的收费大厅。

    下一秒，已经被吓得连意识都处于恍惚中的徐媛此刻就听到他这样说道：

    “给我交五十万，做造血手术用的，谢谢！”

    听到冷慕白的话，小丫头吓得差点没从病床上坐立起来！

    坏了，坏了！

    这个检查一做完，我就彻底暴露了！

    这一下，我到底算什么呢？

    一只可怜的寄生虫吗？

    而且还是一只不nan不nv的怪胎！！！

    到时候，猪头一定会把我当成是一个怪物吧！

    他肯定会觉得我无比的恶心……

    到时候一定会不要我了，我怎么办啊？

    呜呜呜……

    老公都不要我了，我还在这世界上有什么意思！

    我不活了！

    她越想越急，最后连意识都模糊了起来，这次是彻底地想要放弃自己的生命了！

    随着她的意识模糊，小丫头刚刚止住的伤口再次崩裂，又开始大量地出血起来。

    “快给病人输氧！”

    “快输血，输血啊！”

    “血液输进入就排斥了，怎么办？！”

    “快跟主人汇报一下，看看怎么办？”

    一时间，手术内乱糟糟的，都不知道该如何是好了！

    而就在这个时候，妇科主任换好了崭新的手术服，兴高采烈地打开手术室大门，对着里边的医生大喊道：

    “好消息呀！”

    “病人家属已经缴费了，可以动用造血机了！”

