
            

                    ：[]
                ！！

            
                死灵塔门中，一只脚迈了出来。

    很快，一名身着华袍的中年男子出现在了众人面前。

    中年男子长发披肩，五官精致，眉间有着一个细小黑点，黑点时刻旋转，宛如一个漩涡。从外表来看，中年男子并没有特别出众的地方。

    中年男子双眼微闭，不言不语。

    眼前这中年男子，就是不死族的小楼大人。在不死族之中，地位仅次不死族族长！

    而在其面前，那些不死族强者则依旧单膝跪地，头微低。

    过了许久，那中年男子睁开了眼睛。

    其眼中，一黑一青，与别的不死族人有些不一样，别的不死族人，都是两个眼瞳漆黑，而他却有一只眼瞳是青色的。

    这时，那小楼大人轻声道：“起来吧！”

    闻言，在他面前的那些不死族人纷纷站了起来，这些人，神色非常恭敬，这个恭敬，是发自肺腑，没有丝毫的作假。

    “大千宇宙的事如何了？”小楼突然问。

    那源师立即对着小楼抱了抱拳，然后道：“大千宇宙，只剩那神族与虚灵大陆，在虚灵大陆之上，是曾经大千宇宙百族的余孽。至于这神族，属下擅自做主，与那族长做了一笔交易，对方帮我们出手对付那虚灵大陆的杨叶，我不死族不灭神族，毕竟，他们只有十来万人，对我不死族来说，用处不大！”

    那小楼微微摇头，“你错了！”

    闻言，那源师脸色一变，连忙单膝下跪，而这时，那小楼右手一挥，一股力量托起了那要跪下的源师。

    小楼看了场中众人一眼，然后道：“以后没必要动不动下跪，见到族长，也没必要如此。我不死族之中，虽有尊卑，但是，没必要用下跪来体现尊卑，毫无意义。”

    众人犹豫一瞬，然后齐声道：“尊令！”

    这时，小楼缓步朝着远处走去，“我说你错，并非是说你放过神族那十来万人有错。错的是你的想法，我不死族要灭虚灵大陆的杨叶，何须去借助外人之力？不管何时，我不死族人，都要明白，我们不死族，只能靠我们自己。”

    “属下明白了！”那源师道。

    小楼道：“强者，从不将任何希望寄托在别人身上，你等需要有这种心境。”

    说到这，他停了下来，然后又道：“当年宇宙崩塌，我不死族能够从其中活着走出来，靠的是先辈前赴后继的牺牲，我们，只能靠自己。”

    “我等谨记！”

    场中，众人齐声恭敬道。

    小楼微微点头，然后道：“那虚灵大陆的杨叶，倒算是个天才，不过可惜，非我族人。”

    那源师沉声道：“现在对虚灵大陆出手吗？”

    “不急！”

    小楼轻声道：“带我去看看青训营。”

    “小楼大人随我来！”

    这时，一名中年男子站了出来，这名中年男子，正是那不死族三贤师之一的天师。也是三贤师之首。

    在那天师的带领下，那小楼大人来到了城外，在城外的一处深山之中，一道道怒吼声不断自那深山内传出。

    深山之中，是一处平原，平原不是很大，方圆不过数万丈，四周皆是被群山环绕。

    在这平原之上，有将近万人。

    这些人，大多都是小孩，十五六岁有，十来岁的，也有。

    很年轻。

    虽然年轻，但是这些稚嫩的脸庞上，却是充满了坚毅与冷酷。他们神情戒备，两人一队，背靠着背，不断的扫视着四周。

    山巅之上，那小楼与身旁的天师等人静静的看着下方。

    这时，那天师右手竖起。

    “吼！”

    一道怒喝声突然在那平原之上响彻而起，转瞬，一道道黑影突然划过长空冲进了那人群之中。

    狞恶！

    这些黑影，正是不死族的妖兽狞恶。

    这些狞恶直接朝着下方的那些小孩冲了过去，而面对这些狞恶，那些年轻的小孩眼中没有丝毫的畏惧。这些小孩，两人一组，背靠着背一起对抗着那些狞恶，而那些狞恶，下手也没有丝毫留情，不过，如果仔细看，就会发现，这些狞恶会优先对那些眼中明显有畏惧之色的人下手。

    很快，平原之上，已经有人死亡。不过，都是少数。

    山巅之上，那小楼大人突然道：“他们训练了多久？”

    那天师道：“在他们六岁时，就会被带到这里，最多的，七年，最少的，一年左右。”

    “死亡率怎么样？”小楼又问。

    天师沉声道：“高。当初这里，有三万人左右，现在，只剩下一万不到。等他们彻底成长成年，按我估计，怕是只有不到五千。”

    说到这，他犹豫了下，然后又道：“小楼大人，是不是需要降低一下死亡率？”

    小楼摇了摇头，“死在自己人手中，总比死在别人手中好！”

    说到这，他看向下方，“此刻的他们，命运是掌握在自己手中。而未来，他们的命运很可能是被别人掌握。就好比大千宇宙生灵，他们曾经的不努力，以至于如今生死被我不死族掌握。你们希望我们不死族下一代的生死被别人掌握吗？”

    那天师微微低头，“属下明白了！”

    这时，下方突然平静了下来，那些狞恶已经全部离去。

    平原之上，那些少年少女一个个疲惫不堪，但是，却没有一个人坐下，在他们眼中，依旧充满了戒备。

    因为在这里，你根本不知道那些狞恶会什么时候出现！

    戒备！

    他们需要时刻戒备！

    这时，那小楼出现在了下方，这一刻，所有人的目光都落在了那小楼身上。

    不认识！

    而当那天师落在那小楼身旁时，那些少年少女一瞬间齐齐跪了下去，但是转瞬就被一股力量拖了起来。

    这些少年少女眼中满是迷茫之色。

    这时，那小楼朝前走了一步，“你们记住，你们不需要向任何人下跪，更不用向族长下跪。我不死族的人，不能有丝毫奴性。你们可以尊敬强者，但是，你们不能畏惧强者，强者，不是用来畏惧的，而是用来打败的。”

    小楼面前，那些少年少女面面相觑，然后他们看向了一旁的天师，天师沉声道：“这是小楼大人！”

    小楼大人！

    听到那天师的话，场中人群瞬间沸腾了起来，这些少年少女目光全部看向了那小楼，在他们眼中，是狂热，是兴奋！

    在不死族内，小楼大人，就是一个传说。

    他与不死族族长，就是不死族的支柱，不死族能够走到如今，这两人功不可没。当然，这还不是主要原因。真正的原因是，曾经这位小楼大人的种种事迹。

    与不死族所有人一样，这位小楼大人在六岁时进入了修罗地狱，而他，在七岁时就离开了修罗地狱，因为当时他在七岁时击败了所有狞恶，那里的狞恶，已经没有一头敢在对他出手。而在他十岁时，就凭一己之力击败了当时不死族的三贤师，又过三年，十三岁，越两阶击败了当时不死族的天诛地灭二长老。

    至那之后，不死族内，唯一能够将其击败的只有当时的不死族老族长以及另一人。

    十七岁，其成为了不死族有史以来最年轻的长老。

    而其在当年，也是最有可能成为不死族族长的人，也是最有可能成为不死族有史以来最年轻的族长。然而，不知为何，其放弃了不死族族长之位，甘愿成为不死族第二把手。

    传说！

    可以说，这小楼大人在不死族内，就是一个传说。无数年来，不死族内的年轻一代无不将其视作崇拜的对象。

    这时，那小楼又道：“你们，是我不死族未来的希望，你们今日吃的苦，受的罪，将会变成我不死族未来的希望，不死族传承下去的希望。”

    说到这，他抬头看向那灰暗的天空，“我知道，看着身边一个又一个人倒下，你们其中许多人心中肯定有怨气。不要怨，也不要恨。世界很残酷，今日，我们不对你们残酷，他日，你们会面对更残酷的事情。我宁愿亲手杀了你们，也不愿你们死在别人手中！”

    “宁死族人手！”

    场中，近万人少年少女齐声怒吼，声音如雷，震荡天地。

    小楼微微点头，眼中有着一抹欣慰，他微微偏头，“虽然他们需要磨练，但是，这些幼苗，也需要我等呵护。”

    那天师沉声道：“属下明白，我不死族所有武学典籍，包括从别族之中获得的武学功法，他们都可以修炼，我们三人，对于他们的教导，不敢有丝毫懈怠！”

    “很好！”

    小楼点了点头，正要说话，而就在这时，他突然转头，不远处天际，一名身着云白色长袍的中年男子缓步踏空而来。

    在中年男子腰间，撇着一柄长剑。

    见到此人，那小楼双眼顿时微眯了起来。

    而四周的不死族强者则神色凝重起来，对方能够无声无息走到这里，这，已经足以证明了一切。

    小楼身旁，那天师右手缓缓紧握，然而，那小楼却是摇了摇头，“你不是他对手！”

    声音落下，他已经在空中那中年男子百丈处的位置。

    两人遥遥相对！

    那小楼目光在那中年男子腰间的剑上看了一眼，然后道：“怎么称呼？”

    中年男子右手轻轻摸了摸腰间的剑柄，“剑宗，逍遥子。”           
            