
　　腾达娱乐的会议室内。

　　秦可可、吴梅、陆飞三人在会议室讨论两周年庆粉丝答谢会的事儿。23sk.Com

　　“下周就举办，事情是不是有点赶啊？”说话的是陆飞。

　　【我怕来不及找粉丝收足够的钱诶！】

　　吴梅想也不想则回答：“是有点。但我觉得咱们稍微加加班，肯定能完成任务的。陆飞，你还有其他问题吗？”

　　陆飞摇头：“好，没有其他问题了！”

　　“那——咱们立刻去执行？”

　　“ok！那我去忙了！”陆飞立刻出门。

　　待回到自己的工位，陆飞立刻在某粉丝群里发送消息：“可可粉们，好消息，咱们姐姐要举行粉丝答谢会啦！本次仪式超级隆重，想要报名参与的赶紧私聊我！名额有限，先到先得哦……”

　　（注：可可粉是秦可可粉丝昵称。）

　　在打完一串文字之后，陆飞满足地笑了。他胜券在握：不超过半天，这2000个名额肯定就满了。

　　果然，此消息一发，群里立刻炸开了锅：

　　“咱们姐姐终于开始营业了吗？不容易啊！”

　　“是啊！我都感动得哭了！”

　　“姐姐！我爱你！我要参加！”

　　“我也要报名！”

　　“终于可以近距离欣赏姐姐的美貌了！好激动！”

　　……

　　而私聊陆飞的人也不断增加，陆飞一个个回复着。

　　“陆哥，我要报名？怎么报名啊？”

　　“老规矩，交报名费！本次费用是每人1000元！”

　　因为对方是学生，她立刻发了一个哭的表情：“陆哥，这次有点贵啊！”

　　陆飞打字极其迅速：“没办法，这一次的活动规模也堪称演唱会级别的。”

　　为了让对方满意地掏钱，陆飞继续描述着：“本次除了邀请人气歌手等助阵外，我们可可还会表演节目呢！”

　　“哇！我还没见过可可姐唱歌或者跳舞呢！”

　　“我要报名！”

　　立刻，转账1000的元的消息跳了出来。

　　看着刷拉拉一排的转账，陆飞挨个点着‘接收’，虽然手点了有点酸了，但他心里却乐开了花：发财了！发财了！

　　果然，不出一小时，2000个名额已满。

　　但陆飞也因此贪心不已，后面继续超负荷地收着“报名费”。

　　然而，当他正高兴的时候，突然，有警察进入办公室。

　　陆飞腾地一声站了起来：“找谁？”

　　大概是因为理亏，陆飞看到身穿制服的警察，还是有些害怕的。

　　哪知道，对方直接点名道姓：“你是陆飞吧？”

　　“我是！怎么了？”陆飞慌了。

　　“你涉嫌欺诈等多项罪名，跟我们去警察局一趟！”说完直接就给陆飞戴上了手铐。

　　陆飞彻底害怕了：“我——我——没有啊！警察先生，我冤枉啊！你——你们这是干嘛？”

　　刚走到门口，在看到秦可可和吴梅的时候，陆飞吓得连忙抱大腿求饶：“梅姐！可可，帮帮我，我是无辜的……”

　　“噗——”秦可可直接笑了，“陆飞，你的脸皮也太厚了吧！厚到地球都要无地自容了！”

　　陆飞懵了：【刚才还好好的？怎么突然就这样了呢？难道——我暴露了？】

　　秦可可冷嗤一声道：“不好意思，陆飞，举报你的人就是我！”

　　陆飞还装可怜：“为什么啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第162章 脸皮厚到地球都无地自容免费阅读。https://xs.23sk.com 