    盛厉霆回了苏家，刚一推开门，就觉得今天家里的气氛有些过分安静了。

    他不确定地走到了房间里，屋子里空空荡荡的，哪里有苏瑾的身影。

    这下子可把他吓了一跳。

    盛厉霆来不及多想什么，摔门而出。

    正当他准备离开的时候，忽然瞧见角落里蹲着一个人，等他走进一看，不就是苏霖烨吗？

    他好端端地坐在这里干什么？

    苏霖烨正昏昏欲睡，在听见脚步声的时候，立刻警觉地清醒过来。

    盛厉霆不明情况道：“小瑾人呢？”

    苏霖烨睡得迷迷糊糊，脱口而出，“大哥带她去医院了。”

    盛厉霆倏地瞪大眼睛，整个人顿时就慌了，这如果没有发生什么事，他的小瑾怎么会去医院，难道是身体出了什么问题？

    他也不曾多问，转身就打算追去医院。

    苏霖烨再嘟囔了一句，“无论我怎么解释，大哥就怀疑我在饭菜里下了毒，我怎么敢下毒啊。”

    盛厉霆脚下动作一停，回头看向一脸委屈的苏二公子，他重新折返回来，同样是只逮到上半句就开始追问，“你对小瑾下毒了？”

    苏霖烨嘴角抽了抽，这些人的耳朵都是选择性失聪吗？

    盛厉霆怒不可遏地将人从地上拽了起来，“你老老实实告诉我你对小瑾做了什么？”

    苏霖烨哭笑不得道：“小四爷，大哥不相信我，难道你还不相信我吗？我有那个贼胆敢下毒吗？”

    盛厉霆也觉得自己可能是想多了，放开了对他的钳制，“究竟是怎么回事？”

    “我明明欢喜地给苏瑾做了一桌子饭菜，可谁知道苏娇那个该死的丫头好死不死在这个时候来了一个电话，她怂恿我去下毒。”

    “所以你就下毒了？”

    “小四爷，我是有点缺心眼，但我不傻啊，依靠谁更可靠，我还是有脑子的。”

    盛厉霆点了点头，“那为什么你大哥要带着小瑾去医院？”

    “他不是怀疑我下毒吗？非得拉着苏瑾去医院做个检查，还不许我跑，我如果敢跑，他就打断我的腿。”苏霖烨可委屈了，明明都是姓苏，为什么他却在食物链最低端。

    盛厉霆也不再追问他了，得赶去医院看看情况。

    只是他前脚刚走到玄关处，就听见有轻微的敲门声传来。

    他想都没有多想，直接打开了房门。

    当两人对视上的刹那，空气都凝固了几分。

    苏娇掉头就跑，只是明显她还是晚了几秒。

    盛厉霆一把抓住她的头发，直接将人给拽进了屋子里。

    苏娇跌坐在地上，吃痛地揉着自己的膝盖。

    盛厉霆居高临下的看着她，“你胆子挺大的，这个时候还敢来这里？”

    苏娇咬着下唇，她也没有想到会被盛厉霆这个男人给逮个正着。

    苏霖烨听见声音同样跑了过来，当看到是苏娇时，他下意识的就想跑回去，装作什么都没有看到。

    苏娇大喊一声，“二哥。”

    苏霖烨尴尬地停下脚步，急忙解释道：“小四爷我也不知道她为什么会出现在这里，真的不是我叫她来的。”

    “二哥我没有你的消息，我是特意来找你的。”苏娇这话明显就是死也要拉着他一起上船。

    苏霖烨摇头，“我跟你毫无瓜葛，你找我做什么？这饭可以乱说，话可不能乱说，你得想好了。”

    苏娇明白了他的言外之意，忙道：“对对对，我们现在得划清界限，我不是来找你的，我就是路过，我也没有跟你合作什么。”

    “……”苏霖烨听着她那此地无银三百两的话，她是觉得堂堂小四爷是跟她一样脑子有病吗？

    苏娇蹒跚着从地上站了起来，然后装傻充愣往门口走去，“这大晚上的也不知道怎么就走到了这里，哈哈哈，我现在就离开，马上就走。”

    “我说了让你走吗？”盛厉霆挡在门口，并不打算放行的意思。

    苏娇故意撒着娇，“小四爷，我真的就是走错了，我又没有对你做什么，你怎么就不放人家走呢。”

    “你不是让苏霖烨下毒吗？”

    苏娇回头瞪了一眼连大气都不敢出的苏霖烨，这里连苏瑾的鬼影子都不见，难不成她的好二哥真的下毒了？

    没有想到这小子还这么好利用，自己随随便便一句话，他就听进去了。

    不得不说，有前途啊。

    “你不想知道他有没有成功吗？”盛厉霆步步逼近。

    苏娇止不住地往后退，“我不知道小四爷在说什么。”

    “那我现在就告诉你我要做什么。”盛厉霆将视线投掷到苏霖烨身上。

    苏霖烨忽觉有一种如芒在背的既视感。

    盛厉霆道：“二公子既然你口口声声说自己和苏娇没有瓜葛，那现在我就给你这个机会，你把她解决了，从今以后没有人会怀疑你的忠诚。”

    “……”

    “……”

    两人不约而同地瞪大双眼。

    苏娇被吓得花容失色，“小四爷你要做什么？”

    盛厉霆笑，“二公子，动手吧。”

    苏霖烨呆站在原地，别说动手了，他连正常呼吸都快忘了。

    苏娇也不再演戏了，龇牙咧嘴地吼着，“苏霖烨你清醒一点，你和我才是一伙的，我们现在应该联合起来弄死盛厉霆。”

    苏霖烨双腿一软一屁股坐在了地上，他哪里敢动手，他连手都抬不起。

    苏娇瞧着这个没有骨气的家伙，两只手拽着他的胳膊，企图将他从地上拉起来，“这里除了盛厉霆没有任何人，你和我联手，我们肯定能够弄死他。”

    苏霖烨脑袋机械式地转了转，两眼一眨不眨地看着说着计划的女人。

    苏娇兴奋得两眼放光，没了盛厉霆，苏瑾就没有了靠山，到时候她要解决她，还不是易如反掌。

    “起来，我们一起动手，相信我，只要盛厉霆一死，以后就没有人会轻看我们两兄妹了。”苏娇死拉硬拽地想要把人给提起来。

    “咔嚓”一声，房门被人从外推开。

    苏瑾没有想到一进门就会是眼前这一幕，忍不住揶揄道：“没有想到今晚上这么热闹啊，看来我回来得正是时候，赶上看好戏了。”

