    枯藤老人听到了喊声，顿住了身形，惊讶地抬头看向了天空。

    一道火线从乌云之中射出，枯藤老人一挥手，将火线击溃，但更多火线向枯藤老人捆来，密密麻麻，根本无从躲闪。

    每道火线无比凝练，枯藤老人只击溃了十几道火线，便被火线缠住，炽热的高温立刻将他化成了火球，片刻之间便被烧成了焦炭，他的尸体，落于地面，摔得粉碎。

    外人干预天劫，皆会被天地之力所覆灭，从无例外。

    “咝！”贺腾云倒吸一口凉气。

    “怎么会这样！”东方婷惊叫出声。

    “神魔劫……”贺腾云缓缓说出三个字，并未再具体解释。

    东方婷毕竟是活了三千多年的仙人，也明白了！

    上古那些盖世神魔，实力强悍，因此成仙之时经历的天劫更加恐怖，绝大多数都被天劫所诛灭。

    这也是他们存世极少的原因，天地运转自有规则，越是强大，成仙之时经历的天劫越是恐怖。

    这神魔劫与寻常天劫不同，九重雷劫猛烈无比，超越常人百倍，雷劫之后，还有火劫、水劫、风劫、魂劫……

    枯藤老人以为天劫结束，前去诛杀秦沐，被火劫所灭。

    “秦沐竟然会经历神魔劫，就连上古神魔也很难熬过，他怕是会葬身于此！”贺腾云长出了一口气，飞身跃上了一旁的岩石，盘膝而坐，和东方婷一起观看面前这罕见的一幕。

    秦沐的身体复原速度越来越快，经历雷劫之后，秦沐的身体如同婴儿一般，白皙水嫩，他现在已然拥有了仙体。

    此时天空之中猛然腾起火焰，仿佛整片天空都在燃烧，火焰从上而下，形成一道巨大的火云，猛然向下覆盖，将方圆数里覆盖。

    炽热的高温将秦沐所在的区域化成了一片熔岩，秦沐沐浴在熔流之中。

    火焰足足燃烧了三日，秦沐的身体在这火焰之中被火焰洗礼，身体更加强韧。

    火焰还未结束，天空之上一道道细细的水流从空中飞下，如同利刃一般切割着秦沐的身体，足足过了两个时辰，秦沐如同被万剑刺中，无比疼痛。

    之后的风劫也是如此，秦沐经历了地狱一般的数日时间，简直是度日如年，无时无刻不再痛苦之中。

    风劫结束，秦沐长出一口气。

    经过水火风雷的洗礼，秦沐的身体强度远胜寻常仙人，接近上古时代那些神魔，甚至能够胜过那些大妖！

    接下来，是神魔劫之中最难的灵魂劫！

    水火风雷这些劫难，一般的神魔都能熬过，但这灵魂劫，却灭掉了绝大部分神魔，万不存一……

    天空之上的乌云缓缓散去，但却依旧不见日月，灰蒙蒙一片。

    猛地，天空之中出现一个巨大的黑洞，伴随着强大的空间波动，从黑洞之中飞出无数白雾一般的灵魂，这些灵魂皆无比凝实，有人有妖亦有魔，他们一个个张牙舞爪，向秦沐扑过来。

    数量实在太多了，根本无法将其驱散，只能固守心神防御。

    这些灵魂从秦沐身上穿过，在他身上啃咬，或发出一种怪叫，干扰秦沐的心境。

    每一只都会造成一丝伤害，但如此多灵魂，伤害可想而知。

    秦沐有灵魂系血脉护身，这些伤害也不至于让他送命。

    秦沐闭目承受着，足足一个时辰，这些灵魂离开秦沐的身体，缓缓升上天空，悬浮在空中！

    但这灵魂劫还未停止，秦沐的血脉力量已然不多了，灵魂系血脉也有弱点，虽然持久，但补充却十分困难。

    “啊~~~”所有灵魂齐齐仰天长啸，溃散在空中。

    这些灵魂力量猛然汇聚，在天空越聚越大，竟形成一个百丈大小的圆球，这圆球极度凝练，竟如同水流一般肉眼可见。

    “呼！”秦沐睁开眼睛，缓缓起身，抬头看向了这巨大的圆球。

    “神魔劫！竟恐怖如此，那些上古神魔，究竟是如何熬过去的！”秦沐能够感觉到这圆球之中庞大的灵魂力量，这已经超过了散仙的承受极限，自己无论如何，也是无法抵挡的。

    光球迅速飞向秦沐，秦沐心中五味杂陈……

    即便拥有神魔之体，扛到了最后一步，依旧要被毁灭，自己这天劫实在太过恐怖，恐怕是前无古人！

    忽然，秦沐身上原本接近枯竭的血脉有节奏地跳动，猛然在秦沐周围形成一个百丈高的庞大虚影，不……已经不能算是虚影，已经十分凝实。

    从未见过如此凝实的血脉虚影，这虚影的形象却不是秦沐，和秦沐的相貌只有五分相似，而是一个白衣俊美男子，俊美得有些不似人类，清瘦的脸颊，耳朵略微有些尖细，形似魔族。

    这是纯正血脉的巫族形象，巫族与魔神族本是同源，形象也十分接近。

    “啊！”血脉虚影仰天长啸，巨大的灵魂波动形成一道肉眼可见的冲击波，向四周席卷！

    方圆百里之内的蛇虫鼠蚁，乃至有些修为的野兽，身子齐齐一颤，灵魂皆脱离身体，溃散空中，变成了一副没有灵魂的躯壳。

    “那是什么东西！”

    就连躲在远处的两位仙人也险些昏厥过去，根本无法相信眼前的一切！

    原本飞向秦沐的灵魂力量圆球距离秦沐不足十丈，竟凭空崩碎，强大的灵魂力量如潮水一般向四周宣泄。

    血脉虚影猛然张口，将所有的灵魂力量一吸而空，又凝实了不少，近乎变成实质，它缓缓闭上眼睛，归于秦沐的身体。

    秦沐感觉自己的灵魂瞬间充实起来，头脑清明，整个世界都仿佛明亮了，比以前的感觉更加敏锐，方圆百里的一切生物，都清晰烙印在脑海之中。

    容貌也发生了些许变化，秦沐的相貌，以前只是中上等，如今竟然俊美了不少，整个人神采奕奕。

    他灵魂身体皆发生了翻天覆地的变化，堪称脱胎换骨。

    “呵呵！这就是仙人的力量啊！”秦沐悬浮在巨坑中央，活动了一下脖颈，仙力形成一件宽大的白袍，白袍无风自动，有种仙风道骨的感觉。

    他缓缓转过头，看向了贺腾云和东方婷的方向，面露笑容。

    “你们这两只苍蝇，真有耐心，趴了这么多天……”

    “糟糕！”

    贺腾云和东方婷大惊失色……

