    停车场的林浩还在跟元武交谈着，以为只是一件小事情，可是当聊得更深入的时候，发现问题变得越发的恐怖了……元武低声说道：“前面跟你说的，古狱周边辐射出来的各种类似于山海经里面的怪兽如今正朝着我们华夏海域过来，这几日威胁到的远洋海船不少，这都不是最恐怖的，最恐怖的还是它们朝着我们驻扎在各大孤岛上的武道界同盟！”

    林浩对于这个虽然也有关心，但是更关心的还是那一句元武说的‘这群怪物都是从一个像是黑洞的洞里面出来的，亦或者变异而来的’。

    又是那个无尽的黑洞，古狱跟这个黑洞到底有什么样的关系？

    这个类似于黑洞的存在，它又跟那个‘沈惜颜’有什么关联？

    林浩不知道也不敢确定，只是听着元武在着急的说，他没有去询问过多的东西，因为他生怕元武发觉什么。

    越是跟这位老者呆的久，越是知道他敏锐的嗅觉。

    跟他在一起完全没有跟君无悔站在一起舒服，虽然君无悔不是绝对的莽夫，但是君无悔跟他在一起的时候，不是很愿意动脑子，这让林浩在处理一些事情上要舒服很多，还有就是君无悔跟他的默契很深，很多事情也都不会过问……“这样的事情发生，让的整个武道界感到压力万分。

    正在寻求龙门的帮助，而且这群山海经里面走出来的变异野兽非常的强大，各个都有顶尖先天宗师的实力，让人很是忧愁！如果只是实力强大我们也不会太放过心上，可这它们只是对我们的人攻击，不攻击其他的人，这就让我们觉得很是头痛了。”

    元武一脸愁容的说道，这件事情实在是对人打击太大了，毕竟只是对华夏人进攻，不对其他组织的人进攻，能不让人觉得心态崩了？

    林浩听到这个也是觉得再度诡异了起来，只是对华夏武者进攻，不对其他的实力者进攻？

    那么它们的目的是什么？

    这让林浩一时间琢磨许久，毕竟这就诡异万分了……“元老，这些存在以前发现过吗？

    亦或者龙门里面有这类的记载吗？”

    林浩询问道。

    元武听到林浩的话也是皱眉，这些个问题其他镇守也想出来，同时八大战神调查之中，只不过短时间内还没有出现答案，毕竟八大战神去查找，还是需要时间的，当然最大的调查人还是需要饕餮……但就算是是饕餮，也需要时间……听到这些话，林浩算是知道了，龙门也没有第一时间找到他们想要的答案，这让林浩抽离出来思绪，有了头绪之后，自然就会有解决的办法，再说了这个问题还不是他出手的时候，他目前还是管好自己……同一时间，林浩看向沈惜颜……走廊内，此时此刻就像是是一个绝对领域，在这个领域之内。

    沈惜颜是一方，其他的人都是她的对立面。

    感受着周边的变化，袁沫心情越发的激动，同时很是羡慕沈惜颜。

    她因为容颜被更大的人欣赏，从此走上了登天之路，从一个比较落后的势力内一跃成为顶级势力的小妾，这到底是什么样的幸运？

    但是同样她也知道，她搭上的船，也在远航之中。

    一旦刘昊坤进入其中，那么她不管是作为小妾还是通房丫头，她都觉得，此生会跟其他人不一样了……毕竟刘昊坤挤破脑袋想要进入的地方，她即将可能也要进去。

    刘昊坤是什么样的存在，那可是全华夏在医术界也数得上名号家族里面的继承人……张可雯感受着天地之间的变化，她感觉自己好似进入了一个新的世界之内，这个世界像是有界壁，而她就在这个界壁边徘徊，她实在是不敢相信，这个世界还有这样的存在，这比起看过的神话仙侠电视还要震撼，比起国外的那些大片也要让人觉得震惊眼球……“这到底是一个什么样的世界？

    刘昊坤苦苦追求的难道就是这个？

    之前跟他在一起的时候他说这个世界最奇特的东西就在于每一个人的眼前，但是每一个人都不相信。

    说实话之前他说的天花乱坠，我是不相信的，但是这一刻，我想是要开始慢慢相信这个世界的奇特了……”当气场全开的那一刹那，沈惜颜觉得自己整个身体都开始空灵起来，体内蕴含的恐怖力量也是越发的绽放出来，那一刻开始，她觉得自己变得不一样了起来，这种感觉很奇妙，而且当她看见这么一群人的时候，她有一股很强烈的感觉，那就是镇杀他们！以绝对的力量镇杀他们，可是她又有些茫然，那就是她没有这样的力量……脑子里面像是有一股强烈的感觉在对抗着，让的沈惜颜面目开始剧烈的挣扎，显得有些挣扎起来，医宗的人也是变得开始有些还账，再度爆发了？

    这到底是什么东西？

    这个宗门是不是有些过于诡异了？

    医宗的人对视一眼。

    刘海立马说道：“各位同门难道真的要以死相博吗？

    虽然是少宗主的命令，但是我们要是把事情告诉少宗主，少宗主不会怪罪下来的！但是真的开打了，可就没有回旋的余地！”

    这一刻，甚至包括刘周自己都变得开始有些忌惮起来，因为这样诡异的发功，他是真的没有听闻过……只是当听到刘海的话时，本来打退堂鼓的他变得一发狠对着其余人说道：“各位师弟们，且不说是不是少宗主的命令，但是如今这局面，我们已经箭在弦上不得不发！毕竟已经把对方得罪了，如果他们是超级大隐世宗门，他们一旦怪罪起来，我们几个人承受的住他们的怒火？

    要是对方不是超级隐世宗门，而是功法独特，那我们何须怕什么？”

    刘周此话一出，大家也同时相应知道，退跟不退，貌似都没有什么不同的结局，都是要死战！而一旁的刘昊坤听到要退的时候，也是咯噔一声，但是听到还是要打的时候，这才舒了一口气，要是真的退了，那么他可能就是必死无疑了，毕竟要是连医宗都惧怕对方，那么他们世俗界的力量怎么可能对付得了对方？

    

