    ：[]
/

    
王洋包饺子到一半，电话响了。

    
他看着手机发亮的屏幕，用毛巾擦了擦沾满面粉的手，点了免提。

    
刚听了没几句，他脸色霎时白了，呼吸险些停窒。

    
也顾不上这一大屉子的饺子了，他惶惶站起身，从沙发上抓了件外套就飞也似的奔出了门，坐着车急匆匆赶到了附近一家医院。

    
他赶到医院的时候天已经全黑了。

    
王洋气喘吁吁地在前台问了楼层，一秒也不敢耽搁，三步并作两步飞奔上楼。

    
好容易找到了病房号，他推开门一看，李大正躺在里头，脑袋上包了好几圈厚厚的纱布，纱布还渗着血渍，看上去颇有些狼狈。王寻则趴在李大的怀里，一张小脸上泪痕还没干，小身子一抽一抽的发抖，吓坏了。

    
李二坐在李大的床边，看见王洋过来，点了点头。

    
王洋咽了咽喉结，哑声问：“怎么回事。”

    
李二看了李大一眼，叹了口气，把事情完完整整给王洋说了一遍。

    
原来李大上次教训了那个俞斌一顿，断了他的财路，俞斌怀恨在心。趁着李大带着王寻出门夜跑的功夫，在他们路过没什么人的小篮球场外时，几个人疯狗似的冲了上来一顿乱打，酒瓶子暴砸。

记住网址

    
李大怕王寻伤着，忙把王寻给压在身下，自己脑门上被砸出了血。

    
那伙人也不敢多停留，见了血，踹了李大几脚出了气，就忙的夹着尾巴跑了。

    
王洋听李二说完，急急走到李大床边，凑近了看李大包着纱布的脑袋，小声问道：“……伤，没事吧。”

    
李大爽朗笑了：“没事儿。”

    
“就是有几片玻璃渣子，医生都给用镊子挑出来了，缝了几针，脑CT也做了，报告还没出，我估摸着也没啥事儿，就流点血，老爷们这点伤不算什么，你别怕。”

    
王洋看着李大的笑容和脑袋上的伤，一瞬间，只觉得喉紧口涩。

    
沉默没多久，病房外又响起咚咚咚的脚步声。

    
病房门被从外头推开，杨嘉立也收到消息急急赶了过来。

    
杨嘉立进了病房，叶霆就像保镖似的一步不落地跟在后头，面无表情地守着人，一刻也不肯放松。

    
杨嘉立走到李大跟前，先问了李大的病情，再问了原委。

    
李二把事儿又从头到尾给杨嘉立说了一遍，杨嘉立听完，气坏了，直骂：“这群崽种，拿那些东西威胁人坑蒙拐骗昧着良心骗钱还他妈有理了，报警了吗。”

    
李二点点头：“刚报了，暂时还没下文。”

    
杨嘉立眼珠子转了转，叉腰在病床前来回走了一圈，道：“不行，我很气，这群垃圾我一刻都不想让他们逍遥快活，一秒抓不到人我都躁。”

    
他把目光直楞楞投向一直沉默不语的叶霆，眯着眼：“老公，干死他们！”

    
叶霆许是被老公俩字取悦到了，不易察觉地勾了唇角，拿着手机打电话去了。

    
杨嘉立安慰李大和王洋：“你俩放心，他们绝对没好果子吃。”

    
王洋对杨嘉立点点头，眼睛冒湿：“杨哥，谢谢。”

    
杨嘉立陪他们说了好一会儿的话，直到叶霆进来催，他才最后交代了几句，跟着叶霆走了。李二瞧了眼自家老哥和王洋，识趣地也退出了病房，还顺带关上了门。

    
等病房终于恢复安静，李大悄悄松了口气。

    
王洋小心翼翼地帮李大擦了擦脸，低下头，有些愧疚道：“对不起，这事儿到底还是我连累你了。”

    
李大急了：“什么连累不连累的，老是说这么生疏的话干什么。”

    
见王洋低头不语，李大又补充道：“我帮你，保护你们父子俩，那是我心甘情愿。今儿被打，那也不是你的错，就算再来一次，我也会挨着。”

    
王洋这才默默抬起头，眼里已经涌出了血丝。

    
王寻还趴在李大怀里不肯动，王洋叹了口气，伸手要把他抱过来。

    
王寻以往很听王洋的话，今儿却反常地死死扣着李大的腰不肯挪动，王洋拽都拽不过来。

    
王洋皱了皱眉：“王寻，听话。”

    
王寻从李大的怀里抬起头，小脸一片泪水，抽抽搭搭说：“不疼，不疼……”

    
李大看到他脸上的泪渍，忙的用袖子给他擦了擦，安慰道：“不疼，叔叔真的不疼，王寻是男子汉，不许哭。”

    
王洋朝他伸出手，说：“王寻，乖，到爸爸这儿来。”

    
王寻摇了摇头，声音还是带着哭腔似的颤抖，看着李大，说：“也是爸爸，也是爸爸。”

    
李大听懂了王寻的话，微微一愣。

    
王洋也呆了几秒，随即平静地笑了一声，说：“王寻其实挺敏感。谁真的对他好，他就叫谁爸爸，你别介意。”

    
李大看着王寻的小哭脸，心想，我才不介意，我乐着呢。

    
他摸了摸王寻的脑袋，安慰似的在他脑门上亲了一口：“不哭了，王寻不哭了，再哭要成小花猫了。”

    
见王寻还在抽噎，李大强壮的手臂托着王寻的胳肢窝，把他举起来又放下，像个憨憨似的逗王寻玩儿，王寻一开始还吓得乱叫，没多久，倒真被李大逗得破涕为笑。

    
王洋在一旁瞧见这一幕，呼吸悄悄紧了些，心里情绪有些复杂。

    
李大逗完王寻，让他又趴在了自己身边。王寻是真的累坏了，方才强绷着精神才撑住，如今明白李大没事，浑身放松下来，没多久就睡沉了。

    
王洋帮他盖好了被子。

    
病房里又沉寂下来，李大偷偷打量了王洋好几眼，却没开口。

    
王洋坐在李大床边，好一会儿，突然叫了一声：“成荣哥。”

    
李大弹簧似的抬起头，眼睛发亮，像是有些期待王洋会对他说些什么。

    
王洋平静地说：“这段时间，多亏了你的照顾，我和王寻比以前都开心顺利很多，我很感谢你。但我有个问题存在心里很久了，一直没来得及问问你。”

    
“你说。”

    
王洋深吸口气，看着李大黑亮的眼眸：“你为什么要对我和王寻这么好。”

