    

    片刻之后，东南武塔，洛天与张胖子唾沫横飞的在购买柜台前砍价。

    这一次与上一次就完全不一样了，有了圣执助手身份的洛天，开始将不要脸发挥到极致。想尽一切办法，只求能够以最低的价格买到自己想要的东西，为此洛天甚至不介意将四圣执都吹嘘成他异父异母的亲兄弟。

    张胖子也是有样学样，四名的开始吹。

    两人大砍特砍的模样还引起了其他新手执事的注意。不少五等执事乃至四等执事都目瞪口呆的看着洛天与张胖子一点一点将价钱砍了下来。不少人都开始掏出了小本本学习了。

    原来还能这样啊！

    此时洛天与张胖子都算是富有的执事了。两人的点数都在一万以上。

    洛天本来上次购买金属药剂与其他一些东西之后，点数已然耗尽。但随着他帮天师完成这个高达九星的任务之后，天师十分大方的直接给了他一万五的点数。张胖子也跟着混了至少八千以上的点数。

    至于贡献值，那就更不用提。就连张胖子升三等的事情，其实都不是不可以做到。只不过三等不同于四等，不是说贡献值够了之后就能升的，还需要排队。

    洛天是因为四圣执亲点，而张胖子则还要等等了。不过最多也就半年的功夫，张胖子必升三等。这一点，方冉与秋灵都帮他确定了。

    两人手握着“巨款”，当然消费的十分豪爽。洛天本来是想买强化级的金属药剂的。但随着他仔细看了能购买的东西之后，却有些犹豫了。

    因为他没想到的是，东南武塔内有的东西比当初在曲州武塔看到的可是多太多了。果然是都城的武塔，商品琳琅满目，就是比其他地方多且全。

    洛天最后看中了一瓶价值一万三千点的药剂，名为无面药剂。效果十分特殊，那就是让掌握了变身类功法的武者，可以大幅度提升变身后的时间。

    洛天专门向柜台后的执事询问了化身决能不能用。他没敢说化生决，他加点后的完美级功法是他的杀手锏，自然不能随便乱讲。但来自吴乾的化身决是可以说的。反正早晚要用，吴乾自己都没说啥，别人说三道四又如何。

    柜台后的内勤执事翻看资料许久，这才给了回答道：“是可以的。”

    此药剂乃是一位达到了武玄巅峰，半步迈入武宗的执事所创。化身决在这位执事面前，也算不得什么。这位执事练的是无相神功，居然也挂在都城的武塔内售卖。价格，一百万点数。洛天为了开眼界，专门问了一下。

    顿时吓了一跳，这居然是一本圣级的功法。

    单听这个级别的名字就知道比什么超级，什么完美级要强的多了。洛天此时也不由得想起，自己似乎也有个还没开启的神级功法。那是他爹妈留下的，至今也不知道有啥用。

    神级？圣级？

    神在前还是在后？

    洛天挠了挠头，表示不懂。反正系统现在也不让他用，全然等于没有。

    咬咬牙，洛天还是买了此药剂。瞬间自己又变成了穷鬼。张胖子也跟着完成了交易，他偷偷摸摸买了一些东西，还专门不让洛天看清楚。洛天大概知道他是买了点药剂，又买了些晶石。至于具体是什么，花了多少点数，洛天还真没太在意。

    只看张胖子眉飞色舞的样子，应该也是收获不小才对。洛天希望他快点提升实力。否则的话，总不能在擂台比试的时候梦游吧！

    “洛哥，你的粪叉到时候能不能借给我用。好点的兵刃实在太贵了，还是你的粪叉顺手。”

    张胖子厚颜无耻的借兵刃。搓着手，一脸猥琐的样子。

    洛天翻了个白眼道：“可以是可以。但你得悠着点用，别给我弄坏了。”

    张胖子拍着肚皮道：“你放心，我坏了它都不会坏。”

    两人迈步离去，闲扯着聊天。迎面，忽的有两位执事走来。拦住了两人的去路道：“等等，你们是洛天与张倚吧。”

    这两位执事看起来等级不低，只看执事袍，能确定两人都是三等执事。

    洛天皱眉道：“是的，有事吗？”

    其中一名执事大声道：“有事。我们老大想请两位过去一叙。赶紧的，跟我们走吧。”

    说着，两人居然就要上前拽住洛天与张胖子的模样。

    立马，洛天拦住了两人的手道：“干什么？武塔内，也想绑人吗？”

    张胖子也打掉对方伸出的手掌道：“别碰我，你手脏。”

    两人瞪眼看着洛天与张胖子道：“怎么，你们还不想去？”

    “看清楚了，我们可是精英团的。”

    两人说着往自己的胸前指。直到此时，洛天与张胖子才看到两人的胸前有一个小小的徽章。上面是巨龙喷火的图画，还有两道宛如刀剑的符文。

    “啥精英团，不认识，不知道！”

    洛天毫不犹豫的拒绝。

    张胖子也咧嘴道：“听着就不像是正经团体。”

    面前的两人闻言顿时有些怒了。洛天的手掌则直接按在了杀猪刀上道：“让开，想动手我奉陪。”

    言毕，洛天的精神威压都开始出现。

    强横的精神力压迫逼着两人让开了身躯。洛天与张胖子大步离去，看着两人面色一阵红一阵青。

    身后，一群执事也小声议论道：“真的不把精英团放在眼里啊！果然是圣执助手，够拽！”

    “老哥，能告诉我，精英团是什么吗？咋就非给他面子不可了。”

    “嘘，小声点。在都城武塔混，还不知道精英团吗？没听过执事中的贵族党吗？”

    “哦，原来是贵族党啊，这个我知道。天呐，洛执事他们真敢做啊。这都不给面子的。”

    “呵呵，这才大会有好戏看喽。”

    ……

    洛天耳力不错，听到了身后的声声议论。

    缓缓地，洛天道：“胖子，麻烦上门了。”

    张胖子不以为然的道：“那又如何，这不是早该来了吗？庞执事都说的够清楚了。”

    洛天淡淡笑道：“说的没错。”        

