    “这，这是真的吗？”

    老村长热泪盈眶，难以置信的看着莫离。

    莫离挠挠头，道：“总不能不管你们吧。”

    老村长感动的说道：“大人啊，前几次来这里的海军，都是问完话就走了，我以为...以为...”

    莫离摇摇头，说道：“别以为了，要是真查不出什么，你们就跟着我去我的驻地生活。”

    在一大片原始森林中寻找什么劳什子的恶魔，也真是想瞎了心了。

    但是没有办法，该找还是得找。

    一队海军在前面拿着军刀左劈右砍的开路，莫离和三千走在后面。

    三千左右看了看浓密的丛林，然后问莫离。

    “能找到吗？”

    莫离撇撇嘴，“我都不知道找什么，怎么可能找到。”

    三千被莫离的无赖话，都笑了，说道：“那你还信誓旦旦的过来找。”

    “没有办法啊，我估计啊，可能是什么稀奇古怪的能力者作妖，找一圈，没找到就回去，然后把村民带回备特岛生活，也就行了。”

    莫离说道。

    三千被莫离奇怪的脑回路搞懵了，“原来你是这么想的啊。”

    莫离耸耸肩：“不然呢？真找个什么恶魔出来，然后当众烧死？”

    莫离又说道：“互相欺骗呗，你看那个老村长的样子，咱们要是不来的话，他说不定就直接吊死在军舰上了。”

    “就当给个心理安慰吧。”

    三千瘪瘪嘴，没有搭理莫离。

    走了一段时间，终于穿过了丛林，到了一个水潭边的开阔地。

    “莫离中将，这里应该是这座岛的中心位置。”一名海兵说道。

    “扎营，做饭。”

    莫离立即吩咐下去。

    都中午了，也该吃饭了。

    海兵很麻利的取出炊具，架锅、烧水、调汤。做饭。

    这里每个人都是吉米的徒弟，莫离船上不成文的规则，上船必须先去厨房帮忙，学习几个月再说。

    不会做饭的海兵不是个好水手。

    吃都吃不好，怎么拿刀砍人？

    走到水潭边，捧了把水洗洗脸，莫离抬头看了看，长得都一个样，根本分不清东南西北。

    过了一会儿，午饭做好了，利利索索的吃了饭，残羹剩饭喂了水潭里的鱼。

    “出发吗？”三千问道。

    莫离身子一软，靠在一颗大树下，慵懒的说道：“休息休息，着什么急啊？”

    三千点头，然后对着海军们挥挥手，海军们会意，也都放下装备原地坐下休息。

    根本就没想找什么地震恶魔的莫离，睡起觉来那是心安理得。

    不过，人总有被尿憋醒的时候。

    莫离突然睁开眼睛，看向三千，说道：“我去尿尿，等我回来咱们就走。”

    三千一愣，说道：“我让人带着你去。”

    莫离老脸一皱，不悦道：“我是去方便，有人跟着我，我就不方便了。”

    说完，就走了。

    三千皱了皱眉，这个森林长得一个样，要是莫离跑丢了怎么办？去哪里找？

    不过又一想，这么大个人了，又在附近方便，二十米之内，莫离还是认识路的。

    但这次三千是高估莫离了，没走几步呢，莫离就开始放水。

    自己路痴的病已经是晚期了，没救了，自己也已经放弃了，所以他连20米都没走到。

    放完了水，激灵灵的打了个冷战，莫离转身往回走。

    一分钟...

    三分钟...

    五分钟...

    十分钟...

    莫离看着周围都一个样的森林，脸拉得老长。

    都已经很注意了，为什么还是会迷路。

    MMP的。

    没有办法，莫离只好继续往前走，不多时他走到了一处山谷。

    抬头望去，这个山谷仿佛天井一般，上头有一个口，大大的树叶遮挡着，阳光只能透过树叶的间隙射下来。

    回头瞅了瞅自己进来的山缝，莫离乐了，这不就跟那条大黑蛇的藏身地点一样嘛。

    不过不同的是，大黑蛇藏身的地方是深渊幽谷，而这个山谷却是有个水潭，水潭边还有一颗大树。

    轰隆隆！！！

    突然一阵轰鸣声，随之而来的就是剧烈的颤抖。

    大地在晃动，不，这个规模的话，应该是整座岛都在震动。

    这次地震，来的快，去的也快。

    莫离晃了晃身子，看了看四周滚落的碎石，在这种程度的地震下，这座山谷还没塌，不得不说，真是够坚挺的。

    莫离走到水潭边，靠着大树坐了下来。

    双手枕在脑后望着水潭怔怔出神。

    来到这个世界好几年了，好像这个世界也没什么好玩的，整天不是喊打喊杀，就是你追我赶，混乱的程度都快赶上中东了。

    海贼王和历史正文好像有这某种联系，不然新世界的这帮大海贼也不会你争我抢，当作宝贝一样藏着掖着。

    而且只有自己能够听到的声音，这是为什么，难道是因为自己是“外来人”？

    还有那个“桥上国”也不得不叫人在意。

    连城一片的巨大桥梁，所有人都在桥上生活，远离大海，远离海岛。

    这又是为什么啊？

    想着想着，莫离眼皮开始打架。

    “啊哈......”

    砰！

    莫离仰头打了个哈欠，砰的一声，脑袋撞到树干上。

    还没来得及吓一跳呢，就感觉眼睛一花，有什么东西从树上掉了下来，直接掉进了莫离打着哈欠的大嘴里。

    咔嗤...

    咕噜...

    呕......

    下意识的咬了一口，咽了下去，紧接着就一股恶心的感觉从嗓子眼往上反。

    呕...

    干呕了两下，莫离咽了咽口水，自己到底吃了什么？

    低头寻找之际，就发现一个长得像一个小葫芦的白色果实，果实上都是云纹。

    恶魔果实？

    恶魔果实图鉴，莫离看了十几遍了，他当然知道这种长相奇怪的果实是恶魔果实。

    莫离懵逼了，自己吃了恶魔果实？

    草！

    突然，莫离呆住了，双眼发直的看着那颗被自己咬了一口的恶魔果实。

    狠狠的咽了咽口水。

    他轻抬手臂，攥了攥拳头。

    嗡~~

    一个透明的光团瞬间包裹莫离的拳头。

    这个光团，莫离无比的熟悉，当初马林梵多的广场上，这个光团的主人就是被自己杀死的。

    震动的力量，白胡子的震震果实。

    莫离喃喃道：“这是赚了，还是亏了？”

    ......

