
　　顾一洐咬牙瞪着她，“你真这么狠心？连见一面都不愿见他？他确实伤害了你，但是他也曾为你付出过，你别忘了，之前在马场，要不是穆哥救你，你早死在了发疯的马蹄下了。沈若你只记得他伤害你，却不记得他不顾一切，冒着生命危险也不让你受一丁点的伤害的时候！”

　　激动的情绪让他车速不断加快，他深吸了口气，将车停靠在路边，点燃了一根烟，“沈若，就看在穆哥曾为了你拼命的份上，去医院看看他吧！”

　　沈若沉默地看着窗外，不知何时下起了雨，雨滴噼里啪啦地打在窗上，让她心情越发烦躁。

　　许久后，一声“好”，从她唇瓣中溢出。

　　顾一洐松了口气，降下车窗，将手中的烟蒂弹出窗外后，启动车子，一脚踩下油门，车子冲破雨幕，迅速朝医院方向驶去。

　　vip病房里，沈若缓慢地走到床边，病床上的男人安安静静地睡着了，眉心紧拧，似乎有化不开的忧愁。

　　目光淡淡地扫过他的眉眼，短短半个月，便消瘦得连双颊都凹陷了进去。

　　睡梦中的男人似乎感受到了她的存在，豁然睁开了眼，当沈若清晰的出现在他瞳孔中后，他立即眨了眨眼，似乎是想确定眼前的人，是不是他幻想出来的。

　　当再次睁开眼，眼前的人并没有消失后，他才露出一抹苍白的笑，干哑着声音，惊喜地喊了声：“若若，我没有做梦，你真的出现了。

　　“穆先生，你别误会，我来见你，不是因为担心，也不是因为关心。而是因为你曾在马场救过我的命，这次来，是还了那份人情。”

　　沈若冷漠地说出来这的缘由，旁边的顾一洐气得浑身发抖，怒喝：“沈若，你非要在重病的穆哥面前说这些吗？”

　　顾一洐实在是没想到，沈若能无情到这种地步，竟是一点不顾穆哥的感受。

　　“阿洐，你先出去！”

　　“穆哥，她……”

　　“出去！”

　　穆容廷犀利的眼，冷厉地射在了顾一洐的身上。

　　顾一洐被他看得心头一颤，没有再继续说下去，点了点头，轻声退了出去。

　　当穆容廷看向沈若时，眼中的冷厉已经消失，只剩下温柔，聪明如他，稍稍一想，就差不多弄清了整件事。肯定是顾一洐见他思念沈若成疾，所以用了救命之恩那套说辞，强行将她带来。

　　“若若，我不知道阿洐竟会去找你……”

　　穆容廷急着想解释。

　　沈若却微微皱着眉头，冷漠地打断了他的话，“你知不知道都不重要，我已经来了。”

　　这病房里，只有她和穆容廷两人，这让她心渐渐变乱，变得很烦躁，很想逃离这里。但是，她还不能走，她今天是来还穆容廷的人情的，她不想下次再被人利用这个理由胁迫着来见他了。

　　她得再忍一会！

　　那冷漠毫不在意的样子，让穆容廷的心被刺痛了，眼中的痛意几乎也快溢出来。

　　“若若，你饿不饿？我给你削个苹果吃。”

　　他不知道说什么，那些挽留和歉意，她肯定是不愿意再听了，他第一次觉得自己嘴拙，但他不说点什么，他怕她会立即离去。

　　他慢慢地坐了起来，伸手去拿果篮里的苹果。

　　“我不饿。”沈若目光落在他因坐起，而越发苍白的脸上，瞳孔微缩。

　　穆容廷的手伸在半空，最后缓缓地垂了下来，眼里是藏不住的失落。

　　这时，护士推开了病房的门，看到穆容廷坐了起来，急声说道：“穆先生，你怎么坐起来了，快躺下来。”

　　护士见他不为所动，也不敢多说，求助地看向病床边的沈若，“您劝劝穆先生，他现在身体很虚弱，让他躺下来好好休息。”

　　沈若抿了抿唇，说道：“你快躺下来！”

　　刚刚对护士置若罔闻的穆容廷，在沈若开口后，立即听话得像个乖宝宝，躺了下来。

　　护士对沈若投去感激的目光，上前给穆容廷换了药水后，又给他量了个体温。

　　等到护士离开，沈若也准备走时，穆容廷不舍地叫住她，“若若，再多待一会好吗？”

　　“穆先生，你到底还在期待什么？在同一个坑了摔了两次，你觉得我还会继续眼盲心瞎地摔第三次？”

　　“我不是受虐狂，受伤后，我也会疼！”

　　沈若眼眶湿红，说完，转身离开，她不想让穆容廷看到她的眼泪。

　　她打开门走了出去，门外的顾一洐冷冷地朝她瞥了眼，眼底浮现不满之色。

　　但沈若并未理会他，朝着电梯走去。

　　“沈若……”

　　顾一洐刚开口，病房里就传来穆容廷沉沉的声音：“阿洐，让她离开，别再为难她。”

　　话到嘴边的顾一洐，只能将话又咽了回去，任由沈若走进电梯。

　　封闭的电梯里，只有沈若一人，她不用再故作坚强和平静，她的身子当下发软了起来，背贴着冰冷的金属墙面，缓缓地蹲了下来，强忍住的泪水，顷刻间滑下了她的眼眶。

　　当电梯到达一层，沈若擦干泪水，脸上平静如水，挺直了脊背，大步走了出去。

　　沈若回到苏丽蓉的别墅，她并没有告诉苏丽蓉，今天会从京都出差回来，说了她肯定不管多晚，都会去机场接她去的，怕麻烦她，所以沈若就没说。

　　大门是指纹锁，沈若的指纹早已录入进去，当她打开门后，隐隐听到客厅里传来一些声响，以为是苏丽蓉还没睡，她正准备叫一声的时候，就猛然看到沙发上接吻的两人，她先是一愣，随后满脸爆红，尴尬地往后退了几步。

　　好巧不巧，她后退碰到了一个小凳子，凳子哐当一声，倒在地上，惊动了沙发接吻的两人。

　　两人身体同时僵了下，被压在沙发上的苏丽蓉仿佛瞬间清醒了般，用力推开身上的顾笑煜。

　　“啪！”

　　苏丽蓉扬起手，重重地甩了顾笑煜一耳光。

　　清脆的响声在客厅响起，沈若震惊得眼睛都瞪圆了，眼底浮现疑惑，不明白为什么突然丽蓉姐要打笑煜哥一耳光。

　　“丽蓉……”顾笑煜开口。

　　“滚，滚出去！”苏丽蓉脸上一阵红一阵白。

　　“好，我走，你别激动。”

　　顾笑煜走后，坐在沙发上的苏丽蓉双手捂住脸，猛然痛哭起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第265章 沈若无奈去见穆容廷免费阅读。https://xs.23sk.com 