
　　“原来如此！！那我懂了。”雨桐的回答，让沐玄恍然大悟，这样一来，就可以解释，原著中，为什么凯莎会说出，彦继承雨桐雷霆之力的一个原因。

　　那所谓的雷霆之力,实际上就是雨桐的暗能量.....

　　而雨桐应该被她爹妈改造过。

　　在出生时，就携带了暗能量。

　　虽然不多。

　　但也足够用了，因为一旦拥有暗能量，你就和其他人不同。

　　上限，下限都有很大的区别。

　　现在雨桐，从某种意义上来说,已经比流月强大很多。

　　只需要自己帮忙激活她的暗能量....

　　一旦激活，她将会变成二代基因战士。

　　也就可以和自己一样,利用烈焰之剑的超级计算核心,调动梅洛星的恒星能源，实现出烈阳爆炸，来攻击目标。

　　但是，雨桐并没有烈焰之剑。

　　也没有被激活。

　　毕竟，凯莎和凉冰，现在都没有激活。

　　凯莎只激活第一层，那就是把自己的基因彻底释放，让全属性效能上升不少，但这只会变强一些，不能以碾压的方式。

　　而凉冰，更是自己帮其激活的第一层。

　　凉冰自己都不知道。

　　流月比较惨...

　　即便自己激活她的第一层，让她变成第一代基因战士，但想变成第二代基因战士，这非常困难，自己可以做到。

　　但自己不能做.....

　　因为一旦做了。

　　有可能就会改变未来....

　　沐玄长叹一口气，道：“现在已经是傍晚了,客人走的也差不多了！！我们准备锁门，我带你出去吧！！”

　　“出去？？去哪？？”雨桐一头雾水。

　　而凉冰脸色巨变,想起一些不妙的东西，道：“等等....坏蛋，你该不会又打算让我和那些野猪搏斗吧？？”

　　“而且....你还打算拉上这两位一起？？”

　　“和野猪搏斗？？”雨桐和流月不觉明历，同时看向了凉冰。

　　凉冰解释道：“这家伙.....坏得很！！昨天他把我骗出去，让我和一群野猪搏斗，差一点，我就被一群野猪给拱死了！！”

　　“然后和我搏斗的那些野猪，死亡的全部被他收刮.....用来当作第二天的肉食！！从而节约进货所需的成本！！”

　　“换句话来说，他还要压榨我们.....让我们帮他准备新鲜的肉类食材！！”

　　“这.....那么惨？？这肯定不行啊！不去....我们给你工作已经给足面子了，穿你那些稀奇古怪的服装.....我还被骚扰了！！现在，还让我们帮你准备明天的肉类食材，这未免也太过分了吧？？”

　　“那生产厂的驴，也不能这样做吧？？”此言一出，雨桐当时就不答应了。

　　自己连当服务员都不想，如果不是流月要求下。

　　以及凯莎姐给出的任务。

　　谁会来打工啊？？

　　工资就是一天一个金币，然后加上三餐。

　　这工资那么廉价？？

　　还不如搬砖呢！！

　　何况，自己也不差钱啊！！

　　雨桐的拒绝，沐玄早有准备，而流月一直默不作声，她认为沐玄不可能那么草率，只是想利用她们准备第二天食材。

　　这其中必定有原因。

　　有可能就和所谓的暗能量有关系.....

　　沐玄淡淡一笑，道：“哦？？那么快就拒绝了？？那你们不想学了？？不想学如何让人家拉稀，让人家大肚子？？”

　　“我告诉你.....”

　　“如果你们学会暗能量，可是能提升一个全新的档次！！那个档次，甚至比你们口中的凯莎姐还强好几倍呢！！”

　　“比凯莎姐强好几倍？？说的你好像知道凯莎姐多强一样。”

　　“少说大话吧你！！”

　　“你估计连我都打不过，别说凯莎姐了！！”雨桐却一脸不屑，认为沐玄只是单纯的装逼而已。

　　比凯莎厉害？？

　　凯莎在骑士团中，那可是名列前茅的！！

　　距离苏玛利也只是一步之遥。

　　沐玄耸了耸肩，道：“哦？？关于这个，我可以不用说！！小凉冰，来给她们说一下，昨天我是如何教育你姐姐的！！”

　　“呃.....”凉冰有些不愿开口。

　　但她却无比相信沐玄的这一番话。

　　因为她发现了一些不寻常的东西。

　　如果掌握所谓的暗能量就比自己姐姐强，那自己肯定要试一试，一定要让自己突飞猛进，然后狠狠的揍那个臭姐姐一顿。

　　从小到大，她一直揍自己，而且一次比一次重，一千年前，自己也试图自己一个人练习剑术，或者体术。

　　试图反抗凯莎，把凯莎揍趴下。

　　可是就是追不上啊！！

　　自己变强的同时，自己那个坑爹的姐姐也随之变强。

　　而且一次比一次离谱。

　　一开始自己还可以给一拳。

　　后面，凯莎只需要三招，自己就趴下了。

　　那一刻起。

　　想揍凯莎，已经是凉冰的梦了。

　　凉冰也不再自己练习。

　　因为她知道，不管自己如何练习，也追不上凯莎。

　　倒不如直接摆烂。

　　也就是叛逆...

　　对着干！！

　　既然打架打不赢，那么我就不让你顺心....

　　你让我读书，我偏不。

　　我就要去蹦迪。

　　你要我好好在家。

　　我就要出去鬼混！

　　哼！！

　　这也是一种反抗。

　　只不过....

　　是一种怂的反抗罢了。

　　如今，沐玄却说出，一旦自己掌握所谓的暗能量，就可以教育凯莎，这让凉冰眼睛一亮，一时间期待起来。

　　凉冰深呼吸一口气，把昨夜发生的事情一字不漏的说出来。M.23sk.com

　　这让雨桐和流月一脸震惊，完全不敢置信...

　　“这....假的吧？？”

　　“你没有说谎？？”

　　“这混小子，真打了凯莎姐的屁股？？而且要把凯莎姐打哭了？？”雨桐脸色巨变，质疑的询问道。

　　凉冰直点头，道：“是的......这家伙，很厉害！！虽然不知道为什么，但我姐姐就是打不过他！而且他确实会一些邪门的技术。”

　　“凯莎姐用烈焰之剑，也不敌？？”流月比较惊愕这个。

　　烈焰之剑，携带，你的实力将会提高至少两倍以上。

　　可，在凉冰的描述下..

　　怎感觉，凯莎的烈焰之剑，更像是一张催命符呢？？

　　被沐玄夺过，沐玄还玩出比凯莎懂烈焰之剑的技术....

　　就像这烈焰之剑是沐玄制造的一样。

　　离谱！！

　　随手炸掉一座山头。

　　这相当于一发炮弹了！！

　　流月自然不信。

　　凉冰：“不敌....根本玩不过！！如果我没有猜错....我姐姐，现在还在家里面比划着那把烈焰之剑呢！！”

　　“就想找到和这坏蛋一样的手法，让烈焰之剑爆发出不寻常的力量.....”

　　与此同时....

　　凉冰和凯莎的院子中....

　　凯莎手中疯狂的挥舞着烈焰之剑，宛如一个神经病一样，不用剑术，而是一直挥斩空气，嚷嚷着：“给我炸！！”

　　“爆啊！！”

　　“你倒是来点作用啊！！”

　　“你大爷的！！你跟我这些年，怎么不见得你和我发出那小犊子使用你时发出的共鸣呢？？你特么演我是吧？？”

　　说着，凯莎气得直跺脚，恨不得把这一把剑给拆了！！

　　但，却又舍不得。

　　甚至她自己都被自己的自言自语给逗笑了。

　　自己居然质问一把剑。

　　一把没有生命的剑。

　　剑的使用，完全出自于使用者的上限而提高上限....

　　说到底...

　　还是自己不够强。

　　可，不应该啊....

　　自己从小到大，战胜过无数的男性天使，那些自诩基因优良的男天使，无一不被自己打的叫爸爸。

　　但是自己也从未爆发出那种爆炸效应啊。

　　莫非是方向不对？？

　　还是说....

　　自己有问题？？

　　不....

　　不可能！！

　　自己不可能出问题，如果自己出问题，那么，那些被自己打趴下的男天使，岂不是废物中的垃圾？？

　　凯莎有些接受不了事实，再一次握紧烈焰之剑，比划起来。

　　甚至还换了好几个动作。

　　无比滑稽。

　　如果这画面，被沐玄看见，沐玄绝对会让系统保留下来，然后未来，当做所有小天使面前，曝光凯莎这一副模样。

　　太搞笑了。

　　原来，你们万人之上的女王，也会有那么搞笑的一面。

　　那绝对会是凯莎的社死现场。

　　哦...

　　不！！

　　凯莎已经死了....

　　只不过是再死一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第598章：凯莎：“你特么演我是吧？”免费阅读。https://xs.23sk.com 