    其实，臧洪那一战不仅仅让袁绍败北，更重要的是将昌豨和臧霸压了下去。

    原本两人都是野心家，本想着之后等到三陈治理好地方后，直接接手。

    现在一看情况，当即就要跑。

    然而。

    他们想跑的时候，却发现自己跑不掉了。

    陈登已经将股份制商队做了过来，并且让他们手下的将领大多获利了。

    这也就代表着，他们要是敢宣布离开，一部分得到利益，并且只有眼前这点利益的人，必然会背叛。

    而且人数绝对不少。

    因此，他们此时竟然连退出都无法退出了。

    最可怕的是，在之后的几天里，他们还被陈宫辖制了后勤，地方治理也交给了其他人……

    简单来说，他们成了单纯的将领。

    曹操都没做到的事情，被陈宫和陈登联手做到了。

    哦，不。

    真要说起来，其实是徐州各大世家努力的结果。

    但不论怎么说，臧霸和昌豨都上了贼船，想下船，几乎是不可能的了……

    他们已经被彻底绑定了。

    另外还有臧洪这一号真正的大将，他们也惹不起。

    这也是为什么，当初三陈会把他当做一个关键人物来对待——能打袁绍，就能打其他人。

    “悔不当初啊！”

    臧霸在将府中仰天怒号。

    号完之后，他便乖乖听从将令去防守青州一带未收服的黄巾了。

    真要说起来，臧霸确实可以转身就走，可要是一走，他的势力可就要缩水很多了。

    现在的他，就只是盼着将来能找一个明主了。

    也就在陈登、陈宫、陈群三人联合徐州各大家族调和诸将矛盾时，荀彧和林辰几乎同时得到了消息。

    “袁绍亦败了？竟如斯恐怖？！”被第一个消息吓到的荀彧，倒吸了一口凉气，满脸都是骇然。

    随后，他赶忙将这一方“新势力”的所有情报都翻阅了一遍。

    “还好……”

    看完所有情报后，荀彧这才松了口气：“只是报团取暖罢了，并不会对汉室造成威胁。”

    情报当中，自然是包含着各将领问题的。

    也因此，荀彧一眼就看出了其弱点。

    这些人最多只能报团取暖，绝对不可能扩张。

    一旦开始扩张，那便是他们的绝灭之时了。

    矛盾太多了，多到根本无法调和。

    比如臧洪，要是让他打袁绍和曹操还好，要让他去攻略整个青州……

    纯属做梦。

    人家臧洪就没这心思，他只想着报仇。

    张辽等人情况有点不同，但也没有太大的不同。

    说穿了，他们能抱在一起，主要是吕布死的太快，让他们一时不知所措，恰好此时三陈站了出来。

    也因此他们才被拉到了一起。

    但，一旦这个联盟开始产生了各种各样的利益问题，便必然会崩溃。

    因为没有人是圣人，而利益这东西，偏偏就很动人心。

    这也就代表着，一旦利益分配不均匀，那些人一定是会打起来的。

    眼下的三陈，之所以能快速将所有人都拉拢在一起，主要还是靠的陈登。

    他在徐州有威望，也拉拢到了足够的世家大族。

    加上这些混杂不同的军头保障，同时让世家大族有了超速运转的可能。

    他们的超速运转，让利益有了溢出，恰好就分配到了各个军头的身上。

    但假如他们扩张向其他地方呢？

    比如豫州，当地便还有很多的世家大族，到时候他们会不会眼睁睁看着自家利益被侵害？

    肯定不会啊。

    到时候，他们为了自身利益不受损，便必然会支持势力主去和三陈对抗。

    而一旦开始死人，其实就相当于利益开始流出。

    到时候那些军头们，会眼睁睁看着自身利益受到损失吗？

    换而言之，他们还能牢牢抱在一起吗？

    这就是荀彧的判断。

    在他看来，这些人成气候归成气候，但却成不了什么大气候。

    眼下只是固守徐州和青州半阙还好，一旦开始扩张，便代表着他们走向了崩溃。

    因此，荀彧觉得这些人不足为虑。

    想到这里，他随手将情报放在了一旁，并且语气平静的道：“只要汉室足够强大，徐州这一怪异势力，弹指可灭矣！”

    “与其计较他们，这林子源……”

    随即，他又想到了林辰，眉头便紧皱了起来：“眼下的刘备，才真是汉室大敌也！”

    汉室有一个不成文的规矩。

    所有宗室，只要走到了那一步，都是可以当皇帝的。

    非常不幸的是，现在的刘备，也是其中的有力争夺者之一。

    而荀彧与其说是忠于汉室，不如说是忠于现任天子。

    谁是天子，他就忠诚于谁。

    也正因此，他自然不能任刘备继续壮大。

    所以，哪怕知道对方有援护天子的想法，他还是给曹操出了一个主意。

    与其说他内心里觉得看不透刘备，还不如说他实际上是在担心，刘备最终会觊觎那个位置。

    “卧槽，这特么不是议会制前身吗？！”

    和荀彧的淡定不同，当林辰看到战报之后，本来牢牢握在他手里的情报，当场就掉落在了地上。

    “三陈……”

    片刻后，他才反应过来，先是连忙将情报捡起来。

    同时，他的脑海中则是不断地回忆起陈宫、陈登和陈群三人的所作所为。

    或许荀彧觉得这些家伙成不了气候，但那是因为他没有见过。

    林辰可太见过了。

    罗马不就是这么个样子吗？

    简单来说，真要是三陈能把诸将之间的矛盾调和了，短时间内横扫天下都不是没可能的。

    而真要是到了这一步，议会制就真的成了。

    “真是可怕的蝴蝶效应，我只是刚提出一个股份制，他们就给我来了一个议会制……”

    林辰缓缓翻完所有情报，摁住颤抖的左手的同时，语气怪怪的自问道：“他们要是成了，最后会是个什么结果呢？”

    他想不到。

    所以，他还是更加倾向于皇帝集权制，最多就是把皇帝的权利稍微分出来一点罢了。

    至于再多，他就不去想了。

    因为真要是诞生了议会制，谁知道之后的历史上，某些人会不会打着打着，就忽然产生了分裂的念头呢？

    罗马强大吧？

    但是后来呢？还不是分成了一个又一个的国家……

    现在还是三国，就和罗马几乎是同时期的，真要是开始衰落了……

    想想都可怕。

    内心有了怕的概念后，林辰对李通就很不满意了：“这都多久了，怎么李通还没传来消息啊，再不快点统一天下，谁特喵知道还会产生多少个蝴蝶效应……”

    “报！”

    “西平传来急报！”

    “快！”

    林辰大喜，对外面喊道：“快让人进来！”

    “报！”

    斥候很快到来，然后将西平一带的战事，一清二楚地说了一遍，并呈上了战报。

    “拿来我看！”

    林辰激动地站了起来，接过战报后，他便一目十行的看了起来。

    “好！”

