    “束流光火，秦帝在此，还不速速现身！”

    猿王看着眼前漫无边际的火海，身上的气势猛然的爆发。这股气势之中竟然稍稍带着一股玄圣的气息，秦叶看到后更是点了点头。

    “哪里来的猴子敢打搅我的休息？”

    一道仿若流光一般快速的火焰刹那间变换着形态，最终落在了秦叶等人的面前。

    “参见大人！”

    万古镇的五位长老见到束流光火的出现后齐齐躬身施礼，他们面容之中流露出深深的尊敬。没有束流光火，就没有万古镇的盛名，这些人均是心知肚明。

    “束流光火，我还以为你怕了不敢出现。既然出现在了主人的面前，就把通往中域的通道开启，免得我们浪费时间！”

    猿王的语气充满着强硬，面对着束流光火，它眼里没有任何的畏惧。之前他经过龙魂的洗礼，已经是金刚不坏之身。眼前束流光火的温度和之前没有任何可比性，因此它气势显得十足。

    “一只猴子还敢在我这里放肆！”

    束流光火身体再度的移动，一缕火焰朝着猿王的身上点燃。猿王的出言不逊已经让这天地灵火感受到了极大地不耐烦，因此它没有任何犹豫便是对猿王出手。

    “金刚如意！”

    猿王发现束流光火的火焰后，直接变幻成为了一根长棒。和孙悟空手中拿的那一根如意金箍棒很是相似。束流光火制造的火焰燃烧在它身上，猿王犹如挠痒痒一般。

    “这种火焰简直太轻了，洗澡的温度都不够。束流光火，这就是你的实力吗？”

    猿王对着束流光火说道，承受住第一波火焰的它越发的嚣张，对于自己的实力也更有底气。束流光火听过后大为的恼怒，它再度释放出火焰，对着金刚如意上面炼化。但是猿王依旧是承受住了火焰的温度，竟然还在火海之中跳舞。

    “红灵龙火洗礼过后，猿王肉身有着十足的长进。今日束流光火都难以奈何得了它！”

    秦叶发现在猿王的强大后，轻轻的点了点头。看来自己和龙魂的交易非常的划算，就从猿王现在的表现来看，这笔交易非常血赚。

    “本圣火就不信炼不了你！”

    束流光火本体亲自的朝着猿王扑去，面对着嚣张的猿王，它已经是忍无可忍。

    就在这个时候，秦叶突然握住了金刚如意的一端，接着源源不断的原力注入到金刚如意之中。原本就充满闪耀的金刚如意再度的闪耀着光芒。束流光火的火势竟然直接被这股气息所冲散。

    “大人，秦宗主，你们不要争斗。一切都是误会！”

    大长老这个时候站了起来，他也没有料想到秦叶和束流光火竟然会打斗的如此之快。自从秦叶出现后，一句话都没有说便是同束流光火斗了起来。

    “你带他们还有别的事吗？”

    束流光火看着大长老，表现出了极大地不满。如今束流光火接连失利，虽然并未动用真正的实力，但也让它无比的压抑。毕竟对手是修为还没有达到玄圣的小鬼。

    “大人，秦宗主是要和你商议一些事情。他并没有任何想要无礼的意图，还请大人不要动怒！”

    大长老尽可能地说着，如今看着秦叶和猿王爆发出的实力，大长老看得更是心惊肉跳。

    “有什么事情尽快去说，本圣火还要休息！”

    束流光火眼神之中流露出了很不耐烦的神色，它盯着手握金刚如意的秦叶，眼神之中流露出了一丝的印象。当年那个神秘的妖女身旁就是带着这样一个小鬼在这里搅乱。

    “我要借道去往中域，什么条件你尽量去说。凡是我能够做到的都会尽量满足你！”

    秦叶对着束流光火的态度并没有任何的热情，他语气之中带着属于帝王的霸气。

    “去往中域？你就不要做梦了。这种规则我无法打破。你还是回去吧，看在他们的份上这一次我就饶过你一条小命！”

    束流光火一口回绝，这种违反着规则的事情它万万不敢做。尽管它是天地灵物，但也遵循着万物的基本规则。做什么事有可能遭到天谴它还是非常清楚的。

    “没有商量的余地吗？”

    秦叶眉毛一挑，语气低沉的询问了一句。束流光火这一次并没有回答他，而是冷眼看着秦叶。对于这个不知深浅的青年它不愿意说太多的话。

    “大长老，你们请回吧。免得我和它的争斗牵连到了你们！”

    秦叶直接回过头去，对着大长老和方晨等人说道。他轻轻的挽起袖子，已经做好了争斗的准备。

    “秦宗主，大人，你们千万不要动手。有什么事情都可以好好的商议，没有什么是解决不了的！”

    看着秦叶要和束流光火大打出手，大长老再度的出来阻拦。如今两方若是爆发出大规模的战事，一但禁制被打破，大半个万古镇都会被毁掉。这是大长老根本不愿意看到的一幕。

    “你还是听着他的话离开吧，这小子不除，万古镇也会永无宁日！”

    束流光火看向眼前的秦叶，在他的视线之中带着毫不掩饰的杀意。秦叶这小子成长的速度大大出乎了他的意料，若是不及早杀掉，等到他踏入玄圣的那一日，说不准会造成多大的麻烦。

    “大长老。我看这个时间你还是把所有人撤出万古镇。我给你一刻钟的时间去准备，之后我便要和它斗一斗。今日谁也无法阻止我踏入到中域。哪怕是天地灵火也包括在内！”

    秦叶对着大长老说着，他的话一方面非常的明了。打算和束流光火争斗个天翻地覆。万古镇也成为了他的牺牲品之一。

    大长老神色无比的慌张，面对着劝解无果他只能亲自领着身后的四位巨头以最短的时间内部署着。所有万古镇的弟子在第一时间全部出离万古镇，包括他们五位万古镇的巨头。

    索性在万古镇宣布封闭之前，遣散了九成九的弟子，只留下了数百弟子。因此疏散并没有浪费太多的时间。一刻钟时间刚好到达，万古镇内再无任何的弟子。

    “紫霄虚雷？吸灵木？还有天地灵火？”

    看着秦叶面的东西后，就连束流光火也是充满了惊讶。他没有想到眼前的秦叶竟然有着如此众多的天地灵物。尤其是那一团蓝黑色的火焰，更是让它灵魂之中带着一丝的颤抖。

    “既然你不愿意让我通过，那我就把你直接炼化，让你彻底的臣服下来！”

    秦叶对着束流光火说着，接着忘情火快速的分化，分化成为了数百团火焰散落在了下方的火海之中，从各个方向瓦解着束流光火。

    “竟然能够燃烧我的火焰，难道，难道这是黑暗之炎？”

    束流光火看着迅速升腾的蓝黑色火焰，束流光火语气竟然有着一丝的不淡定。这种火焰气息的压制对它来说还是第一次。如今不用问，它也知道眼前火焰的等级要远远高于它本身。

    “告诉你也不妨，忘情火中含有五大神火之中的两种。黑暗龙尊，幽骨冥火。另外也有天地寒炎。”

    秦叶主动把忘情火的来历透漏给了束流光火，他是想要从自信心上作为突破口。先是瓦解束流光火的心理防线，而后开始大肆的进攻，扩大自己的战果。

    “五大神火这种的两种？这怎么可能！”

    看到这一幕后，束流光火内心的确出现了一阵的动摇。五大神火在对于异火榜上面的灵火来说犹如神明一番，也是它们一生都追逐的对象。眼下出现在它面前直接两种，这完全让它无法相信。

    “没有什么不可能的，本宗主说过。在我的面前唯有臣服！”

    秦叶说过后在地下做了一个标记，如今也是为了以防万一。若是在这里装13失败，最终被束流光火打的狼狈不堪。这个标记也可以作为自己的退路。毕竟束流光火的实力也是达到了玄圣，虽然灵物的玄圣和人类的玄圣有着一些的区别，但这也无法掩盖住玄圣的事实。

    “你做梦！”

    束流光火展开了剧烈的反击，它运转起本体的火焰，朝着下方的忘情火点燃上去。企图将忘情火同化，从而直接瓦解。但是束流光火的动作却是过于的天真。

    尽管秦叶的忘情火并不具备玄圣的实力，但是这种灵火也不是能够随意同化熄灭的，毕竟这里面包含着黑暗之炎和幽骨冥火。五大神火之中的两种，想一想都是一件非常可怕的事情。

    “我们对付它本体！”

    秦叶对着猿王口中说了一句，接着他挥动着金刚如意朝着束流光火的本体进攻过去。下方的忘情火也是为了不给束流光火任何的退路，自己和猿王的动作才是真正的根本。

    金刚如意之下，猿王的动作非常的犀利，他和秦叶配合的非常默契，直接对着束流光火快速的攻了过去。

    “米粒之珠，也放华光！”

    束流光火看着秦叶和猿王的攻势，手中同样出现了一条火链。对着秦叶和猿王挥动过去，剧烈的争斗一触即发。

