    真气，便是五谷精气，而罡气则是天地之气。

    当然，也有另外一种说法便是，当真气足够多时，便能通过慢慢压缩转化成为罡气。

    各有各的说法，也产生不同修炼的方式。

    人体共有一千多个穴位，同时有五十二个单穴，三百零九个双穴、三百六十一个经脉正穴。

    同时还有一百零八个要害穴，其中有其中七十二个穴一般不至于致命，以及三十六个穴是致命穴，俗称死穴。

    而人体修炼内功的过程，若是简单点理解便是用真气把人体每个穴位全部打通，形成一条条线。

    任督二脉打通后，便是意味着三百六十一个经脉正穴一一打通，剩下需要突破的便是单穴、双穴以及最后的要害穴。

    在万界图册的反馈下，磅礴的真气在秦舒易的引导下开始冲击单穴。

    汹涌的真气势如破竹，冲击一个个穴位，将其填满，冲破，五十二个单穴在刹那间就被填满，而后又在他的意念下，真气开始冲击三百零九个双穴。

    冲击双穴速度便慢上很多，第一便是按照人体的对称性，穴位也是成对出现，而这些穴位便叫做双穴。

    在冲击双穴时需要保证真气冲击穴位的力道，速度一致，如若不然，轻则走火入魔冲击失败，严重可能全身瘫痪，丢了性命。

    时间一点点过去，那股反馈的真气在渐渐消失，打通双穴的速度也相对缓慢许多。

    外部，路仲远神色凝重的看着秦舒易，此刻他的脸色忽白忽蓝忽紫忽红，各种颜色在他的脸色浮现，如此诡异吓人。

    “他...他这是怎么了？”

    小仙女脸色惨白，胆战心惊的询问路仲远。

    “你们都别说话，他如今在修炼突破某种高深境界。”

    路仲远低喝，他也不便说太多，不过有一点可以确认，便是这个小子的达摩神经在短短几柱香的时间，便达到了比他还要高深的境界！

    说实话，他嫉妒了，自己可是修炼了四十年，他才一天。

    随后突然想到了什么，他同情的朝史扬天看了一眼，便收回目光。

    许久后，秦舒易的面色变得平静，呼吸变得悠长绵延，他睁开眼了。

    此番收获很大，五十二单穴，三十六双穴皆通，与此同时，反馈的一小部分真气进入他的上丹田后形成一股意念，他将其称为神念。

    “易小子，你老实告诉我，你的达摩神经修炼到第几重了？”

    开口的是路仲远，他也安奈不住了，便直接询问。

    秦舒易挠了挠头，有点不好意思的开口说道：“其实也就练到第二十八重，后面的太难练了。”

    听了这话，路仲远太阳穴狂跳，眼角嘴角抽动，他第一次有想打人的冲动。

    “什么？奶奶的，你不会连同这小子一起骗我吧！”

    史扬天有点忍不住了，直接开始爆粗口，他完全不相信啊！

    秦舒易没有开口解释，而是缓步走到院内一颗小树下，因为寒冬的来临，这里的清晨同样寒冷，露寒霜重，树叶开始凋零，渐渐变黄。

    众人只见他一只手轻轻按在那株树下，没过多久树枝上的树叶肉眼可见的看到泛黄的树叶开始变绿，而后变得青翠欲滴，宛若新生。

    所有人都被这神奇的一幕惊呆了，史扬天呐呐道：“奇观、奇观！”

    史扬天此刻自然是相信了，因为他知道路仲远的达摩神经没有这种功效，他只能一点一点用内力调理，让树木逐渐变绿，焕发生机。

    就在这时，只见史扬天朝着秦舒易大吼一声：“爷爷！”

    小仙女蒙了，秦舒易也蒙了，甚至路仲远也被惊呆了。

    史蜀云开口喊道：“秦公子，这.......”

    “胡闹，你得叫他老祖宗！”一句话说的史蜀云脸一阵白一阵红。

    史扬天这人玩世不恭，虽然算不上老顽童，不过重承诺，一言既出驷马难追。

    “史前辈，我其实......”

    还没说完便被史扬天打断。

    “刚刚打赌是我输了，我亲口承诺，我也会做到的，爷爷你不用多说什么。”

    史扬天说的很认真，没有半点反悔的意思。

    “既然如此，那么......好吧。”

    他自然不会真的叫孙子，此刻只能是各论个的辈分。

    “秦舒易，你的武功如今突破到何种境界了？”

    路仲远开口询问，他好奇的很，他知道眼前这位少年最弱也是打通任督二脉的绝世高手。

    秦舒易沉吟片刻，发现自己自己也说不出算什么境界，貌似没有境界，便开口说道。

    “既然如此，那么你们随我来。”

    秦舒易带几人来到屋外的一片竹林中，只见他扬起一只手，指尖似乎凭空凝聚出一滴水珠。

    不过这滴‘水珠’通体呈银白色，宛如实质化，路仲远实力高强，他的心中莫名感觉这小小的一滴‘水珠’能够给他带来巨大的威胁，便吩咐众人离他三丈远。

    秦舒易手中罡气逐渐凝聚变大，最后形成一颗手掌大小的银色球珠，随着他的手扬起，这颗球珠缓缓飞出，砸在五丈远的地面。

    轰的一声。

    仿佛地动山摇，巨大的碰撞带出强烈的起劲与烟尘，宛如有人在劈山。

    当烟尘散去后，一个半丈大小的圆形通道出现在地面上，深不见底。

    秦舒易看到这罡气的威力面色露出欣喜，这等威力比前世的地雷还要强很多。

    不过缺点也明显，刚刚一击，抽去丹田之中九成的真气，而且凝聚的速度也很慢，实战中没人会给你那么多时间的。

    秦舒易面色苍白，不远处小仙女跑来扶着他。

    “就凭借这一击，移花宫那两个娘们也不是爷爷的对手啊！”

    史扬天开口赞叹，神色间多了份自豪，就好像是他能够打赢移花宫两位宫主般。

    几人回去后，便打算给小鱼儿医治破损的丹田。

    秦舒易盘膝打坐一会儿，待到真气恢复过来后便开口对几人说道。

    “待会儿拜托各位我帮看着点，别让人打扰到我。”

    随后秦舒易便走入房内，将门紧闭。

    ……

    “还好么？待会儿我帮你把丹田医治好后，你便可以继续习武，说不定你还会有莫大的机缘呢。”

    秦舒易坐在床沿，开口笑道。

    “那么多谢秦大哥了！”

