    凤城萧家数百人，凌霄阁三支‘暗影’精锐数百人参与缉拿‘杀手分身’，是何等强横的阵容啊！

    竟然被‘杀手分身’一人，搞得鸡犬不宁，试问世上还有比他，更诡计多端的人吗？

    不过，咂舌之际，惊叹声还是不少的g。

    虽然‘杀手分身’的举动诡异，但不得不承认简波的手段，还是很高明。

    能这样三番五次的对凌霄阁、以及萧家出手，而且每次都全身而退，这可不是什么人都做得到的。

    萧然也接到了萧翰林传讯，凤城萧家损失惨重。

    正在此时，半步魔王强者摩阁，传讯北宫云仲，言称仙殇谷有王者出现。

    仙殇谷有地下空间封印处，北宫云仲不得不派出强者，让魔王南宫血啸带着‘魔影杀手堂’精锐，击杀所有进入仙殇谷的人。

    萧家被人欺辱，萧然必须击杀，敢于践踏萧家尊严的人，派出凌霄阁最强精锐。

    派出‘暗影堂’八支精锐‘血鹰堂’八支精锐，十六支精锐赶往仙殇谷，汇合原有的三支精锐，并责成萧翰林在仙殇谷接应。

    简波接到消息之后，安排简羽尘在仙殇谷外，设下埋伏。与此同时，招回‘影魔分身’和简三，招出飞羽、野风、秋枫、江枫、四个佣兵团，参与围杀行动。

    鹜儿、热娜、风野灵三人，以及其他契约兽化形人，全部整装待发。

    收起‘杀手分身’简波本尊直接现身，因为他得到消息，北宫云仲将派出魔王北宫血林，率‘魔影杀手堂’精锐清剿，出现在仙殇谷的所有人。

    玄羽阁的陶东阳和玄天枫二人得到消息，派出玄羽阁‘玄影’精锐，参与围杀。

    轩辕广元、轩辕云玲，带着轩辕家族一支精兵来到仙殇谷……李岩带着李家家族精锐随之而来……

    杨凌得知情况之后，只是做壁上观，无奈的叹息道：‘多行不义必自毙’……

    这一次，轩辕家族的轩辕若华、玄天宫的肖浩天，散修联盟的顾同、缥缈谷的公冶北鹰、天罡宗的葛岭、天星宗的黄文轩等人，作为特使，再一次聚会。

    “轰……”

    各路大军不分先后，杀到仙殇谷，庞大的人潮海洋，铺天盖地的，气势连成了一片，太过强大，碾压着虚空，让天地震颤。

    “这……”

    看着铺天盖地的人潮海洋，饶是萧翰林、佟飞、魔王北宫血林二人的定力，双眸都以肉眼可见的速度凸显了出来。

    瞳孔随之以可见的速度，缩成了针尖大小，他们脸色都在同一瞬间煞白了下来。

    不止是他们，‘暗影堂’‘血鹰堂’‘杀手堂’的精锐，每一个人心灵都在巨颤，看着那恍若来自仙域的天兵天将，他们身躯在颤抖，满眼的恐惧。

    杀！一个不留！

    随着一道铿锵声音响彻天地间，各路精锐瞬间淹没了凌霄阁的‘暗影堂’‘血鹰堂’‘杀手堂’精锐。

    “噗……”

    很快，数之不尽的人影化成了血雾，连惨叫声都没有，晴朗的天地，在刹那之时，被染成了红色。

    “这……这……”

    看着如此一幕，轩辕家族的人，脸色也都齐刷刷的煞白了下来。

    不止轩辕家族是他们，身在仙殇峰的其它势力强者，纷纷张了张嘴，一脸无法置信的看着，外面的虚天，感觉像是在做梦。

    凌霄阁、血神宫派出的精锐，阵仗都无比的庞大了。

    但如今杀来的势力，阵仗比他们更加庞大，是他们的数倍还要多。

    这不是最主要的，让他们真正骇然的是，这些杀来的强者，修为最弱的人都在一阶元婴，其中还有许多化神强者。

    这么庞大的阵容，简直就是一支王者之师，莫说是他们，就算是‘三阁’看到，也会不寒而栗。

    “诸位前辈，这场大戏，可还满意。”

    众人震惊之时，在众人震惊之余，‘杀手分身’悠悠一笑，蓦然置换简波本尊。

    闻言，所有人的目光，都齐刷刷的看向了简波询问道：“你……你……从哪请来来的这么多强者。”

    “什么请来的，这都是我的人。”简波很随意的耸了耸肩。

    “嘶……”

    此话一出，众人纷纷倒抽了一口冷气。

    此人，竟然还掌握这么一支，庞大的修者军队。

    现在，他们信了，真的信了。

    简波之前的话，不是吹牛皮，而是真正有那样的实力，人数是凌霄阁势力的数倍还多、修为最弱的都是元婴境界，实力的绝对压制，可不就把他们一窝端了吗？

    当下，所有人看着简波的目光都变了，面前这个男子，可不仅仅表面这么简单。

    “呐，我没骗你吧！”众人瞩目之下，简波侧首，对着陶蕊儿笑了一声。

    “你为什么不早说，害我们这么担心。”陶蕊狠狠的拧了简波一把，她早就知道了‘杀手分身’是简波的分身。

    若不然陶蕊儿，晚上上错床，怎么办？

    “我说了，你们不信哪！”简波疼的龇牙咧嘴的。

    “你能不能告诉我们，你到底是什么身份。”这边，轩辕云玲侧首看着简波询问道。

    不止是他，就连杨凌、李岩、轩辕广元，以及杨雅楠，他们也纷纷投来了目光，能掌握这么一支庞大的修者军队，傻子都知道此人身份不简单。

    “我……简波是也。”简波微微一笑。

    “你……你是简……简波……”杨凌神色一怔。

    “掌控者特使简波？”轩辕广元神色一滞。

    连身为老祖的他们都如此了，更别说其他人了，那是一张张精彩的脸庞、那是一双双无法置信的双眸，在此刻就该来一张特写。

    “我靠……”

    不知何时，杨凌才忍不住爆了一句粗口。

    这个消息太让人震惊了。

    掌控者特使是何许势力，那是可是玄天界缥缈峰的人，何等强横。

    缥缈峰是何许势力，那可是玄天界掌控者的势力，可不是一般的强大。

    现在，却是有人告诉他们，如今掌控者特使竟然是一个人，莫说是他们，在中州随便拎出一个人，都会震惊。

    “诸位前辈……”简波终究说出，召集众人来此的真正目的，说道：“如今的中州战乱四起，攘外必先安内，凌霄阁萧然与魔域血神宫北宫云仲，相互勾结，想图霸中州。”

    “需要我们凝聚在一起，从仙殇谷开始，平定凌霄阁内乱，一统这纷乱的天下……”

    “好！”杨凌想都没想直接脱口而出了，情绪比想象中的要激动的多。

    其他人如李岩、轩辕广元他们，也基本都是这个意思。

    想要在乱世中得以生存，他们需要一个强大的同盟军。

    而纵观整个中州，简波的势力，无疑是不二的选择。。。

