    “小丫头，你口气倒是不小。”

    姜翎垂眸看着脚尖，心思早已经飘到了景阳城里。

    她想离开这里，迫不及待！

    想见到秦子墨，想亲口听他解释和狐三娘之间的事情，想听他解释那一日为何会抛下自己，选择和狐三娘离开。

    “我答应你，三日后开始比试。”

    谷主终于松了口，姜翎想了想又说道，“三日后太晚了，不如明日吧。”

    瀑布后面再没有声音传出来，姜翎又就在那里等了等，不得已又往后推了推，“那就后日，如何？”

    她满打满算，比试完也就在这里待了六天。

    瀑布后面终于有了声音，“好！”

    有了谷主的吩咐，消息瞬间传遍了整个神医谷。众人都知道一个月的比试要提前了，许多人的心里本就忐忑，一个月的时间与他们来说还有些不足，如今的时间连原先一半的时间都不到，便都有些不同意，吵着嚷着要去见谷主。

    姜翎从藏书阁的门口路过，就见到白玄被几个弟子围到一起。

    她原是想要直接绕过去的，结果走了两步就又绕了回去，站在距离他们不远处的地方看热闹。

    “白师兄，您快去找师父说说呀，这才几日的时间，我们哪里能够通得过考核？”

    “是啊，是啊，要是被逐出了神医谷，我真不知道该去干什么了。”

    “白师兄，您自小就在神医谷里长大，难道您就不害怕……”

    众人你一句我一句把白玄说的一个头两个大。

    “行了行了！”

    白玄打断了众人的话，“师父这么做一定有他的道理，再怎么说你们在神医谷里待了这么多年，姜翎才在这里短短几日，你们就已经觉得要输了？”

    白玄见众人都不说话，并没有注意到身后的姜翎，又继续说，“我想此刻应该着急的人是姜翎才是，你们怎么未战先怯了？”

    众人还是不说话，白玄觉得有些奇怪，见所有人的目光都朝着他的背后看过去，他僵硬的回过头便看到了姜翎朝他走了过来。

    白玄连忙开口解释，“那个……我不是那个意思。”

    “什么意思啊？”姜翎憋着笑。

    “我不是说你不好。”白玄话都说不利索了，耳朵微红，有一种做了坏事被人抓包的感觉。

    姜翎既然他实在是紧张的不知道该说些什么，笑了笑面向众人，“白师兄说的对，眼下应该着急的人是我，你们在神医谷里待了这么多年，又得了师父的绝学，而我一个野路子出来的人，你们不用这么害怕吧？”

    几人听了姜翎的话，心中的那一点紧张感也彻底没有了，顿时松了一口气，哥俩好似的看着姜翎，“你的意思是说，这一次的月试，你比不过我们？”

    “我可没有这么说，要知道天外有天，人外有人。”

    姜翎勾唇一笑，见众人的脸色眨眼间就变了，又补了一句，“我记得二长老当初也是野路子出来的人吧？”

    众人听了姜翎的话，瞬间一溜烟儿的跑进了藏书阁里，只有白玄还站在原地，无奈的看着姜翎，“当初大师兄和狐三娘走了以后，这些人都不再专注于修习医术，我费了好大的功夫也没能让他们动起来，神医谷也成了他们的世外桃源，没有想到啊，你的到来反倒是改变了我们的困境，让她们也终于感受到了危机。”

    “白师兄，您可就别在我的脸上贴金了。”

    姜翎看了眼，忽又问道，“最近怎么没有看到你的好师妹？”

    自从那一日在神医谷大闹之后，她就再也没有见过嫣儿了。

    说起来嫣儿，白玄隐隐皱眉，“她啊，这段日子把自己关起来了，不肯见我。”

    姜翎一脸了然，也并不觉得惊讶。

    “那就有劳白师兄好好哄哄了。”

    她说着摆了摆手，转身朝藏书阁走了进去。

    这次的月试她一定要赢，否则她这个暂时神医谷唯一徒弟的名声不就被踩在了地上。

    想着，她轻车熟路的走上了八层，这一次，那三头恶犬老老实实的时候守在门口，甚至在姜翎过来的时候还趴在地上对着她摇尾巴。

    “今个倒还挺乖的。”姜翎满意的点点头，看了眼门口依旧守那里的护卫，正准备进去的时候忽然停了下来。

    她缓缓扭过头盯着那人看了半晌，“是谁让你守在这里的？”

    此人应该不是夜天澜安排的，如果是夜天澜的话，他怕不是会让全世界的人都知道这件事情是他做的。

    “白统领。”

    白龙？

    姜翎皱眉，虽然不是夜天澜，但白龙也非常让人惊讶。

    “这八层可不是什么人都可以上来的，你为何能站在这里？”姜翎踩了踩脚下的地，一脸审视的看着眼前的人。

    她可是亲眼看到过藏书阁快塌的时候，白玄飞身上来被打飞的一幕。

    那人低着头，只是一瞬，便回答了出来，“我能来这里也是有谷主的授意的。”

    “原来如此。”姜翎半信半疑的点点头。

    只是那白龙表面上看起来冷冰冰的，没有想到私底下心竟然这么的细。

    “你继续在这里守着吧。”姜翎说着就要进去，时间已经不多了，她要再多看几本书，免得到时候输给夜天澜，那她的脸可就丢尽了。

    “翎儿！”

    姜翎刚走进去就听到了夜天澜的声音，她缓缓停下来回头看了一眼，“怎么了？”

    “有些事情要与你说一下。”

    夜天澜飞身来到七层书架上，堪堪与姜翎持平。

    “说吧。”姜翎淡淡道。

    夜天澜犹豫了一下，将手里的东西送到了姜翎的面前。

    “你先看看这是什么东西。”

    看着眼前破旧的书，姜翎皱眉，伸手拿了过来，粗略的翻了几页忽然明白了过来。

    “解天下奇毒。”看到这里，姜翎笑了，“为什么不给秦子墨？”

    夜天澜眼神闪烁，飘到了姜翎身边的侍卫身上，笑着道，“你之前不是一直嚷嚷着要给他解毒吗，为了他不惜在大闹神医谷，有了这本书，你不就可以挽回他的心了，眼下这么好的机会你不要？”

    姜翎缓缓握紧了掌心，冷硬的说道，“和离书已经送过去了，他此刻应该是已经签下了，从此以后我们便再无关系，这解毒的法子还是麻烦你辛苦一下送给他吧。”

