    ……

    　　每一位律者都是神的使者，从神那里获得的权柄，获得了清理世界的力量。

    　　或许是因为同是律者，名为影的律者可以清晰的感觉到，对方身上所散发出来的……同样属于的律者气息。

    　　但是，他却在对抗她。

    　　取得权柄却没有同她一起清理人世，背叛了来自神的嘱托。在她看来，流云的行为就是彻彻底底的背叛，背叛了赋予他权柄的至高无上的神。

    　　所以，她要在清理人世之前，首先要做的就是清理面前的叛徒。

    　　“既然已经做出了背叛了举动，那不如贡献出那颗来自于崩坏的律者核心？我可是很认真的在和你商量哦。”

    　　伸出手，少女理了理自己被风吹乱的齐腰长发。同时，侧着头，斜视着流云。

    　　少女脸上的语气很是天真，可是，双眸之中却依旧泛着冷光。比起商量，这更像是命令。

    　　“别一口一个叛徒，我的律者核心，如果想要，就自己来取。”

    　　对上对方的目光，流云勾了勾手指，给了对方一个放马过来的手势。

    　　当初在千羽学院时，背后的圣痕吸收了拟似律者由乃的力量后，凝结出了律者核心的虚影。这是由乃所掌握的权柄，也是由乃留给流云的礼物。

    　　后来，经过了一系列的努力，流云这才将这颗经由圣痕转化的律者核心虚影化为完完整整的律者核心。

    　　在这中间，流云见过自己律者人格，掌握了这颗律者核心的权柄，可是，流云从来没有见过影口中的神，甚至连对方的声音都没有听过。

    　　但是不可否认，这颗律者核心，与流云的契合度很高，甚至已经成为了构成流云能力的一块基石。

    　　既然对方想要，那就让对方过来拿，至于能不能拿的走，那就看对方的本事了！

    　　而且，对方身上也有流云非常在意的存在，炸掉对方的地下避难所后，流云就感觉之前感应到的东西就从避难所转移到了对方的身上。

    　　所以，流云在之前的交手中，尽可能的在观察。可是结果不尽人意，直到刚才，流云还是一无所获。

    　　想要制服对方，看样子还得拿出点真本事，这是流云现在心中的想法。

    　　就在流云望向影的时候，影的身体慢慢漂浮了起来，停在了半空之中。

    　　“影之箭雨！”

    　　伴随着少女的大喝，如洪流一般的崩坏能自少女身后飞向天空，紧接着如落下的雨滴一样从天而降。

    　　这一击，其数量无法计算，宛如真真正正的暴雨落下，没有任何的死角。

    　　而且，覆盖的范围实在是太大了。以少女的位置为圆心，辐射半径足足数百米，整个区域内，尽皆是她的攻击范围。

    　　躲？只能说无处可躲。

    　　瞥了一眼琪亚娜的方向，将琪亚娜略显惊慌的表情收入眼底，流云脚尖轻点，落在了琪亚娜的正前方。

    　　抬起手，璀璨的光芒亮起，一棵又一棵的大树拔地而起，层层交叠，挡在了流云与少女的正上方。

    　　而做完这些，天空中那些无法计算数量的箭雨也落了下来，在一阵阵沉闷的响声中砸在了大地上，砸在了流云上方的护盾上。

    　　每一只箭雨虽然很小，但是穿透力却很强。落在地上的箭雨可以轻易在地面上留下一个细细的小坑，落在房屋上边砸穿楼顶继续下落。

    　　而且，箭雨造成的伤害可不仅仅是这一次穿透伤害，它还带着强烈的腐蚀性，仅仅是落地的一瞬间就将地面腐蚀的坑坑洼洼。

    　　这，是它的追加伤害。

    　　对于流云，一次攻击的效果可能收效甚微，但是这密密麻麻的落雨呢？连影自己都说不清这箭雨的数目到底是多少。

    　　刚才她之所以将琪亚娜和芽衣划入攻击范围，目的就是为了让流云去救她们，只要流云去救，就等于他自己主动踏入了她的陷阱，将自己放在瓮中捉鳖的局中。

    　　而现在，流云已经踏入了她给他布置的陷阱，她要做的，就是确保能够万无一失的拿下对方。

    　　挥了挥手，刚才半径数百米的攻击范围开始收缩。慢慢的，攻击收缩的范围越来越小，直到缩小至数十米才停下。

    　　这个范围，流云绝对逃不出去。

    　　本来，缩小了攻击范围，影所需提供的崩坏能一下子降了下来，接下来她只需要提供数十米的崩坏能消耗即可。

    　　现在，影不仅没有减少自己提供的崩坏能，反而还在不断的增加崩坏能，原本密集的箭雨现在变得更加密集，火力比起之前还要更强。

    　　“叛徒，去死！然后向我们的神忏悔！”

    　　怒喝一声，影再一次提升了自己的崩坏能输出，漆黑的箭雨不断的落在下方的树墙上，穿透的力量让它刺进树墙，腐蚀的力量将其腐蚀。

    　　这一次，他们的比拼，像是最强之矛与最强之盾的比拼。

    　　现在，她的攻击频率够多，箭雨的穿透力够强，造成腐蚀的速度够快。只要比流云树墙的再生速度快一点，她就有百分百的把握拿下流云！

    　　十分钟，影轰炸了整整十分钟这才停下了手，目光注视着正下方。不知不觉间，下方已经被一片白茫茫的雾气所笼罩，那是箭雨腐蚀树墙后的产物。

    　　不过，这丝毫无法阻拦她的视野，身后的黑影转动，驱散了周围的雾气，也将下方的一切映入了她的眼帘。

    　　下一刻，影才刚刚勾起的嘴角凝固在了脸上，甚至还有点抽搐。

    　　地面早已面目全非，高楼大厦消失的一干二净，但是有一处却是完好无损，她甚至能清清楚楚的看到下方的三个人围坐在桌子旁。而且……对方手中的拿着的东西应该是扑克牌？

    　　合着她在上面攻击了那么长时间，一点都没有影响到下面？最可恨的是，对面那个叛徒居然还有空闲跑去打斗地主？

    　　看到这里，影感觉自己脑海深处似乎有一根弦都快崩断了。

    　　现在的影，心中只有一个疑问，这家伙真的是个律者？

    　　别人打架的时候都是打生打死，生怕一个分神就被对手干掉，可是现在，谁见过这种打架到一半又跑去和别人玩斗地主的！

    　　这是律者之间的战斗好不好！这可是一个战斗的余波都有可能摧毁一个城市的超级大决斗！能不能有点紧张感！能不能尊重一下对手！

    　　喜欢活在崩坏世界活在崩坏世界。

