“这，这不可能！”

    一声充满恐惧与无法置信的怒吼自雷鹤年口中传出，再次看向杨宇的目光中已是多出了一丝复杂。

    不过，能够修炼至真火境，雷鹤年也不是易与之辈，仅仅只是片刻之间便是再次镇定了下来，旋即目中再次涌上了一股狠厉之色，心念一动之下便是催动了一计绝杀秘术。

    “雷啸九天！”

    随着一声大吼，雷鹤年浑身法力鼓荡，气势陡增了数倍之多。而受其法力吸引，方圆千丈之内游离的雷电之力似乎都受到了莫名的吸引，纷纷如飞蛾扑火一般向着他们二人狂涌了过来。

    “小子受死吧！”

    雷光倾泻而下，只是一瞬间便是聚集成为了一个数十丈大小的银色雷团，将二人完全的笼罩在了其中。

    “老年这是什么情况？只是对付一个连固丹境都还没到的小子而已，怎么连雷啸九天都用出来了？”

    “是呀，雷啸九天可是拼命的招术，不仅极为的浪费法力，而且还会对自身造成不小的伤害，实属杀敌八百自损一千的亏本招术，这雷鹤年难道是被这小子给气懵了不成！”

    “这倒也是未必，那小子看似弱小，可既然有胆量挑衅咱们，说不定还真的有所依仗，咱们且先看看再说吧！”

    ……

    由于杨雷二人之间的交手只是一瞬之事，雷灵宗大多数人都是没有发现其中的玄机，因此都是议论纷纷、不明所以。唯有领头的那两位银袍老者眉头微微的一皱，但却也并没有真正的出手去帮雷鹤年。

    “大哥，你怎么看？”其中身材略高一些的老者转头望的另外一人道。

    “此子有古怪，这雷鹤年恐怕是难以取胜了。”另一老者神色淡然的说道。

    “那咱们要不要出手？”

    “不急。那只玄雷银鸦不是易与之辈，咱们且看看这几个小辈还有什么别的依仗再说。”原来这雷灵宗的二名老者一早就看出了玄雷银鸦的不凡，此番故意挑衅所为的也只是试探一下杨宇等人的真实实力而已。

    不过，就在他们谈话之间，战场之上却是再次发生了变化。只见那漫天的雷电已然消散，两道身影依旧如之前那般对立一处，好似并未发生任何事一样，这不禁令得众人都是有些模不着头脑。

    “你不行。”

    就在众人不解之时，一直都是没有采取什么大动作的杨宇却是轻轻的吐出了三个字。

    你不行，简简单单的三个字，平平淡淡的语气，但表露出来的意味却是足以震惊世人。对于雷鹤年这个真火境大高手而言，更是一种莫大的蔑视。

    只是面对着杨宇赤裸裸的轻蔑，雷鹤年却是再也发不出一丝的辩驳之语，他的目中有的只是无边的恐惧与无法置信。

    “呼！”

    下一刻，就在所有人的注视之下，雷鹤年壮硕的身子突然的一震，旋即便是升腾起了一股翠绿的火焰，只是眨眼之间便是将其焚化为了飞灰！

    静，死一般的静！

    这一幕发生的实在是太快，也太过的诡异，以至于雷灵宗众人都还来不及反应便是被震惊的呆在了当场。

    不过这份静寂并未持续太久，仅仅只是两三个呼吸之后雷灵宗众人便是反应了过来，立刻便是怒目看向了杨宇。

    “小子，你竟敢杀死雷鹤年，你是想死了么？”

    “浑帐，敢杀我雷灵宗的人，你就不怕被诛灭满门吗？”

    “杀了他，挫骨扬灰，为老年报仇！”

    “杀，杀，男的全部杀死，女的先奸后杀，至于那破鸟用火烤着吃！”

    ……

    群情激奋，显然雷鹤年的死令得雷灵宗的众人彻底的愤怒了。不过，就在众人正要群起而攻之的时候，为首的矮个银袍老者却是抬手制止了下来。

    止住了众人的谩骂与过激行动，为首的矮个银袍老者上前一步，向着对面的杨宇一拱手道:“老夫雷灵宗长老铁元，这位乃是我宗少主雷万山，不知道友是哪路的朋友？”

    “雷灵宗，没听说过。至于小爷我的出身，你们更没有知道的必要。我劝你们还是尽快磕头认罪，或许还能有一线生机。”杨宇丝毫不去理会铁元的询问，反而一脸的轻蔑之色。

    铁元见杨宇如此的态度心中更为的有气。身为一宗长老、又是焚星境大高手，他已然这般的低声下气，可对方还这般的职高气扬、咄咄逼人，这实在是有些欺人太甚了。

    “小子，别给脸不要脸！莫非以为我雷灵宗是好惹的不成？”还不待铁元开口，其弟铁龙却已是按压不住火气，开口大声呵斥道。

    “雷灵宗好不好惹小爷我不知道，不过你们这些人惹上了我却是非死不可。”杨宇态度越发强势。因为他算是看出来了，在这修真界里，根本就没有什么对错，唯一的真理便是自身的实力。

    “嘿嘿嘿，非死不可么，那老夫倒要看看，倒底是什么支撑你说出这等狂言！”铁龙冷笑一声，身子一晃便是冲了出去。

    老大铁元见状不由摇头叹息一声，却是并未出手阻拦。事到发展到如今的地步想要善了是不太可能了，也只有让拳头来说话了。

    与其兄长一样，铁龙的境界已然达到了焚星境的初期巅峰，可以说是绝对的高手，若非是忌惮同样是有着焚星境战力的玄雷银鸦，他们根本就不会与这几个蝼蚁一般的小人物多说废话，只怕是一见面便要动手杀人了。

    只是他们万万没有想到的是，一番试探之下竟是发现了杨宇这个变态，竟然以海纳境的修为秒杀了真火境初期的雷鹤年，这实在是个大大的意外。

    不过，虽然意外，但铁龙却是并不畏惧。毕竟以他的修为，还不至于被一个小辈给吓住，就算是后者再变态也依旧还是个蝼蚁而已。

    “大霹雳手！”

    受雷鹤年的前车之鉴，铁龙此次并未靠近杨宇，而是还在后者百丈之外便是施展出了一计大威力的术法，强横无比的法力只是刹那间便是在半空中形成了一只缠绕着道道雷芒的十丈大手，向着后者盖压而下。

    眼见铁龙出手便是杀招，杨宇的眉梢亦是不由微微挑动，心念一动之下一柄白色骨刀便是出现在了其手掌之中。

    骨刀入手，杨宇并不迟疑，当即法力一引之下游离在空中的狂暴雷力便是如同受到召唤一般疯狂的向着骨刀涌了过来，随后化做道道银蛇没入了其中。

    受到大量雷力的灌注，那骨刀猛的暴发出了一道七八丈长的虚影，一股令得天地都是为之颤栗的恐怖威压立刻自其上暴发出来。

    “斩！”

    杨宇低喝一声，双手握住骨刀的刀柄猛的斜刺里向上一撩。

    随着骨刀的一撩，那道七八丈长的骨刀虚影立刻脱离了刀体，只是闪灭之间便是迎上了铁龙施展而出的大霹雳手掌。

    “刺啦！”

    刀掌相接，立刻暴发出了犹如金属磨擦一般的刺耳声响。旋即众人便骇然的见到铁龙那由雷霆凝化而成的大手竟是被这一道刀芒直接斩为了两半！

    “什么，被斩破了？这怎么可能，这可是焚星境大能的全力一击呀！”

    “不可思议，不可思议呀！这小子到底是什么怪物，怎么可能如此的变态！”

    “是呀，那骨刀也不是凡品，竟然能够吸收雷电之力转化为攻击，实在是难得的宝贝呀！”

    “变态又能如何，难道还真能抵挡住铁龙长老的攻势不成？惹了咱们雷灵宗，也就意味着他活到头啦！”

    ……

    眼见杨宇竟然真的挡下了铁龙的一掌，雷灵宗众人更为的骇然，再次传出了窃窃私议之声。

    铁龙耳聪目明，将这些议论听在耳中不由更加的恼火，便欲再次出手镇压杨宇。

    只是还不待他采取行动，杨宇却是抢先一步出了手，斜斜上撩的骨刀一翻顺势便是再次挥出了一道七八丈长的刀芒。

    “庶子尔敢！”

    铁龙术法被破本就失了颜面，如今又遭杨宇抢攻更是颜面扫地，不由心中无各火起三千丈，直接抬手轰出了一拳！

    铁龙这一拳看似平平，实则却是蕴含着无匹的伟力，仍是他轻易不动用的大杀手——龙象神拳。这拳头才一打出便是在空中凝化出了一个巨大的漆黑拳影，带着压塌天地的威势直接迎上了杨宇挥出的刀芒。

    “哼，狂魔乱舞！”

    杨宇也是看出了这铁龙的不俗，但却是丝毫不惧，手中骨刀舞得如车轮一般，只是呼息之间便又是斩出了数十、上百刀之多！

    如此一来，二人之间顿时便被接连斩出的巨大刀芒所占据，竟是连空间都是被割裂出了无数漆黑细长的空间裂缝，最终如雪花一般斩落在了铁龙的龙象巨拳之上。不仅将那足以轰塌山岳的一击彻底的磨灭了个干净，还大有斩杀后者本体的趋势。

    “小畜牲，老夫倒要看看你能有多大的能耐！”铁龙一见杨宇竟然还敢与自己针锋相对的硬拼，不由也是被激起了火性，双拳齐摇之下竟也是打出了无数的掌影迎上了刀芝。

    如此一来，刀光灿烂、拳影呼啸，不断的在半空硬碰开来，发出阵阵炸雷般轰鸣的同时，亦是搅动得这方天地都为之剧烈波动，从而引得更多的雷光都是向着此地聚扰而来，景象极为的骇人！

    如此景象立刻令得在场众人骇然失色，不由自主的纷纷向后退去，生怕受到双方战斗余波的波及。

    “竟然真的顶住了铁龙长老的攻势，这小子不会是焚星境老怪隐藏了修为吧！”

    “不好说呀！能够力敌铁龙长老，怎么可能只有海纳境的修为？或许是某个大宗门的大能也不好说！”

    “若真是如此的话，那今日的事情可就不太好办了，要知道咱们雷灵宗虽然势力不弱，可和那些顶尖的势力相比还是有所差距的呀！”

    “大势力又能如何，只要将这些人全部灭杀了再毁尸灭迹，谁又知道是咱们做的！”

    “啊——”

    ……

    众人议论纷纷，都是因为杨宇的出色表现而大为的惊异。只是还不待他们的议论之声落地，一声惨叫却是突然的传了出来，却是战场之上的情况再次发生了变化！