    见过十一仓的高级仓管之后，姜洋便和小白去查看陆晨。

    一番诊断之后，姜洋有把握治好陆晨，只是一些脑部神经因为重击而紊乱，加上一些难以清除的淤血残留而已。

    西医开颅手术太过危险，别人办不到，但姜洋却可以办到。

    姜洋用针灸加以真气治疗，很快就让陆晨恢复了一些。

    计划也因此开始，小白行动了起来，散布陆晨可能恢复的消息。

    姜洋不想浪费太多的时间，就直接住在十一仓。

    王胖子不是十一仓的人，当然不好住在十一仓里。

    “这么封闭沉闷的地方，我还不稀罕住呢！”离开的王胖子愤愤不平地埋怨道。

    即便是姜洋拥有金徽权限，若是没有经过高管的投票，金徽权限也不能破坏十一仓的规矩。

    王胖子离开十一仓也不是没事做，正好可以为下死当区做准备，去筹集装备和物资。

    没过两天，陆晨眼中的神采确实恢复了不少。

    当天晚上，真的有人来刺杀陆晨，在千钧一发之际，杀手被一直守着的姜洋轻松地制伏了。

    人证物证具在，杀手无法辩驳，但他即便自杀也不愿意暴露背后的人。

    好在有姜洋在，阻止了杀手的自杀。

    “这只是小喽啰而已，他宁愿死也不愿意出卖那些人，想来这些年里收到的好处足可以安家。”吴正无奈地说道。

    “他有没有说，外人不知道，我们还不能污蔑吗？”姜洋一脸阴森森地说道。

    “你是说谩诈？对呀，诈一诈说不定可以诈出大鱼来。”吴正的眼睛不由得一亮。

    “就这样，小白你先去帮我把高管通知一下，够数就行，不需要太多，我们都不知道其中还有谁是内奸。另外，我等下召集高管开会的时候，你负责把丁主管稳住，会议上的人我也会盯着。最后一步，以最快的速度控制丁主管。”很显然，姜洋准备欺诈的对象是丁主管。

    计划有条不紊地行进起来，在姜洋的说服之下，被召集的高管都同意了姜洋对丁主管的停职调查要求。

    在没有证据的情况下，只要有高管提出针对在职高管的停职要求，一旦得到够数的十一仓高管同意，这项要求就附和十一仓的规矩。

    同时，姜洋一直注意着再做的高管，发现没有人与外面联系，可以初步判断在座的高管都不是内奸。

    很快，丁主管直接被姜洋抓了起来，然后关在十一仓的隔离区里。

    “啪！”姜洋一巴掌把丁主管扇倒在地，而且让陷入他头昏眼花。

    对这年近六十的老人出手，姜洋并没有手软。

    并不是老人变坏，而是坏人变老了。

    所以，丁主管从始至终都是一个坏人，不需要同情他。

    “你们为什么要对我停职调查？我没做错什么？我要报警，你们侵犯我的人身自由。”丁主管非常不服气。

    “啪！”又是一个巴掌。

    边上的白昊天和吴正都感觉到疼。

    “还想狡辩，陆晨已经恢复了，而且昨晚那个杀手被我当场捉住，他俩都说你参与破坏十一仓的计划，这些年以权谋私，偷卖十一仓里的贵重财物。”姜洋信誓旦旦地说着，让人感觉好像真的煞有其事一样。

    这是演的，当然要演得逼真一些。

    “胡说八道，我和那个杀手根本不认识。”丁主管虽然有些昏沉，但还是拒绝认罪。

    “啪！”再来一巴掌。

    丁主管感觉脑袋都不清醒了。

    “我们都查过他的手机了，里面有证据，要不要我拨一下那个号吗？”姜洋抓起丁主管的衣领，凶狠地逼迫道。

    “我……没有发短讯给他，我不认识他，你怎么栽赃我？严刑逼供……我要告你。”丁主管的状态看起来不怎么好，但不影响他愤怒的情绪。

    “承认了就好，我什么时候说过是短讯啦？”姜洋一脸诡笑地看着丁主管，然后对白昊天吩咐道：“小白，去丁主管的办公室和住宿搜查所有的通讯工具；另外找电讯的人恢复一下那个杀手删掉的短讯，只要没有关过机，都可以恢复的。”

    没多久，白昊天和吴正把丁主管的证据都搜了回来，有了这些真凭实据，丁主管也再难耍赖，直接被送到司法机关去。

    另外，还有几个同伙也被顺藤摸瓜地揪了出来。

    丁主管的结果不用猜，死刑未必，但无期肯定了。

    其他几个同伙的结果也相当严重。

    还有丁主管平常接近的几个亲信，都受到了牵连而被开除出十一仓，其中包括阴狠的黑八、老实一根筋的李佳乐、顽固懦弱的贾咳子。

    不过，姜洋和吴正都为李佳乐和贾咳子说了一下情，因为知道两人并不坏，最后才把这两人留下来，降级为L1，以观后效。

    在审问丁主管的时候，也从他口中得知了赣阳仓外仓的地址，并且把外仓从新挖掘出来。

    也因此，打击了一下觊觎吴家生意的薛五。

    赣阳仓外仓之前是薛五新开的堂口，现在重新被发掘，那这堂口自然不再属于薛五。

    毕竟这外仓涉及了命案，还有不少流失而复得之文物。

    喜闻乐见，内忧外患都基本得到了解决。

    其实，在姜洋把那个焦老板（田有金）杀掉之时，没了外援，十一仓里面的内奸便处于停顿状态，只是他们不知道外援已经没有了而已。

    不定的因素被解决，姜洋也能安心地带着吴正下死当区了。

    只是王胖子的办事效率有点低啊，都三天了还没把需要的装备物资筹集好。

    等姜洋打电话联系他，才知道是吴二白之前的命令导致的，这吴二白还真是坑人坑到底啊。

    于是，姜洋让王胖子歇息，然后联系了解小花。

    解小花虽然把宝胜转型，但一些物资制造坊并没有直接放手，而是转给了锦上珠的霍道夫，想来霍道夫会给解小花面子，帮忙筹集。

    果然，不到两天，解小花就把装备物资送到了十一仓。

    这办事效率可比王胖子高效多了。

