    

    
                第3917章

    
                这其貌不扬的年轻人究竟是何方神圣？

    
                竟然值得让三尊如此面对！

    
                剑雨呼啸，如瀑倒灌；山石树木，尽化齑粉。

    
                然而，这就是结局了吗？

    
                不！

    
                在强悍剑雨之中，周元的声音淡定传来：“这才是真正的剑术！”

    
                语毕，一切都寂静了。

    
                剑势不再汹涌，风云不再翻腾。

    
                仿佛连时间，也彻底静止。

    
                然而这异变却只是维持了不到一刻而已，下一秒，只见冲天昊光再起。

    
                一道圣剑之气，如开天辟地、似惊涛骇浪。

    
                仅仅一击，竟然将天冥剑诀之势，瞬间劈裂！

    
                “该死，大家快快撤退！”

    
                三尊惊呼的同时，连忙化攻为守。

    
                只见那被瞬间劈裂的剑势如同海浪翻涌，在三尊的身前，化作了无数的屏障，似欲抵挡周元这道恐怖剑势。

    
                然而，周元此人的性格就是不出手则已，一出手就是要彻底将之击溃。

    
                天下无敌的极招，瞬间击破所有剑势。

    
                冥海三尊只觉得浑身气血倒灌，无数气芒逆流而上，直冲心脉而去。

    
                噗！

    
                三人皆不能敌，纷纷吐血。

    
                “走！”

    
                吃此一招，心知力不能敌。三尊不再恋战，纷纷脱身离开。

    
                周元一提剑势：“这就想走了吗？老子还没打够了呢！”

    
                他正准备追了上去，女修士却也吐出一口鲜血。

    
                算了，穷寇莫追。

    
                周元的重点不在对方身上，反正他们身受重伤，元气大损。就算是逃走了，一时间也难以恢复。

    
                他连忙来到女修士跟前，关切地问道：“你怎么样，还要不要紧？”

    
                女修士面色难看，却还是比较淡定：“无妨，只是被刚才的剑气扫中而已。”

    
                周元尴尬地笑笑：“真是不好意思，我只顾着对敌，却没有想到你的存在。”

    
                “这不怨你，如果不是你仗义出手，只怕我今日就要折在这些人的手中了。既然能捡回一条命，受点小伤又算是什么？”

    
                女子倒也淡然。

    
                周元忙盘膝坐下：“那我给你疗伤吧，你凝神静息，不要乱动。”

    
                女子也不客气，就索性按照周元所说去做了。

    
                周元发现，女子体内脏腑剧裂，伤势非常严重。如果不抓紧处理的话，肯定会就此死去的。

    
                究竟是怎么回事，居然令她受了这么重的伤！

    
                他现在所能做的，也只是尽自己所能，稍微帮助女子缓和一下痛苦而已。

    
                做完这一切，周元问道：“你身上的伤，是那冥海三尊所为吗？如果不加紧寻找名医处理，只怕会有性命之虞。”

    
                “果然，情况还是到了这种地步了嘛。”

    
                女子先是自言自语了一番。

    
                然后，便又对周元道：“其实早在遇到他们之前，我身上就有旧伤。只是那冥海三尊功法诡异，和他们对敌的过程中，引得我体内旧伤发作，才被他们打成重伤。”

    
                “原来竟是这样......”周元暗自念叨，“对了，还不曾请教你叫什么名字，又是来自哪里，为什么会和他们产生仇怨？”

    
                女子虽然恢复不少，但身上毕竟还是有伤。

    
                因此，足足用了很长的时间，这才将事情给说了出来。

