
1075

“你这是……”听到凯恩的指示，林海相当的惊讶，制造一名新兵，只输入用以交流用的语言模板，甚至不让那名新兵知道自己是克隆人，这分明是让新兵去与思晶人精神交流，不泄漏任何情报资料的情况后，要将新兵销毁的架势。

克隆兵所具备的所有常识、知识、技能，都是在培殖过程中，大脑发育完成之前输入的，只有这样才不会轻易损坏他们的大脑。而在这一过程后，当时就没有输入其大脑的知识，是无法在大脑发育成熟后二次输入的，想获得新的知识，那么新兵们就只能和自然人一样，只能依靠自己以正常学习的方式来获取新知识。

而这名凯恩特别强调数据输入内容的新兵，如果只输入了语言模块，那就真的只能当成为思晶人弗米尔代言的出声器了，连最基础的一些技能都不会具备，甚至除了给思晶人当代言的出声器外，再也没有其他的作用。在这样的情况下，一旦凯恩找到了其他的快捷交流方式后，这名新兵的结局，不是被送去幼儿园一样的设施中从最基本的知识重新开始培养，就是被直接销毁，即使两样都不选，那种克隆人的寿命只怕也是极短的。

以凯恩博士的习性，林海知道他多半会选第二个方式。

“这件事你就别管了，既然我故意要制造的是这样一种残次品，那么其本身就是会在事后进行销毁的。就当那是一件工具吧，反正克隆人本身的定位，也是工具而已，区别只是好用不好用。”看到林海的表情，凯恩就知道他想说什么，很直截了当的阻止了林海继续发言，“虽然你把所有克隆人都当成自然人一样一视同仁，甚至因为克隆人更加忠诚而更高看一些，但我们是由自然人制造出来的工具，和那些智能机器人其实没有多大的区别，这是事实，没有什么好反驳的，我们自己也很清楚，所以我们知道自己应该做什么，你就不用多管了。有些事，哪怕你是长官，也不可能全都管完。”

张了张嘴，林海没有把剩余的话说出来，凯恩话说的也没错，真要说来，这确实是克隆人自己的决定，就算他是长官，可以强行下令阻止，但凯恩又是什么人？他可不同于其他克隆人，那可是一位超有主见的克隆人，就和他的基因源体一样，是没那么容易按受管制的，不然之前林海又为何非要让手下第一能打的陈西一直跟着凯恩进行监视呢？就是怕凯恩失控搞出什么大问题来。

眼下双方好不容易借着长久以来还算友好的工作，令双方的关系变得比较融洽，林海着实不希望这个关系因为这样的小事就出现变化——当然他也发现了另一点，他似乎也并不是真的担心那名被当成一次性用品的新兵，事后要被针尖对销毁，他担心的只怕只是其他克隆人对此事后的看法。

“看起来，我也虚伪了很多呢。”自嘲了之后，林海冲凯恩摊摊手，表示自己当然不会干涉到凯恩的决定。

正常培殖一名克隆人新兵，需要六个标准小时的时间，但是凯恩特制的这个，很明显就没有考虑太多的需求，只用了半个小时的时间，凯恩需要的超速成克隆人就被送到了研究中心。

之后的事，果如凯恩所预料的那样，思晶人弗米尔在速成克隆人被送入观察室的第一时间，就以精神控制的方式，控制住了那个才离开培殖舱不到五分钟的克隆人。

但也就仅此而已了，新生的速成克隆人虽然有着成年人的体形，但其智力水平，只比初生的婴孩高出一线，只是能够正常发音说话而已，想利用这个克隆人做其他的事，且不提周围密密麻麻的各类安全装置，那个克隆人脆弱的身体连观察室的玻璃都砸不开，连观察室内任何一台设备都砸不坏——凯恩为了保证不出意外也还是煞费了一番苦心的。

在克隆人被精神控制了十秒后，开始说话了，他所说的内容正是弗尔米想说的，只是通过克隆人以声音的方式说出来而已。

借助克隆人的发声器官，弗米尔先是很有礼貌的道了个谦，说只有先控制住此人，才能通过对方的发声器官说话，因为这名人类有些奇怪，就像是没有心智的植物人一样，单纯的精神交流很难在其身上起到什么作用，它才不得不使用精神控制，代替对方来说话。

接着，弗米尔开始为林海、凯恩等人说明起那套他们一直很担心的，名为裂缝发生器的武器系统情况来。

正如凯恩之前所猜测的那样，这套武器确实是依靠不稳定虫洞，在目标附近（在地表使用时通常定位于目标上空）打开一个不稳定虫洞，之后又令虫洞完全失控，在虫洞崩溃之际会产生短时间的空间裂缝，就像产生了一个微型黑洞一样，空间裂缝会产生巨大的吸力，将附近的一切物质都吸进去——当然并没有黑洞那么强力，可对于整个人类世界，甚至于铁鹰这个来自另一个时空的地球军队来说，这就已经是属于无法抗拒的伟力了。

这样的强力武器自然不能同枪炮一样能够随便的、轻易的使用，使用它是需要一些较为苛刻条件的。

和人类的弹道武器一样，裂缝发生器别看也需要定位，可它毕竟是一个已经进入了星际殖民的文明所使用的武器，理论上来说，限制反而比人类的弹道武器更少一些才是，而之所以思晶人之前一直没有使用裂缝发生器，却并非因为它们都是一些外星圣贤——何况就算是圣贤，在被人类以核弹、轨道离子炮连续攻击了那么多次，怎么着也要还上一下手，以自己的超级武器来威慑一下人类才对。

但它们就是不用。

真正的原因，却是因为它们的这套超级武器，缺乏一些关键的部分而无法正常使用。

需要说明的另一点，就是林海和凯恩以前就曾经分析和判断过，思晶人肯定不是地球本地土生土长的物种，哪怕从那些曾以为是思晶人的服侍者身上采样，发现有地球物种的基因后也是如此坚持。

那些真正的思晶人，其实只是一帮难民而已——听到这个消息，林海和凯恩面面相觑，相当的震惊，他们都已经在使出全力了，对付的却只是一帮难民，双方的实力差距着实有些令人难以置信——不但人群稀少（以弗米尔的说法就是当时来到地球的思晶人总人数只不过有数十人而已）虽然其中不乏技术专家，但缺乏各种资源和设备的它们却也难以在短时间内恢复实力。

它们连采矿这种事都很难办到，如果不是当时用少有的一点物质制造出服侍者来增加人手，之后又偶遇上人类，那些人类还把它们派出去收集物资的服侍者当成神明或魔鬼，在这几百年间利用神圣兄弟的愚蠢信徒们提供资源，来慢慢从头开始重建文明所需要的一切，只怕只凭它们自己，就会自动消失在地球之上了。

而等它们好不容易有恢复实力，重新恢复了一些它们自己的工业体系，打算制造出足够的军队，完全占领地球的时候，地球上的本地文明人类文明，却飞速发展了起来，甚至还发明了核武器，这种威力极强的武器，尤其是之后冷战时期，超级大国们疯狂的制造着核弹，那数量甚至令已经有所恢复的思晶人都感觉到了恐惧。

核辐射的环境下，就算泰晶可以生长，可是思晶人自己却和人类一样，不能免疫，它们同样会受辐射影响，同样也会生病、异变甚至直接死亡，这对于人口几百年后也没超过三百的思晶人来说，它们在地球重建的文明是相当脆弱的。

不得已之下，思晶人选择利用神圣兄弟会来从幕后影响着人类发展进程，尽可能的干扰着人类科技的进步速度，甚至不泛直接出手破坏人类踏向太空的计划——比如破坏人类太空火箭发射任务，增加太空科技研究的预算而迫使人类政府放弃太空计划，暗杀人类某国相关技术科学家并嫁祸给别国等等手段。

总之，如果一切都按照它们的计划表来执行，人类理论上是坚持不到1世纪过完，就会再次爆发一场超过第二次世界大战规模的世界战争，并因此而严重损耗其元气，而它们就将在战争结束后，甚至即将结束的时候出手击败已经疲惫不堪的人类，完全统治这个星球，将这个星球真正的变成思晶人的星球。

到那个地步的时候，人类的核武器是不可能再威胁到思晶人的，因为它们同样也打算在卫星轨道上部署弹道导弹拦截卫星，以及直接派兵撞毁人类所有核武器发射平台，包括陆基导弹发射基地和战略核潜艇，就算是空射核弹也逃不它们的破坏。

只是铁鹰的突然出现，拥有着超过这个时代人类更先进的军事技术，完全打乱了它们的计划。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563683"  chaptername="1075">加入书签</a>
</div>
