    帝关之前。

    天地失色，永恒黑暗。

    荒、柳神、叶、狠人、无始、楚风、妖妖、林诺依、姜洛神，再加上杨尘！

    九帝当空，恍若九颗煌煌烈日，压盖无尽天穹上，一时间，异域死寂一片！

    但更让众人惊骇的是那道平平无奇的身影，没有丝毫威势，恍若超脱世外！

    “这……是？！”

    不管是大军还是不朽之王全都变了脸色，时间被更改了，未来彻底被逆转！

    这种影响前所未有。

    九天一方足足九名仙帝，这要怎么打？

    那每人都有气吞山河，天上天下，唯我独尊的气概，君临诸天，舍我其谁？

    不要说是九个了。

    就是一个，也没得打！

    咔嚓！

    这片世界好像要崩毁了，万般因果，无边业力全都瞬间压在了杨尘的身上。

    此刻，杨尘不但在维持完美世界的完整，更是在扛着一切的因果、变数等！

    这一刻，异域亿万大军全都跪倒。

    这种压力太恐怖，九位仙帝人物不用出手，只是站在那，他们都要陨落了。

    “不，我不信，我安澜当世无敌，谁能压制我？！”安澜突然长啸道。

    “假的，这一切都是假的！”

    “这个世界怎么可能一下子有九位仙帝诞生，这时绝对不可能的事情！”

    这时，俞陀浮现：“难道是轮回，他们都是轮回的生灵，从后世回归！”

    “我不信！”

    安澜左手持盾，右手持矛，怒吼道：“轮回？我俯视万古，见惯生死！”

    “谁在轮回？仙王斩掉都只能成粪土，谁敢在我面前轮回？轮回只是一个美丽的笑话。真强者，从不信轮回！”

    安澜大吼，声震天地。

    此刻不但异域一方倍感悲凉，就连九天一方也是震撼莫名，这事情太诡异！

    整整九名超越了仙王的强者出现！

    这种人只要出现一个就能横推九天十地，只手灭异域，弹指抹杀仙域啊！

    “嗯？”

    见安澜的表现，杨尘似乎想起什么，轻轻冷哼一声，安澜瞬间倒飞亿万里！

    可安澜依旧不甘：“我不灭，万古不死，永恒长存，举世无人可杀我！”

    安澜说道，依旧不惊慌，其声音如同盖世魔王从九幽地狱中冷漠的传出。

    “哼！”

    又是一声冷哼传来。

    安澜震颤，满是惊骇，他真的要陨落了，形神俱灭，这人竟然真的成帝了！

    “俞陀救我！”

    临死之前，安澜暴喝道。

    但一切都来不及了，安澜四肢百骸在剧烈颤抖，硬生生炸开，化成血雾！

    刹那间，全场死寂！

    这一切都是真实的场景。

    那九名强者是真实的存在，逆乱古今未来，刚刚竟冷哼一声便击毙了安澜！

    “今日，纵天一战！”

    突然，一道大笑之声传来，人们听见那名帝袍男子背负双手，直冲霄汉！

    随后，便看到九道光辉同样冲霄而起，九名仙帝级人物，要杀向一切源头！

    咔嚓！

    这一刻，世界像是要崩塌了。

    九天十地，异域与仙域同时震动。

    界海，也在翻涌，尸骸仙帝苏醒，满是错愕，这片世界诞生了九位仙帝？！

    界海在改道，上苍之上的黑血在坠落，一时间，诸天万域都是震动不已！

    这时，人们看到荒天帝长发披散，猛然挥动荒剑，一剑斩断了万古长空！

    一剑之下，界海隔断！

    混沌取代，淹没了那里，那无上的法则，至高的秩序，封印住了完美世界！

    九帝，纵天而去。

    荒天帝，一剑劈开万古！

    这一剑，断开上苍，隔开了万古岁月，那是时光的力量，那是空间在更迭！

    那是岁月在变迁，因果在消弭，跨过万古的岁月，弥漫着至高无上的伟力！

    ……

    上苍之上。

    深处，九帝横空而至，一步一纪元，瞬息之间，九人气息瞬间再度激增！

    除姜洛神之外，八人都凝聚诸世的力量，攀升至祭道之境，这是未来道果。

    而姜洛神也不以为意。

    有杨尘在，她无所畏惧。

    雾霭缭绕，天地昏暗，荒芜的高原，死气沉沉，这里便是诸天的尽头——

    厄土！

    这是一片冻土死地，天穹阴沉，无尽岁月来的不祥气息弥漫，沉闷而压抑！

    厄土屹立绝巅，从未更改。

    它让无数文明火光熄灭，化成废墟，从来无人可以对抗，时间长河都断裂！

    这里便是至高之地！

    一切的源头，不祥的祖地。

    而此刻，十道璀璨的身影降临厄土！

    十日当空，震动古今未来，遮天、完美、圣墟三个大世界，亿万生灵瞩目！

    在杨尘的影响下，三个大世界早已经全部超脱，成为了独立、永恒的世界。

    但此刻，却像被某种伟力勾连在一起，瞬间跨越诸天万古，同时浮现出来！

    可以看到，三个世界，如同三朵并蒂莲花同时并立、竞相绽放，璀璨无边！

    永恒黑暗中，各个世界如同梦幻泡影般浮浮沉沉，最终又归于寂灭，成墟，唯有这三个世界超脱尘世外，纵横诸天中，那三朵莲花无比庞大，托起高原！

    而此刻。

    在那高原之上，有十道煌煌身影并立，划破了万古诸天的黑暗，映照诸世！

    一时间，诸天万界齐齐震动。

    诡异大雾被驱散，永恒黑暗被撕裂，那些身影是谁，来自何方？无人知晓！

    唯有三个大世界的人们知晓！

    那是古往今来最为强大的十人！

    他们一往无前，杀进高原厄土中，要撕裂黑暗，还诸天万界一片朗朗乾坤！

    “是谁？！”

    厄土深处，高原尽头，十大始祖全都复苏了，外围更是有仙帝躬身，密密麻麻的诡异生灵在叩头，吟诵始祖真名。

    轰！

    没有回答，却有刺目的光绽放，撕裂时空，打破永恒，直接杀入高原尽头。

    剑鼎齐鸣，无始无终，一念花开，君临天下，经天纬地，终结古今未来敌！

    “怎么可能？！”

    “我们是无敌的！”

    十大始祖满是不可置信。

    不知不觉间，诸天万域中竟诞生了如此恐怖的十大生灵，这简直难以想象！

    刺目光芒激荡，无边的剑光在绽放，拳芒更是贯通了古今未来，磨灭一切！

    “是谁在称无敌！”

    荒天帝出手了，他化自在帝法，挥舞荒剑，一劈而下，剑光浩荡亿万界！

    “怎么可能？”一位始祖被劈成两半，满是惊骇，当场陨落，形神俱灭！

    “我为天帝，当镇杀世间一切敌！”

    另一边，叶天帝也出手了，一叶遮天帝法展开，一拳将一名始祖击成血雾！

    “经天纬地，终结古今未来敌！”

    楚天帝也出手了，密密麻麻的场域符号蔓延，沟通诸世之力，镇杀而下！

    “仙路尽头谁为峰！”

    同时，无始大帝雄姿英发，无始无终的帝法展开，简直逆转了光阴岁月。

    “一念花开，君临天下！”

    “唯有一战，杀出一片青天！”

    女帝和柳神同样出手，风华绝代的身姿冲霄而起，当场轰杀两名诡异始祖！

    另一边，妖妖与林诺依同样出手，容颜绝美，但杀气却是同样的炽盛无边！

    两名始祖同样陨落！

    这一切发生的太快。

    最后两名始祖都没有反应过来：“区区两个仙帝，也敢在我等面前放肆？”

    姜洛神眨了眨眼睛，看向杨尘：“诡异始祖，好可怕，他们居然要杀我呢……”

    “是么？”

    杨尘露出似笑非笑的神情，最后时刻，也该出一次手了，他只手反掌高举。

    轰隆！

    只手遮天，高空中有无尽的大道在弥漫，数不清的符文在蔓延，倾泻而下！

    远远看去，高原上空像有一颗颗流星火雨坠落而下，光芒无比炽盛，猛烈！

    刹那间，天翻地覆。

    这片不祥的祖地炸开了。

    杨尘未真正出手，这片号称永恒不灭的诡异高原便要被轰碎了，全场死寂。

    “果然……”

    荒叶等人都露出果然如此的神情。

    杨尘早已超脱，自有永有，无所不能，一念间便能生灭一个个诸天大世界！

    这种境界，全知全能。

    砰！

    这片从未被撕裂的祖地，被杨尘轻易就击穿，四分五裂，如蜘蛛网在蔓延！

    不要说是始祖，就连荒叶等人都是一顿，那手掌还未落下，高原便要裂开！

    那里好似有一层波纹荡起，以杨尘为中心的无数诡异生灵陨落，全都暴碎！

    道祖、仙帝以及无数诡异族群战战兢兢，如同蚂蚁见证了神话般消弭成空！

    远不止于此。

    咔嚓！

    这一刻，诸天万界，天地玄黄，宇宙洪荒，山河星辰草木众生，全都一震！

    “那是？！”

    诸天万界内，人们不约而同的仰望天穹，他们看到了一道模糊伟岸的身影！

    只见，他浑身笼罩在赤色虹芒当中，如此超然，如此绝对，他仿佛一直是天地鬼神的主宰，一直是诸天众生的主宰，他是不可抗拒的，不可超越的！

    他，只手开天！

    可惜人们看不到那一幕，实力远远不够，只能模糊感受到那种无边的力量！

    “怎么可能？！”

    十名始祖刚刚复活，差点吓死过去。

    这是怎样的一种力量，超越了这片诸天大界的限制，到达一种真正的极致！

    “诡异当灭，众生同心！”

    一瞬间，诸天万域众生心中忽然有信念升腾而起，如同不朽光焰在燃烧！

    光焰映照了古今未来，他们的力量，他们的战意，他们的信念，不断升腾！

    此刻万古长空被撼动，诸天宇宙被带动，诸世天地不断轰鸣，如奏响战曲！

    “开！”

    浩瀚的战图在铺就，诸天万界的生灵之力汇聚成杀剑，贯穿了古今未来！

    历代先贤如此，圣贤皆葬残墟下，洒下热血，纵死也要战，杀出朗朗乾坤！

    轰！

    无尽战图铺就，亿万大道环绕，诸天宇宙浮沉，跟随着杨尘一掌拍落而下。

    高原破灭！

    人们看不到结果，只看到无边的光芒绽放，这片诸天大界像是挣脱了枷锁！

    铮！

    光芒映照古今，席卷未来，从开天辟地之初杀至，又从纪元终结之时回归！

    上苍之地发光，九天十地符文倾泻！

    宇宙星辰如海，阴阳两世演化生死太极，古地府轰鸣，轮回路也风云激荡！

    一掌之下，无远不届。

    那赤色洪流贯穿至古代，倾泻向未来，蔓延至当世，无处不在，无所不有！

    所有时空，所有时间线皆被波及。

    “如有后来者，见证我闻我见，我们最后的经验挂在宇宙万物上，镌刻在山河星辰间，缭绕在无尽废墟上，到处都有篇章，长存不灭，如你所见。”

    突然，一道浩渺的声音悠悠响彻，它似乎从无尽遥远的岁月古史中传来！

    另一种结局？

    那是没有杨尘的结局！

    荒叶等人心神悸动，他们看到了没有杨尘的结局，诸世成墟，一切成过往！

    剑鼎齐鸣，却帝落人殇，女帝披甲执戟，却化光远去，圣贤皆葬残墟下……

    柳神死了、叶倾仙死了，荒叶身边的，认识的，不认识的人，几乎都死了！

    “幸好，现在不一样了。”

    荒叶等人抬头望天。

    随着杨尘一掌拍下，这片高原崩碎，只剩下最后一缕幽雾弥漫、席卷而出。

    幽雾便是这片高原的朦胧意识。

    而厄土高原诞生不祥的原初物质便是那铸造了三世铜棺的生灵的……骨灰！

    三世铜棺之主，他曾经居住在这边高原，又死在这边高原，力量洒落此地！

    它，成就了高原，可以不断复活与他有关的人，诡异始祖等人吸收其原初物质，被认同为高原力量的一部分！

    所以，能不断复活。

    但现在。

    高原被杨尘一掌拍得稀巴烂！

    只剩下一缕幽雾，可随着杨尘目光所及，最后一缕模糊的高原意识，湮灭！

    高原彻底消散了。

    随之杨尘一念，整片高原，瓦解崩灭，幽雾溃散，最后的原初物质飘起……

    这片高原祖地只剩下了一片虚无空白，被杨尘身上的赤色洪流淹没，焚烧！

    “哎……”

    忽然，一声轻叹响起。

    人们抬头便看到高原之地上，突然有一个黑影模糊，却又消散，就此不见。

    “那是三世铜棺的主人。”

    荒叶楚若有所思，却探寻不到踪迹。

    那黑影一片虚无，没有真正的过去，想来也只有杨尘清楚这个黑影的过往。

    “杨北辰！”

    随着黑影飘散，一道声音响起！

    诸天万界，煌煌大世，亿万众生，一切种种都感觉挣脱了枷锁，即将超脱！

    人人如龙，举世飞仙，众生超脱！

    ……

    时间悠悠而逝。

    三天帝道场高悬诸世外，彼此相距不远，连起来是一个三角形，彼此等距。

    而杨尘的道场则是融入红尘中。

    泰山之巅，除姜洛神、林诺依、颜如玉等宫殿外，便是药田占据面积最大。

    比如，真龙不死药、麒麟不死药、九妙不死药等，这些都是伴随杨尘成长的不死神药，历经许多纪元，早已进化到了通天彻地，逆转生死的地步。

    每次，楚荒叶等人前来，杨尘都会从中抽取一些出来酿成酒，共同品尝。

    杨尘的后人和楚荒叶的后人关系都不错，常常会一起切磋本领、游玩。

    杨尘后人无数。

    不过他最喜爱的还是杨洛，这是杨尘和姜洛神的后人，性格也是最像他的。

    这一日。

    杨洛、楚曦、楚晓等人正在游玩，突然，诸世外，有一道浩渺的声音传来：

    “叶凡，今天我要正式向你提亲，迎娶妖妖、叶倾仙。”杨尘悠悠开口。

    “荒，剑借我一下！”

    叶凡剑眉倒竖，一把将万物母气鼎就砸了过去，同时挥舞荒剑，杀气腾腾。

    妖妖也就算了。

    杨尘连叶倾仙都不放过？

    眼看大鼎砸落而下，妖妖、叶倾仙好似双胞胎般，气质不同，却同时赶到。

    “女大不中留啊！”

    妖妖横在万物母气鼎前，叶倾仙抬头直视荒剑，叶凡叹了口气，只好停手！

