
　　李东摊了摊手，“她不坐这一路车，我刚看她上了12路车了，她还朝着我笑，像是在嘲笑我。”

　　“臭丫头，居然敢耍我们。”

　　王胖子气哼哼的说道。

　　李东却笑了，然后附在王胖子耳边耳语了几句。

　　王胖子点了点头，“好啊，这个方法好，我还不信那死丫头不怕。”

　　于是几人下了车，换车去了另一个地方。

　　——第二天，公上晴到了学校，李东他们居然已经到了。

　　教室里没有几个人，不过王胖子，李东他们几个在教室里爬在桌子上打瞌睡。

　　公上晴看了他们一眼，她心里就有些警惕了，这几个货今天来这么早啊，照老师和同学们说的，他们都不好好读书的，来教室这么早，肯定有猫腻。

　　于是她进门的时侯朝门上看了一眼，又往地面上看了一眼，没有什么猫腻啊。

　　她又狐疑的走到自己座位跟前，李东爬在那里没有动，公上晴放下心来，她觉得她可能是想多了，他们大约又跑去网吧上网了，所以没有回家，直接在教室里睡觉了吧。

　　她坐下后，将自己的书包放进桌兜里，结果手刚一塞进桌兜里，突然一个什么东西跳到她手上，她吓了跳，一个激灵，将手从书兜里拽出来，轻呼了一声，“呀——”李东突然转过头，看向她，脸上带着坏笑，其他几个人也从桌子上爬起来，哈哈大笑。

　　他们看着公上晴手上爬着一只青蛙，看看这小丫头怎么办？

　　按他想的，她肯定会哭，会尖叫，会去老师那里告状，甚不想来学校上学。

　　然而，他们想错了，公上晴把那只青蛙握在手里，伸手摸了摸它的背，还小声跟青蛙说话，“是谁把你带到这里来了？

　　难受了吧？

　　我送你走吧。”

　　说完，她带着青蛙出了教室。

　　李东他们几个也跟着出去了，就看到公上晴将那只青蛙放到花坛里，然后转身看向他们，“你们无不无聊啊？”

　　李东简直不能置信，这个丫头居然，居然不怕青蛙，这，这也太强大了吧？

　　他还记得，之前有一个女生来这里读书，老师安排坐在他旁边，他也是各种捉弄，那女生天天哭，最后被一只青蛙吓病了，再也没有来学校了。

　　后来来了一个男生，被他们几个揍了一顿，也是不来学校了。

　　如果不是他的捉弄，估计现在的九班能一百人了吧。

　　这个小女生是他见过最胆儿大的。

　　他见她不害怕，也不理会公上晴，自顾自的转身带着向个小兄弟走了。

　　几个人勾肩搭背的，还在悄悄说话，在商量着接下来又要怎么捉弄公上晴。

　　公上晴也不理会他们，反正她一定要读书的，无论他们怎么捉弄，她都得留在学校，她这读书机会来之不易，是用她去圣斯特的机会换来的，现在她要是说不读了，那妈妈肯定立刻就不让她读书了。

　　其实对于李东他们几个，她只是觉得有点厌烦，倒是没有给她带来什么烦恼和实质性的伤害。

　　她进了教室，铃响了，开始早读了，她拿出国文课本，开始大声朗读课文，整个教室都是在聊天的，只有她一个人在朗读课本，看起来像个傻子，与大家格格不入。

　　李东朝她翻了一个白眼，又爬在桌子上了，这一回他倒是没有睡觉，而是手里拿着一个雕刻刀子，一截木头，像是在刻着什么东西，公上晴也不关注。

　　下早自习以后，公上晴去洗手间，她倒是没有防备，毕竟一直捉弄她的几个同学都是男生，想着这女生厕所也不会有什么事儿，结果却被锁在厕所里，还被泼了一桶水。

　　她在厕所里冻的瑟瑟发抖，后来才被梁婉君告诉老师，才把她救出来。

　　第三天，公上晴发高烧，她却坚持来学校读书，也没有跟百里如云说，她觉得就算她说了，妈妈可能也不会管她的。

　　她坐在座位上，脸红红的，整个人都是蔫蔫的，平日里总是张着大眼睛的她，突然蔫了下来，李东还有些不习惯，他用手肘撞她，跟她说话，“唉，我说，你如果换个座位，我就不欺负你了，你干嘛非要跟我坐啊？”

　　公上晴看了他一眼，声音嘶哑道：“班主任让我坐这里的。”

　　“你就那样听老师的话吗？”

　　李东问。

　　“不是啊，只是你看看这教室，哪里还有别的座位，只有这一个了，我只能坐在这里，我不坐在这里，我可能就会失去上学的机会，读书对我来说太重要了。”

　　公上晴都快发不出声音了，但是还是把这些话跟李东说了，只希望他能少折腾她一些。

　　李东有些不能理解，因为他不爱读书，他觉得上学好麻烦，他是爸爸逼着他来学校读书的，要不是因为家里人，他才不会来呢，所以，他不理解公上晴，他撇了撇嘴，“上学有啥好的。”

　　嘟囔完，他继续拿雕刻刀在雕刻东西，这一天倒是没有再折腾公上晴。

　　然而，这一天回去，公上晴直接晕倒了，发烧到39度，直接不能来上学了。

　　公上嘉德把她送进了医院。

　　她在医院一住便是三天，百里如云第天来给她送饭的时侯都嘟囔，“整天就知道花家里的钱，不知道现在咱们家里有多么缺钱吗？

　　就给你弄的那个学校，就花了好几万，现在你又要住院，怎么就那么矫情呢？”

　　公上晴不说话，只是默默的吃饭，她要赶快把身体养好，以后每天去学校学习，也就不用在家里整天听妈妈说这些了。

　　她在医院住了三天，便是周末了，出院便在家里休息。

　　学校里的那些学生都以为公上晴不会再来学校了，以为是怕了李东。

　　王胖子笑嘻嘻的说：“老大，咱们又弄走了一个。”

　　李东看着自己座位旁边空荡荡的，突然觉得有些不太习惯了。

　　才三天时间，他居然习惯了身边坐着一个人，习惯了她身上的味道，习惯了跟她斗智斗勇。23sK.com

　　李东有点懵，他眨巴着眼睛，呆呆的嘀咕了一句，“哼，我还以为她有多厉害呢，才三天，就不行了，真是的，我错看她了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1307章 被欺负（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 