
　　杜飞和贾张氏也没什么可闲聊的。

　　说完了秦淮茹跟棒梗的去处之后，贾张氏很识趣的没兜圈子，直接切入主题。

　　贾张氏笑呵呵道：“小杜，大妈这话可能有点冒昧…“

　　杜飞愣了愣，心说：“还冒昧！这是太阳打西边出来了？附近几条街都有名的泼妇—一老贾家张氏！说话竟然也会文绉绉的。”

　　不过表面上杜飞还得绷住，客客气气道：“贾大妈，看您说的，咱们是关系，

　　有话您只管说，平时秦姐也没少帮我。“

　　贾张氏一听差点没翻白眼儿，心说：“特么这是人话嘛！她是没少帮你，都帮炕上去了。”

　　贾张氏表情瞬间有点不自然，嘴角抽抽着干笑了一声：“那…那倒是，那大妈可就说了。”

　　“您说，您说~”杜飞笑眯眯的。

　　其实刚才他那样故意一语双关，也是想试试贾张氏的反应。

　　如果贾张氏当时就跟他甩脸子，说明这老寡妇的段位也就一般。

　　到了这个岁数，还不能做到喜怒不形于色，就算有些城府也有限。

　　可贾张氏的表情却只在一瞬间稍微有些僵硬，这就相当厉害了！

　　而目接着还能笑呵呵说话，仿佛压根儿不知道杜飞跟秦淮茹的事这就更有些道行了！

　　杜飞不由得对贾张氏有些刮目相看。

　　在此之前，杜飞心里一直有些瞧不起贾张氏。

　　或者更确切的说，是一直没太把贾张氏当回事儿。更没心思去研究，这老寡妇的过往，但今天一看却有些小瞧了她。

　　不过杜飞并不觉得，贾张氏对他有什么威胁。

　　他跟秦淮茹的事儿不是一两天了。

　　贾张氏早就知道，却明智的选择了睁一只眼闭一只眼。

　　杜飞多少能猜到她的心思，就是想多给棒梗留一条后路。

　　也就是说，只要有棒梗在，只要贾张氏还指望杜飞这个便宜后爹，将来能帮她大孙子一把，必然要把屁股坐到杜飞这边。

　　而屁股决定脑袋，又是必然的。

　　所以，在某种意义上，贾张氏可以说是杜飞最忠诚的拥护者。

　　这时贾张氏也终于开口：“小杜，这个事儿吧~这么说吧，大妈就问你，你觉着京茹那丫头怎么样？”

　　杜飞一愣，不知道贾张氏葫芦里卖的什么药，忽然跟他提起秦京茹了。

　　不过杜飞倒是没什么可顾忌的，随口道：“京茹姑娘挺好的，人长得漂亮，手脚也勤快。”

　　贾张氏眼睛一眯，笑道：“那是~我老婆子活了大半辈子，能比得上淮茹和京茹这俩丫头的，还真不多见。”

　　杜飞看她有些王婆卖瓜的嫌疑，也跟着认同的笑着点头，耐心等她下文。

　　起了一个头之后，贾张氏说话也顺畅起来。

　　贾张氏微微吸一口气，终于到关键时候：“小杜，你觉着让京茹当你女人，怎么样？”

　　杜飞一愣，没想到贾张氏突然把他叫来，一本正经的居然是说这件事。

　　杜飞笑着道：“贾大妈，多谢您费心了，京茹是挺好的，不过…我现在还年轻，还没想这么早成家，这个事…”

　　但不等杜飞把话说完，贾张氏连忙打断道：“大妈不是这个意思，大妈是说"

　　贾张氏的眼中，微不可察的闪过一抹失望的情绪。

　　刚才她故意没明说让秦京茹给杜飞做小，而是说的模棱两可。

　　就是抱着一线希望，如果杜飞喜欢秦京茹，万一就答应娶她呢！

　　到时候杜飞就真成了棒梗的小姨夫，而不是像现在这种上不得台面的关系。

　　可惜没有万一！

　　当杜飞听她提起，立即毫不犹豫的回绝了，丝毫没有怜香惜玉。

　　贾张氏心里暗骂：“这小白脸子，好个狠心贼！”表面却笑着解释道：“大妈是说，让京茹当你女人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　杜飞眨巴眨巴眼睛，是自个语文没学好，还是这句话里边蕴含什么不可描述的高深意境？

　　而且杜飞有些不明白，关于秦京茹这事儿，之前秦淮茹早就探过他口风，被他给直接给回绝了。

　　杜飞不明白，同样一件事儿，为什么贾张氏要再找机会单独跟他说一次？

　　难道贾张氏这老虔婆会觉得，她这张老脸的面子比秦淮茹还大？

　　杜飞有点摸不透贾张氏的脑回路。

　　不过很快，他从贾张氏那种有些诡异暖昧的表情中，看出了一些不寻常的意味儿。

　　果然，贾张氏马上强调：“大妈是说，让她当你女人，不是让你娶她成家，京茹一个乡下丫头，哪儿配得上你呀！”

　　虽然杜飞隐隐猜出贾张氏是这个用意但是当贾张氏直接说出来，而且说的这样直白露骨，还是让他有些意外。

　　说出这话，等于贾张氏把这张老脸都舍出去，相当于是给杜飞拉皮条其实，贾张氏自个也不想这样。

　　她何尝不想留一份体面。

　　原本她跟秦怀如商量也是慢慢来，毕竟杜飞和秦京茹都年龄不大，等时间一长了总有机会水到渠成。

　　然而，今天白天，贾张氏却从三大妈那边听来一个非常不利的消息。。

　　白天院里这些老娘们总爱凑到一起，说学东家长西家短的闲话。

　　今天下午，三大妈就漏了一嘴，说于丽要给杜飞介绍对象的事儿。

　　原本贾张氏没太放在心上，想当然的以为还是于海棠。

　　要说模样身段，于海棠比秦京茹都差远了，又是个不安分的性子，还长得瘦不拉几的。

　　在贾张氏看来，杜飞根本不可能喜欢那样的女人。

　　可是说着说着，贾张氏就听出不对味儿。

　　闹了半天，人家于丽介绍的根本不是于海棠，而是另一个妹妹叫于欣欣。

　　当时三大妈还献宝似的，把于欣欣的照片拿出来，给院里几个老娘们儿看。

　　其实三大吗这也是有用意的一来，让院里人都知道，他们家正给杜飞介绍对象。

　　再者，就是告诉其他人，如果有一样的心思，女孩要是比不上于欣欣，就赶紧歇了吧。

　　别到时候弄个丑八怪来，自讨个没趣。

　　三大妈却不知道，她此举一下激起了贾张氏的危机感。

　　******

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第三百零二章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 