    师父一直没说话。

    精致美丽的脸在昏黄的灯光下面无表情，非常严肃。

    也充满了压迫感。

    我老老实实地瞪着，连呼吸都不敢太大声。

    好一会儿之后。

    她才叹了一口气，右手修长的手指弹动，掐了几个印诀。

    我感觉像是某种卜算之术，但师父又说她不擅长这个，也没有教我。

    然后，她用一种复杂的眼神看着我。

    “阿重啊……”

    “嗯？”

    “你这小家伙，你这运气真是……我都不知道怎么说了。小湾村外江底的那种东西，别说你了，我都不愿意产生关联。”

    我一听，就哭丧着脸回答。

    “师父啊，我也不想的啊。但当时李淼找上门来，我和老曹接这个活儿的时候没想到会这么麻烦啊。”

    开玩笑！

    这还用说吗？

    河神觊觎，死倒环绕。

    光是这异象，就说明这事儿棘手到让人头秃的地步了。

    可现在，肖家人的钱已经收了——这也算是一种冥冥中的契约！

    活人与活人之间，是通过钱或物，定下的契约。

    如果是普通人违背，拿了钱不办事的话。

    可能最多也就是吃场官司，被阳间的律法处理。

    但我们这种人，冥冥之中会更麻烦。

    可能产生心魔之类的障，在修行过程中很容易走火入魔或者堕入邪道……

    所以关于活尸肖盛的事，必须有一个妥善的解决方法！

    而想解决，就必须搞清楚他究竟是怎么变成活尸的——也就是弄清楚那江底的黑色植物究竟是啥玩意儿。

    师父又轻轻地叹了一口气——这很不常见。

    毕竟连当初王飞化为水煞时，她都没有这么忧愁。

    她说：“确实，你既然收了肖家的钱，那就得管到底。还好，我刚才算了一下，那东西还没到彻底出现的时候。这段时间偶尔出现，只是一些意外。”

    啥意思？

    我越听越玄乎。

    同时也终于确定，师父她是知道那东西的底细！

    这下子就好说了。

    自家亲师父嘛，没什么不好意思的。

    所以我直接问到：“师父，能不能拜托你告诉徒儿，那连河神都觊觎的东旭究竟是什么啊？是某种特别罕见的灵药吗？”

    毕竟很大可能，白素吃的那黑色碎叶，就是那东西的一部分！

    这么推测，应该是某种黑色植物。

    没想到，师父却摇了摇头，然后用严肃的语气告诉我。

    “你暂时就不要问了，我不会说的。那东西……本来就不是人世间该有之物！我知道的信息其实也不多。更没有想到，这东西会出现在涪北县境内。”

    不是人间该有之物？

    听了这话，我听得头皮一麻。

    师父的修为究竟有多厉害，我不知道。

    但看老曹这种几十年的抬棺匠兼阴纸师，都对她敬畏到了极点，可见肯定是到了不可思议的地步。

    她都这么忌惮，可想而知那玩意儿的来历绝对恐怖到极点。

    要知道，金线幽昙这种已经非常珍贵的宝贝，师父都是用比较随意的语气说的，并没有觉得多不得了……

    我露出无奈的表情。

    “可是师父啊，肖家那儿子成了活尸，这事情必须得解决啊。如果不弄清楚小湾村外面那川江下面的东西，该怎么办呢？”

    我用一种可怜巴巴的眼神看着师父。

    这就是在耍无赖了。

    不过虽然这是我自己的事，但师父说让我暂时别去招惹那东西，那就得给个解决办法吧？

    她又好气又好笑，伸手拍了我脑袋一巴掌。

    啪的一声。

    “你这个小滑头，就等着这会儿开口吧？你既然已经知道那东西可能是一种黑色的植物……我刚才也说过了，它应该还没有到彻底出现的时候。否则，天现异象，整个涪北县在夜晚都能看得到。现在应该是偶尔出现。”

    啥？！

    一棵植物……出现还能天现异象？

    这就离谱！

    我越听越觉得恐怖。

    师父继续说。

    “我估计，还有两三年的时间吧。它就会彻底出现。至于究竟具体的什么时候，我也不清楚。”

    我若有所思，微微点头。

    “所以师父的意思是说……那东西其实可能过几天，就会消失？”

    “没错。”

    我以为自己明白了，恍然道：“也就是说，那种惊人到极致的黑色植物，其实还没有成熟？”

    我以为师父是这个意思。

    就像金线幽昙一样，还没有到成熟的时候。

    但师父却摇了摇头，说。

    “不是这个意思，那东西……其实根本没人知道它究竟有没有所谓【成熟】的这个概念。总之这事儿你暂时不用想太多，你太弱了。等两三年之后，你自己的实力应该也很不错了。再做计较吧。现在说太多也没用，反而有害。”

    师父话说的很明显了。

    那就是我这样的弱鸡菜鸟，还根本没有资格知道！

    估计不仅是我，在她眼里，老曹啊李淼啊……估计也是同样的弱鸡？

    毕竟对老虎这样的猛兽来说，不管是一只小鸡，还是一只成年的大公鸡。呃，都是鸡。

    除非是这只鸡成了妖怪！

    师父突然问到：“阿重你在想什么呢？表情这么古怪。”

    “没没没，师父我没想什么。”

    我慌张地摇头摆手，矢口否认。

    好家伙！

    这要是被师父知道，我在心里把她比喻成了“母老虎”的话。那我估计真的可以体验一下母老虎有多凶恶了……

    比如什么连续不停地画符咒直到耗尽体力和炁，直到晕倒过去！

    这种残酷的她称之为“学习式惩罚”。

    怕她再深究，我赶紧岔开话题，说回了小湾村的事。

    “那师父，你还没告诉我，那肖家的活尸儿子怎么办呢？就这么养在地窖里，风险也挺大的。”

    她美目瞪了我一眼，这才慢悠悠地伸手从怀里掏出一颗黑色的圆球，递到了我手里。

    很明显，这应该是一颗丹药。

    只不过，有什么效果呢？

    我问：“师父，这是……”

    “一颗丹药。”

    我有点无语。

    “师父啊，我是问这东西叫什么名字？用来干什么的？”

    她冷哼一声。

    “不懂就别问！知道是好东西就行。给那活尸吃下去。能够镇封他体内凶煞尸气两三年。虽然它还是不可能跟活人一样，但基本上也就没啥战斗力了。”

    我大喜。

    “也就是说，只要肖盛吃了，就不会再有类似《涪北县志》里记载的活尸周木化为凶尸的风险了？”

    “差不多。只要别再接近那小湾村外的江湾边，就不会出问题。不然可能会被江底的那东西影响。虽然它可能会消失，但气息依然残留。”

    这样一来，肖盛的问题至少暂时是解决了。

    我们也不用担心，收了钱没办事。

