    会议室中，卡普瞪大了双眼。

    就算自己知道，那些空中兵器出自李言之手。

    就算自己知道，东海的军舰很强大。

    就算自己知道，贝加庞克在帮李言做事。

    就算...

    但海兵是不同的啊，普通人怎么会那么容易拥有30道力值，还是在短短三个月的新兵训练期之内？

    更别提那17800名道力值在80以上的海兵了。

    这不等于是说, 如今东海有着三万多，全员至少也是本部尉级实力的海兵？

    而且其中大部分可以达到本部上尉甚至是校级的实力...

    这简直就离谱好不好？

    “卡普，冷静点！”

    坐在边上的泽法，看到卡普这副表情，也是出声提醒了一下。

    简直给他们老一代海兵丢脸！！！

    就这些而已，值得那么大惊小怪吗？

    然而, 泽法已经忘记了，他最初来到十八支部时, 这惊讶的样子并不比卡普好到哪里去。

    不过, 卡普毕竟是卡普。

    仅仅几秒钟的时间就已经恢复了过来，就像是刚才什么都没发生过一样，继续不断往口中塞着仙贝。

    甚至还开口说了一句，让所有人都有些吐血的话。

    “唉，你们都看着我干嘛，继续啊！”

    这一脸不解的表情，真是雷翻了所有人。

    见此，李言也不多说什么，直接示意艾恩继续。

    “空军部分，如今在科罗娜空军基地中，我们已经部署了4个第二代喷气式战机中队、2个野马战斗机中队，2个轰炸机中队，基地目前位于科罗娜岛上方7000米。”

    “舰队部分，东海第一至第三舰队已经全部编制完成，届时会部署在岛屿外围，作为远程火力支援使用，至于潜艇支队, 由罗指挥，负责攻击所有想要靠近海底监狱的敌人。”

    “除此之外，我们在科罗娜岛上设立了三条防线，共计部署了300个狙击阵地、1200个机枪阵地以及16个炮兵阵地。”

    “在处刑台附近，我们还部署了科研所最新提供的，十六套快速镭射炮。”

    “另外，关于自然系能力者小队......”

    巴拉巴拉巴拉...

    艾恩足足说了半小时之久。

    别说是卡普了，就是大部分东海的将官，也同样很是震惊。

    毕竟空军、潜艇，还有镭射炮等东西，原本也只有少数人才知道。

    尤其是斯摩格...

    自己跑去颠倒山要塞驻扎了近一年，为啥这东海海军就变得那么陌生了呢？

    这感觉自己都和世界脱节了好不好？

    而就在四摩根怀疑人生的时候，吃着仙贝的卡普又开口了。

    “李言，你刚才说自然系能力者小队...”

    “东海除了诺琪高、艾斯以及斯摩格外，还有其他自然系能力者？”

    卡普是纯粹好奇，既然称之为小队，肯定不是一两人吧，怎么也得有个好几人才行。

    可除了诺琪高、艾斯以及斯摩格外，他还真不知道，东海还有谁是自然系的。

    “自然系的特殊小队吗, 诺琪高是这支小队的指挥官，而除了诺琪高和艾斯外，小队中目前还有15名自然系能力者，另外斯摩格并没有编制在这个小队内。”

    噗...

    卡普顿时就又喷了一桌面的仙贝碎屑。

    “你说啥？除了诺琪高那小丫头、艾斯以及斯摩格外，还有15个自然系能力者？”

    “对，是这样没错！”

    李言很想说，要不是自己被贝加庞克给掏空了。

    没准现在这个小队都已经扩编成中队了...

    “好了，我们目前的兵力就如艾恩刚才说的那样。”

    “下面让情报部门的主官，夏琪来说一下，关于世界海军的动向。”

    不好容易冷静了下，但当李言说到夏琪的时候，卡普又再次瞪大了双眼。

    “等等，你不是夏琪么，你怎么会在这里？”

    “而且，你边上这带面具的家伙，是雷利吧？”

    指着夏琪和雷厉两人，卡普脸上那表情简直了。

    “我说卡普，都坐在一起老半天了，你才刚看到我们吗？”

    雷利直接摘下了面具，对着卡普吐槽道。

    反正都被他点名身份了，而且赤犬也知道了自己身份，所以已经没啥好隐藏的了。

    “卡普老头，夏琪是我东海情报部门的主官，雷利是我东海的副总教官，负责教授霸气的。”

    “这件事赤犬元帅已经知道了。”

    啥，赤犬都知道了？

    而且关键是，这家伙竟然还接受了？

    那还是赤犬么？

    卡普感觉，要是继续在这会议室待下去，自己那小心脏怕是要承受不住了啊。

    每几分钟就得震惊一次好不好？

    而就在卡普一脸懵圈的时候，夏琪已经开始了。

    “根据我们目前的情报，世界海军已经在三天前完成了集结，兵力上的话为两名大将、四名大将候补、二十二名中将、三十八名少将以及五十九名准将！”

    “其余将官以及普通海兵，共计1.2万人左右！”

    这一听之下，人数上比十八支部要少很多啊。

    唯一的优势，应该是就准将、少将以及中将这三个级别，人数要远远多于东海海军了。

    但整体实力上来看，与刚才艾恩汇报的进行比较，要比十八支部差上不少。

    单单是如今支部有着六名大将战力，这就已经不是那些准将少将可以弥补的了。

    不过，与其他人不同的是，李言却皱起了眉。

    “只有两名大将级战力？”

    “对，一名是原海军大将青雉，另一名是原CP0三巨头中的二号。”

    “二号...如今监狱中关押的是三号，也就是说了少了一号？”

    “没错，根据我的调查，CP0的一号十分特别，甚至就连五老星都没有指挥他的权力，据说能指挥他的，就只有天龙人的王！”

    “天龙人的王...伊姆吗？”

    听了夏琪的话后，李言自语道。

    而伊姆这两个字的出现，却直接让夏琪瞪大了双眼。

    毕竟，这个世界上能知道伊姆存在的人，除了天龙人外，绝对不会超过双手之数。

    不过，夏琪也没有在这时候去问李言。

    毕竟这种事情也不适合在那么多人面前谈论。

    “目前一号的身份我依旧没有查明，唯一可以确定的消息是，一号比起二号和三号要强很多，并且...”

    “他似乎从几十年前就离开了圣地执行任务！”

    二号的实力李言不清楚，但三号他是交过手的。

    如果不是自己天克他的话，想要拿下他还真不容易。

    那么，比二号和三号更强的话，至少也是四皇级战力了。

    离开圣地数十年执行任务，四皇级的战力...

    很快，李言的脑海中就闪过了一个各方面都符合的人选，那个前世不少人都猜测，真实身份可能是CP0老大的家伙。

    该不会真是他吧？

    “夏琪，有红发香克斯最近的情报吗？”

