    “我在美国这些年有过辛苦，有过收获，但更多的还是失落；虽然我在美国有不少的财产，和不小的生意，但我的精神上只是个零。”王起明的声音有些感慨。

    “亲朋好友们为我在商业上的成功感到光荣和自豪，但是我却知道，为了这些，我实在是付出了太多太多的东西；纽约对我来说既是天堂，又是地狱，我在这里成了一个成功的商人，但是我的家庭却一片混乱，我的女儿也离我而去；最重要的是……最重要的是我失去了我的梦想，你能帮我重新拾起梦想么？”说到最后，王起明都快哭了。

    还真是巧啊，我在《平凡的世界》里，就曾经抄过《北京人在纽约》这本书，没想到这次王起明却找上门来了。

    因为这个缘故，沈隆不用去翻书，也不用重新去看这部当年轰动一时的电视剧，沈隆就能回忆起这部作品的故事脉络。

    正如书名所说，这就是一个北京人在纽约的故事，一家新移民的真实故事，身为交响乐团演奏家的王起明、郭燕夫妇在八十年代怀揣着种种对美国的美好幻想来到纽约，经过一番艰苦地奋斗，王起明成了一个成功的商人。

    但是美国带给王起明的并非都是欢乐，他在这里获得了金钱，也失去了许多，比如和郭燕的婚姻，比如心爱的女儿。

    这部书差不多相当于作者曹桂林的自传，就像曹桂林在前言里说得那样，美国，我真不想骂它；的确，它有很多好的地方，比如，人们都知道：美国是儿童的天堂，青年人的战场，老年人的墓场。

    虽然对老年人是亏了点儿，可对青年人来说是个好地方；只要你努力，肯拼命，聪明，加上体力好，总会有个成功的机会。

    虽然那座通往成功的桥，又窄，又长，又艰险，但毕竟有人能通得过，我就是其中一个；但是，桥那边，并不是一片乐土田园。桥那边，更是满地陷阱，荆棘丛生，一不留神，你会全他好玩儿完。

    他在这部书里写了过桥的艰难，但大量的篇幅还是写桥那边所发生的事儿；因为很多人并不知道，过了桥后还会出现什么，桥那边为什么喜变成了哭，乐变成了哀，有变成了无，肉变成了血，生变成了死。

    沈隆能感觉到，他并没有因为自己的成功而感到满足，因为在成功的过程中以及成功之后，他实在是失去了太多太多的东西，在这部作品的最后，王起明真的成了一个除了钱一无所有的家伙。

    那时候他有钱了，但是去只能挥舞着大把的美钞，让那些妓女对他说LOVE，而他真正所爱的人早已远去；或许这种痛苦在那些没钱人眼里看来是如此的矫情，但是这种痛苦却是真实存在的，而且无可挽回。

    也正是有了这部作品，九十年代向往出国的人对美国的认识才逐渐变得清晰起来，等信息交流更加通畅的新世纪之后，随着美国的发展减缓和中国的发展增速，向王起明他们当初那般将美国视为梦想之地的人就更少了。

    那么好吧，还是和以前一样，先把准备工作做好，虽然说沈隆在《平凡的世界》里去过八十年代的美国，还在美国当过黑手党教父，可多做些准备总是没错的，而且根据刚才王起明那段话，他想要的恐怕不仅仅是富足的生活而已。

    如果想要更好的生活，那就简单了，沈隆有无数种方法成为大富豪，但是王起明想要的明显不只是这些，还有他的家庭，他的梦想……

    于是沈隆的私房菜馆再次开业，他先请来上次见过的秦汉方术研究专家，对他们进行了感谢，然后拿出自己这段时间的疑惑继续向他们请教。

    然后又找来其它和这个任务相关的人员，例如和王起明夫妇一样，八九十年代去了美国的北京人，例如当年和王起明在类似单位上过班的交响乐团成员……

    忙活了一个多星期，沈隆结束了准备工作，进入到《北京人在纽约》世界当中，一道白光闪过，沈隆出现在纽约肯尼迪国际机场外面，在他身旁则是王起明的妻子郭燕。

    郭燕拖着沉重的行李，在象迷宫一样的大厅里东张西望，形形色色的人种在这大厅里汇聚，这里仿佛包容了整个世界；大幅的香水广告上美女的媚眼瞥着从东方古国远道而来的他们，沈隆没觉得什么，郭燕却感到眼睛有点不够用。

    “姨妈怎么还没来接我们？”突然来到陌生的地方，而且是肯尼迪国际机场这种超级繁忙的空港，郭燕有些慌。

    “别急，姨妈说来就肯定会来，我们出去找找吧！”沈隆拉着她穿过人群，来到机场外面，拒绝了黑人出租车司机的招揽，并小心护着自己的行李。

    又等了一会儿，就在郭燕急得快哭了的时候，她的姨妈终于出现了，姨妈拉着她的先生也紧走了几步，一边走一边说，“对不起，对不起！路上塞车了，晚了，对不起！”

    姨父显然是比姨妈大二十岁，说话时广东口音很重，“欢迎你们到纽约来！一路上辛苦了！”

    客套一番过后，他们上了姨妈家的豪华凯迪拉克，载着他们向市区驶去，郭燕望着窗外的一切，感到新鲜无比，十分兴奋，上下四五层的立体交叉公路，望不尽的车灯，排更整齐耀人眼目。

    一会儿，汽车站进了海底隧道，掠过车窗的仍是排口路灯，当汽车从海底遂道爬上来时，郭燕都不约而同地“呀”的一声叫了出来。

    纽约，象一座海市蜃楼，灯光闪烁，通体秀明般地展现在他们眼前，比起八十年代的北京，这里实在是领先太多了，就好像……就好像天堂一样。

    “这是纽约。”姨妈介绍说。

    汽车终于驶出了繁华热闹地段，没有多久，喧哗与热闹没有了，出现在他们眼前的是：破旧的楼房前，一群群街头族，躲在黑暗的角落里，弯着腰在烤火；马路边，横三竖四地躺着肮脏的流浪汉，他们在不住地往自己嘴里倒着酒精；两个身着暴露的女郎，向车里的沈隆挤眼睛，挥手。

    “这是……美国？纽约？”郭燕捺住心头的疑惑，向姨妈发问。

    “对。是纽约。”

    姨妈回答得十分肯定。

