    一道光柱直接命中了已经瘫痪了的布尔克兰，直接把一截城市主体炸毁了五分之一。

    因为没有瞄准，另一道光柱则直接砸在了不远处的另一截城市主体旁边的蜈蚣腿上，只炸飞了一段粗大的蜈蚣腿。

    与此同时，已经膨胀到卡车大小的魔法本源，身体边也亮起了魔法阵来，直接用厚到可怕的魔法防御屏障，阻挡下了本来应该无坚不摧的能量冲击！

    这看起来不可思议的一幕，证明了魔法层次的存在。只要无理的投入足够多的魔法能量，就可以越级防御高级的魔法——这理论一直都在被人研究，可一直都缺乏足够的理论依据。

    很长的时间里，魔法防御屏障被认为无法防御高级攻击魔法。可现在，强悍的魔法本源，利用自己魔法能量上的绝对优势，用魔法防御屏障，就挡住了龙皇的能量冲击魔法！

    “这家伙！体内储备的能量比我还多！”龙皇艾伯特眼看着自己的长剑被魔法本源打出了一道能量冲击给融化了，皱着眉头说道。

    “他对魔法的控制太精准了！”安德利亚也看出了眼前战斗的棘手——哪怕是他们联手，在魔法方面战胜这个魔法本源，也不是一件容易的事情。

    作为一个无比强大的精灵族战士，安德利亚曾经对自己的魔法造诣非常有自信心，可是现在，她面对魔法本源，已经失去了这份强者的骄傲。

    她不得不承认，眼前的这个强大的能量团，简直就是逆天的存在。这个恐怖的魔法本源，一万多年在体内孕养的魔法能量，简直多到不可计数！

    说时迟那时快，就在安德利亚感慨魔法本源在魔法能量上的“挥金如土”的同时，天上垂直落下的能量冲击多数也都撞击到了地面。

    有些砸在了不远处的蜈蚣城主体上，有些砸在了空地上，有些甚至砸在了威特浩兰斯的城市废墟内——对于那些地面上的士兵来说，这简直就是无差别的混乱攻击！

    只不过，看到了那个巨大的魔法阵的时候，威特浩兰斯的恶魔守军们兴奋的欢呼起来。

    他们从前可不知道魔法本源究竟有多么强大多么不可战胜，而现在，他们知道了！

    至少在这一刻，他们证明了自己的追随没有错，他们的牺牲他们的坚持都是值得的！

    只不过，还没等他们欢呼尽兴，那些强大的能量冲击就有一些砸在了他们的阵地上。

    天地之间是数不清的能量冲击形成的光柱，光柱之间悬空着的，是避开了这一次攻击的龙皇等强者。

    在更外围一点儿的地方，几架挂载着导弹的A-10攻击机正在这些能量光柱之间穿梭，飞机驾驶舱内的飞行员们，正在小心翼翼的避开那些可怕的能浪波动。

    “侧飞！侧飞！我们没有攻击角度！我们没有攻击角度！”一架A-10攻击机飞行员一边扳动自己面前的操纵杆，一边提醒自己的僚机小心。

    无线电频道里，到处都是友军飞机被击落的喊声，就在刚刚那一瞬间，爱兰希尔帝国至少损失了10架各种型号的飞机。如果算上被击落的无人机，可能损失还要更多一些。

    “我们应该离开这里！这种战斗不是我们应该参与的。”僚机飞行员紧张的驾驶自己的飞机避开那些可怕的，似乎连气流都干扰了的能量光柱，对自己的长机飞行员喊道。

    “如果不往那个该死的家伙头上丢两枚导弹，我们怎么对得起那么多死去的兄弟？”长机飞行员推开了自己头盔上的防护玻璃，用肉眼观察着不远处的那团恶心蠕动着的目标。

    “我看见他了！锁定目标！锁定目标！”他用手指头挑开了操纵杆上的保护盖，然后大拇指压在了红色的开火按钮上：“开始攻击！开始攻击！”

    他胯间的巨大显示器上，那团扭动的图像已经传输给了即将要发射的导弹。这些对地导弹完全是由图像修正制导的，导弹的导引头已经锁定了远方的那个怪异的目标。

    “呼！呼！”两枚导弹点火，脱离了A-10攻击机的机翼。几乎就在同一时刻，一道光柱笼罩住了发射导弹的攻击机，把那架攻击机吞没。

    “罗伊！该死！”僚机的飞行员看到自己的长机在能量光柱中爆炸，不得不急速扳动自己的操纵杆，避开了这一道突然袭来的能量冲击。

    而几秒钟之后，那两枚导弹一前一后撞到了蠕动的魔法能量上，爆炸成了两团绚烂的火焰。

    “蛆虫！蚂蚁！你们只是在无用的挣扎！我才是这个世界的统治者！”被命中的魔法本源声音依旧诡异万分，他说话已经不再清晰，就仿佛是在呢喃，又仿佛是一个大舌头在胡乱的说话。

    就在他说话的时候，又有两枚地空导弹拖着长长的尾烟撞到了魔法本源的防御屏障上，数不清的破片打入了蠕动的魔法本源本体内。

    因为冲击力的关系，那团蠕动的魔法能量甚至被冲击波吹得变了形状，只不过等到又一架无人机撞向魔法本源的时候，他及时的用魔法防御屏障挡住了。

    “碍事的家伙！”魔法本源模糊不清的大喝一声，然后距离他几公里的地方，就仿佛镜面一样破碎开来。

    一枚导弹恰好被这镜面切断，直接爆炸开来——只可惜这爆炸并没有扩散，反而被禁锢在了破碎的镜面内，显得诡异无比。

    与此同时，不远处，一枚炮弹撞上了已经开始破碎的空间，爆炸在镜面的这一边肆虐，镜面的那一边却仿佛什么都没有发生过一样。

    “现在……就只有我和你们了！”那团扭动的能量团形成了一个巨大的扭曲的人脸，对着龙皇等人，做出了一个诡异的笑容。

    两条胳膊上已经布满了金色龙鳞的龙皇咧开大嘴：“来吧！让我们看看你还有什么本事！”

    “大家小心！”安德利亚身上的铠甲光芒万丈，让她宛如天神下凡一般。

    “来吧！”薇薇安扯掉了身上的黑色魔法长袍，克里斯的神傀儡分身还有她自己的神傀儡也一个接着一个站到了安德利亚和薇薇安的身边。

    “你们……一个都跑不了！”魔法本源那张丑陋的大脸旁边，数不清的魔法阵一个接着一个的亮起，发出炽烈的光芒。

