——“杀人偿命！”
　　——“杀了这个魔女，替那些无辜者报仇！”
　　——“血债要血还。”
　　——“……”
　　有人不断鼓动和怂恿着一群人向曲檀儿兴师问罪。
　　叫嚣得很厉害。
　　而凌立于半空中的曲檀儿，一袭飘逸的衣裙，迎风舞动，清冷绝美。片刻过后，她徐徐飘落于一株参天古树顶端，脚尖踩着柔软的细枝，轻如羽毛一般，却又稳如泰山。光是这等实力，便举世罕见。
　　对于下方某些人玩的阴谋诡计，曲檀儿连理会都不屑。
　　地面上。
　　木流苏说道：“有人想鼓吹一些没脑子的货色来试探我们深浅。”
　　秦岭接话，“这个时候，最怕这些没脑子的货了。让人鼓吹几句，就头脑发热冲上来。真是他娘给了他们的身体，却漏掉了给脑子。”
　　锦樊道：“越界的，杀了便是。”
　　木流苏说，“若是很多人呢？”
　　“来多少杀多少。”锦樊坚定说着。
　　木流苏就没有锦樊这么好的心态，他思考得更多。
　　例如，有一部分人出头，杀了可以。若是挑起了现场六成以上的人，那就是一股很强的战力。敌人太多了，便会防不胜防，很可能会出问题，何况，在他们当中还有一个小孩子，两岁的孩童……将会是他们最大的弱点。
　　木流苏的视线不由飘向懵懂的小娇娇。
　　小娇娇此时窝在少年怀里睡着了。
　　孩子让少年来保护……
　　木流苏隐约觉得心里有点别扭。因为少年在他们当中就是个特殊的存在，可以说，少年始终没有真正融入到他们这一个群体当中，遇到危险却要让他来保护孩子？
　　真没问题么？
　　少年迎上了木流苏的打量，“脑子好使，却想太多，不利修行。”
　　木流苏：“……”
　　好想杀人灭口，行不？
　　只是，事态的发展有点超出了木流苏的想象。
　　翻滚的雷云，蓦然散去。
　　散去的速度，比众人料想的来得要快。
　　天生异像，云散后，光芒万丈。
　　木流苏惊道：“不好！”
　　曲檀儿也跟着一愣。
　　其他人纷纷紧张了起来，严阵以待。
　　丹劫散去是好事，这样说明墨连城炼丹成功了。然而，在丹劫散去的那一瞬，弥漫于空中的丹香，浓郁的程度暴涨了上百倍。
　　越靠近石室，丹香越是浓烈。石室门口早前设下的禁制，依然挡不住里面泄露出来的柔和光芒。
　　闻到这一股丹香的一刻，很多人的修为，都隐隐要突破。对于这些人来说，真像是天上掉下来的一块馅饼。而对曲檀儿等人来说，却不是好事。越是如此，越多人会忍不住挺而走险，去抢夺神品丹，威胁到墨连城那边。
　　四周的人，开始蠢蠢欲动。
　　个个眼中的贪婪，想隐藏都快要藏不住了。
　　只不过，没有多少人敢越界！
　　刹那，峭壁悬崖顶上飞落一道影子，以飞兽为座骑，目标是石室！
　　那人的速度极快，看那样子是想冲向石室夺宝。
　　很多人过来，都是听闻有异宝出世，并不知道是炼丹师在炼制丹药。
