    第1577章第一天出摊（二）

    第二天早上卢筱筱从修炼中退出来后，她看了下时间已经七点了，于是她快速的到浴室洗漱，然后快速的吃了个早饭，就背着背包朝着村口走去。

    “筱筱我在这。”万雪梅看到卢筱筱的时候立马朝卢筱筱喊道。

    卢筱筱来到村口时候是先看到刘彪四人，她原本是想去和刘彪他们打招呼的，可是没有想到万雪梅叫她，于是她只好朝刘彪四人点一下头，然后就朝着万雪梅走去。

    “筱筱，你今天怎么来的这么晚？你差点就错过了牛车。”万雪梅看着朝他们行驶来的牛车朝卢筱筱道。

    “我起的迟了，所以来的就比较晚。”

    万雪梅听到卢筱筱的话后点了下头，这时牛车刚好停在了她们面前，于是她立马就拉着卢筱筱坐到了牛车上。

    “筱筱，今天又去县城玩？”刘建国朝卢筱筱问道。

    “不是，我今天是陪万知青到县城去买东西的。”

    “等等……等等我们。”刘建国刚让牛车朝县城驶去时，就听到了喊声，于是他就让牛车再次停了下来。

    吴佳佳在看到牛车停下来的时候，她立马就和官燕跑道牛车旁，然后找了一个位置坐上去。

    刘建国在吴佳佳和官燕坐上牛车后，他就重新让牛车朝县城驶去。

    “万雪梅，你今天也去县城？”吴佳佳看到万雪梅时，她就朝万雪梅问道。

    “你这不是明知故问吗？我坐在牛车上不是去县城还能去哪里。”万雪梅听到吴佳佳的话后翻了一个白眼道。

    官燕听到万雪梅的话后皱了一下眉头，她觉得万雪梅说话太冲了，吴佳佳不过是问了她一句是不是去县城，她却说出那么一般话。

    “万知青，佳佳刚才说的那些话没有其他意思，你可能误会了什么。”官燕朝万雪梅道。

    “哦。”

    官燕听到万雪梅的话后感觉她是一拳捶到了棉花上，于是她只好什么都不说的转过头。

    半个小时后牛车来到了县城，万雪梅在吴佳佳她们下车前就拉着卢筱筱快速的下车离开，她实在是怕了吴佳佳，因为只要有吴佳佳的地方就会闹出一大堆破事，她惹不起还躲不起嘛。

    “雪梅姐，你到底是和吴佳佳有什么过节？为什么她老是盯着你不放？”卢筱筱朝万雪梅问道。

    “我也很想知道她为什么老是盯着我不放，我从来都不知道我哪里惹到她了，我曾经一度的怀疑是不是我小时候挖了她家祖坟，不然她为什么老是盯着我不放。”

    “以你的性格还真有这个可能。”卢筱筱听完万雪梅的话后煞有其事的道。

    “呵呵……我也希望是真的，不然我不是白白的被她盯上了。”

    卢筱筱听到万雪梅的话后没有再说什么，而是和万雪梅朝着供销社走去。

    “雪梅姐，你今天要买什么？”卢筱筱来到供销社的时候朝万雪梅问道。

    “先看看都有什么粮食卖吧，我从知青点出来除了带上我柜子里的一些细粮，其它的粮食我都没有要，所以我现在最缺的就是粮食。”

    (本章完)

