    盖伊的弹跳和力量都比罗伊要好，罗伊的技术和投篮比盖伊细腻一点，双方拼了个半斤八两，乌多卡面对今天首发的阿祖布克打的有点不舒服，俩人都是落选秀的身份进入联盟，但很显然的是阿祖布克的身体素质比他劲爆太多了，而且有了公牛队医的理疗这个家伙也没有像历史空间里那样伤病缠身。

    所以别看体重上双方只相差五磅左右，但是实际效果打出来的远不是五磅那么简单，内特麦克米兰选择了换人，他换上了特拉维斯奥特洛，一个在身体素质上不逊色于阿祖布克的存在，但是这个家伙也是个玻璃人职业生涯打了四个赛季了，没有一个赛季全勤过，这就是跳跳男的悲哀之处。

    这场比赛，开拓者是全员都铆足了劲去证明自己，在玫瑰花园竞技场里，双方一直鏖战到了第四节，如果不是李雷发挥的足够稳定，这比赛真的就被开拓者给翻了。

    开拓者的阵容在某些方面真的很克制公牛，尤其是内线方面，姚明虽然技术不错，可是他的吨位比历史空间里低了太多，面对乔尔普利兹比拉这种白人肉盾完全是十八般武艺都施展不出来。

    打完了超音速和开拓者，公牛的西北区之行还没有结束，他们下一个对手，同样是来自于西北区的——犹他爵士。

    目前爵士的战绩为32-16，这个战绩在西部排在了前五，如果是东部，那就是在东部前四甚至是前三也说不定，因为东部除了公牛之外，其他球队最近都开始输球了，而且是连跪。

    所以公牛就成为了东部的唯一一块遮羞布，但是爵士这个对手真心是不好惹。

    他们的阵容比起上一次交手，并没有什么特别的变化，除了把布泽尔换成了贾仑柯林斯，其他的几个人都没有变化，李雷再次对上了他的接班人——伊利诺伊李雷“德隆威廉姆斯”。不过虽然德隆挂着李雷的名头，但是在ncaa的精英赛决赛里，他们还是没有战胜北卡? mop还是被肖恩梅拿走了? 而肖恩梅那个大胖子目前和历史空间里一样在山猫养伤呢，老流.氓的心情不是一般的忧伤? 他选了一堆自己北卡的学弟? 结果一个能看的都没有，都尼玛是一群水货垃圾。

    这场比赛斯隆并没有使用box-and-one战术? 他用的是1-3-1联防，反正现在的联防已经合法化了? 斯隆早就想这么用了? 如果在九十年代总决赛时期碰到公牛的时候可以用联防，自己怎么着也能混到一枚戒指吧，诶真的是难受真的是想哭。

    1-3-1联防，爵士的一号位? 三号位和中锋的脚步都是可以的? 不过土耳其人奥库的单防能力真心不敢让人恭维，但他的脚步协防一下还是不错的，自从迈克伍德森对李雷一包四之后，联盟里的主教练们好像都被打开了一扇新世界的大门。

    李雷再强他也不可能永远不失误，联防下去肯定会收到效果的? 爵士的防守强人也是不少的，李雷面对德隆和罗尼布鲁尔的挤压? 没有去强打，而是把球分给了罗伊? 罗伊拿到球，无人防守? 虽然布鲁尔冲了过去? 可还是晚了一步? 四号秀到了内线轻松把起送进篮筐。

    斯隆有点苦恼，联防最烦的是这个，你防的那个人，他让队友得分了，这就表示你的防守失败了，公牛这边的防守依然是盯人，因为联防对于公牛来说完全不需要，李雷一个人就可以解决掉德隆威廉姆斯既然如此，那费其他的劲干嘛呢。

    德隆主动的和李雷身体接触他打保罗和一般控卫的时候，都会这么打，这已经是对方的习惯了，李雷没有怕，他也主动贴了上去，不过德隆身体往后一撤，然后一个大幅度后仰，在李雷面前把球给扔了出去，李雷没有想到德隆这么的坚决，而且这家伙居然也会后仰了，妈的之前根本没有见他练过啊，刷，德隆这球进了，虽然他的后仰没有科比，乔丹那么的潇洒，但是能练成也很不错了。至少在目前这个时间段，掌握到这个技术的人很少很少。

    李雷打德隆就没有那么多的复杂了，双方攻守转换，爵士依然是联防，一个人防不住你，那就俩人，罗尼布鲁尔的身体比德隆还壮，他们俩快要把李雷给逼到角落里了，李雷身体忽然侧了过去，三个人身体卡在了一起，但球这个时候已经从李雷的右手，换到了左手，他在俩人中间的狭小空隙里，一个砸地板的击地传球，球崩到了罗伊的手里，罗伊拿到球，来到内线再度跳投命中。

    布鲁尔和德隆对李雷的二对一防守是不错，但是爵士其他人的协防，做的不是那么到位，替代布泽尔上场的贾仑柯林斯是个防守漏勺，这让哈普林不可能投鼠忌器般的去协防罗伊，在犹豫之间罗伊就把分数给拿到了。一个布泽尔的缺席了引发了这么一系列效应，这真的是让斯隆有些心塞。

    ak47今晚的状态也不是很好，否则的话，斯隆也不会用哈普林了，打到第四节，俄罗斯人的得分才将将来到了4分，其他数据除了失误之外，剩下的都是1，这让斯隆真的是很不爽。

    “安德烈，你难道被娘们给吸干了么，给我打起精神来，f.u.c.k。”

    基里连科看了看自己的数据，也是叹了口气，今天的自己真的是衰到家了。

    第四节爵士的联防还是没有撤下来，他们是将联防进行到底了，到目前为止，爵士对李雷的联防的确是取得了效果，对方现在只拿到了10分，可是李雷现在的助攻数已经是来到了20次，爵士全队的助攻数目前才21次，李雷一个人就赶上了爵士全队。

    罗伊本场比赛是打的最嗨得那个人，因为基里连科的梦游，让他根本就没有人什么防守，罗伊全场比赛砍下了最高的40分，让公牛在客场又拿到了一场来之不易的胜利。

