    林雪茹虽然很少关心医疗之外的事，但对于马家祖坟的传说还是了解的。

    据说，那可是龙穴之地，整个华陵山最佳的墓地。

    赵乐嘴角一扬，露出一抹轻笑。

    “马步芳肯定会同意的。”

    “你这么有信心？”

    “那必须的！”

    正在林雪茹质疑赵乐的能力之时，山下有数百人的队伍浩浩荡荡而来。

    领头的正是薛礼。

    他身着戎装，身材挺拔，隔着大老远都能看到他那白的发光的肌肤。

    不过，这家伙穿上戎装后，变得非常帅气。

    马步芳父子和李刚父子哭丧着脸，至今都没想明白，他们得罪的人居然是西境神帅。

    他们害死的姜神医，是神帅的师傅。

    还有现在押送他们的人，居然是他们之前想要拉其下水的转轮王薛礼。

    特妈的，搞了半天，原来他们才是小丑。

    这就好比小孩子跟职业拳击手打架，能打过吗？

    人家一指就能把你干.翻在地。

    “报告，马步芳等人悉数带到，请神帅发落。”

    不等赵乐开口，林雪茹就率先冲了上去，一脸惊恐的问道：

    “你，你是薛礼？”

    “嫂子好！”

    薛礼抬头挺胸，立正敬礼，与之前在济世堂工地相比，简直判若两人。

    林雪茹围着薛礼转了一圈，气呼呼的说道：

    “好你个薛礼，小乐借神帅的蛟龙跑是因为他救过神帅，你一个搬砖的穿成这样干嘛？”

    “呃？”

    薛礼愣住了，嫂子这是啥意思？

    不自觉的看向赵乐，对方笑而不语。

    然后，又看向孟小小，对方也是没有搭理他。

    甚至还绷着笑，把脑袋撇向一边。

    很明显，两人的意思是让他自由发挥，自己跟林雪茹解释。

    “嘿嘿！”

    薛礼憨憨一笑，说道：

    “嫂子，为了祭奠老爷子，我们得统一着装，我的衣服也是跟神帅借的。不过，你小声一点，要是让马步芳和李刚看出破绽，我们的戏就演不下去了。”

    此话一出，赵乐和孟小小同时为他竖起了大拇指。

    好似在说，小子，你终于聪明了一回。

    林雪茹神情一顿，柳叶眉不自觉的皱了起来。

    “你们真是拿神帅之名，吓唬马步芳和李刚？”

    “嘘！嫂子，看破不说破，不然，我们就穿帮了。”

    “好好好！”

    林雪茹连连点头，时不时还偷瞄李刚和马步芳一眼。

    她认为，也许只有用这种方式才能让高高在上的马家和李家低头。

    不过话说回来，只要能为师傅报仇，她才不管用什么方式呢。

    为了这场戏演的更加逼真，赵乐都穿成这样了，薛礼理应穿着统一，她也能理解。

    突然，林雪茹好像发现了什么，目光死死的锁定孟小小。

    “小小，你干嘛不统一着装？”

    “我，我，神帅跟前没有女人的戎装。”

    孟小小暗暗心惊，她差点就被问住了，还好自己聪明，找了一个这么荒唐的借口。

    林雪茹环视了周围的众将士一眼，好像还真没女兵。

    赵乐连忙上前，止住了对方的盘问。

    “师姐，我们的事日后再说，现在先处理正事要紧。”

    “哦！”

    林雪茹低声应了一句，便没再多问。

    既然赵乐假借神帅之名要为师傅报仇，她理应无条件配合。

    很快，林雪茹便摆正了自己的态度，完全投入到配角当中。

    “那我们就演完这场戏！”

    同一时间，赵乐的脸色瞬间冷峻下来。

    一甩衣袖，蛟龙袍猎猎作响，神帅之势，在这一刻彻底释放。

    “转轮王！”

    “末将在！”

    “押马超！”

    “诺！”

    两人的声音响起，好像一道魔音一般，响彻华陵山，响彻天地间。

    薛礼领命，转身就朝马超走去，步伐沉稳，威风凛凛。

    在马超眼里，薛礼就是勾魂的死神，每走一步，他的心就疼上一分。

    “不，你不要过来啊！”

    他拼命嘶吼，竭力阻止，然薛礼那会听他的？

    突然，他的眼角余光正好看到了马步芳阴沉如水的脸庞，连忙抓住对方的胳膊，哀嚎道：

    “爸，爸，快救我，我真的不想死，爸，你快阻止他，不要让他过来。”

    然而，不论他如何哀求，马步芳都没有任何表态。

    到最后，直接闭上双眼，不管不顾。

    他马步芳有三个儿子，能用马超一人的性命换马家众人的幸福，值了！

    但事实能让他如意吗？

    此时，一道轻蔑地声音在他耳边响起。

    “马步芳，是你的记性不好？还是把我的话当成了耳旁风？你难道非要我灭了你们马家，你才安心吗？”

    马步芳浑身一颤，脑海中不由得浮现出赵乐曾经说过的话。

    如果他亲手斩下马超的人头祭奠姜尚的话，赵乐就对他们马家网开一面。

    如若不然，满门皆灭。

    与此同时，薛礼已经来到他的身边，顺手将一把手枪递了过去，指着姜尚的棺椁说道：

    “去吧，老爷子的棺椁就在哪里。”

    马步芳浑身一颤，险些一个踉跄跌倒在地。

    悔不当初。

    早知道赵乐是西境神帅，就算给他十个胆子也不敢强拆济世堂。

    更不会让马超打林雪茹的主意。

    但现在，为时已晚。

    就算他能救下马超，又有什么用？

    一个没有蛋蛋的废人，还指望他传宗接代，为马家继承香火？

    这不开国际玩笑吗？

    一念至此，马步芳的脸上闪过一抹狠色，嘶吼道：

    “马仁，马健，押马超上前，我要亲手毙了这个畜生。”

    “爸，要不再等等，李都统不是已经回南境了吗？说不定有徐境主出面，还能保三弟一命。”

    马仁上前，来到马步芳面前，附耳说道。

    谁知，马步芳反手就是一巴掌。

    “你个败家玩意，给老子闭嘴，你难道还没看清形势吗？”

    就算徐天龙肯出面求情，赵乐他能同意吗？

    杀师之仇不共戴天，徐天龙但凡有一点脑子，肯定不会躺这趟浑水。

    马步芳见马仁和马健迟迟不肯动手，怒骂道：

    “孽障，还不赶紧动手？非要逼我亲自出手不成？”

    “爸，不要啊，我真的不想死，我知道错了，我真的知道错了。”

    马超跪地哀嚎，声泪俱下，苦苦哀求。

