    惊天恼恨，竟然直接扔了斧子，一巴掌拍了过来。

    　　黑龙躲开，那巴掌拍在山上，一半的山脉都裂了。

    　　他甩了甩尾巴，直接将惊天弄倒在地。

    　　凤奕居高临下的看去。

    　　巨人杀伤力大，但身体也笨重，他摇摇晃晃的起身，却被打倒在地，狼狈不堪。

    　　不由得怒吼一声。

    　　惊天看上去虽然是眼白，但他的视力却是很好，眼尖的发现黑龙身上有只小玩意。

    　　凤奕见这个大块头不动了，低下头去。

    　　却在一霎那。

    　　惊天伸手，扫了过来，五指张开。

    　　黑龙金色的瞳眸微微收缩，在那一瞬间，把少女纳在身下，翻滚了一圈出去，摔落在地。

    　　苏瓷在关键的时候，变回了本体的模样。

    　　含羞草合上叶子，她微仰着小脸，看着黑龙将自己护着，心里有种奇怪的感觉。

    　　钱罐子精有点茫然。

    　　而惊天已经抡起手上的斧子，砍了过来。

    　　凤奕低头看着含羞草，将它叼起来，那一瞬间，虽然躲开了斧子，但身上却是被破开一个口子。

    　　他啧了一声。

    　　把少女小心翼翼的放下来。

    　　转身，迎面上去。

    　　整个气息都变得骇然起来。

    　　“你敢动她！”

    　　巨大的低吟声响起，周围震动，惊天有一瞬间汗毛倒起。

    　　黑龙扑身而上。

    　　低低怒吼。

    　　惊天在魔界也是打架的扛把子，黑龙巨人缠斗在了一块，光是气波，就能将人给震飞出去！周围别说是活物，就连是死物也难免。

    　　苏瓷微仰着小脸，她现在是本体形态。

    　　虽然修炼比不上这条黑龙，但也是不差的。

    　　捏了捏拳头，刚想上去。

    　　便被对方低低警告道：“丑八怪，滚远点！”

    　　系统：“啊啊啊气死爸爸了，竟然敢凶我家崽崽，让他好看！”

    　　惊天有些吃惊，他没想到，仙界竟然会有这样厉害的人物。想想五千年前，仙界十几个仙君加起来，都不够他打的。

    　　“你是仙界什么人？”

    　　惊天微眯了下眼睛，黑龙，难道是那个位置的后人？

    　　凤奕冷哼一声，直接将他打翻。

    　　妖界等人赶来的时候。

    　　惊天顿时觉得不妙，他跟这个小子缠斗在一块占不了什么便宜，反倒弄得自己一身伤痕累累，将斧头高高举起。

    　　凤奕原本以为他要对付自己，没想到他却是对准了另一边。

    　　瞳眸不由得收缩。

    　　扑了过去。

    　　苏瓷不察，被他抱了个满怀。

    　　“小公主！”

    　　“公主！”

    　　妖界的几族首领赶来。

    　　而凤奕这才发觉自己上了惊天的当，唇角溢出一点血，他抬手，低低的啧了一声。

    　　垂眸，对上少女看过来的视线。

    　　耳朵尖微红，别开脸：“看什么？”

    　　苏瓷盯着他的脸，像是受到蛊惑一样，摸了上去，软软道：“你，受伤了吗？”

    　　系统：“崽，你在做什么？”

    　　少女反应过来，收回了手，有点迷惑的低下头去。

    　　奇怪。

    　　她为什么会有那种想法。

    　　想把这个巨人，给砍了。

    　　不由得微微抿唇，后退了一步。

    　　凤奕微愣，少女柔软的触觉还在，他耳朵尖发烫得厉害。

