    “那个就是另一个贵宾了，她单名一个酒字，同样是九令三层级别。”封离隐指着那女子说道。

    酒似乎是注意到了他们的到来，视线撇向了他们四人，那双充满冷漠的眸子只是看了一眼，便又将视线放在了台上。

    “她比较好战，只要闲下来的时候，都会来这里面看对战。”封离隐说道，这个女人就是个好战分子，每个月都主动找燕宏寒打架，哪怕不是打分割战，也要比划上两招，有时候还会找他打，真是惹不起。

    白夭点了点头，随后也被台上的比赛吸引。

    场上的两个都是八令三层修为的强者，一个使的是火系法力，一个则是用剑，两个人好像谁都奈何不了谁，不论是速度还是力量，两个人都很相近。

    过了好一阵子，那用剑的灵师以微小的优势战胜了法师，可以说很是惊险。

    比赛结束，酒终于挪动步子，来到了四个人面前，扫视了一圈，最后将视线定在了卞沉渊的身上。

    “你，跟我打一架。”她将剑拿在手中，面色依旧冷漠，看着卞沉渊，好像他不打，她就会直接杀了他。

    “你不能跟他打。”封离隐说道。

    “为什么？”酒微微皱眉，就算是街上的人，她都可以随便找一个打，为什么这个不行？看他的面孔有点生，应该是新来的。

    “他通过了神圣之路。”

    酒的双眸瞬间睁大，露出了一丝讶异，虽然心中有些不爽，但还是将目光放在了白夭身上，“难道你是新来的贵宾？”原本她还以为是那个男人。

    “我是，你好，我叫妖名。”白夭对她点点头，酒竟然比她还高出了一个头......

    酒没说话，眸中划过一丝诧异，只是上下打量了一下白夭，无情地说了一句：“你太弱了。”便转身离开。

    白夭看着她离去的背影，淡声说道：“道不同，不相为谋。”

    酒的脚步停住，缓缓转头，看向了白夭，不过这次，她的目光中多了一丝认真与探究。

    随后，她又抬脚走到了白夭的面前停下，低头俯视着。

    两人目光对视过了好一会儿之后，酒笑了。

    她唇角微弯，那只未遮掩的眸子闪过一丝有趣，摸起了手中的剑，说道：“我们打一架，我将实力降到八令一层与你打。”

    “好。”白夭的目光中也满是认真。

    “还是我跟你打吧。”卞沉渊将白夭拉入怀中，目光不善地看着酒，他可舍不得她受到伤害。

    而酒有些不高兴了，皱眉看了一眼卞沉渊，道：“我现在不想跟你打了，你走远点。”

    随后，她又对白夭道：“我会手下留情的，大师。”她这句“大师”带着一丝轻佻，应该也是听说了白夭成为九令炼丹师的事迹。

    酒直接跳上了竞技台，原本刚准备好的两个人直接被她给轰了下去。

    “上来。”酒朝着白夭一招手，她已经做好了准备。

    白夭拍了拍卞沉渊的手，道：“放心，我去去就来。”

    “那你可要小心点。”卞沉渊摸了摸白夭的头，无奈道。她负责做想做的事，他只要在她的身后保护好她就行。

    白夭飞身上台，取出了她的叶脉神剑。

    看着白夭手中造型奇特的剑，酒一挑眉，说道：“叶脉神剑，还不错。”

    白夭没有说话，只是看着酒也亮出了她的剑。

    她的剑完全呈现银白色的色泽，只有两指细，上面刻画的花纹与剑的颜色十分相近，不仔细看，还真看不出来。没有什么瑰丽的装饰，看起来便是一柄简单的剑。

    白夭看着那剑上亮起的光泽，仿佛自己的眼前出现了一片红色的腥风血雨。

    随后，白夭将视线微微移开，那种感觉才消失。

    但是眼前的酒已经提着剑上来了！

    “接招！”酒已经将自己的实力封至了八令一层的级别，但是在速度上，还是她更占有优势。

    而在这时候，白夭一闪身，她的身影......不见了！

    酒停住，警惕地环视格斗台，竟然......感觉不到她的气息！怎么可能！

    像隐匿这类的功法，其实也是不少见的，有点本事的人都能学，就看学得精不精。

    酒将神识蔓延整个格斗台，但依然察觉不到白夭的气息，这让她越发认真起来，看来对方是将隐匿学到了极点，连她都察觉不出来。

    而白夭此时在空间里喘了口气，心跳还有些加速，刚才她根本来不及闪身，唯一的办法便是直接遁入空间。

    要是晚上一瞬，她估计就要被酒给伤了。

    就在一旁的小白看见白夭进来，刚想扑上去，但是白夭已经出了空间，它直接扑了一个空。

    白夭转瞬回到了格斗台上，看见了酒就站在自己的面前，下意识地挥起剑。

    酒的反应也很快，一个前倾外加翻身，直接将白夭给击退数步。

    白夭感觉虎口一阵麻，酒的力道太大了，根本不像一个女子能拥有的，若是敌人的话，自己可能现在就要死了。

    “隐匿的本事不错，可惜，剑法还是差了些。”酒评价道。

    “......”她根本不是隐匿了，她是直接逃进空间了......不过剑法差一些倒是真的，毕竟她平日功夫都花在炼丹上了。

    随后，酒又闪身靠近白夭，挥起剑，连连将她击退。

