    “我们昆仑大陆以丹道立世，三大神道世家精通丹术，更不要说一手建立昆仑海的紫华上尊，上尊之道达超神之境，取万物乾坤为材，可逆转天轮品阶。”

    楚茂指向队伍里的巨大丹鼎：“此乃上尊炼丹遗物，据说，威力强劲无匹，至今没人可以驾驭。”

    秦浩点点头，来之前听幻尊说过，天墉神界的昆仑大陆皆为炼丹师，昆仑林氏和楚宁的家族都深谙此道。

    紫华上尊乃曾经天道执掌者，铸丹能力可以而知，虽然说补全神道天轮不可能，稍加修复绝对不算难事。

    照此来看，昆仑海拉出上尊丹鼎游历，属于盛会的一种仪式，以供各界强者瞻仰和缅怀。

    唢呐入耳，笙瑟渐近，很快，庞大的冥仗队伍游至秦浩跟前，楚宁和楚茂无不庄重站定，表达对紫华上尊的尊敬，幻尊他们也都如此。

    秦浩近距离看着冥仗队，心头感到惊讶，这支队伍远远看浩浩荡荡，然而来到面前，竟然全部由纸人结成，没有一个活人。

    “傀儡术。”

    秦浩暗道，昆仑海果然能人异士不少，竟有傀儡师。

    这些冥童惟妙惟肖，身躯虽为纸糊泥造，除了面色白得吓人外，动作灵活，丝毫看不出是傀儡，与活人无异。

    “为上尊打造冥仗队的高人厉害。”

    无缺发自内心的赞了声，傀儡师比炼丹师和炼器师还要稀缺，一名优秀的傀儡师除了擅长机关术外，阵法、易容、铭纹都需涉猎，而且样样精通。

    很明显，昆仑海这位傀儡师的造诣达到了天轮级，如果对方把这些冥童的五官变得不那么吓人，稍加修改，甚至完全能造出媲美活人的存在。

    “雕虫小技，不足一晒。”

    听到无缺的称赞，队伍中，不知从哪里传出一道苍老之声。

    “楚氏楚茂，见过鲁大师。”

    楚茂迈前几步，拱手施礼道。

    “鲁大师乃上尊故友，辈分极高，又德高望重，一手傀儡术神鬼莫测，我们三大世家无不敬仰，希望大师出山辅佐。

    可惜，大师深居昆仑海，不愿加入任何一家。”

    楚宁小声对秦浩说道。

    “上尊故交，理当受晚辈一拜。”

    秦浩上前，与众人微微躬身。

    “不必多礼，按照盛会规矩，汝等把一缕本源之力催入上尊神鼎之中，承受上尊的馈赠，赶紧吧，之前路过的各界强者都拿到了礼物。”

    鲁大师的声音传来，这一次秦浩注意到是从扛鼎的四个冥童嘴里一同吐出，鲁大师本人没有在此。

    隔空授意，神念操控。

    “每一届盛会举办召开，上尊冥仗队会随机出现昆仑海各个方位，不是所有人都能有幸遇到，此乃缘分，李大师，你们先后把力量打进神鼎，神鼎会根据你们的修为以及天赋强弱，给予不同的馈赠，这便看个人能力了。”

    楚茂说道，上尊仙逝，神鼎尤可自行铸丹，给予馈赠，好让世人记着上尊，也算一种缅怀手段。

    “原来如此。”

    秦浩说道。

    “怎么现在是个人就是大师吗？”

    冥仗队里传出鲁大师的声音，隐隐有些不满，仿佛掉了身段。

    “鲁大师有所不知，这位李大师悟出剑峰七式，破解剑皇绝学，如今成为引导我家小姐武道的良师。”

    楚茂解释道。

    “涅槃三阶教导涅槃六阶，你们楚家的品味越来越低了，令老夫刮目相看。

    不过，他能够破解剑皇一剑七杀，倒也有些不俗。

    行了行了，莫耽误老夫时间。”

    鲁大师催促道，他还要引动冥仗队朝其他位置游离，给予别人馈赠。

    “无缺。”

    秦浩开口。

    无缺上前几步，抬指一点，一缕剑道之力注进巨鼎中，顿时，那巨大神鼎闪烁耀眼光华，一股玄奥的力量从内部自行运转，宛如有人正在炼丹，顷刻间，一枚丹药飞了出来，落回无缺手上。

    “帝丹，绝品。”

    秦浩笑了笑，对无缺说道：“还不快谢过鲁大师。”

    这枚帝丹散发极强的涅槃道意，明显配材昂贵，融合无缺剑意，丹药改变了属性，可助涨剑力法则。

    “多谢鲁大师。”

    无缺由衷感谢，没有当场服用，而是先将帝丹收下。

    这时楚茂看了无缺一眼，帝丹绝品，可见此人天赋一斑。

    萧晗上前几步，朝神鼎催入一缕本源之力，顿时光华耀眼，又一枚丹药飞出，朝这边落回。

    秦浩看着萧晗手上的丹药，满意点了点头。

    帝丹，绝品。

    “这……”楚茂目光泛出惊异，又一枚绝品丹，虽然不如之前那一枚散发的气息强烈，品质竟同等。

    “该我了。”

    疯棠嘟囔着，大手一论，呼一声，扫出一片强劲的烈焰，虚空中，一头凤凰虚影亢鸣而起，没进神鼎之内。

    那神鼎被疯棠的凤凰焰震得颤动了几下，稳住后，随着丹药香气弥漫，飞出一枚红色丹药，那鲜红的光泽中蕴藏着可怕的烧灼气息。

    “帝丹，绝品。”

    楚茂心脏跳动着，看向秦浩一行人的眼神无比怪异，这究竟是一群什么样的人，各个结出绝品丹来。

    事实上，通过上尊神鼎结出绝品丹非常困难，各届盛会以来，唯有顶尖大界的妖孽人物，才有此资格，譬如陆秋。

    眼前，数息间，诞生了三枚，各个绝品。

    今天楚茂长见识了。

    “你们打哪儿来的，各个道意磨练得近乎完美不成？”

    抬鼎的四个冥童同时吐出鲁大师的声音，他也是头一次见绝品丹聚集在一块，出自一行人之中。

    “晚辈们从剑界而来。”

    秦浩笑呵呵回道，目光看向幻尊。

    幻尊身躯之上天轮若隐若现，丝丝空间神力顺着天轮游走，化为一道光，没进神鼎之中。

    神鼎顿时大动，天轮强者毕竟不同于帝道强者，当神力入鼎，引起了强烈反应，不过也很快，紫华上尊的鼎安静下来，完全承受了幻尊的神力，并开始铸丹。

    随着浓郁的丹香飘出，一枚散发神光的丹药出现，不过，这枚神丹布有瑕疵，不如无缺他们的纯粹和完美。

    “嗯，这才算正常。”

    鲁大师的声音响起，他还怕再出现一枚绝品丹呢，如果幻尊也搞出一枚神级绝品丹，势必造成这一届盛会轰动。

    鲁大师表面上代紫华上尊授予各界强者馈赠之礼，实际上，何尝不是窥探诸界强者的一种手段。

    幻尊并没有不开心，相反，很高兴收下了这枚下品丹，对着紫华上尊的神鼎感激不已，终究是枚神品丹药，以前多少人求着上尊炼丹都还没有机会呢。

    而且，这枚下品瑕疵丹，对幻尊的神力可以起到一定增强。

    接下来，楚宁和楚茂也释放道意之力，拿到了丹药，分别为帝道上品和神道中品，楚家之人不缺丹，他们家族也以丹道立世，不过，从紫华上尊遗物神鼎里练出的丹，具有极高的收藏价值。

    “剩你一个了，动作快点。”

    鲁大师催促着，四个抬鼎的冥童同时注视着秦浩，隐隐间，秦浩能从这四道目光中看出一丝怒意。

    “我惹他了吗？”

    秦浩无语，不就区区一个“大师”的名衔，搞得像侮辱了鲁老头一般。

    接下来，秦浩上前几步，就在出手之时，动作却停了下来。

    朝神鼎打入本源之力，如果他真这么做，那么，这鼎会不会爆？

    须知，秦浩乃是一方原界的天道执掌者，天轮完美级，像他这种存在，纵然紫华上尊再世，亲自为秦浩炼丹，估计也炼不出等同的丹药。

    想到这里，秦浩犯难了。

    “快点啊，怎么顶了个大师的帽子，还想在老夫跟前摆谱不成？”

    鲁大师的声音越来越不满，仿佛秦浩玷污了他的眼睛，恨不得早点与此人分开。

    “是啊师尊，您快出手吧，我也很好奇上尊的神鼎会帮您铸出什么丹来。”

    楚宁开口道，秦浩识破七剑山剑灵，并凝七式为一，纵然天赋差些，可这悟性超凡，不知上尊的神鼎会给予怎样的回赠。

    “李大师，鲁大师的时间很紧迫，还需要引导冥仗队去别处游离。”

    楚茂也催促到，李初三迟迟不出手，这很不礼貌。

    “好。”

    秦浩收敛气息，神力一变，肩膀之上魔徽起了反应，丝丝邪力从图徽中溢散，顺着他的手臂汇聚指间，他抬手一指，泛着灰白色的光束注进了神鼎之中。

    他掌控两种法则，哪怕同为完美天道孕育，不灭法则和至极邪力还是有巨大差别的。

    释放不灭法则不知道会不会给上尊的遗物造成困难，秦浩更怕引出什么动静，所以，便拿万恶之恶、至邪之邪的邪力来铸丹。

    “这是什么东西，你给我住手，快快住手……”几乎秦浩刚有动作，那边，鲁大师的声音立刻从四个冥童的嘴里哇哇吼了出来。

    灰白光束中夹杂着一股至极怨念，宛如汇聚世间万恶，纵然鲁大师不在这里，依靠与傀儡之间的联系，也感知出这股力量的恐怖。

    这是他极少见过的力量，隐隐间，似乎与九幽鬼界和杀界有关，一瞬间，使得鲁大师大惊。

    可惜，晚了。

    万恶之恶、至邪之邪的邪力已经被秦浩打进鼎中，伴随着鲁大师惶惶的惊叫声，空间在这一刻静止。

    “咦，怎么没有动静？”

    秦浩看着紫华上尊的神鼎，没有光华流动，没有丹香溢出，连一丝动静也没有。

    不应该啊。

    无缺，楚宁，楚茂，以及其他人纷纷表情凝固，怔怔盯着神鼎看，也感到不解。

    “你这道意之力……”鲁大师正要开口。

    轰！神鼎盖子冲天而起，化为一道乌光没入天穹，也不知飞了去了何方。

    紧跟着，庞大的冥仗队里，一具具纸人冥童不断爆裂，碎片狂飞，肃穆的唢呐声也被打断，那口巨大无比的神鼎嗡一声倾斜，顿时，千道灵材神药从内部一泄而出，洒满了天际，场面混乱无比。

    

