    至于所说的是药三分毒。

    魏云弈就更不在意了。

    因为，这对于实力的提升来说微不足道。

    当初高宗皇帝，也并没有由于长时间服用丹药出太大的事情。

    且还有更为重要的一点，那就是他之前在系统商城内，早就发现了一种，能够化解所有药性之毒的东西。

    不然，魏云弈之前根本就不会想到，先用丹药来提升实力。

    而今万事俱备，只欠东风了。

    按照他现在估算的情况。

    不出三天，应该就可以开始着手炼丹了。

    正好这一个月也才刚开始，届时自己沉迷炼丹的事情传出去，肯定会引起大臣们意见，然后传遍天下，致使所有百姓，都会认为当今皇帝昏庸，引发一些乱子。

    魏云弈不相信，在这种情况下，大魏气运还能增长。

    旋即，他看了看时间，已经过晌午了。

    当即就准备命人传膳。

    但在这时候，魏云弈听到了一阵脚步声。

    时而轻盈，时而厚重，很有节奏感。

    如今他已经入了武道九品。

    自然能感觉到脚步的主人似乎也拥有武道修为。

    而来人，正是王瑾。

    对方居然也修炼了武道？

    魏云弈有些意外，但想想也没什么。

    皇宫那些御前侍卫，那个没点功夫在身上？

    太监会武功，是很正常，也是很符合逻辑的不是吗？

    唯一让他郁闷的是，对方的修为，好像比自己要强一些...

    “见过陛下！”这时候，王瑾走过来，恭敬道：“奴婢有一件关于李芳的事情要回禀！”

    李芳？

    他不是已经告老了吗？

    怎么还有事？

    魏云弈蹙眉，轻声道：“说！”

    王瑾则是直接跪在地上，郑重道：“奴婢得到消息，前任内阁次辅李芳，纵容亲眷，横行乡里，侵占民田八万亩，同时联合龙阳知府，弹压告状的百姓，还差点闹出了流血事件！”

    什么？

    听到此话。

    魏云弈当即站起来，神色有些惊愕。

    他很清楚，李芳此人在原著中，虽说算不上紧守国法。

    尤其在后期也开始贪污受贿，可这些在能力面前，都无伤大雅。

    毕竟这种官员，无论放在哪个朝代都会有。

    可现在。

    却有人告诉自己，对方居然纵容亲眷、横行乡里。

    还犯下侵占八万亩民田的重罪？

    此刻，魏云弈的第一反应，就是不相信。

    绝对王瑾是在构陷李芳。

    当即，他眉头一皱，正准备呵斥。

    等等！

    朕好像是要当昏君啊。

    而且，当初提拔王瑾，不就是让他帮助自己败坏大魏气运吗？

    要知道，皇帝宠幸一个艰险的大太监，对于国家来说，那可是相当致命的。

    若这时候出头，训斥对方，肯定不符合昏君之道啊。

    所以现在自己非但不能反驳。

    好需要支持才行。

    这样。

    不就是昏君宠幸奸侩的举动吗？

    在加上，对方状告的是前任内阁次辅，是威望极高的人。

    一但选择相信，从而命令彻查此事，朝廷官员肯定要跳脚，纷纷上奏，而那时候，自己再选择偏袒维护王瑾，斥责那些官员，那昏君之名绝对是坐实了，肯定会收获一大波的昏君值！

    要知道，上个月的努力已经白费，绝不能让气运上涨的事情再次发生了！

    嗯！

    朕现在是昏君，要毫无保留的相信太监。

    魏云弈这样告诉自己。

    至于王瑾为何有胆子状告李芳，那就更简单了。

    想当初，这小太监在无权无势的时候，就敢搬弄张正明的是非。

    现在，李芳已经辞官，没有了权力，就是只病猫，还不是想怎么揉捏就怎么揉捏？

    此时此刻，在魏云弈的脑海中。

    已经上演了一处，奸侩宦官，陷害朝廷重臣的打好戏码了。

    当即，他深吸一口气，望向对方道：“李芳之事，你是怎么知道的？”

    王瑾自然不敢隐瞒，直接回答：“回禀陛下，奴婢觉得，您上次批准李芳请辞，定有深意，认为此人不适合继续内阁大学士，所以奴婢就专门派人暗中调查，没曾想，查出了大问题！”

    说完，就连忙将头磕了下去。

    他觉得，这一番话，绝对会让陛下觉得自己聪明。

    您看，不用陛下您明说，奴婢我就心领神会，然后悄悄把事给办了，懂不懂事？

    只不过，魏云弈听到这些话后，扯了扯嘴。

    什么叫朕定有深意？

    这都哪跟哪啊？

    当然，也因为这番话，让他更加确定。

    王瑾胆敢状告李芳，肯定是因为对方失去了权力。

    否则为什么偏偏之前不说，非要等到这时候？不就是欺负人吗？

    果然是心思深沉奸险的大太监啊。

    唉！

    若不是要靠你替朕一起败坏气运，朕现在就法办了你！

    可现在，对于这样的人还是要以支持和相信为主。

    且如果真处在了王瑾这等奸侩。

    说不定气运还会增长呢。

    因此不能这样做。

    魏云弈如此想着，脸上当即浮现出笑意，道：“很好，朕当初提拔你为司礼监提督，果然没错，你做的事情，让朕很高兴！”

    就说吧，陛下肯定会夸赞奴婢的！

    王瑾闻言，顿时激动了起来。

    自己可以不要赏赐，可以不要现在的地位。

    但不能没有陛下的夸赞和欣赏啊。

    但他谨记，在陛下面前绝不能失态，而且还有正事没办呢。

    旋即，王瑾低着头问道：“那陛下，李芳之事，该如何处理？”

    这句话，倒是问住了魏云弈。

    因为知道这是故意诬陷。

    如果处理的太过火，就会造成冤屈，可又不能不表态。

    “自然是彻查下去，若此事当真，就按照国法办！”魏云弈稍稍思考，继续道：“不过，李芳之前毕竟是重臣，对朝廷也有功，就让他将侵占的民田，全部归还给百姓，家产充公的同时，拿出一部分，补偿给那些遭受损失的百姓！”

    “至于那些牵连其中的李家亲眷和家室，按照律令，该关的关，该流放的流放。”

    “还有，若查明龙阳知府也有份，就贬了他的官，降职处理吧！”

    事实上，他做出这样的决定。

    经过多番考虑的。

    首先，所谓李芳纵容亲眷、侵占民田之事。

    魏云弈认为这完全是子虚乌有。

    既然没有。

    拿什么去归还百姓？

    其次，李府家产，是多年一点点贪污下来的，没有多少，充公也属于正常。

    因此这两种惩罚，其实完全不痛不痒，不会对李芳造成太大冤屈。

    除非对方真做出侵占民田、弹压百姓的事情。

    但这可能吗？

    魏云弈觉得完全不可能！

