    清明市。

    废墟。

    夏宇有些震撼的看着眼前小小的身影。

    小白……

    这小姑娘居然如此强大？！

    就算这五人都已经重伤，可毕竟都是五星！

    这小姑娘一个人……

    他看看手中的长弓，想想自己刚得到神兵的膨胀，忽然有些苦涩。

    陆鸣也惊了。

    他知道小白天赋好，但是好到这种程度……夏宇看不明白，他可是看的清清楚楚的，这根本就是封装的运用！

    可是寻常人在战斗中封装都做不到！

    就算他也困难！

    而小白……

    嗯。

    一次封装五个！

    不同角度、不同位置，不同能力！

    在短短的一瞬间，完成了五次封装、五次凝现反击、五次消散……也意味着要单独计算五次封装公式！

    哦。

    还有最终反击的综合计算……

    毕竟。

    反击的位置、角度，以及敌人的承受能力……

    陆鸣望天。

    这丫头，吃几何长大的？

    “我感觉……”

    “你徒弟比你强多了。”

    夏宇发自内心的说道。

    “……”

    陆鸣沉默。

    “没有呢。”

    小白有些遗憾的说道，“师父最高做到七段封装呢，我才五次……已经到了极限，再高也做不到了呢。”

    “哦？”

    夏宇惊奇，陆鸣还有这隐藏手段？

    “是的呢。”

    小白很认真的说道，“师父曾经施展过一次，很厉害的说，我也一直在学习，可惜，一直没成功……”

    小白有些失望。

    如果……

    如果自己像师父一样厉害就好了呢。

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声。

    忽然。

    地面轻微颤动。

    陆鸣等人对视一眼，迅速起身离开。

    “走吧。”

    “趁着他们没出来之前，结束这一切。”

    陆鸣轻声道。

    那些人虽然被埋在地下，可毕竟没受太重伤，随时可能出来。

    “好。”

    夏宇赞同。

    而此刻。

    陆鸣手中，姐姐的长剑已经失去光泽……

    他像是一根拐杖一样杵着，正好撑着陆鸣虚弱到极限的身躯，只是，刚走了几步，一声清脆的声音传来。

    叮！

    一声脆响。

    长剑似乎触碰到什么。

    “有东西？”

    陆鸣看了一眼，脚下，竟然一块金属铭文记录——御兽阁阁主，背叛本门，泄露重启大阵消息，被斩杀。

    他往下看去。

    重启计划准备，御兽阁阁主不从。

    重启计划开始，御兽阁阁主离开。

    重启计划干扰，疑似御兽阁阁主背叛……

    重启计划中断，正式追责御兽阁阁主……

    ……

    类似的消息记录，密密麻麻记录了一页，最终，原本的御兽阁阁主被灭掉，他们设立了新的阁主！

    “御兽阁那边，你了解么？”

    陆鸣问道。

    “没去。”

    夏宇摇摇头。

    他按照计划来这里获得长弓，本该离去的。

    “算了。”

    陆鸣摇摇头。

    管他们有什么计划，先离开这里最好。

    于是。

    三道身影结伴离开。

    小白小小的身影搀扶着陆鸣，夏宇一瘸一拐的在后面跟着，三人按照最初的路线，到了阵法核心处。

    那里。

    一片狼藉。

    因为重启阵法的自爆，几乎不剩下什么。

    绿光黯淡。

    这就是如今整个废墟最脆弱的地方！

    “到了。”

    陆鸣心颤。

    快了……

    马上就可以出去了。

    按照计划，只要走到这阵法核心处，就有机会可以离开！

    陆鸣看看手中的剑。

    虽然……

    虽然姐姐的剑胎已经失去光泽。

    “小蓝。”

    “还能坚持住吗？”

    陆鸣轻声道。

    “能。”

    小蓝坚毅的意念传来。

    在陆鸣身上，它感受到了那股从未有过的感觉……

    那是……

    共鸣！

    那是……

    一起战斗的感觉！

    在陆颜身上，它唯一感受到的就是胆战心惊，以及害怕，更别说共鸣和辅助陆颜了，陆颜也根本不需要！

    人剑合一？

    抱歉。

    陆颜一个人就能做到！

    辅助优化？

    抱歉。

    陆颜一个人就可以完成！

    所以……

    小蓝一直觉得自己是个废物，它唯一存在的意义就是自爆的时候导航一下……

    仅此而已。

    然而，在陆鸣这里，它终于感觉到了自己存在的意义。

    啊……

    原来，这就是一起战斗的感觉？

    “很好。”

    “那么……”

    “交给你了。”

    陆鸣神色凝重。

    “明白！”

    小蓝沉声道。

    刷！

    陆鸣将长剑插入地面。

    轰！

    冰蓝色的气息涌现。

    “如今我力量消耗过度，需要时间。”

    小蓝传递意念。

    原本的计划中，爆破绿光是瞬间完成的，但是因为如今它的力量息太弱，只能一步步吞噬这些绿光。

    “明白。”

    陆鸣等人守在它身边。

    嗡——

    蓝光幽幽，开始吞噬绿光……

    然而。

    就在这时。

    轰！

    轰！

    一声声巨响。

    远处。

    一声声嘶吼传遍整个废墟。

    一群群实力强大又恐怖的灵兽出现了，它们从御兽阁那边飞出，竟然冲入了埋藏李渐离等人的地方。

    轰！

    一些灵兽钻入地面，竟将那些人带出来！

    “哈哈！”

    “老子出来了！”

    李渐离冷漠的声音渗透着杀意，“陆鸣何在？给老子滚出来！”

    刷！

    恐怖的气息弥漫。

    李渐离锁定陆鸣，脚踏灵兽，竟然横空飞来。

    是的。

    有些灵兽，会飞。

    ……

    而此刻。

    陆鸣手中，寒冰剑绽放光辉。

    嗡——

    嗡——

    淡淡的光辉闪烁。

    它仍旧在很缓慢的吸收，执法者的那次消耗，对它来说，冲击太大了，几乎到了崩坏的地步！

    “小蓝。”

    “还能坚持住么？”

    陆鸣问道。

    “能。”

    “可是我需要时间。”

    小蓝紧张道。

    “没事。”

    陆鸣起身。

    他将卡片交给小白，开始嘱咐。

    虽然他现在已经没有什么战斗力，可是小白的实力跟自己差不多，自己能用的卡牌，小白也能用！

    现在……

    只要拖延时间，拦住这些家伙……

    陆鸣看向远方。

    咻！

    空中。

    那一抹光线向着自己袭来。

    那是李渐离。

    刷！

    小白翻出陆鸣交给她的卡牌。

    “师父。”

    “放心，有我呢。”

    小白像个小大人一样挡在陆鸣身前。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头。

    只是。

    让人有些意外的是，就在这个时候，虚空中，那李渐离所代表的那一道光辉，横穿虚空而来，然后……

    咻！

    他们一头栽进附近的废墟！

    轰！

    传来一声巨响。

    哎？？？

    陆鸣懵了。

    这、这又是啥情况？！

    ……

    此刻。

    御兽阁废墟。

    一道身影小心翼翼的潜伏在附近，他隐藏在废墟之中，哪怕是浑身上限出现伤痕，他也没有暴露身影。

    因为不能！

    一旦暴露……

    所有的希望，都没了。

    他太弱。

    但是他有自己的生存之道。

    自从灭掉那个叛徒之后，他就了解到一些有趣的东西，又寻找了一些古籍中的资料和传闻……

    是的。

    其他人在寻找宝物、神兵，他在寻找古籍。

    所以，从一开始，他就知道破局的希望在哪里。

    虽然表面上是什么灵术师传承，又是清风阁、御兽阁、藏金阁、神兵阁什么的，但是唯一的希望……

    就在御兽阁！

    因为这里，只有一堆灵兽！

    是的。

    这地方是没有主人的！

    很古怪。

    他也不知道为什么。

    他寻找到的一些古籍上写着，此地曾经拥有阁主，那是一名驭兽师，是一名修炼者，但是不知道为啥死掉了，所以留下的就是一群灵兽了……所谓的新阁主，也不过是那些灵兽中选出来的而已！

    它们的确拥有灵识，它们的智商的确堪比人类。

    可是说到底……

    终究只是灵兽！

    所以。

    可以说，这地方根本就是一群全是灵兽的地方！

    那么……

    就有希望了。

    于是，他了解这些之后，就去了藏宝阁，找到了自己想要的东西，然后，又回到了御兽阁这里！

    神兵阁？

    他不敢过去。

    他实力太弱，想要埋伏在那群执法者中，只有死路一条！

    其他人张威不太了解，但是那个为首的年轻人，却是个心思缜密，心狠手辣的主，瞒不过他的！

    每个人都有编号。

    每个人都有任务。

    每个人的气息可能都会认识……

    冒充？

    死路一条！

    所以。

    神兵阁那边他根本不考虑。

    或者。

    根本不用考虑。

    他清楚清明市如今的问题在哪里，什么千年门派，什么执法者黑幕，不过是因为没被发现而已！

    一旦被发现……

    呵呵。

    张威冷笑一声。

    呼——

    一股淡淡的风吹过。

    张威心神舒畅，这个位置，是最好的风口。

    他趴在废墟中，仅仅露出一双大眼睛，看着不远处那些灵兽，露出兴奋又有些期待的目光。

    手中。

    一瓶早已准备好的灵液准备就绪。

    嘿嘿……

    灵兽们……

    春天到了，又到了交配的季节……

    ……

    “嗷——”

    “呜——”

    一声声兴奋的嚎叫。

    刚刚将灵术师们拯救出来的灵兽们兴奋的不能自已，有些干脆躺在地上疯狂打滚，有些在墙上蹭来蹭去，有些干脆将身上的灵术师压在身下……

    轰！

    轰！

    废墟一片混乱。

    所有灵术师都懵了，直到他们闻到空中的味道……

    该死！

    这是给灵兽催情下崽的灵液！

    “快！”

    “驱散空气中的味道。”

    “封住灵兽口鼻！”

    灵术师们惊恐。

    许久。

    他们才稳住混乱的局面。

    而这时。

    小蓝绽放的光辉，也到了最后时刻。

    轰！

    蓝色光柱冲天！

    那独属于陆颜的气息，再一次绽放！

    “那是……我们的同伴吗？”

    小蓝意念断断续续。

    “是。”

    陆鸣看向远方。

    他能看到灵兽群一片混乱，虽然不知是谁，但是显然是同伴。

    “太好了。”

    小蓝欣喜。

    队友吗？

    这种……

    一起作战的感觉……

    真好。

    嗡——

    蓝光大盛！

    冰蓝色的气息在这一刻直入云霄！

    “小蓝！”

    陆鸣敏锐的感觉到不对。

    这气息……

    自爆？！

    你他娘的又要自爆？！

    “你疯了？！”

    陆鸣惊了。

    “没事的。”

    小蓝的意念传来，“这是我的使命……我力量消耗过度，只有自爆，才能够刺穿重启大阵留下的绿光！”

    “还有……”

    “谢谢你！”

    “让我明白……原来……一起作战，是如此美好……”

    刷！

    它的意念变得断断续续。

    “小蓝。”

    陆鸣心中一揪。

    “没事。”

    “我……死不了。”

    小蓝居然笑了，“嘿……等主人剑胎凝聚，我又活了……到时候，希望，我们还能够一起作战……”

    “如果可以，真希望成为你的剑灵……”

    咻！

    蓝色的光辉耸入云霄。

    轰！

    绿色屏障瞬间崩裂。

    剑胎，陨。

    ……

    “走好。”

    陆鸣肃然起敬。

    这才是一名合格的剑灵！

    小蓝……

    不愧是姐姐的剑灵！

    这是他第一次接触真正原生态的剑灵，牛逼到炸！至少，比他家这个野生剑灵强了不止一个档次！

    或许，这才是剑灵的意志？

    “……”

    小小剑也沉默了。

    小蓝死了。

    剑胎爆了。

    他们虽然没认识太久，但是终归算是相识一场，所以，它心中不免有些……操蛋！以及满口的槽点！

    真的！

    这个剑灵脑子是不是有问题？！还“如果可以，真希望成为你的剑灵……”

    成你妹啊！

    你难道就没有仔细想想，你的结果是什么吗？

    自爆了啊喂！

    你跟着陆颜，自爆了！

    你跟着陆鸣，也自爆了好么？！

    唯一的区别是，陆颜是命令你自爆，而陆鸣，是让你心甘情愿的牺牲自己，然后主动自爆……

    有个卵子区别？！

    你似不似傻？

    所以。

    它唯一的评价就是，陆颜的剑灵，脑子不太灵光……

    嘀——

    嘀——

    腕带忽然震动。

    信号通了！

    重启大阵的一切残留，终于被崩坏！

    绿光……

    消失了！

    “该结束了吗？”

    夏宇欣慰。

    战斗至此，已经到了他的极限。

    “是啊。”

    陆鸣看向天空，“该结束了吧？”

    此刻。

    他们眼中，只有那冲天的蓝光……

    ……

    轰！

    蓝色光柱冲天。

    冲破了重启大阵自爆的绿色屏障，冲破了一切障碍，附近几乎所有城市，都第一时间感受到了这股气息。

    这是……

    “清明市出事了？！”

    “立刻上报！”

    ……

    “该死！”

    “我弟弟还在清明市呢。”

    一名正在与敌人厮杀的修炼者，看着忽然冒出的气息，顿感不妙，直接离开废墟，冲向了清明市。

    ……

    某处。

    一个中年人感应片刻，眼中杀意闪过。

    “胡闹！”

    “这些老东西……”

    “我家弟子若是有丝毫损失，老子用挖掘机挖你百代祖坟！”

    轰！

    光影流转。

    中年杀向清明市。

    ……

    而此刻。

    远在天都市的赵云山也接到了家里的电话，“云山，云山，你在哪里？你现在还在不在清明市？”

    “早就走了啊。”

    赵云山说道，“我在天都市呢。”

    “那就好。”

    那边松了口气。

    “出什么事了？”

    赵云山疑惑。

    “清明市那边……”

    “呵。”

    那边叹息，“别想了，你回来就好。”

    咯噔。

    赵云山心中微沉。

    清明市……

    出事了吗？

    于是。

    他通过一些朋友迅速了解到清明市的情况，顿时沉默，他虽然离开了，可是陆鸣和小白还在那里！

    于是。

    他打给了一位前辈，“前辈，恐怕要辛苦您跑一趟了……”

    ……

    天星阁。

    那位老者茫然的看着清明市，奇怪，这结果跟预想中为何完全不同？

    “算错了？”

    “那0.01%又出现了？”

    他一声叹息。

    年纪太大了吗？

    最近失误率比想象中更高啊……

    又或者……

    真是天命原因？

    于是。

    他沉吟片刻，将最近新招的徒弟叫进来，“再去采购一批蓝色小药丸。”

    “……”

    徒弟沉默。

    他想起天星阁最近的传闻，腿有些抖。

    许久。

    他才艰难的起身。

    果然。

    终究还是无法避免么？

    ……

