    夜路走多了，什么鬼都能遇得见，麦格现在算是有了一些体会。

    档口前来来去去的人不计其数，这一个早上他看到的各种奇异事件就比过去半年都多。

    另一边，薇薇安和露娜找了张空桌子，把各种美食在桌上铺陈开来。

    “这章鱼须刺身好漂亮，晶莹剔透，完全看不出来它原本一根触须的样子。”薇薇安的目光首先被那份章鱼刺身吸引，切成纤薄的片状的章鱼须，在木盒子中摆成了一朵雪莲的模样，看起来就像是一样精美绝伦的艺术品。

    “是啊，麦格先生明明只用了一会的功夫，竟然就将这章鱼须切的如此大小均匀，而且还摆了一个如此好看的盘。”露娜也是有些惊讶。

    “按照吃东西先吃清淡口味的规定，我们先试试这章鱼须刺身吧。”薇薇安打开小小的的酱汁盒，拿起筷子夹了一片章鱼须刺身，在酱汁里蘸了蘸，然后喂到嘴里。

    一口嚼开，脆嫩爽口的章鱼须在嘴里炸开，极致的鲜味，没有经过任何的烹饪，只有一点滋味清淡的酱汁作为点缀，在嘴里肆虐开来。

    有来自大海的清爽，也有美妙的弹牙口感，虽未经任何烹饪，但这本身就像是一道经过精心雕琢的美食，令人沉沦其中。

    过了一会，薇薇安睁开了眼睛，看着面前的刺身惊叹道：“这滋味，简直美妙的无发言喻。”

    “真有那么好吃？”露娜微笑着夹起一片章鱼须，她其实对未经过烹煮的肉类有些抗拒和害怕，总能让人想到鲜血与咬不断的筋肉。

    但这章鱼须刺身实在太美了，纤薄的一片能够透光，可以看到上面如玉石一般的细腻而奇特的纹理，没有丝毫未烹饪的海鲜的腥味，反而有着一种清雅的香味。

    将刺身的一角在酱汁中轻轻一蘸，然后喂到嘴里。

    贝齿轻轻咬下，章鱼须已是脆断，丝丝甜味绽放，鲜甜中夹杂着一丝酱汁的咸味，和想象中的刺身完全不同，咽下之后，还有一丝回甜，让人忍不住再夹起一片。

    一份章鱼刺身，很快便进了两人的肚子。

    “这样美味的食物，竟然只在美食大会这一天供应，实在太可惜了吧？”薇薇安看着空了的盘子，有点意犹未尽道。

    “麦格先生在现场教学呢，如果还想吃的话，可以学了自己回家做啊。”露娜微笑道，转头看着那大屏幕，播放的正好是麦格教学如何切分章鱼须，获得一份卖相不错的章鱼刺身。

    “太难了，我觉得光是拿好菜刀这一点，就足以将我击退。”薇薇安看着麦格用菜刀将章鱼须片成一片片纤薄的薄片，叹了口气，不过目光很快落到了露娜身上，一脸期待道：“露娜，不如你来学吧，你本来就会做菜，把酱爆章鱼须和章鱼须刺身学会了，以后咱们还可以在家里开小灶。”

    “我？”露娜有些犹豫，看着大屏幕中麦格细致而认真教学的模样，又是鬼使神差般的点了点头。

    “那咱们就开始吃正餐吧，先试试这酱爆章鱼须是否符合我们的口味。”薇薇安的目标转向了一旁的酱爆章鱼须，鲜艳的配菜和浓浓的酱汁间，隐藏着一根根章鱼须。

    夹起一根被浓稠的酱汁包裹的章鱼须，端着碗接过，然后再喂到嘴里。

    “咔嚓！”

    脆嫩的章鱼须被一口咬开，酱汁随之在嘴里爆开。

    刺啦！

    一声布帛撕裂的声音清晰的响起。

    薇薇安的衣裙领口竟是裂开了。

    而她此时正沉沦于酱爆章鱼须带来的美味冲击之中无法自拔，滋味丰富的酱汁，与章鱼须在口中一同爆开，让原本不易入味的章鱼须获得了灵魂。

    浓浓的酱香，带着一丝辣味，细细品味间，还有一丝温润的甜味，被调教的恰到好处，让人难以抗拒。

    章鱼须的口感恰到好处，柔软中带着一丝脆爽，鲜香依旧，与酱汁完美交融。

    舌尖上的味蕾已经疯狂，那种愉悦的感觉，让她的眉梢微挑，嘴角也是不自觉的露出了一丝笑容。

    “这是任何一个女人都无法抗拒的美味。”薇薇安意犹未尽的睁开眼睛，看着用小袄替她挡着身前的露娜，脸蛋微红，小声道：“我又裂开了吗？”

    露娜微微点头。

    “麦老板太坏了，竟然好吃到让我裂开的程度……”薇薇安借小袄遮着，快速系上崩开的领口，不过这次没有系的很紧，留下了足够的空间，不至于一会吃东西太尴尬。

    “露娜，你也尝尝，我觉得这酱爆章鱼须比爆炒章鱼须还要好吃。”薇薇安把小袄放在一旁，看着露娜催促道。

    “我……”露娜看了眼那酱爆章鱼须，脸上露出了几分犹豫

    “没关系，你的衣服很宽松，吃了也没有关系。”薇薇安眨了眨眼睛，今天露娜穿的是她送给她的黑色羽绒服，非常宽松，就算她再大也不用担心。

    露娜闻言若有所思，也是夹起了一根章鱼须喂到嘴里。

    “嘤~~”

    劲爆的美味在口中肆虐，虽然已经努力克制，但还是忍不住发出了一点声音。

    不过酱爆章鱼须的美味太过强势，甚至让她来不及去细想，便被那美味卷着沉浸其中。

    咽下的章鱼须化作一道暖流传遍全身，身体仿佛获得了一次舒服的按摩和洗礼，难以言喻的舒服，让这些日子忙碌的疲惫感消除了许多。

    过了一会，露娜才脸蛋微红的睁开眼睛，吃了一小口米饭，又是忍不住夹了一根章鱼须喂到嘴里。

    ……

    麦米餐厅现象，或者说章鱼须现象，成为了今日的美食大会影响力和关注度第一位。

    其他商家只有羡慕的份。

    当然，也有不少商家已经购买好留影石，开始录播教学视频。

    未来一段时间，这章鱼须系列美食必然会出现在许多餐厅的菜单上，甚至成为各家主打。

    ……

    中场休息结束，场地修整完成，艾米和贾斯伯也在万众瞩目下站上了魔法师大赛的决赛场地。

