

　　    辛杰看了看高丰，他心里清楚高丰给他的回报已经远远大于他的付出，他并不是傻瓜，当然知道对方付出的越多，所求的也就越多，便问道：“高董，你做的可是超出我的预期很多，你究竟想要我做什么？”
　　
　　    高丰笑了，说道：“老辛啊，我们现在是合作伙伴了，下一步我们百合集团要进厂经营了，我希望我们能够配合好。”
　　
　　    辛杰笑笑说：“配合好贵方这是应该的。”
　　
　　    高丰笑着看着辛杰，问道：“那我能够当做老辛你理解了我的想法了吗？”
　　
　　    辛杰笑笑说：“大家现在在一条船上，高董是掌舵人，你说我能不和高董一条心吗？更何况高董对我这么好。”
　　
　　    高峰呵呵笑了起来，说：“是，是。听到你这么说我太高兴了。老辛啊，现在企业就是缺乏这种上下一心的合作精神。有你这句话，我对经营好海通客车更有信心了。你放心，如果我把海通客车运作好，一定不会亏待你的。”
　　
　　    辛杰笑笑说：“高董真是明白人，相信我们一定合作愉快的。”
　　
　　    两人就在首都机场吃了一点饭，吃饭的时候，高丰跟辛杰大致谈了一下他的经营思路，他想多利用海通客车的土地发展汽车城的房地产，而至于改善海通客车生产技术的引进设备方面，他想要先暂缓或者尽量拖延。
　　
　　    高丰说：“老辛啊，你要知道，这十亿资金真正要铺开的话，是远远不够的，我们需要先靠地产累积起财富来，然后再全面思考汽车城的发展。”
　　
　　    高丰打算先利用海通客车的土地资源发展地产，是因为这不需要占用他多少资金，而且资金回笼快。而如果上来就引进设备，他挪借过来的十亿资金很快就会被消耗殆尽，而且回报周期长，资金难以回笼，这可不是他乐见的。
　　
　　    谨慎起见，高丰并没有提及他想把资金转回百合集团的念头，这倒不是他不信任辛杰，而是这些事情非到办理前的那一刻，泄露出去是有很大的风险的。
　　
　　    辛杰对高丰的想法表示了赞同，笑着说：“还是你高董有脑筋，你说我们这些国企的人不是傻吗？怎么就没想到开发地产呢，这不是抱着金饭碗要饭吃吗？你高董一来，汽车城的概念一出，海通客车的棋就满盘皆活啦。”
　　
　　    高丰心里冷笑了一下，心说你以为我是为你们盘活资产而来的吗？
　　
　　    辛杰坐飞机回了海川，他这一趟行程神不知鬼不觉。高丰随即就打发亲信将小红送到了海川，并给辛杰买了一处海川的房产，让他可以金屋藏娇。
　　
　　    辛杰笑纳了这一切，作为一个国企的管理者，他并不是企业的主人，虽然企业的好坏也是与他休戚相关，可是那一点微薄的收益哪里敌得过高丰私下给他的丰厚贿赂。有些时候他心里还愤愤不平，凭什么同样是管理一大笔资产，别人就可以花天酒地，为所欲为，而自己只能拿到一点微薄的工资，就是享受点什么，也需要私下做手脚，不敢明目张胆。
　　
　　    辛杰自觉不低人一等，甚至他觉得自己比那些私企老板能力强的太多。他早就不甘心这种守着大笔资产还有过穷日子的生活了。因此他对高丰找上门来十分高兴的，他觉得上天终于也开始眷顾他了，于是跟高丰一拍即合。
　　
　　    高丰见辛杰收下了小红，便知道他已经收服了辛杰，可以在海通客车做他想做的事情了。
　　
　　    高丰先期支付的五千万，顿时让死气沉沉的海通客车有了生机，工人们随即涨了几级工资，虽然并没有补发前面应涨没涨的部分，可是工人们还是十分高兴，都觉得百合集团给他们带来了盼头。
　　
　　    在海川市政府大力的支持下，海通汽车城很快就得以立项，汽车城开始大量招商搞建设，到处一片红火的景象，似乎百合集团真的拯救了海通客车。
　　
　　    但是很多人都不知道高丰真实的想法，人们只是看到了他给海通客车带来了新的活力，他被海通客车上下视为企业的救星，被海川市政府认为对国企脱困作出了重大贡献的人，他成了海川市政府的座上宾，甚至后来徐正还一度有授予他荣誉市民的称号的念头。
　　
　　    潮水上涨的时候，是没有人知道谁在裸泳的。
　　
　　    北京，已是深夜，傅华和赵婷已经入睡，手机突然响了起来，铃声在寂静的夜中分外的刺耳，傅华被惊醒，怕惊醒赵婷，连忙抓起手机赶紧接通了，低声问道：“谁啊？”
　　
　　    电话那边一个男人说道：“傅主任，是我，李强。不好意思怎么晚还要打搅你。”
　　
　　    原来是顺达酒店派过来的工程部主管李强，傅华心里一惊，他以为装修工地上出了什么事情了，赶紧问道：“怎么了，李主管，工地上出什么问题了吗？”
　　
　　    李强说：“不是，不是工地上的事情。是我们的章总出了点问题。”
　　
　　    傅华愣了一下，他虽然不喜欢章凤，可是总是章旻派来的人，出了什么事情他也不好交代。
　　
　　    傅华说：“怎么了，章凤出什么事情了？”
　　
　　    李强说：“章总在三里屯一家酒吧喝醉了，酒吧从她的手机里找到了我的电话，打了电话给我，让我过去接她，可是我北京的路不熟，我也不知道该怎么去，只好打电话给傅主任了。”
　　
　　    傅华说：“好了，你等着我，我马上过去。”
　　
　　    傅华急匆匆穿好了衣服，蹑手蹑脚的离开了家，就到办事处接了李强，两人就往酒吧赶，路上，傅华看了看李强，笑着说：“你们这个章总玩性这么大啊？”
　　
　　    李强苦笑了一下，说：“傅主任，你不懂的。”
　　
　　    两人找到了酒吧，一进门就听到章凤的声音在大叫，给我酒，给我酒。傅华和李强冲到了吧台前面，见章凤满脸红晕，酒气熏熏，正拍着吧台冲着酒保叫喊着。
　　
　　    傅华冲着酒保说：“对不起，我朋友喝多了。”
　　
　　    酒保大概见惯了这个场面，笑笑说：“好啦，赶紧把你朋友带走吧。”
　　
　　    李强对章凤说：“章总，好啦，我们走吧。”
　　
　　    章凤瞪了李强一眼，说：“我，我不走，我还要喝酒。”
　　
　　    傅华看看章凤，说：“章总，够了，应该回去了。”
　　
　　    章凤指着傅华的鼻子说：“臭男人，我回不回去干你什么事？滚一边去，别耽误我喝酒。”
　　
　　    傅华看章凤喝多了已经失去了理智了，知道这么劝是劝不走她的，便上前一把将她扛了起来就往外走。章凤还是不依不休，捶打着傅华的后背，叫道：“把我放下来，我不走，我还要喝酒。”
　　
　　    傅华并不理章凤的叫喊，自顾的往外走，章凤见傅华不理她，在经过一张桌子的时候，伸手就去抓住了桌子。傅华正闷头往外走着，没想到章凤会这么做，他的冲劲太大，竟然带着章凤一下子将桌子拉倒了。桌子上客人点的啤酒和佐酒的瓜子、果盘一下子就摔倒了地上。
　　
　　    一男一女两个酒吧的客人原本正在酒吧暧昧昏暗灯光下抱在一起卿卿我我呢，这下子不干了，男客人站起来一把抓住了傅华的胳膊，叫道，你们怎么回事啊？
　　
　　    傅华也自知理亏，转过头来连声道歉：“对不起，对不起，我的朋友喝多了，打烂的东西我们赔偿好了。诶，董律师，这么巧，怎么是你啊？”
　　
　　    傅华惊讶的发现这个男人竟然是董升。
　　
　　    董升也没想到扛着女人的男人竟然是傅华，他有些尴尬的笑了笑，说：“是傅主任啊，你也来玩？”
　　
　　    傅华笑笑说：“这个朋友喝多了，我是被酒吧叫来带她回家的。这位是？”
　　
　　    傅华扫了一眼董升身旁的女伴，虽然酒吧灯光昏暗，女人也扭着头没正面对着傅华，可是傅华还是可以确信这个女人不是徐筠。再说如果是徐筠她也会站起来跟傅华打招呼。
　　
　　    董升笑笑，说：“律所的一个当事人，我们在谈点事。”
　　
　　    傅华心知律所的当事人不会这么晚还在酒吧里谈什么事，这女人肯定是董升今晚的女伴，他并无心去干涉什么，笑笑说：“哦，你打烂的这些需要多少钱，我赔给你啊。”
　　
　　    董升笑笑，说：“傅主任，你这样就见外了，我原来是没认出你来，走吧，赶紧送你朋友回去吧。”
　　
　　    傅华回头看了看还在不停挣扎的章凤，连忙笑笑说：“那改日我请你给你道歉，今天先走了。”
　　
　　    董升笑着说：“别当回事情了，赶紧走吧。”
　　
　　    傅华和李强就带着章凤出了酒吧，傅华将章凤放了下来，打开车门就往里塞。章凤不甘就范，还要挣扎着往酒吧里走，傅华叫了一声：“章凤，你要干什么？”
　　
　　    章凤叫了一声，放开我。
　　
　　    傅华自然不能放开章凤，仍然使劲的把她往车子推，章凤没傅华力气大，眼见就要被推进车里，她不甘心，张口就狠狠地咬了傅华的胳膊一下，傅华受痛不过，松开了章凤，章凤起身就往酒吧里跑。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

