    望见李乾紧皱的眉头，下方很多大臣都是一怔。

    秦桧急忙再次道：“回陛下，是臣疏忽了。”

    “此次三郡受灾，直接身亡的百姓约有两千余人、守堤官兵三百余人，房屋被淹毁者不计其数，受灾流亡百姓共计九十余万，三郡九县长官已开始着手安置灾民。”

    直接死的就有两千多，还有九十多万人家破流亡。

    李乾靠坐在龙椅上，一时没有反应，听到这个触目惊心的数字，他一时有些震撼。

    大臣们见了皇帝陛下的反应还是很惊奇的。

    按理说，皇帝陛下从小就在宫里长大，活动范围顶多也就是在这京城里，哪里见识过百姓受灾流亡的场景。

    从小锦衣玉食，又何曾知道什么民间疾苦？？

    可现在这副样又是怎么回事儿？难道是被九十多万规模的灾民吓到了？

    不可能啊？他知道九十万人是什么规模吗？他知道九十万人聚在一起是什么场景吗？？

    难道单靠想象就被吓住了？？

    秦桧虽然纳闷于为什么漕运断绝吓不住皇帝，报了个灾民数量就把他吓住了，但总归也是达到目的了。

    “衡山、巴陵、澧阳、江夏等郡今年的夏粮均已完税，运河被堵塞后，漕船便未起航，漕粮也滞留在了当地。”

    “陛下，臣请朝廷遣使，前往黄河荥阳段、通济渠主持以工代赈，救济灾民，重修大堤，疏通河道。”

    李乾这才像是回过神来，下意识便道：“是啊，是得赈灾。”

    两千多条命，一下子没了。

    从秦桧嘴里说出来，可能只是一句轻飘飘的话，但李乾听在耳中，却觉得沉甸甸的。

    那可是两千多个和他一样的人，有两千多个家庭，是父亲、是儿子、是丈夫、是妻子……

    这还只是直接身亡的，还有九十多万人失去了家园，一下子成了灾民。

    这些人在后续的安置过程里，指不定还要死多少……

    “秦相，你打算怎么赈灾？”

    秦桧脑门上爬起几根黑线，陛下你究竟有没有听我说话？？

    “回陛下，经臣与严相商议，打算在受灾地区以工代赈，将灾民派遣至已退洪的地区，疏通运河河道，由朝廷出粮，帮助灾民重建家园。”

    还没等李乾开口，一旁的武将便坐不住了。

    左领军卫上将军杨素皱眉问道：“秦相莫非在开玩笑？本来京师的粮就不够，若是再加上以工代赈的消耗的粮食，京中禁军所耗的粮饷怎么办？边军的粮饷又怎么办？”

    这话问出了所有武将们共同的担忧，他们纷纷目视着秦桧。

    “此乃非常时期，必当非常手段。”

    秦桧面无惧色，扫视了一眼众将：“边军粮饷不能拖延，京师存粮需首先供应边军！”

    众多武官纷纷点了点头，这点他们倒是没啥异议，边军绝对不能出问题。

    不过粮食的总量就那么多，供了那边，这边就没有。

    那么问题来了，到底该扣谁的呢？？

    只见秦桧接着道：“京官、朝廷匠户米禄也是重大耗项，如今粮食短缺，我等官员自然也要以身作则。”

    “漕粮到京之前，京城官员禄米、常食料全部减半！”

    这话一出，下方文武官员中便小小的骚动片刻，不过很快就平息了下去。

    京官的俸禄很丰厚。

    就以鄢懋卿这个正三品大理寺卿来说，每年禄米就有四百石，还有九顷的职田，朝廷分派的三十八名杂役，每天还有常食料九盘，共包括细米二升二合，粳米八合，面二升四合，酒一斤半，羊肉四分，酱四合，醋四合，瓜三颗，春、冬两季一天还发三斤到五斤炭。

    这样的丰厚俸禄被削减，虽然有些无奈，但众多大人们也不是特别在乎。

    毕竟他们有外官们的孝敬，不靠那些俸禄过日子。真正受影响的，还是那些中低层官员和那些清廉的官。

    魏征魏大人就好像想到了什么，眉头微微皱起。

    秦桧见百官没有太大异议，便接着道：“今年雨水充足，关中、京畿等地收成良好，再苦一苦百姓，加征三成粮税作为边饷。”

    “此乃军国大事，相信百姓们也一定能理解。”

    朝中不少人都眉头微皱，魏征更是直接起身反驳道：“秦相，既然减了京官们的俸禄，再加征边饷是就不合适了？”

    秦桧眉头微皱：“魏大夫有何高见？”

    魏征一身大红官袍，面色沉凝，与秦桧对视：“今年虽雨水充足，但黄河一直泛滥，水患蔓延，沿河两岸郡县大多抽调民夫守堤，百姓耕不得其时，收成非但不比往年好，或许还要差上几分。”

    “秦相减了京官们的俸禄，可能在座的众位大人不在乎，可下面的那些官又该怎么办？”

    “不能上取，必当下夺。搜刮于民便是这些人最常见的手段！”

    说到这里，魏征环视了一眼在场的众多官员，沉声道：“官吏搜刮、加征粮税、黄河水灾，一样一样压到百姓头上，他们又要何去何从？”

    百姓何去何从，自然是揭竿子反他娘的！

    被魏征这么一说，下面百官还没有什么表示，反倒是龙椅上的李乾心中一紧。

    皇帝当了还没一个月，难道我这职业生涯就要到头了？？

    虽然朝中的牛人比比皆是，不见得对付不了百姓起义。

    但李乾也知道，现在的大乾已经很脆弱了，真就如一座砂砾宫殿一般，是靠着某种平衡来维持的。

    起义的百姓们可能就会成为破坏平衡的那个外力。

    “秦相……”李乾心里有些沉重。

    无论是为了他自己的小命，还是为了外面千千万万百姓、千千万万个家庭，李乾都不想让这种事发生。

    秦桧正想拉开架子和魏征好好掰扯掰扯，便听到了李乾的声音，急忙转身举起笏板：“陛下有何吩咐？”

    “除了加征粮饷，是否还有别的办法？”李乾望着秦桧，幽幽问道。

    秦桧当即反应过来，拱手道：“回陛下，臣与昨日与严相也商量出了第二种办法。”

    严嵩也慢悠悠的起身，持笏奏道：“陛下，京城最大的粮草支出，便是供给京城禁军。”

    “只需将禁军的粮饷缩减八成，便无需加征边饷，也能完成以工代赈。”

