    所以，北冥貂蝉，也是知道，之前所发生的一切。

    正是因为知道，所以明白现在众人的处境。

    北冥貂蝉心中很是清楚，若是这么消耗下去的话，必然会被星空恶妖皇耗死在这里。

    所以现在，她才会想要出来，让姬无雪，将她从炼魂鼎之中放出来。

    若是自己，还是在里面疗养的话，那么就真的是太自私了点。

    毕竟，别人都在外面拼命，就自己在里面视若无睹的等着，总是不好的。

    北冥貂蝉的自尊，也不允许她这么做。

    若是不知道，倒也罢了，但是知道，却不出现，绝对不是她的作风。

    北冥世家的脸面，还是要的。

    现在，北冥貂蝉出来了。

    此时此刻，就是想要告诉做一件事情。

    北冥貂蝉此刻，已经做出了决定，若是真的到了那一步的话，没有了其他的可能。

    那么……

    “真的没有希望了吗。”

    就在此刻，北冥貂蝉刚一出现，就站在姜漱玉的面前，想知道姜漱玉的判断。

    “不是没有，而是他不给我们这个机会。”

    “他若是一直这么下去，就是不采取别的手段，我们只能被困在这里，消耗掉所有的力量。”

    对此，姜漱玉也没有丝毫的隐瞒。

    就如姜漱玉所说的一样，机会不是没有，而是对方不给。

    也就是说，等于没有机会。

    星空恶妖皇，有的是时间和精力。

    现在这个时候，根本就没有丝毫，采取其他措施的意思。

    很简单，就是想着，这么消耗死他们这些人。

    对此，姜漱玉现在，算是没有什么办法，来改变这种局面了。

    “没错，这小丫头说的不错，本座不给你们机会，你们就走不掉。”

    “留在这里，多陪着本座一段时间吧，让本座看看你们，一点一点的走向绝望，走向死亡。”

    星空恶妖皇，自然是听的清楚，此刻姜漱玉她们的对话。

    现在这个时候，也明确的表示，自己不会给他们机会的。

    现在，要做的就是让姜漱玉她们，直接被消耗死。

    只要体内的力量耗尽了，那么上古神器，也就差不多失去了效果。

    毕竟，上古神器的威力再怎么强大，也是需要有人操纵的。

    现在这个时候，姜漱玉她们，还有这个能力，若是时间久了，总是会到啊山穷水尽的那一刻。

    真要是到了那个时候，众人只有牺牲上古神器，来换取破开空间壁障的可能了。

    只是，真要是到了那个时候，姜漱玉她们，也不会有什么好的结果。

    毕竟，力量消耗殆尽之后，之后就没有了依仗。

    就算是，之后可以离开。

    那么，再往后呢，又该如何，没有了力量，在星空之中，先不说以后会遇到什么麻烦。

    就说，光是面对无尽星空之中的一些自然因素，都没有什么自保的能力了。

    所以现在，必须做出决断。

    时间，拖延的越是久，那么就越是对于姜漱玉她们不利。

    “做你的千秋大梦去吧。”

    就在此刻，北冥貂蝉冷笑一声，面含杀意的看着星空恶妖皇，还有无数的星空恶妖。

    在此时，北冥貂蝉已经决定了，牺牲自己，来换取其他人的存活。

    是的，别的不说，就说天玄大陆这边，自己站出来，才是最合适的。

    因为，在战力方面，自己最低不说。

    之前的时候，若不是姜漱玉她们出手相帮，现在她已经不再了，可以说早就死了。

    既然如此的话，现在遇到了生死之局，就该是她北冥貂蝉，尽自己最大努力，帮众人破局的时候了。

    只是，仅仅是自己一个人，还是不够的。

    北冥貂蝉心中清楚，自己一个人，还是不行的，必须要有人，跟自己一起。

    而另外一人，就必须要妖族那边出。

    不然的话，凭什么自己一个人出力，让他们妖族，白白的占了便宜。

    真要是这样的话，以后天玄大陆这边，岂不是要处于不利局面了。

    所以现在，北冥貂蝉说完之后，看了一眼白晶她们那边。

    也就是在这个时候，姬无霜，将妖族的三皇子白昆，给放了出来。

    在昊天塔之中，妖族的三皇子白昆，已经在昊天塔的影响下，恢复了正常。

    现在，就是他自己主动要出来的。

    所以，姬无霜也没有理由，扣着三皇子白昆不放。

    此时此刻，三皇子白昆刚一出现，就开口说道。

    “那就让我们两个出手吧。”

    白昆心中也是很清楚，现在必须要有人，付出足够的代价，才有可能打开困局。

    之前的时候，他们两个没有起到什么作用。

    现在，总不能够一点力气都不出。

    所以现在，当白昆一经出现的时候，直接就开口，说明了自己的想法。

    破开空间壁障的事情，就交给他和北冥貂蝉了。

    “你手中的，是防御类的上古神器，行吗。”

    此刻，北冥貂蝉，自然是知道白昆的想法。

    只是，白昆手中的是妖皇铠，属于防御类型的上古神器。

    而现在，想要破开神圣境强者的空间束缚，那是需要强大的攻击力的。

    这种程度的攻击力，只有以他们现在的修为，付出极大的代价，甚至于可能是陨落的代价，才能够做到的。

    “还是我来吧。”

    就在此刻，妖族的六皇子白浪，主动的开口了。

    因为白浪清楚，现在需要的是什么。

    强大的攻击力，让星空恶妖皇，没有办法，跟之前一样，可以将攻击力量，转化为己用的攻击强度。

    而且，速度也一定要快，在星空恶妖皇，没有办法调用更多的力量，来做出反应之时，就达到目的。

    “好，那就你来，也是一样的。”

    对此，北冥貂蝉淡淡的看了妖族的六皇子白浪一眼，开口说道。

    而要住的六皇子白浪，在这个时候，也没有说什么。

    可以说，几乎就在同一时间，北冥貂蝉和妖族的六皇子白浪，就站在了最前方。

    就在这一刻，上古神器屠仙杖，龙牙逆鳞刃，同时绽放出强大的威能。

    这一次，不同以往，不是他们互相之间的厮杀，而是一致对外的行动。

