    约翰尼-方檀一大早就赶往机场，他昨天晚上是在自己前妻家睡的，每当心情失落或者疲倦的时候，他都会回到这个避风港，每次想到这些他都无比后悔自己当初为什么会鬼迷心窍，去和一个好莱坞的浪货结婚，这个浪货将他的生活搞得一团糟。

    机场的广播里传来了航班到站的消息，约翰尼让自己的司机去出站口接沈隆，这也是沈隆特意提前叮嘱的，他可是个大明星，如果让人看到他和黑道人物来往可不好；在纽约长滩的家里还没事儿，那里不会有多少记者出没，在洛杉矶机场可不一样。

    “嗨，弗雷多，上次你走得太着急了，这次我可要带你好好玩玩。”约翰尼亲热地喊道，他对沈隆很是感激。

    “约翰尼，玩的事情过一阵儿再说吧，这次我有件很重要的事情和你说。”沈隆让司机发动汽车，在车上他没有和约翰尼谈正事儿，而是随意的聊着那些好莱坞的女明星们。

    回到约翰尼-方檀位于比弗利山的家中，沈隆和他单独进入书房，威力-奇契和约翰尼的黑人管家待在客厅里。

    “谢谢，约翰尼，电影拍得怎么样？”沈隆从接过约翰尼-方檀递过来的酒杯问道。

    “影片以及拍完了，经理是个爽快人对我很好。”约翰尼-方檀还以为沈隆担心沃尔茨会在电影剪辑中搞事情，“我参加拍摄的镜头非常重要，剪辑师不可能把这些镜头丢下，如果是这样，那沃尔茨投入的钱可就打水漂了。”

    “我说的不是这个。”沈隆摇摇头，“我记得你之前说过，这部影片能带给你的不只是一点儿片酬，更重要的是这个角色将提升你在好莱坞的地位。”

    “是的，这个角色非常棒，我的表演也很出色，我觉得我很有希望获得今年的学院奖，一旦获得学院奖，我还能再红十年。”约翰尼-方檀已经三十五岁了，正处于转型期，他对今年的学院奖非常渴望。

    学院奖就是奥斯卡奖，这一奖项是1929年好莱坞之王梅耶提议设立的，距今已经有十六年的历史了，现在已经成为电影界最重要的奖项。

    沈隆耸耸肩，“根据我目前收到的消息，你获奖的希望渺茫。”

    约翰尼-方檀有些生气，他以为沈隆小看了自己的演技，“你这是什么话？影片还没有开始剪辑，连上映都没有上映，你横跨整个美国就是为了和我说这些？”

    “约翰尼，我只是担心你的前途，教父感觉到你需要他的帮助；约翰尼，你不能一直将自己当成歌星或者影星，你需要好好考虑下你的未来。”沈隆记得教父说过的话，如果你要送给对方一个人情，那么你要让他知道这个人情的价值。

    “如果这次没有得奖，那我就完蛋了，我的嗓子已经不行了，不能再像以前那么唱歌了；你为什么会认为我得不了奖？”约翰尼意识到了问题的严重性。

    “沃尔茨不想让你得奖，他不会花钱帮你公关。”奥斯卡奖可不是光报名就完事了，还需要花钱对有投票权的会员进行公关，“我听说他对每个投票者都放出话，不让他们给你投票，他甚至还计划花钱让另一位候选者获奖；你拍摄的这部影片可能获得很多座奥斯卡奖杯，但不会有你的最佳男主角。”

    约翰尼郁闷地给自己倒了一杯威士忌，一饮而尽，然后耸耸肩，“这下我可完了。”没有这座奥斯卡奖，他的未来将变得十分渺茫。

    他哭得眼泪哗哗，气恼地将酒杯摔在墙上，但动作软弱无力，厚厚的酒杯掉在地板上又朝他滚回来，约翰尼呆滞的看着酒杯，又莫名其妙的笑了出来，这个消息把他打击坏了。

    他开始絮絮叨叨地说起了自己的往事，说起了自己犯傻离婚的经过，那件事让教父很是生气，一度不接他的电话，到了纽约也不见他，约翰尼开始诚恳地认错。

    他的话语一度让沈隆颇为感动，怪不得教父这个喜欢这个家伙，约翰尼还是有些名堂的。

    “过去的事忘记就算了，我这次过来就是帮你获奖的；你难道教父能容忍他的教子被沃尔茨欺负？教父比沃尔茨的影响力大多了，他控制着好莱坞每一个重要工会，影响着那些控制电影业的大佬，更别说区区几个有投票权的学会会员了。”

    沈隆用力拍着约翰尼的肩膀，“他不会用枪指着那些人的脑袋让他们投票，他会说服这些人心甘情愿的给你投票，但是你也要争气，如果你不争气，我们再怎么努力也没用。”

    约翰尼抹了一把眼泪，转忧为喜，是啊，我身后可是站着教父啊，只要他愿意，我就能拿到奥斯卡奖。

    “弗雷多，你放心好了，我会尽全力配合的。”一旦拿到奥斯卡奖，约翰尼的未来就有了保障，他可以让自己心爱的女儿过上更好的生活，这两个小天使是他现在最为珍贵的宝贝。

    “那就好，我会在好莱坞待一段时间，帮你运作这件事。”沈隆露出了笑容，这可比开门见山的说要帮他拿到小金人好多了，要是这样，约翰尼可没有这么感激。

    “太谢谢你了，弗雷多，待会儿我就去给教父打个电话表示感谢。”约翰尼感激地说道。

    “但是教父觉得，仅仅是获奖还没办法彻底解决你的问题，如果你能有一家自己的制片厂就好了，不过前提是你有没有这个头脑和胆量。”沈隆说起了第二件事，听起来依旧是在为约翰尼考虑。

    “这是个好主意，我不缺头脑和胆量，但是建立一个制片厂可不是一件容易的事，这需要很多钱，而没有哪家银行愿意给我贷款，弗雷多，拍摄一部电影所需要的资金，可是要上百万美元的。”约翰尼虽然是大明星，可他之前赚的钱要么给了前妻，要么花天酒地花掉了，可没有这么多钱。

    这就是我来的目的了。

