    “呵，还想偷袭老子。”麦格侧身躲过一个粉色香囊，头也不回的转身进了餐厅。

    “笨蛋，本小姐的定情香袋都躲，麦老板果然不是一个正常的男人。”一个少女有些娇羞气恼的跺脚。

    “一般男人都是找不到媳妇，可麦老板就不一样了，他是凭本事单身的。”哈里森刚好看到这一幕，有些揶揄道。

    “呵，麦老板虽然单身，但有多少美少女在排队等着他点头呢，而且，她还有小老板。”杰尔吉笑着道。

    “别说了，我酸了。”

    一辆马车在麦米餐厅前停下，歌洛璃娅走了出来，看着餐厅前排着长队，正在热切的说着什么的客人们，眼睛一亮，轻声自语道：“客人们那么开心，难道麦格先生已经回来了吗？”

    她从马车上下来，顿时吸引了不少客人的目光，对于这位美丽端庄的小姐，不少熟客都颇为面熟。

    有听说她是莫尔顿家族的大小姐，亚丁商会会长的孙女，现在更是黛蓝服饰的老板，年轻有为，大概就是用来形容这样的人。

    黛蓝服饰从布艺坊转型而来，短短数个月的时间，已经成为了混乱之城服装界的后起之秀，更是成为了名流贵妇们最为热议的店铺。

    据说因为黛蓝服饰的冲击，不少裁缝大师的生意都比往日差了不少，不复当初定制一件衣服要排队两三年的盛况。

    见众人看着她，歌洛璃娅浅浅一笑，向着队伍的最后方走去，神态自若，没有半分的不适。

    今天她穿着一件长款的白色羽绒服，竖线条让衣服蓬松却不显臃肿，而且在视觉上让人变得更加修长。

    温暖的羽绒，可以甩掉一切臃肿的保暖棉服，内里只需要穿一件轻薄的打底衫即可。

    歌洛璃娅完美的身材，将这件羽绒服的线条展现的淋漓尽致，轻柔的质感，甩掉冬日的臃肿，走出了别样的自信与从容。

    这是麦格先生为黛蓝定制的新品羽绒服，今天歌洛璃娅就是想来看看麦格是否回来，让他亲自确定一下样品，以及……先打个新，就当是新品预告了。

    “哇哦，这是黛蓝的新品吗？怎么可以把棉服做的那么好看！”

    “不行，我爱了，什么时候出？我必须买一件！”

    “老公，可以把你的手借我剁一下吗？”

    队伍中的贵妇人们的眼睛已经亮了起来，最近圈子里最火爆的消息就是：黛蓝冬装新品什么时候出！

    虽然在风衣里塞进厚厚的保暖衣已经不是什么新奇事，但如果黛蓝能够出一款正式的冬装，绝对能够引爆混乱之城的贵妇圈。

    现在歌洛璃娅小姐身上穿的这件白色外套，自然成为了所有人关注的焦点：这是不是黛蓝的新品？

    “歌洛璃娅小姐，请问你身上穿的这件漂亮的衣服，是黛蓝的新品吗？”离歌洛璃娅比较近的一位贵妇人，忍不住问道。

    “是的，这是黛蓝即将推出的新品羽绒服。”歌洛璃娅微微一笑道。

    队伍里顿时发出了一阵不小的哗然，这个消息实在是太令人振奋了，不过羽绒服又是什么服？和棉服有什么不同呢？

    “那，什么时候会推出呢？”那位贵妇又问出了众人最关心的问题。

    歌洛璃娅微笑着答道：“第一批货已经在制作中，大概在一周后会正式推出。”

    至于更多的问题，歌洛璃娅都已新品未出，暂时无法回答推脱过去，留有一定的悬念是营销的重要策略之一，这是麦格先生说的。

    ……

    “艾米，你确定今天要绑着这个发型去学校吗？”麦格看着艾米的冲天辫，头顶正中，笔直向上，犹如一根避雷针一般挺立着。

    这是刚刚伊琳娜给艾米绑的，天线宝宝造型。

    艾米摸了摸自己的天线，点着小脑袋道：“嗯嗯，我喜欢这个辫子。”

    “你喜欢就好……”麦格感受到了伊琳娜看来的视线，立马打住自己帮艾米重新绑头发的想法。

    还好自家闺女长得可爱，就算梳个天线宝宝的发型，也比天线宝宝还可爱。

    推着自行车出门，送艾米去上学。

    “大家好啊。”艾米跳出门，冲着排队的客人们挥了挥小手，笑眯眯的说道。

    “小老板，我们好想你啊。”

    “小老板今天也好可爱！”

    艾米立马获得了客人们的热烈反馈，相比于对待麦格的幽幽怨念，对艾米，大家可是由衷的喜欢。

    “呵，这帮只认颜值的肤浅的家伙。”麦格在心里哼了一声，把艾米抱上车后座，然后当着所有人的面把脸凑到艾米的面前。

    “啵”

    艾米十分配合的亲了一下麦格的脸颊，然后举起两只小手萌萌的叫道：“出发！”

    “出发。”

    麦格笑着翻身上车，蹬着自行车远去。

    呵呵，你们喜欢有什么用，这可是我的女儿。

    “咦——”

    留下了一群透着酸气的柠檬精。

    麦格回归的第一顿早餐，餐厅过去几天有些沉寂的气氛顿时回暖，就连停歇了几日的甜咸之争，也是重新开启。

    可惜这个世界没有微信朋友圈，不然麦格觉得今天早上大家的朋友圈都要被他回归的消息刷屏。

    麦格让简先跟着米娅学习，忙碌的时候搭把手，好让她适应餐厅的工作强度，以及看看她适合做什么工作。

    “好多人啊。”简看着餐厅里外坐满的客人，在甲壳岛的时候，她以为艾伊餐厅已经是最热闹的餐厅了，没想到麦米餐厅比艾伊餐厅还要更热闹。

    客人们来来往往，那么多服务员姐姐们忙里忙外，依旧忙的连轴转，她只能帮忙辅助做一点事情。

    不过和在甲壳岛相比，这里的客人虽然来自各个种族，却显得十分有规矩和教养，他们不会大声的说话，也不会把脚翘到椅子上，就连和服务员说话的声音都是轻柔的，这样的事情在甲壳岛上根本看不到。

    “真是美好的地方呢，和想象中的混乱之城完全不一样。”简在心里想着，对未来的生活有了一些新的期待。

