    他似乎是感受到了又有人来此，低声狞笑道：“来吧，孩子们，都化作我的力量吧，雷神法杖，注定是属于我狰熬的，呵呵呵。”

    阴邪的笑声在这尸体遍地的鬼地方传开，比阴风还要渗人。

    白夭在由鲜血连成的红线外停下来，再走一步，便踏进了这血阵，所有的鲜血都将朝着那男子的方向流去。

    壁画内的场景正在所有人的眼中上演，白夭望着手中的金色图腾，毅然踏出了自己的第一步。

    云逍遥有个属下下意识地跟上，却在踏上红线的那一瞬，他手中的图腾直接闪出了无数血丝般的细线，瞬间将他的身体给缠绕，白夭眼疾手快，直接将他给一脚踢了出去，那血色细线才消失不见。

    就见那属下的四肢上都出现了血痕，衣服也被割裂，要是再晚一点，他怕是就要被现场肢解了。

    云逍遥等人连忙给他服下丹药，幸好只是皮外伤了一点，没有大碍，只是他手中的血色图腾开始不断闪烁，他的眼睛变成了血色，随后便似疯狗般，想要冲进那血阵中。

    “快拉住他！”云逍遥喊道，其他的三个属下连忙将他给压住，免得他去送死。

    “为什么你没事？”傅景看了看那属下，又看了看白夭，一阵心惊肉跳，莫非是图腾的关系？

    “我是通过爬玻离山上来的。”白夭只是一句话，便解释了所有，这图腾应该是只要到云端的人都会有，大家都有争夺雷神法杖的资格，只是前方的那强者在里面做了手脚，只有堂堂正正通过攀爬爬上来的人，才不会被这血色渲染。

    当然这也只是白夭的猜测，若她的猜测是对的，那么眼前那人的实力，也太强了！

    白夭踏着满地的尸体，手背上金光闪烁，朝着那雷神法杖一步步靠近。

    而在此时，还有一个男人，也在踏着这满地的尸体，快步朝着中心而去。若白夭能看见他，必定会认出，这人便是被她抢了火神之冠的男人！

    他的手背上同样是金光图腾，与白夭散发的金光一模一样，他们两人都同样拥有抢夺雷神法杖的资格。

    “空间法则！”只见那男人的身前直接出现了一个破碎似的巨大空间，朝着前方卷席而去，所过之处的尸体似被绞肉机绞动一样，卷了进去不知所踪。

    处于法杖旁边的狰熬见此，嘴角笑容开始放大：“竟然是空间法则，不过在我的湮灭面前，也不过是小蝼蚁罢了。湮灭，生！”

    就见无数的血色光芒从地面上所有的血液中释放出来，若从空中俯瞰，必定能发现这是一个有规则的阵法，但是那空间所过之处的血液都已经凌乱不堪，但是这并不能影响血阵的作用。

    而后就见一个黑洞自空间前面浮现，猛地将它给吞没！

    白夭站在原地，没太靠近，震撼地看着这一幕，空间吞空间！这两个强者都很厉害，感觉他们的力量远不是现在的自己能达到的。

    狂嗜的暴风席卷着周围，白夭连忙运起灵力抵挡，这风暴带着血腥煞气，令周围的尸体都纷纷腐化，传阿里的气味让人恶心得想呕吐。

    白夭不甘地看着两位强者的打斗，她也想要那柄雷神法杖，若有了那法杖，她雷火的威力将提升不止一倍。

    但是她打不过那两个人......

    白夭看着风暴中凭借力量打得不可开交的两个人，心里琢磨着，怎样才能在那两人的眼皮子底下将那雷神法杖拿到手。

    周围的尸体已经全部变成枯骨，所有的皮肉化成了血水，纷纷流向那中心的狰熬，而那些骨头咕噜噜地直接滚到了血线的外面。

    狂暴的戾气在她的周围肆虐，白夭甚至有些看不清楚前方到底发生了什么，只能运起全力撑开护罩抵挡。

    “臣服于我的力量吧！万人追魂！”狰熬大吼着，就见周围的土地上冒出了一个个魂魄，他们浑身充满红色的煞气，狰狞着脸色，全部朝着那男人奔去。

    这些魂魄大部分是七令和八令的强者，铺天盖地的力量笼罩整个天空与大地，无数的魂魄经过白夭身边，朝着那男子冲去，而白夭都感觉自己的魂魄要被吸走。

    她定了定神，眼前突然似爆炸后的平静，烟雾四起，而一道光突破了烟雾，在此时照耀了整片天空。

    “空间法则！”

    那烟雾似化成了无数的玻璃碎片，发出了“咔嚓咔嚓”的声响，地面上的血线也在此刻纷纷破碎，白夭化出四翼，飞在了空中，看见了前方两人气喘吁吁的模样。

    就是现在！

    白夭召唤出了天罚，与它一起，服下了一枚升级版的狂暴丹和升灵丹，大喝道：“雷火双煞龙凤式！”

    “吱吱！”天罚配合地将雷霆无数放大，天空的两只龙凤甚至还自行地吸收了天空蕴含的雷电，他们的本体直接放大了十倍！

    白夭都被这一幕给震惊了，没想到她释放的技能还能吸收外界的雷电为己用，不过这也正合她意，威力放大最好不过了！

    那两个还在喘息的人同样一惊，还有人也是通过攀登玻离山上来的，而且还要与他们一起抢夺雷神法杖！

    望着天空那宛如玄女降临的白夭，远方的男子愣了一下，这不是他那天抢夺火神之冠看见的小女孩吗，她现在......竟然突破六令了，这天赋可不是一般人能比拟的啊。他突然对白夭感兴趣起来，她使用的雷，若用雷神法杖也是可以的，不过，这雷神法杖，他要定了！

    前面的那个吃血魔头的力量完全是用外人的血气叠起来的，只要驱散就可以了，那小女孩才六令，实力远远不如他，所以，他还是有很大的胜算取得雷神法杖的。

    狰熬和男子两人似乎都有些不看好白夭，不过小小雷火，化成了龙凤的模样，难道威力就能大很多？但是两人很快便发现，他们小看了这两只龙凤！

