    “罗、罗堂主，您怎么亲自来了。”

    唐益看着亲自造访，脸色不佳的罗如烈，脸上表情显得很是别扭，惧怕、期盼、忌惮种种融合在一起。

    脸色显得有些苍白的罗如烈，淡淡的看了唐益一眼，语调平淡的说道

    “怎么，看起来你好像并不太想要见到我。”

    “哪里，哪里，只是没想到区区小事劳烦您亲自过来了，受宠若惊，受宠若惊……”

    唐益脸色一白，连忙说到。

    “呵呵，老夫过来亲自扶你上位，怎么会是小事，说吧，现在的主要敌人是谁，唐泰那老东西吗？”

    罗如烈淡淡的说到。

    这次也算是因祸得福了，自己妖化导致神志不清，走火入魔，夺取土灵珠的时候，被一群神秘强者重创妖身，反倒是压下了妖性，重新与自身人格达到了平衡，恢复了理智。

    可以预料，一旦自己完全恢复后，实力将会更胜以往！

    只是蜀地莫名其妙出现了这么多纪律严明的强者，亦为自己称霸蜀地的计划添加了诸多变数。

    让他恢复理智后，便是第一时间就近来到渝州，一边养伤，一边正好协助这唐门庶子夺取家主之位。

    一旦霹雳堂成功将唐门变成附庸，得到了唐门那些传承多年的毒药之后，必然能够更上一层楼。

    “唐泰这老家伙的确是大敌，不过他终究老了，那个不声不响的唐震也同样不容小觑，还有唐亮。”

    既然罗如烈已经来了，唐益自然也知道大势已去。

    不过只要能够达到自己的目的，就算与虎谋皮又如何？！

    因为是婢女所生，唐益从小就受尽了歧视，刻苦练习毒功达到了如今的实力，他就是要让以前都看不起他的人都后悔！

    然而就在这个时候，罗如烈耳朵微动，却是神色一变，传音道

    “有人来了，记得不要暴露我的存在，你好好应付他们。”

    刚刚说完，罗如烈便猛然一跃，躲入了房梁之上，收敛气息，屏主呼吸。

    而没过多久，唐益所在的房间大门，便是被轰然打开，闯入了好几道身影。

    几人一进来后，就立刻又将房门关上，隐约将唐益围在了中间。

    让唐益心中大惊。

    因为从小苦练，其实唐益的一身实力已经不弱，可以说介于精锐轮回者和乱入者之间。

    身手或许只和精锐轮回者持平，但就算乱入者中了他的毒，也得凉凉。

    他可以感觉到，进来的每一个，实力竟然都不在自己之下！

    其中两人更是气息渊博似海。

    让他下意识就扣住了袖子中的毒龙雾，这是他自己秘制毒药，他相信就算实力远高于自己的人，中之也得毙命。

    这是自己唯一的机会。

    “唐先生不必惊慌，我们此次过来，是为了助你夺得家主之位的。”

    进来的两位乱入者之一，便是开口淡淡的说到，开门见山安抚唐益的情绪。

    不得不说，这么直接的话，让唐益脸上都一阵发呆。

    看得轮回者们都是心中暗笑，这小子大概是从来都没想到，竟然会有人支持他这个谁都不看好的庶子吧！

    也只有这样，才能让他感受到自己等人的雪中送炭，而他势力最薄弱，也最需要我们的援助，哪怕成功后也要借用我们的力量镇压唐家的一切不服。

    的确是最佳的角色了……

    不过显然，唐益发呆的地方，和他们稍微有些出入。

    他得到了罗如烈的传音，让他暂且答应，同时心里也莫名其妙的感觉为啥从来都不被看好的自己，就这么变成香馍馍了。

    罗如烈支持自己，现在一群神秘人也说要支持自己，真是让他感到有些心塞。

    有着罗如烈的示意，加上轮回者们的刻意交好，这一次的夜谈也算得上是宾主尽欢。

    谈妥之后，才是将他们礼送出门。

    待到他们离开之后，罗如烈才好似幽灵一般的飘然而下，深深的看了他们离去的方向一眼。

    “没想到，这群人也过来了，也不知道他们是临时起意，还是早就想要吞并唐家堡。”

    “罗堂主知道他们？”

    “哼~，自然是知道，我身上的伤正是拜他们所赐，而他们所中之毒，也是因我而起。”

    听到了罗如烈的话后，唐益也是表情一惊。

    罗如烈在他看来已经是绝世强者了，不单单身手了得，配合那毒爆的功夫，已是天下一等一的强者。

    那群人竟然能伤到他？

    “我大概是明白了，他们应该是因为中了我的毒，特地过来唐家堡找解毒的方法，正好看到你们内斗才是想插上一手，从他们没有直接动手剿灭你们唐家堡来看，或许他们的大部队并不在这，只是这几人的私自行动。”

    罗如烈不愧是将霹雳堂发展到如今如日中天地步的枭雄，妖化失智倒是没啥，现在短时期恢复了理智后便是迅速的做出了自己的判断。

    以那群人的实力，如果都在的话，完全不需要这么麻烦，直接上门展露肌肉即可！

    不过为了以防万一，他还是准备前往探查一下。

    那群人当中并没有单一可以威胁到自己的强者，全是靠人数和一些诡异手段才伤到自己的，只要注意点断然不会让他们发现！

    “记住我和你说的话，先利用他们的力量掌握大权，然后再用毒废掉他们，我也会做好精心准备的。”

    罗如烈摸了摸自己的胸口，虽然你们算是变相帮了自己一把，但自己这伤你们也必须要给个交代！

    唐家堡和霹雳堂最强的是什么？

    正是毒和炸两种身外之物！

    只要提前做好准备，灭掉实力比己方强大数倍的力量都是轻而易举！

    否则他也不会敢惦记着捣毁蜀山派了。

    现在敌在明我在暗，完全有着机会……

    随后罗如烈便犹如大鹏一般，一跃飞出了墙外，尾随日国那几位轮回者而去。

    看得唐益眼中也闪烁了一阵，但终究还是暗淡了下来。

    不管他们谁赢，最终的胜利者都不会是自己。

    实力还是太低了啊……

    ……

    ————

    两更完毕！