    夜深，皎洁的明月高悬夜空，周围繁星点缀，一片安宁祥和。

    而此刻，在柳星寒的卧室，气氛却极为热烈。

    ……

    床榻上。

    柳星寒低头看着朱竹清说道：“竹清，你的承受力未免也太差了, 这么快就不行了。”

    话虽如此说。

    可他的真实感觉不是朱竹清太弱了，而是自己变强了！

    体内仿佛有着无穷的精力发泄不完！

    真血融体还有这种好处？

    他想去问古月娜。

    但是想想问这种事万一惹怒了对方，怕是会被一巴掌拍死，还是算了！

    朱竹清一脸羞红，埋头在柳星寒怀里不敢抬起来。

    想不通，自己明明只是来表白的, 这不是恋爱的第一阶段吗？

    怎么稀里糊涂就这样了？

    直接就从第一步到了最后一步！

    听到柳星寒的话。

    她有些羞恼的抬起头，道：“嫌弃我不行，你可以去找别人。”

    “竹清啊，这就是你对夫君大人说话的口气？”

    见柳星寒不坏好意的目光。

    心虚的朱竹清立即投降了，脸上露出一抹楚楚可怜的神色，小声说道：“饶过我吧，我知道错了。”

    见状，柳星寒脸上露出一抹满意的笑容，这小猫咪虽然平日里看着高冷，心里却喜欢能给她安全感的霸道的男人！

    伸手勾起朱竹清的下巴，说道：“这样才是我乖巧的小猫咪。”

    此言一出，听得朱竹清脸颊一片羞红。

    什么小猫咪？

    也不嫌羞人……

    柳星寒又道：“体质不行没关系，我来帮你提升！”

    说着，他拿来储物魂导器，从中取出一块质地宛如黑色水晶的魂骨。

    感受到强横的魂力波动，朱竹清惊讶的看来，见到是一块魂骨后，一双如水般的美眸中也是带着吃惊之色。

    柳星寒解释道：“这是一块四万年幽冥灵猫出产的左腿骨，你把它融合了吧！”

    “幽冥灵猫？”

    朱竹清一脸惊讶。

    柳星寒点头道：“没错，和你的武魂一样, 这块魂骨和你的契合度一定非常高，能极大提升你的实力。”

    闻言，朱竹清脸上露出一抹迟疑之色，说道：“四万年的魂骨，这太贵重了。”

    柳星寒在她泛红的脸颊上亲了一口，说道：“都这样了，还和我见外？”

    “好吧，谢谢你柳大哥！”

    朱竹清主动在柳星寒的脸颊上亲了一口。

    在她的家族星罗城的朱家，也不见得有这种品级的魂骨。

    即便有也轮不到她！

    因而当柳星寒拿出来毫不犹豫的送给她时，她心中感动之外，也是觉得自己没有选错人！

    这才有未婚夫的样子。

    哪里像戴沐白那个废物。

    遇到危险抛弃自己独自逃跑不说，本以为离开后他会努力修炼，结果却不求上进，自暴自弃，成天只会拈花惹草，没半分真本事！

    相比之下，简直是太阳和萤虫的区别，根本没有可比性！

    自己从前还指望他, 真是瞎了眼了。

    “现在吸收了吧！”

    柳星寒说道。

    “恩！”

    朱竹清点点头, 拿起魂骨吸收起来。

    吸收魂骨和吸收魂环不同。

    四万年的魂环以朱竹清如今的体质，一定吸收不了。

    可若是魂骨，则完全没有问题。

    两个小时后，她吸收成功。

    “我的魂力三十四级了！”

    睁开眼睛，朱竹清一脸惊喜的说道。

    吸收第三魂环后，她的魂力是三十一级。

    也就是说，这块四万年的幽冥灵猫左腿骨提升了她三级魂力。

    她的魂力不如柳星寒的精纯，因而提升起来非常快。

    换成柳星寒吸收这块魂骨，提升一级都难。

    毕竟，当初两块十万年魂骨，也才提升了他三级魂力！

    柳星寒笑着道：“我还有一样宝物要给你。”

    闻言，还沉浸在欣喜中的朱竹清顿时一愣：“还有宝物？”

    “是什么？”

    柳星寒取出一个玉盒，露出一顿纯白晶莹，状若水仙的花草。

    介绍道：“此花名为水仙玉肌骨，能润筋补骨，服之能贯通奇经八脉，令魂师发生脱胎换骨的变化，将资质大幅度提升，还能提升修为！”

    闻言，朱竹清美眸中露出惊讶之色，说道：“天底下还有这么神奇的药草嘛？”

    柳星寒点头说道：“当然有！”

    遇到什么，他都不会惊讶。

    身为一个穿越者，连穿越重生这种离奇狗血的事情都经历过，这世上还有什么事情是不能相信的？

    朱竹清说道：“这个太贵重了，柳大哥你还是留着自己用吧。”

    柳星寒笑道：“我已经用过了，一個人仙草用一株就够了，药效会长存体内，过多服用反而会引起两株仙草药效的冲突，不利于自身。”

    “所有，这株仙草是你的。”

    说着，他将玉盒推过去。

    朱竹清伸手接过。

    见状，柳星寒说道：“伱不是渴望强大的实力嘛？”

    “服用这一株仙草，你的魂力可能会直接进入四十级！”

    闻言，朱竹清当即一脸的难以置信看向他，说道：“从三十四级到四十级？”

    柳星寒肯定的点头。

    原著中，朱竹清服用水仙玉肌骨后，直接提升七级魂力。

    而三十四级到四十级，不过六级魂力，没理由提升不了。

    朱竹清脸上露出一抹犹豫之色，说道：“那不就相当于我一个晚上提升了九级魂力？”

    “提升的这么快，会不会不太好，有副作用？”

    柳星寒笑着解释道：“当然不会。不论是魂骨，还是仙草，都不是歪门邪道，不会损坏修行根基的。”

    “你大可放心，日后你还会发现，你的修炼速度会越来越快！”

    在柳星寒的劝说下，朱竹清继续服用仙草。

    看了一眼安静下来的朱竹清，柳星寒也盘膝进入冥想状态。

    仙草比魂骨可厉害多了，因而吸收起来需要一段不短的时间，与其傻等着，不如找点事情做！

    ……

    而此刻，史莱克学院。

    玉小刚几人却焦头烂额。

    “怎么会治不好？”

    大师看着白玉武魂的治疗系魂王，他的名字叫做程玉，是史莱克学院等级最高，也是唯一的治疗系魂师。

    曾经被弗兰德救过性命，因此受他邀请留在了史莱克学院。

    否则，以他治疗系魂王的身份，无论去哪方势力，都可以被奉为上宾！

    程玉看着唐三肿成猪头的脸，一时也是束手无策，苦笑道：“这伤势有些诡异，我真没办法，最好要找下手的人来，可能才能破解！”

