    秦建业听到这句话，浑身上下都开始剧烈的颤抖起来。

    “你……你在说什么，你妈当初不是病死的吗？”

    他的眼底闪动着恐惧的光，甚至是不敢去看秦建业的眼睛。

    秦暖暖自从说了这句话之后，目光时时刻刻盯着秦建业的脸，将他脸上微末的表情都看得一清二楚。

    她危险眯起眼，收敛了眼底的寒芒。

    她甩出一叠资料。

    “病死的？秦建业，你真当我是傻子？还是在逗我玩儿！”

    雪白的纸张如同一页页断翅的蝴蝶铺散在秦建业的身上，厚厚一堆，几乎将秦建业整个人埋在其中。

    秦建业白着脸挣扎。

    好不容易从一堆纸里头挣扎出来，随手抓过了一张纸，只扫了一眼上面密密麻麻写着的字，秦建业的脸色就瞬间惨白的如同金纸。

    上面写着二十多年前，秦建业和徐梦晴的关系。

    徐梦晴不仅仅只是秦建业的秘书。

    早在和尹清澄认识之前，这对狗男女就已经勾搭上了。

    最早，徐梦晴是秦建业的前女友，两人青梅竹马，很小的时候就认识。

    秦建业一直养着徐梦晴，供着她的所有花费。

    徐梦晴也不工作，天天待在家里让秦建业养着她。

    那会儿秦建业虽然没钱，但是好歹工资不低，至少养女朋友的钱还是有的。

    徐梦晴也不是个简单的女人，看上了秦建业还算是个有为青年，再加上相貌长得又不错，徐梦晴便想跟这个男人一生一世，想着嫁给他也不错。

    就这样和秦建业在一起了不少年。

    直到秦建业爱上了尹家的独生女，传说中的凡尔赛玫瑰。

    秦建业看上了尹清澄的美貌和富有，这个高高在上的女人是所有男人心中的梦想，为了尹清澄，秦建业给了徐梦晴一笔钱。

    威逼利诱之下，徐梦晴为了自己的前途，只好和秦建业分手了。、

    可徐梦晴根本就不是那种甘心就这样被抛弃的女人，她隐忍不发，那着秦建业给的钱读了几年书，又找了个机会又纠缠上了秦建业。

    并且，让秦建业误以为尹清澄肚子里的孩子不是他的。

    当时徐梦晴根本不需要陷害尹清澄。

    自然，凭着尹清澄的实力和背景，她区区一个刚刚大学毕业的小姑娘也没办法陷害得了尹清澄那样的女人。

    徐梦晴做的事很简单。

    那就是让秦建业单方面认为尹清澄爱的不是他，只不过是为了给肚子里的孩子找个爹，是尹清澄让他喜当爹了。

    秦建业本就因为社会地位和尹家差的太多而不自信。

    毕竟，尹清澄当年凡尔赛玫瑰的称号不是随随便便来的，从E国王储到F国未婚的皇帝都跟她求过婚，在国内更是有无数年轻才俊对她朝思暮想，愿意散尽家财只求搏美人回顾一笑。

    可偏偏尹清澄嫁给了秦建业这样一个名不见经传的穷小子，甚至是愿意为了他离开当年屹立巅峰的尹家，隐姓埋名和秦建业从头开始建立一家小公司。

    秦建业生性多疑，更何况尹清澄当年身边的追求者那么多，徐梦晴不需要做太多，就能让怀疑在秦建业内心滋生。

    然后，她就又有了可乘之机。

    之后的事，早已经讲过，谁的心里都清清楚楚、

    秦建业并不可怜。

    他就是个身边离不开女人的投机者，是个泥水坑里爬出来的渣滓，就该天打五雷轰，不得好死。

    即便是他现在一副双眼通红，不可置信的样子，秦暖暖也不觉得半点怜悯，只是单纯觉得可笑。

    还装的真像。

    这事在她把DNA鉴定扔秦建业脸上的时候，秦建业就应该知道了。

    他却像是彻底忘了这件事一样，照样重复给秦暖暖演了一遍。

    秦暖暖只觉得作呕。

    她嗤笑了一声。

    “收起你鳄鱼的眼泪，我妈她死了不知道多少年了，骨灰都凉透了，你再忏悔她也听不到了，倒不如告诉我，我妈到底是怎么死的？”

    这个问题之后，秦建业再次噎住。

    他静默不语，秦暖暖也不着急，就静静等着。

    她的唇间含着嘲弄的笑意。

    “不说？那也行，反正我有的是时间跟你耗在这儿，就看你耗不耗的起了。”

    秦暖暖说着，一双猫瞳扫向了门口的那辆餐车，又冲着秦建业抬了抬下巴，目光挑衅。

    秦建业只觉得自己的肚子又开始咕噜咕噜叫个不停，脑子里的那根筋仿佛是不会转了，满眼看到的都是餐车上面色香味俱全的饭菜。

    他舔了舔干裂苍白的嘴唇，脑袋里全是这些东西该有的味道。

    终于。

    秦建业将目光从餐车上面挪开，看向了秦暖暖，一字一句说。

    “你妈不是我害死的，我们到底这么多年夫妻，我当初会娶她是真的爱她，一直到她死后，我最爱的女人都是她，我怎么舍得害死她……”

    秦暖暖听不下去了，恶心的不行，受不了打断了秦建业的表白。

    “别说这些有的没的，说重点。”

    秦建业一噎，脸上很不好看，好不容易挤出来的几滴眼泪也都硬生生憋了回去。

    他一时间不知道怎么说，半天之后才挤出一句话。

    “是徐梦晴。”

    秦暖暖挑眉，示意他继续。

    秦建业无可奈何，又把当年的事一五一十和秦暖暖说了。

    “当年，你妈知道了我和徐梦晴的事，她想要对付徐梦晴，还想跟我离婚，如果那时候我跟你妈离婚，我就要净身出户，徐梦晴同样也什么都得不到。她就撺掇着我害你妈，我不同意，我也是后面才知道，她竟然自己动手了。”

    秦暖暖想到那份从罗老爷子手中得到的资料，目光凌厉。

    “徐梦晴做了什么！”

    她就不该让秦安可弄死了徐梦晴。

    实在是太便宜她了！

    秦建业面露沉痛，伸手捂住了自己的眼睛，从指缝间落下记得眼泪，滴落在被子上，晕开一朵接着一朵的深色。

    他不由自主的哽咽起来。

    “暖暖，是爸爸对不起你，当年爸爸真的不知道徐梦晴会做那样的事！那个女人偷偷把你妈的药换成了安慰剂，让你妈的病越来越重，直到不治身亡。我也是最近才知道，知道了之后马上就把那个女人狠狠打了一顿，赶出了家门，如果我知道……”

    秦暖暖冷眼看着他那张嘴里吐出的话，陷入了深思。

    如果说徐梦晴只是换了尹清澄的药，让尹清澄病重身亡，那么为什么尹清澄最终的死亡报告里面是因为东莨菪碱过多而死。

    那个药的计量加重了，并不是和秦建业说的那样被换成了安慰剂。

    秦暖暖抿了抿唇，朝前走了一步，冷冷质问。

    “那么车祸是谁安排的？”

    秦建业听到“车祸”两个字，大惊之下，竟然从床上摔到了地上。

