    此后的每一天，郑彬都非常忙，不光要追究2600万的责任，还要继续跟分公司的人磨合，了解桥深成立23年来的大事迹。

    秦曦也在第三天的时候，正式开始了上色的工程，忙到几乎没出过房门。

    夏秋买了很多她爱吃的橘子、零食，放在她的房间里，她饿了就会吃，倒也省了不少时间，方便了彼此。

    她戴着郑彬的备用黑框眼镜，棕色浪漫长卷发披散在左肩，膝盖顶着ipad，那纤长的手，握着pencil涂涂抹抹，很是认真。

    放在身旁的手机突然亮了一下屏，她习惯性的拿起了手机看，随即夺门而出。

    那亮着的屏幕上显示着一行大字，下面还附着经过打码了的现场照片——“陆氏新任CEO凌晨发生三车连撞车祸，病危？！陆氏集团何去何从？”

    夺人眼目的标题，也晃动了秦曦的心。

    她换上鞋跑出房门，突然腿软到不行，还没走到电梯口，她就摔倒了好几次。

    她一脸平静地走进电梯里，然后贴着冰冷的金属墙壁站着，按了楼层却在到达一楼的时候，忘记了出去。

    电梯门一直关关合合，她丝毫没有出去的意思。

    “嗡嗡”手里的震动，让她低下了眸子，她看着自己的手好一会。

    是郑彬的电话，唤回了她的理智。

    “哦？我看到了，我在电梯里，我......你来找我吧。”她的语气平稳，可电话那头的人却听出了她嗓子里的恐惧。

    她现在就是站在崩溃边缘的人，只差一步，就会倒下。

    秦曦害怕极了，怕赔了她19年的好朋友就此离开她。

    郑彬赶回来的时候，她刚从18楼下来，在18楼按了电梯的两夫妇，进电梯后还很热心地询问她有没有事。

    她抬眸看着郑彬，他的额头上布满了密密麻麻的的汗珠。

    他拼尽全力地跑，只因为怕她多害怕一秒。

    她拖着身体上前一步，扑进了郑彬的怀里，他像个木头一样任由她抱着，心里突然空空的。

    哪怕她每次挨训、被打，她都没有失控过，这么多年，她秦曦没为任何人失控过，可她却为了陆凯文，伤心难过了。

    她紧紧地抱着郑彬，泪水决堤，从他的肩上，一路浸下去。

    “我们先回去，夏秋收尾。”他说着违心的话，他其实一点都不想回去。

    他也是人，也有自己的私心。

    秦曦不知道自己怎么回的A市，她浑身上下都在断断续续地起着鸡皮疙瘩，她不敢相信现实。

    郑彬紧紧握着她的手，把她带到了救治陆凯文的医院门口。

    本该进去的她，却选择了后退，她拖住了郑彬的手，害怕地看着医院大门。

    那些她藏着的秘密，快要呼之欲出。

    那些她藏着的伤痛，就快被释放。

    她从不去医院，上次如果不是他人趁她昏迷，把她送去了医院，她死都不会进去的。

    “没事的，不要怕。”郑彬单手搂着她，把她护在怀里，轻轻拍着她的背。

    秦曦依旧不愿意进医院大楼的样子，郑彬无奈地叹气，然后把她留在医院花园的长椅上，让她等着，他进去打探陆凯文的情况。

    “你在这等我，我进去看看他。”安置好她，他便跑进了急诊大楼。

    秦曦低着头，双手紧绞着，咬着下唇很是紧张的样子。

    她在等，等郑彬出来告诉她，陆凯文没事的消息，她左等右等，郑彬还没出来。

    她的情绪渐渐地有些焦急，她起身，来回在原地踱步。

    郑彬看着陆凯文的亲属站在手术室外，现场气压很低，大家的脸色都很不好。

    他看到陆景俞靠在墙边站着，他轻声走到他身旁，跟他一起靠墙站立。

    “怎么样了？”他用胳膊肘碰了一下陆景俞。

    陆景俞有些受惊地回头，看着他，随即沉下了脸，那情绪变化之快。

    “都第二次进去了，医生说凶多吉少，让二妈做好心理准备。”陆景俞有些怜悯地看着跪坐在地上哭泣的妇人。

    “撞到脑子了？”他半是担忧地问着。

    看车祸现场照片，他车子的情况还不至于那么糟。

    陆景俞努嘴点头，“手术不成功，会死；手术成功，也很有可能瘫痪。”

    “怎么会撞到？他开车向来谨慎。”郑彬用探究的眼神看着陆景俞。

    “唉~你可别怀疑我，我可不想他死，我是最想让他活着的人，你知道我多烦做生意的。”陆景俞特别冷淡地说着，看起来与世无争的样子。

    郑彬双手插兜，不再和他说话，走到陆凯文母亲跟前，他搀扶起妇人，丁桂香已经哭得“奄奄一息”，抬眸看了眼郑彬，无力地将额头靠在他的肩上，保养得当的双手捏住郑彬的外套。

    “你知道凯文开车有多稳当的，小郑......他又怎么会酒驾呀？”女人有气无力地说着话，像是临死前的遗言似的，这几句话已经用尽了她全身的力气。

    “嗯，阿姨，我知道。”他扶着丁桂香坐下。

    丁桂香似乎是想起了什么，艰难地抬起眼皮四处寻觅着什么。

    郑彬心领神会，他说：“曦妹在外面，我不敢让她看到凯文受伤的样子。”

    他把所有责任都揽到了自己身上，秦曦未受到一丝一毫的影响。

    丁桂香想了一会，长叹一口气，说：“也对，曦曦从小就喜欢凯文，怕是看到了不能接受。”

    郑彬浅浅一笑不予置评，脸颊处有两个淡淡的梨涡。

    丁桂香是喜欢秦曦的，她不像陆父计较着经济利益，她喜欢秦曦身上一股清冷脱俗的气质。

    秦曦是这个圈子有名的天之骄女，优雅是她的代名词，她的高贵气质，与生俱来。

    这样完美的女人，却因为她和陆凯文、郑彬的关系太过亲密，到了婚嫁的年纪，连上门提亲的人都没有。

    与异性的“过度”亲密，也让她失去了名气。

    同为女人，丁桂香是觉得愧疚的。

    可作为陆凯文的母亲，她不觉得有什么不妥。

    手术室的灯灭了，丁桂香激动地站起身来，等着医生出来。

    陆凯文的父亲和家人们也纷纷上前，把手术室门口围得团团转。

    门开启的那一刻，几个护士高声呼喊让他们让路，根本不回答陆家人的问题，然后推着面无血色的陆凯文奔进了ICU。

    走在最后面的医生，摘下了口罩、头套，他的头发已经被汗水打湿完了，额头上还留着擦过n次却还是密密麻麻的汗珠。

    “阿宇，凯文他怎么样了？”丁桂香握着吕思宇的手，焦急地问着，其他人也一脸焦急地看着他。

    吕思宇担忧地看了眼姨妈，然后低下头说到：“姨妈，目前情况明朗，已经脱离危险，后期......后期还需要观察。”

    他不敢告诉姨妈真相，怕她接受不了。

    吕思宇把陆凯文的父亲拉到了一边交谈，郑彬远远地看着陆父的脸色变得铁青。

    郑彬有眼色扶着陆母去休息。

    陆家其他人都不肯走，去了ICU外面，想进去看一眼陆凯文，却只能隔着玻璃模模糊糊地看个大概。

    这群人心思迥异，都想表现表现自己的忠心。

    郑彬把陆母安抚好，率先离开了医院。

    父母之间，并不知道他们的关系已经变了。

    他走出的大门，看着远处的秦曦不知道什么时候去买了一个花篮，蹲在长椅边，垂头看着那个花篮。

    郑彬的心里酸酸的，却还是笑着走到了她面前。

    她看着他的脚尖，缓缓地抬头看着他，然后起身把花篮递到了他手中。

    “怎么样了？”她一脸焦急地问。

    “脱离生命危险了。”他看着她松了一口气，捏着花篮的五指不自觉地用了力。

    “嗯，那丢了吧，走吧。”她看着包装精致的花篮说着，郑彬点头。

    她转身挽过他的手臂，郑彬顺手把花篮放在了垃圾桶上面。

    哪怕不送花篮，彼此的心意也都明白了。

    因为陆凯文出车祸，让郑彬把秦曦一个人留在了A市，他什么也没说，连夜飞回北京去处理接下来的事。

    郑彬知道，就算带走了她，也带不走她的心。

    他让夏秋空运回了她的行李，然后独自踏上了孤独的“征程”。

    秦曦端坐在出租屋内的沙发上，往日小巧精致的居室里满是温暖，可今日，却有些冷清的感觉。

    她起身去了电视机跟前，拉出抽屉，找出了一张装裱好的老旧照片。

    照片上的女子温柔不失英气，她穿着看不出本来颜色的旗袍，双手优雅地叠在腰间，看着镜头浅笑。

    她握着相框的手青筋暴起，那张娇艳欲滴的脸蒙上了一层伤感之情。

    “妈，我是不是很坏？凯文受伤了我都没去看他一眼。”她略微伤感地说着，可说完，泪就流了下来。

    “妈，我好想你，妈。”她说完咬着唇，眼泪止不住地流下来，模糊了视线。

    紧紧抱在怀里的相框，给了她莫大的心理安慰，仿佛母亲就在身旁，抱着她哭一样。

    她光着脚，坐在木地板上，沁骨的寒冷，让女人的双腿失去了知觉，她只是哭得抽泣，情绪激动到无法呼吸。

    母亲这个词，对于她而言，是心中最柔软的词。

    哪怕父亲责骂她，她也不曾哭泣，不曾跪地求饶，不曾承认错误。

    她有着她自己的倔强，又有着属于她自己的、独有的柔软。

    手机在沙发上嗡嗡响，她缓缓翻动眼皮，看向沙发，然后抹干了眼泪去接电话。

    “喂？”她哭得声音有些沙哑，使得那边的人顿了好一会。

    “吃饭了没？”电话那头的人，声音里满是疲惫。

    可在秦曦听来，却特别安心。

    “你今天收工的挺早。”她蹲下，跪坐在地上，接着他的电话。

    “还没呢，出来吸口气。”那声音，显然有些无奈。

    秦曦抠着手指，不知道怎么接下去，有些内疚，又有些难过。

    他插着兜，靠在墙上，深思熟虑了一番说道：“你的行李夏秋明天给你带回来。”

    “那你呢？”她着急地反问。

    “我.......我还有两天就回来了。”比起自己，他更担心秦曦。

    “嗯，那你快点弄完回来吧。”她很自然地说到，沙哑的声音让郑彬的心里痒痒的。

    他有些高兴，瞬间又有些失望。

    外向开朗的他，在她面前，永远是活得最小心翼翼的那个。

    “秦曦。”他正色，抬头看着天花板，语气很是正经。

    “怎么了？”她问。

    “嗯，没什么。”他笑着说。那句话始终没能说出口。

    “等你回来了，我们去看凯文？”她有些担忧陆凯文的身体状况，没有听到他清醒的消息，她那颗心就会一直悬着。

    那个陪伴了她19年的最佳拍档，从小哄着她、让着她的最佳好友，说放下，并不容易。

    良久，那边的人终于回了一句——“好。”

    两人又断断续续地说了很多话，然后由秦曦挂断了电话。

    19岁前的陆凯文，只比郑彬稳重一点点，两个人都是爱玩闹的主，可是突然有一天，陆凯文重新回学校，他就变得有些沉默寡言，但是仍旧跟他们交好。

    19岁之前的时光，是秦曦觉得，最美好的时光，因为那时候的陆凯文和郑彬、秦曦，是世界上最要好的朋友。

    他们都对她很好，好到比对恋人还要上心。

    是很干净，很纯粹的关系。

    只是，随着年龄的增长，那些干净纯粹的感情，都变了。

