    染白静静望向他，一截指尖搭了褚舟止的手上。

    褚舟止慢条斯理的握住，温柔又强硬的改为十指相扣，动作黏腻多情，莫名让人有一种被凶兽盯上后背脊发凉的危险感。

    风声停了，夜色将至。

    荒野一战，血流成河，折损了数百名英雄好汉，传遍了整个江湖，一时间风声鹤唳。

    绝音阁后人还活着，手持追魂箫，和血宿宫宫主勾结在一起。

    武林大会不日即将开始，在这最紧要的关头居然发生了这样惨无人道的血腥事件，让所有人震怒不已，不可置信那么多人居然死在两个人的手上，冯悠悠作为唯一的幸存者，也不得不让人怀疑。

    冯悠悠受了惊吓，回了神医谷，事实上连她自己都不知道彦白为什么要选择放过她，可冯悠悠更加不知道的是……

    在今后，还有更加绝望的事在等着她。

    路玮艰难挣扎做出决定后，甚至不敢踏出路家一步，痛苦折磨着每一根神经。

    他不知道自己这样做是对是错，也不敢相信自己真的放弃了彦白，那个他从小到大宠成亲生妹妹的小女孩，可是一想到冯悠悠的哀求，路玮又做不到拒绝。

    整个人就跟分裂了一样，时时刻刻都在挣扎，愧疚和歉意折磨着路玮不得喘息，他没有办法。

    冯悠悠救了他的命。

    如果没有冯悠悠九死一生给他带回晶幽草，他早就死了，他想让冯悠悠幸福，就不能拒绝冯悠悠的哀求。

    对不起。

    路玮在心中轻声说。

    理解我。

    原谅我。

    我真的没有办法。

    彦白最善解人意了，她一定知道他的苦衷，仿佛这样就可以减少心底的愧疚，满腔的苦涩只有路玮自己知道，直到路玮听到外界传来的消息，怔了许久。

    一时间不知道该替彦白感到庆幸，还是为冯悠悠感到担忧。

    血宿宫……

    她当真和邪教有牵扯？！

    她在骗他？

    为什么会这样？！

    路玮紧咬着牙，脸色苍白，眼底挣扎。

    冯悠悠在神医谷养着伤，身体好不容易好了一点，就被突如其来闯入的人吓得一个哆嗦，她愣愣看着黑沉着脸的男人：“……均尚哥哥。”

    梁均尚一身蓝衣，怒气冲冲，一身压抑冰冷的低气压，闯进来后冷冷看向冯悠悠，开口就是劈头盖脸的质问：“彦白的事情是你做的？！你为什么要这么做！”

    彦白死而复生这样的事，甚至和邪教勾结在一起整整在山上杀了武林数百人，场面残忍血流成河，简直就是一场屠杀。

    梁均尚听到这样的消息的时候还不敢相信，毕竟彦白应该不会让人发现，除了他知道，那就还有冯悠悠，果然梁均尚打听的消息，冯悠悠是这里唯一的幸存者。

    冯悠悠眼睛通红，哽咽道：“均尚哥哥，我受了很重的伤……”

    十五的离开，甚至还要杀她，她真的太恨彦白了，一定要亲手毁了彦白才甘心，完全控住不住也忍不了，却没想到赔了夫人又折兵，现在落得这么一个下场，此刻看到梁均尚不仅丝毫不关心她，反倒是为了彦白质问，冯悠悠一颗心都拔凉拔凉，一盆冷水迎头泼了下来。

    “我在问你为什么要对彦白动手！”梁均尚怒喝，五官俊美阴沉，眸色翻滚着浓浓墨色：“我跟你说过，不要对外界泄露彦白的信息，我让你把彦白当成一个死人，你就是这么答应我的？！”

    冯悠悠没见过这样暴怒的梁均尚，浑身都是阴沉骇人的气息，十分吓人，她身体在对方的怒吼中哆嗦了下，又委屈又气恼，哭着说：“均尚哥哥你冷静一点，我……我就是看不惯彦白那么对你，一边和邪教勾结在一起，还和那个人玩暧昧，对你态度那么差。”

    “那是我和她之间的事情！”梁均尚冷冰冰道：“用不着你来插手，没有下次！”

    说完之后，梁均尚甩袖离开。

    冯悠悠低低哽咽着，不明白自己做错了什么，身边的人都变了。

    梁均尚这一次到浚州率领着坤明山的弟子自然是为了武林大会，暂时居住在一家客栈，没想到彦白会突然出事。

    近日总是心神不宁，只要一闭眼就能想到彦白，连呼吸都撕拉撕拉的带着疼痛。

    夜里，

    梁均尚沉默起床，又陷入痛苦的情绪中。

    理智告诉他不应该为了杀父仇人的女儿纠结到这种地步，明明报完了仇，一切就结束了，可他控制不住。

    忽然间，

    梁均尚只见窗前一道黑影闪过，他瞳孔一缩，厉声喝道：“谁？！”

    没有回应，只听到风声。

    梁均尚拿起放在桌上的剑，寻着黑影追了出去。

    空旷寂静的大街上，他慢慢停下了脚步。

    前方的身影转身……

    血宿宫建于山谷之中，终年大雾缭绕，地形错综复杂，山下有一小镇，平静安宁，谈不上有多繁荣，倒也不算萧索。

    月上柳梢头，弯月如钩，撒下朦胧昏暗的光辉，笼罩着偌大的山谷，显出安静的神秘。

    但是为什么进去之后首先迎接的是一大片菜园？？？

    还什么都有，种类齐全。

    老人坐在土地前，看起来已经七八十岁，苍老和蔼，看到他们的时候，笑眯眯的。

    染白：“……”

    褚舟止哈了一声，回以一笑，然后跟女孩咬耳朵，“是不是和你想的不太一样？”

    岂止是不太一样。

    就这名字，还有这个菜园。

    好在染白接受良好。

    “挺好的。”

    “很多事情其实和你想的不太一样。”褚舟止意味不明的勾起唇，看着她，长睫下眸光深邃灵动，月光也缥缈，“你可以慢慢了解我。”

    褚舟止从来不问染白关于绝音阁的事情，染白也不曾提及血宿宫一句。

    这是默契。

    夜色如墨，月光清寂，风声吹过的时候发出簌簌声响。

    血宿宫偌大，外围空出大片栽种着蔬菜瓜果，支着葡萄架，翠绿藤蔓缠绕着。

    四周奇花异草，淡香宜人，月亮揉碎了光朦朦胧胧的洒下来，偶尔有年幼的小孩子跑出来，看到褚舟止的时候也不会害怕，眼睛黑的像葡萄，高声喊：“褚哥哥好！”

