    古一，天武殿殿主唯一弟子，在古道城内名声极盛，12岁就开始参加天武殿举办的15至18岁会武，并且连续五年，蝉联榜首之位。

    据说，有人问过她，为什么她12岁不参加12至15岁会武，她的回答只有一个，没挑战性！

    狂生古一之名，就此传开！

    不过，古一的名声虽盛。

    可是却没人见过其真实面容，因为每次参赛，都是一袭黑衣外加黑纱斗篷遮面。

    这让楚然一直以为，古一是个男的！

    不只是他，相信整个古道城的人，都觉得古一是个男的！

    关键这名字，就是个男人名！

    可是现在，古一突然以女人的身份出现在他的面前，他怎么可能不懵！

    “女人咋了！”

    古一顿时狠狠的瞪了楚然一眼，直接抡起背后长枪，指着楚然道：“小子，不管你是谁，我告诉你，师父只有我一个弟子，你别想着跟我来抢师父，不然我戳你一百个窟窿你信不信！”

    “跟你抢师父？”

    楚然微微一愣，抬手将指着自己的长枪推开，说道：“放心，我对你师父可没兴趣！”

    刚刚他还有些疑惑，怎么着刚见面，对方就气势汹汹的，感情是以为自己要抢他师父呢！

    不过，他可没什么兴趣！

    “什么！你竟敢瞧不上我师父！嫌弃我师父！”

    一听这话，古一似乎更怒了，怒指楚然说道：“你知不知道，你这句话让我很生气，想让我消气也不是不可以，给你一条路，跟我去竞武台比划比划，你要是能抗住我一枪，这事就算过去了！”

    “啊？”

    楚然被古一绕这么大一个圈子给绕的一愣一愣的，感情就一个目的，想跟自己打一架？

    他直接摇头：“不打！没意思！”

    这个古一，可不是什么易于相与的人物，身上那若有若无的灵力波动，修为就绝对不下于九重境。

    估计意境境界和星魂也不会弱！

    最主要的是，他是古寒的弟子，古寒于他有救命之恩，他可不想刚来天武殿，就跟古寒的弟子打一架。

    “为什么？你不是铸星境六重吗？实力也还可以，你这么大年纪的，好像古道城也没几个吧？”

    古一似有不解：“打架这么好玩的事，你竟然说没意思，真不知道你活着还有什么乐趣！”

    楚然一摆头，说：“我不喜欢打架，但是喜欢杀人！”

    “哇塞，你这个哥们好血腥啊！”

    听到楚然这话，古一仿佛直接被揭开了封印，登时兴奋的都差点跳起来，伸手就搭在了楚然肩膀上，开始称兄道弟：“不过我太喜欢了，我也超级喜欢杀人！”

    “走走走！竞技台玩一玩，放心，虽然我喜欢杀人，但不杀你，就玩玩！”

    古一搭在楚然肩膀上的手，顺势下滑，拽着楚然的胳膊就要往外走：“快点走，再不走我师父来了就玩不了了！”

    被古一拽着，楚然心中一阵汗颜不已。

    这是个什么女人！

    这还是个女人吗！

    他就随口这么一说，反倒给这个女人整亢奋了！

    不过，已经被拽着了，不去也得去了，不管怎么说，对方也是个女的，他堂堂楚然，总不能在一个女人面前怂了吧！

    正好他也想试试，自己新领悟的杀戮意境呢！

    “吱呀！”

    还不等两人走出客室，客室的门开了。

    古寒的身影走了进来，当看到古一硬拽着楚然的样子时，整张脸上瞬间都是黑线，狠狠的瞪了一眼古一：“你这丫头，又在胡闹了！”

    “不好！”

    古一看到师父来了，秒怂。

    二话不说，转身就跑了，临跑之前，还狠狠的拍了一下楚然的肩膀，直拍的楚然一个趔趄：“好哥们，下次咱再玩！”

    “古殿主，这……”

    指着古一离开的方向，楚然擦了擦额头的冷汗，这是个什么女人啊，哪点像个女人啊，堂堂天武殿殿主，怎么收这么一个徒弟……

    “她啊，从小就在竞武台上长大，性子比较野！”

    古寒的脸上，也写满了无奈：“不过她秉性纯真，喜欢直来直去，你也不必在意。”

    竞武台上都是些什么？

    基本上不是修炼狂人就是战争贩子，这种人，几乎都是男人。

    古一从小在竞武台上长大，这种性格就完全能够了解了。

    “那是自然。”

    楚然点了点头，他当然不会在意什么，这个古一，倒也算是个奇女子了。

    说话直来直去，喜欢的不喜欢的，都很直接的表现出来，不会去耍什么心眼，这种人在武修的世界，可是已经很少了。

    与这种人相处，更加容易一些，也更真实一些。

    虽然只见过这一面，倒也让楚然颇为欣赏。

    “不说她了，东西我给你拿来了！”

    古寒说话间，手中多出了一个玉匣，直接摆在了楚然面前的桌子上。

    看到玉匣的一瞬间，楚然脸色立刻就变了，瞬间就将玉匣捧在了手中，眼睛直勾勾的看着玉匣。

    这玉匣，他太熟悉了。

    不正是他母亲留给他的唯一东西，也是他枕下枕了整整十七年的玉匣吗？

    这个玉匣，怎么出现在古寒这里？

    难不成，古寒把他的玉匣偷来了？

    “不对！”

    猛然间，楚然心神一颤，在这玉匣的正上面，刻着一个字“古！”

    而他枕下的那个玉匣上刻着的字却是“楚”！

    两个玉匣虽然一模一样，但是明显，并不是同一个！

    他的玉匣，是他母亲留给他的，古寒怎么可能会拥有一模一样的玉匣？

    楚然的目光猛的看向古寒：“古殿主，这东西你是……”

    古寒摇了摇头，直接打断了楚然的话：“我知道你想要问什么，但是有些东西，不是现在的你能够理解的了的，就算告诉你，也没用！”

    “理解不了？”

    楚然沉默下来，看着眼前的古寒，再联想自己的父亲以及不曾见过面的母亲。

    他总感觉，这几人的身上，有太多太多他不知道的秘密。

    而这些秘密似乎很大很大，大到根本不应该出现在这小小古道城。

    就好像……

    他们根本就不是属于古道城这种小地方的人，甚至都不该属于天月国！

