    “都特么抢跑、预判，这不是买了个寂寞吗？”有人无语地道，“钱总、小赵，你们还好吧？”

    “哎，说好的溢价呢？”

    钱总一片叹息，回道：“我这是彻底跟不上市场变化了，还是咋的？最近打板, 怎么都是踏错节奏？”

    “苏兄弟……”

    他说着，急忙@苏禹，问道：“你说我这操作，到底错在哪？”

    “我也不知道。”苏禹回复，“短线操作，每个人都有每个人的策略，你若觉得自己的操作，是符合自己一直以来摸索的策略的, 那就是没错了，反正我觉得只要是按照自己的策略在操作，盈利交给市场，到了亏损点止损就好了，没有毛病。”

    “三板压力大，小幅低开，没什么不好。”

    赵强见钱总有些郁闷，也不由出来说道：“低开换手，总比高开被砸的好，至少这样还有一线前进的希望。”

    “都低于预期啊，昨日涨停的天宇信息，今天直接低开了5个点。”

    “孙总主导的华青宝，今天集合竞价情绪也不好，东川路和银城中路，明显在集合竞价砸盘了。”

    “看上去，市场整体没有延续性啊。”

    “难道前期四连阴的极限回踩，杀出来那么多恐慌盘, 好不容易进行了筹码机构的重塑，就值两天阳线, 就值指数5%的空间？”

    “不是没有可能啊！至少从开盘情绪来看，市场确实转弱了。”

    “三连阳的走势，在熊市的弱势行情下，毕竟还是少数，再加上今天周五，周末的不确定因素不少，市场由此表现和担忧，很正常。”

    “昨天怎么不说？结果筹码都在手里了，现在说这些，已经没用了。”

    “哎，最近行情，确实难做，出手就亏钱。”

    “主要是市场延续性不好，每当认为它有延续性的时候，它就熄火了，每当认为它要崩盘的时候，偏偏它又拉起来了，除了月初好做，这后面半个月，还真是来回打脸。”

    “这就不得不说苏兄弟的节奏了……”

    苏禹见大家的情绪，比之昨日，明显低迷了一些，知道今日的市场，主力资金攻击力度不会很强，且市场需要短暂调整一下了。

    当然，他也认为，创业板指就算要调整，调整的时间也不会长，甚至大概率在盘中就完成了这个调整。

    毕竟当前作为市场行情主导的创业板指，距离反弹前高，就只有不到1%的距离，在这么近的位置上，就算市场再弱势，他相信资金也会借助前高位置的虹吸效应，将创业板指数拉过这个位置，让市场的这种预期得到实现，从而实现利润的收割。

    “我觉得……”

    苏禹沉思了一会，在聊天框里打字。

    本来他想说这种走势是良性的，上行趋势并没有被破坏，也没有走完，但骤然瞧见时间已经来到了9点29分，担忧自己错过开盘的行情操作，不由急忙删掉了聊天框里的字，将全副注意力，都集中到了沪市钢联的盘面上。

    而随着他的目光汇聚，9点30分到来，停滞的两市盘面，重新开始交易。

    只见沪市钢联的股价，从开盘的10.32元，瞬间上移，闪电翻红，紧接着在一股股跟风资金的涌入下，涨幅开始一步步扩大。

    “上行的量能不足。”

    苏禹无视掉沪市钢联极速拉升的股价，只是目不转睛地盯着即时成交界面上那些飞速略过的成交单子：“果然主力资金的跟风，并不积极，如此看的话，股价不经过调整，不经过又一轮的筹码交换，是很难有良好的承接和上行力量了。”

    想着……

    苏禹急忙瞅了一眼其它的热门概念股。

    只见其它前两日表现好的核心热门概念股票，此刻情况都不怎么好。

    “调整看来确实是无法避免了。”

    苏禹暗道了一声，随即闪电挂单，在沪市钢联还没有转向下跌，略微有点涨幅的情况下，直接以连续性的千手大单，将其股价砸了下去。

    而随着他的砸盘。

    沪市钢联走势顷刻逆转，从0.83%的涨幅，迅速变成-1%、-2%、-3%……

    并且，当苏禹砸出的单子，超过10000手，直接将其股价砸落6个点，跌幅超过5%之时。

    雪崩效应开始产生。

    场内之前进入的各路资金，不管是有盈利，还是没盈利的，在短暂懵逼之后，都开始加入了止盈、止损的操作中。

    “卧槽，什么情况？”

    当沪市钢联十分钟不到的时间，股价直线放量下挫到7个点跌幅，苏禹所在的游资群内，钱总整个人都不好了，难以理解地道：“好歹也是市场仅有龙头之相的潜力概念股，不过两板的高度，就这么往死里砸？都疯了吧！”

    “呃……”赵强面对着如此情况，也出声道，“我表示我也看不懂了。”

    他原本以为沪市钢联低开之后，凭着苏禹的席位影响力，以及其巨大的市场关注度，怎么也能在广大散户的跟风合力之下，上冲一段涨幅的，不说触及涨停了，弱势行情下，凭这支股票的前面两板表现，冲到5%的涨幅，是怎么都不该有问题的。

    却没想到……

    不但5个点的涨幅没有，连1个点的涨幅都没有。

    直接低开，然后短暂迟疑后，就往深水区杀了。

    “小赵，放量大跌啊，不但溢价全没有，这是直接奔跌停去了啊。”钱总问道，“砍仓吗？”

    “我也不知道啊！”赵强回道，“但沪市钢联这走势，确实异常。”

    “我特么今天也被埋了。”在俩人说话间，孙裕也气急败坏地道，“东川路和银城中路这两个傻X，真是一点格局都没有，沪市钢联又特么不是龙头，跟华青宝也不在一个概念板块上，看见别人砸，也往死里砸，真是有病。”

    “孙哥，出吗？”赵强见他也亏钱，心里好受了很多。

    孙裕顿了顿，回道：“不出，跟傻X同样操作，那自己不也成了傻X吗？华青宝这股行情绝对没完，我再等一等。”

    “咦，苏兄弟呢？”

    钱总见苏禹在开盘后，就没说过话，想及沪市钢联是苏禹主导的股票，不由急忙@苏禹，问道：“苏兄弟，还坚持吗？”

    苏禹此刻满眼都是沪市钢联即时变动的成交界面，根本没功夫看群里的消息。

    自然也不会回复。

    他在自己抛盘引起沪市钢联股价雪崩之后，盯着这支已至7.5个跌幅的股票，内心没有任何慌张，依然在有条不紊地卖出手里持有的筹码，持续性地压低股价，同时也让场内的其余主力资金，继续跟风抛盘。

    他的目标很简单……

    既然拉不上去，3板压力太大，而且两市盘面，也有回调需求。

    那就借着这个机会，利用手里的筹码，进行一波暴力洗盘，再换一换筹码，将场内绝大多数的获利盘，彻底打出去。

    而在他全力压制股价，以深水震荡的模式，洗出场内获利盘的时候。

    魔都，利用海同证券禹杭文化路席位、兴业证券沪市金陵东路席位操作的周天正、吴永宗，此刻则彻底陷入了纠结的心态中。

    “老吴啊，你打听的‘复兴系’的消息，有没有错？”

    周天正看着严重低于预期的沪市钢联盘面走势，握着手里还没有出的大把筹码，心惊肉跳：“特么的……今天这盘面，砸得太狠了，明显是场内的资金，都在逃啊，实在……太不正常了。”

    沪市钢联前面两板，先是被苏禹卡位，后面又被邵兴分公司和银城中路抢先。

    导致他接连两天，一股都没买进。

    结果现在盘面打开，可以随意扫进筹码了……他看见如此惨烈的盘面，却又不禁犹豫起来，且心里涌起了一阵很不好的预感。

    “好像没有什么明显的利空啊！”吴永宗回复了一句。

    随后想了想，又说道：“不过盘面确实惨烈，走得不太正常，我再想办法打听、打听，看是不是公司有什么变故。”

    说完，他便通过自己的消息渠道，打听去了。

    然后……

    在他打听消息的途中，沪市钢联以凶残的姿态，直接爆量滑落至跌停。

    周天正还没等到好友的消息回馈，看见这样的场景，已经差点从电脑前跳了起来，心惊道：“这走势太反常了，两天以来市场最强势的股票，居然在开盘后突然杀成这样，必是有利空袭击了。”

    想着，他心里的不安越来越强烈。

    “打听清楚了。”在他的强烈不安中，吴永宗回了信，“‘复兴系’方面，倒是一切正常，只是听说作为沪市钢联的直接控股方，兴业投资好像最近陷入了一起不小的诉讼纠纷之中，不过这起纠纷……”

    “这就对了！”周天正此刻已如惊弓之鸟，“这里肯定隐藏巨大的风险，不然市场不会是这个表现。”

    “老吴，咱们俩这次投机，大概率是失败了。”

    “出了吧，趁此刻我们还有点利润垫，君子不立危墙之下啊！”

    “而且，此刻这支股票的人气还没有完全散去，市场抄底的散户资金不少，再等下去，恐怕咱们还得挨至少一个跌停。”

    “确实没有主力资金的单子打进。”吴永宗在周天正的提醒中，仔细盯着沪市钢联的盘面，“跌停反复的盘面上，全是大单在出，像是典型的跌停出货的情形，哎……这支股票确实做得心累，处处受制，钱没怎么赚到，关系倒耗费了不少，既然此刻不确定性的因素增加，那就按你说的，趁着还有利润，出了吧！”

    说完，俩人便毫不犹豫地挂出了跌停单，抢夺仅剩的，散户抄底所带来的市场流动性。

    苏禹看着近乎2万手的单子，突然出现在跌停板上，将盘面给骤然封死了，嘿嘿笑了笑，然后这才打开自己所在的游资群，@赵强和钱总，问道：“赵哥、钱总，你们手里的筹码，应该还在吧？”

    “犹豫了一下，看到孙哥的格局，就没出了。”赵强回答，“不过此刻想出，估计也出不了。”

    “我出了几手，但大部分筹码，此刻也都还在手里。”钱总也回道，“主要是这盘面太过异常，等反应过来，已经跌太多了，然后就想等等看，等反弹的时候再出，减少一些损失，可没想到彻底跌停了，此刻嘛……自然是想出也出不了。”

    “都还在那就好。”苏禹回答，“这盘，我砸的！”

    听见苏禹这话，不止赵强和钱总惊呆了，群内的其他人，也惊呆了。

    “这……为什么啊？”钱总不是很理解。

    赵强愣了愣，再度看向沪市钢联跌停板上那近2万手筹码，却是瞬间反应了过来，激动地道：“学弟好大的手笔，这是想彻底洗出海同证券禹杭文化路、兴业证券沪市金陵东路这两个家伙吧？”

    “不止是他们。”苏禹说道，“还有场内其它获利资金。”

    “此刻两市行情回踩差不多了，经过这两日的暴力反弹，其实市场人气是不差的，经过短暂休整，出清这两日抢反弹的获利盘之后，主线行情还是能做的。”

    说到这里，苏禹也不迟疑，急忙@孙裕，继续道：“孙哥，按照我的理解，‘互联网金融’和‘手机游戏’，就是当前调整最充分，且关注度最高，逻辑最硬的主线题材了，而沪市钢联和华青宝，就是市场人气所在……”

    “好，我协助你。”

    孙裕猜测到他的想法，不等苏禹说完，即霸气地道：“老子早看不惯这帮没有格局的家伙了，砸我的盘，我得让他们追都追不上。”

    “那就多谢孙哥配合了。”苏禹笑着感激了一声。

    随后继续对赵强和钱总说道：“还得麻烦赵哥和钱总帮忙锁仓，我来拉盘，昨日你们给我抬轿，今日也该我给你们抬轿了。”

    “我协助你吧！”赵强回了一句。

    随后，俩人话毕……

    两股天量的资金，便骤然涌入已然跌停的沪市钢联盘面，横扫其跌停板，一秒时间，即清空了跌停板上，所有的筹码。

    紧接着，苏禹将前期抛掉筹码，换回的资金。

    直接以万手大单的形式，市价买进，直线拉升沪市钢联的股价，轰轰烈烈地杀了一个回马枪。

    而在俩人出手之后……

    2分钟，沪市钢联即从跌停，直冲到翻红。

    3分钟，即从翻红到5%的涨幅。

    然后，在沪市钢联以强横的姿态，爬上两市即时涨幅榜首的情况下，无数的资金，蜂拥而来。

    且几乎就在同一时刻。

    深水之下的华青宝，在一股强悍的主力资金推动下，也从深水区一跃而起。

    而当市场中，两支极具人气的主线核心概念股，冲破束缚，呈现出极强的资金承接力量和上行态势。

    原本衰弱的市场情绪，顷刻间得到修复。

    两支概念股所属的概念板块，所有下滑的概念股，也在充分消化掉获利盘之后，迎来跌幅修复。

    “成了！”

    苏禹所在的游资群里，赵强看着已然被蜂拥而至的无数资金，推升至涨停板的沪市钢联，以及在沪市钢联、华青宝带动下，回收跌幅，全线回暖的市场，对于苏禹无比佩服：“地天板洗筹啊，今日学弟你真是让我开了眼界。”

    “强，苏兄弟这手笔，真是让人打心底里叹服。”

    钱总内心无比激动，哈哈大笑道：“为苏兄弟的格局，我再加3万手封单，帮你封板，打造沪市钢联妖股之路。”

    “借市场获利盘回吐，盘中回调需求，地天板洗筹，苏兄弟这手法，确实是凶残。”一直不太认同苏禹操盘思路的孙裕，这个时候，也不得不佩服道，“苏兄弟对市场情绪的把握，还有这以点破面，精准切中市场脉搏的能力，真是让人叹为观止。”

    “地天板洗筹，今天算是见识了！”

    “不管沪市钢联接下来有没有场外利好刺激，以它今日汇聚的人气，只要下个交易日场外没有巨大的利空袭击，苏兄弟不砸，4板不会存在什么问题了。”

    “这一波筹码洗尽，沪市钢联至少能触摸到5板的高度上了。”

    “三板分歧，这成妖之路，真是一绝啊！”

    “最为关键的，还是苏兄弟让孙总助攻那一手吧？在沪市钢联跌停打开，直线拉升翻红的那一刻，市场各路资金，其实是没怎么跟的，都在观望，但当华青宝异动，跟风直线拉升，全面助攻沪市钢联的时候，那一刻，盘面就彻底活了过来。”

    “确实，我也注意到了……”

    “不得不说，苏兄弟今天这是一战成名了。”

    “至此之后，咱们禹杭财富路和复升路这两个席位，应该会彻底名扬国内游资圈了吧？哈哈……”

    “最郁闷的，应该是海同证券禹杭文化路、兴业证券沪市金陵东路、东川路、银城中路这几股资金了。”

    “哈哈，痛快……”

    “这次教训，这帮没有格局的‘沪市系’资金，恐怕会记忆深刻吧！”

    正如群内众人猜测的那般……

    此刻利用海同证券禹杭文化路席位操作的周天正，以及利用兴业证券沪市金陵东路席位操作的吴永宗俩人，盯着地天板涨停的沪市钢联，简直是呆若木鸡，气得差点吐血，俩人从未想到，自己作为市场的主力资金，这一刻，居然成了对方来回收割‘韭菜’，成了惯常鄙夷的市场‘追涨杀跌’投资者中的一员。

    而在俩人所在的‘沪市游资内部交流群’里。

    此刻，面对着沪市钢联的地天板，面对着华青宝积聚着市场人气，再次突破新高，直逼涨停板的走势，也是炸开了锅。

