
　　两个人的战斗也是从白天打到了黑夜，又从城内打到了城外，在这样的一场战斗当中，双方都是将自己的力量发挥到了极致。

　　他们很清楚的明白眼前摆在自己的面前，就只是这样的一个选择而已，所以说在这个时候无论如何都必须要将自己的实力全都发挥出来，唯有如此才能够在这接下来的一段时间内，成功的将整个局面给扭转过来。

　　谁都不想成为最后的失败者，谁也不想要在这样的一场战斗当中没有任何的选择跟余地。

　　而在落日之城当中妖族都已经被完全消灭干净了，剩下来的一些要素也都被完全抓了起来，他们会成为他的最后的一些研究手段。

　　虽然说听起来好像很残忍的样子，但是对于妖族对人类的态度而言，这些选择当然是没有任何问题的。

　　在经过了这一轮的一场战斗之后，落日之城的居民都在这个时候清楚的明白一件事情，即便是在这之前看起来无可战胜的妖族，在这个时候也终于是没有任何强大的可能了。

　　他们不再像是之前一样，没有任何办法战胜，相反在这个过程当中战斗方式都已经发生了很大的变化。

　　即便是一个普通人只要是能够拿到这种攻击武器的话，便可以在很短暂的时间内消灭一个普通的妖族，这样一来的话，人数上面的差距就会被完全弥补过来。

　　这对于妖族而言，可谓是非常可怕的一件事情，能够让他们整个妖族在面对人类的时候将不再会存在任何的优势，相反在这个过程当中，甚至可能会被人类这般轻而易举就给解决掉。

　　这样的事情听起来当然还是非常恐怖的，所以在这个时候他们也必然会在这个过程当中改变自己的战斗方式，寻求一个解决问题的合理方式解决。

　　很显然眼前的丧儿就是这个样子的，他清楚知道落日之城的局面已经没有办法扭转过来了，靠着自己一个人是什么事情都没有办法做到的。

　　也不得不承认，眼前这个年轻人在各个方面所发挥出来的优势的确是让人感到非常意外地原本以为自己能够很快的了解这样的一场战斗，但是却一直没有想到自己在这个过程当中尽量拖延了如此之久的时间。这也不得不承认，这个年轻人在战斗当中的发挥到底是有多么优秀，不过现在一切都已经快要到了结束的时候了。

　　之前还是愿意在这个过程当中跟林羽继续这边拖延下去的，但是到了今天这个时候就已经是另外一个结果了，看着眼前这个年轻人，内心当中自然是已经想到了接下来的情况。

　　所有人，就在这个时候看到了撒尔忽然间快速的跟林羽保持了距离和之前是完全不同的一个战斗方式。

　　之前都是在林羽的身边不断的进攻，似乎是想要通过这样让人窒息的攻击方式，让林羽没有办法提前下来思考问题。

　　而现在却忽然之间这样拉开了距离，让更多人感到了不可思议，难道说这个家伙在这个时候就要选择这般放弃战斗下去吗？

　　很显然，这个状态之下的萨尔应该是不会做出这样的选择才对，但是也不得不承认，此人此时此刻站在他们面前的萨尔，似乎是真的已经做出了这样感到莫名其妙的一件事情。天籁小说网

　　对于其他人来说可能这是一场战斗扭转过来的关键时刻，但是对于此刻的小民而言却根本不是这个样子的。

　　他很清楚的明白眼前这个家伙绝对不会做出一些空穴来风的事情，他竟然是在这个时候选择了以这样的方式改变自己的战斗方式，一定会有自己的想法。

　　所以说此时此刻绝对不可能就够小看萨尔这个家伙在这之后给自己带来的麻烦还是非常可怕的。

　　死死地看着眼前这个对手，林羽正在飞快的从大脑当中搜寻关于眼前这个家伙的一些资料，希望自己能够得以顺利的查清楚，然后也就明白这个家伙接下来准备以什么样的方式进攻自己了。

　　对于此时此刻的林羽而言，这的确是一件非常合适的选择。

　　但是同一时间也不得不承认，在这个时候的事儿跟之前可是完全不同的一个概念啊，这个家伙已经变得非常狂躁，根本是不愿意听下去每一句话。

　　萨尔已经是在这个时候做出了自己的选择，他准备在这个时候跟林羽彻彻底底的结束这场战斗，由此一来的话，便只能是将自己压箱底的所有手段全都给施展出来了。

　　即便是在这个时候可能会面临失败的可能性，但是也没有任何办法，难道真的要眼睁睁的看着眼前这个年轻人在自己的面前这般继续嚣张下去的吗？

　　是不可能看到这样的事情发生的。

　　在这个时候的萨尔才会在如此短暂的时间内，便已经是完全改变了自己的战斗态度。

　　他可不管眼前这个年轻人能够放出来怎么样的实力跟谁转，但是只要是在自己这个时候愿意去做，那么不管如何林羽都一定会在这个过程当中被自己很快速的打败，这就是萨尔对自己的自信心。

　　“年轻人现在也该是到了让你后悔的时候了。”萨尔淡淡的说完这句话的时候，手中的法杖就已经是跟着亮起了光芒，紧接着下一秒钟整个地面都跟着快速的颤动起来。

　　林羽知道在这个时候他们直接战斗真的是已经到了白热化的阶段了，所有的手段都已经是揭露出来，在这个时候便只能是看着谁才能够坚持下来了。

　　而眼下林羽在这样的一场战斗当中，似乎是已经占据了一定的主动权，即便是眼前这个家伙展现出来的手段大为不同，但也却不能够在这个过程当中将林羽给彻底的打败。

　　萨尔在线一课也清楚地明白，眼前这个少年在诸多的手段的展示之下，早已经是变成了完全不同的一个状态，此时此时此刻眼前这个年轻人将会发挥出怎样的实力跟手段，谁都是不知不晓的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千六百八十三章 　 逆袭免费阅读。https://xs.23sk.com 