    “啊啊啊啊！！！——”

    突然一声尖叫，两个服务员手里的餐盘全部被掀翻！

    雪白的陶瓷餐盘碎得稀里哗啦，而始作俑者犹不解气，又举起两瓶红酒，当头浇下，将两个服务员淋成落汤鸡！

    所有宾客惊诧的望过去，不明白傅妙雪为何发这么大的脾气。

    “工作太轻松了伐？还是脑子瓦特啦？”傅妙雪披着黑纱，声音清清脆脆的响起，“册那，我们在战役里拼死拼活，你们在这里讲闲话！讲得好开心哦！”

    被欺负的服务员不敢反抗，低垂着头瑟瑟发抖，红酒顺着头发一缕缕流淌……

    “你们心肠软，你们没心机，这么了不起不如下次跟我进游戏好伐？看看监察官是不是会被你们的善良感动，一下子就让你们获胜呀！”

    红酒倒光了，傅妙雪拿着空酒瓶敲两人的脑袋，敲得砰砰响。

    “以为游戏是做慈善吗？神经啊！没有我们心狠手辣，你们指不定死哪儿了！”

    杜来低低喊了一声：“妙雪。”

    暗示她下手轻点，这些服务员是普通人，经不住她多敲几下。

    傅妙雪嘴一撇，停了手，告状道：“是她们先语言暴力我的呀。”

    两个服务员敢怒不敢言。

    餐厅负责人过来向傅妙雪道歉。

    傅妙雪手一指，指向白幼薇：“跟我道歉有什么用？去跟她道歉呀~~没有她的拼图，你们以为太平日子是天上掉下来的呀？”

    白幼薇一直在位置上吃东西，神态平静，仿佛置身事外。

    负责人领着两个服务员过来，小心翼翼赔礼。

    “这些日子过得太安逸，就有点得意忘形了，她们俩说话不过脑子，您别往心里去，基地里大家都知道您的功劳。”餐厅负责人说话很讲分寸，姿态放得低，“这两个人的处置，我会照规矩来。”

    照规矩来？

    ……什么规矩？基地没有禁止人说闲话的规矩，带下去顶多训斥几句，换个岗位罢了。

    不过，白幼薇也不至于为这么两句口头的闲言碎语，就跟服务员较真。

    她挑着盘子里的甜玉米粒，一粒一粒放进嘴里，漫不经心道：“没事，她们也没乱说，我确实不是什么好人。”

    她这样一说，负责人连同两名服务员顿时紧张起来，唯恐白幼薇不依不饶。

    白幼薇抬眼看他们，一脸平静：“真没事，朋友之间聊天而已，你们没必要紧张啊，快回去把衣服换了吧，头发衣服都湿了，当心着凉。”

    负责人点点头，领着服务员准备走。

    白幼薇又叫住他们：“哎……等等。”

    他们脚步顿住，谨慎的转过身，看向白幼薇。

    “有件事……我要说明一下。”白幼薇放下手里的餐叉，“叶崇那八个人里面，有一个人被陷阱困住，叶崇嫌他没用，用竹刺刺穿了他的喉咙，还有一个胡大山，身体被叶崇钉了好几根钢筋，死得很惨，小齐被叶崇做成人体气球，炸了。剩下几个确实是被我们淘汰的，不过叶崇只给了他们每人一枚拼图，所以淘汰之后，他们没有拼图保命，也死了。”

    两个服务员听她这样描述，仿佛能想象那画面，她们脸色难看，生理不适的想要作呕。

    “我说完了。”白幼薇重新拿起餐叉，继续吃甜玉米粒，“……你们可以走了。”