
        而远处那十多道强大的气息，转眼间已经来到秦皇朝的范围之内。

    “天路已开，并且永不关闭，灵界之人皆可进入！”

    他们的气息，与之前到秦皇朝接秦皇天的人一样，都是人皇强者，但他们做的事情也一样，只是来传递消息的。

    他们这十多人没有停留，将这些消息留下之后，十多人朝着不同的方向散开，显然是要去灵界的其他地方，将消息带到。

    青鸾长啸，巨大的翅膀煽动，直接拔地而起。

    这回没有像来秦皇朝那样，来考验背上的人，而是有着一层能量护着他们。

    因为这个时候青鸾的速度与来的时候完全不同，快了不止一倍。

    既然天路已开，欧阳青云自然要以最快的速度赶回去，一定要第一时间进入天路，早进去，或许就早有收获。

    秦皇天可以在天路之中获得人皇之气，那他欧阳皇朝的人是否也可以？

    秦皇天因为得到人皇之气，被天界的势力看中，那要是他欧阳皇朝的年轻后辈也得到人皇之气，也被天界的势力看中，那秦皇朝的威胁自然就化解了。

    其他人皇的想法与欧阳青云一样，既然秦皇天能做到，那他们的人又为何做不到。

    不过他们就要客气很多，不像欧阳青云直接离开，与秦始打了一声招呼，便也纷纷离开了。

    秦始看着人去镂空的圣宴会场，眼神明灭不定，没有人知道他在想什么。

    其实他也没有想到，天路这次竟然是完全开放，但就算这样又能如何，他们已经比自己儿子慢了一步，正所谓，一步慢步步慢。

    “皇天，你即可动身，直接前往摩柯神殿修行。”秦始吩咐道。

    别人还在天路中寻找极难得到的人皇之气，而他的儿子已经得到，并且进入天界的势力修炼，他们要如何追赶，而且秦皇天的天赋，他可是相当相信的。

    “是父皇，孩儿定然不会让父皇失望，而有些人自然也会付出代价。”虽然他只是摩柯神殿的一个弟子，无法动用太多的力量与资源。

    但他的天赋要是被那个大人物看上，在加上与师兄搞好关系，随便几个人来到灵界，都可以让一些人付出惨痛的代价的。

    “恩，我自然相信你能做到，至于灵界这边的事，不用太关心，安心修炼早日到达人皇境，才是你该做的。”秦始点头。

    这灵界的事，他自然可以处理，否则这偌大的秦皇朝他如何管理。

    秦皇天退下，准备直接动身前往摩柯神殿了，不过在走之前，他去找了自己的三弟。

    “听说你们与那萧辰有仇？”秦皇天虽然大部分时间不在秦皇朝，但这种事，他想要知道的话我就还是很容易的。

    对于秦皇天的问话，秦明与青云互相对视了一眼，他们能够猜到秦皇天想要找他们干什么，而且他们确实是与萧辰有点恩怨，但就这样被秦皇天当枪使，」那里还是有些接受不了的。

    “我知道你们在想什么，放心你们的小心思我不会去揭穿，这秦皇朝的王位我也根本不在乎，你们想要是你们的事情，我不会去抢，如果在天路之中，你们要是能够将萧辰决绝掉，我甚至会像父亲说，将太子之位让给你们。”秦皇天说道。

    在见识了新的广阔天地，他怎么可能还会拘泥于这一亩三分地。

    当秦皇天做出这个保证的时候，无论是秦明还是青云，双眼都是一愣。

    这不就是他们梦寐以求的吗？既然秦皇天愿意自己交出来，那就再好不过了。

    “太子殿下说笑了，萧辰他们乃是我秦皇朝的敌人，在天界中对付他，是应该的。”秦明表态。

    最后秦皇天满意离开，对于秦明和青云那种心思，他只是冷笑，根本不在乎，只要能将他安排的事情做好，他自然不介意像父亲美言几句。

    其实同一想法的，还有秦始，在秦皇天离开之后，选择进入天路的人选，而这些秦皇朝的首要任务，自然就是对付萧辰。

    无论是秦始还是秦皇天，他们内心都在担心萧辰，萧辰的天赋他们看在眼里，心中其实有着紧张感，只是对于这种感觉，他们并不想去承认。

    在欧阳皇朝，欧阳青云也是一样，在挑选进入天路的人。

    而当他选完人之后，萧辰与李嫣并不在人选之内，所以萧辰找了过来。

    “陛下，这次天路开启，我也想要进入。”萧辰表明来意。

    “你确定，秦皇朝那边甚至是其他势力，估计都会针对你的。”欧阳青云没有将萧辰算进去，就是因为这个原因。

    萧辰已经到达通天境，虽然是下位一重通天，算是这次进入天路境界最低的那一批，但欧阳青云对萧辰的战力还是很有信心的。

    可那怕在有信心，要是被一个势力针对，还是很可怕的，更何况可能不止一个势力，总之进入天路，萧辰的处境会非常危险。

    “我知道，所以我会低调行事的。”萧辰笑了笑，既然他想要进入天路，这些他当然想过，他又不是鲁莽的人。

    “既然你已经考虑清楚，那就这次进去吧，一切小心。”欧阳青云点头答应。

    萧辰天赋不凡，要是因为有危险就放弃一些机缘，估计萧辰也不会走到这一步的。

    人员定下，明天就启程了，进入天路的位置，并不是灵界的中心，那里也不算偏僻，但是一处天险。

    因为存在天路的原因，那里没有势力占据，可以说灵界任何势力都可前往。

    “我和你一起。”李嫣如今无论是自己的父亲母亲还是家族，都稳定了下来，家里没有太让她担心的事情，自然就想要与萧辰一起走了，又不是一去不回，秦皇天在天路中多夺得了人皇之气，不也回到了秦皇朝，而且萧辰天赋这么好，她自己自然不想要被落下。

    “那里很危险的，而且我可是被盯上了。”萧辰本意是想要自己前往的。

    。九天神皇
  