    冥天很大很大。

    说是点燃整个冥天，绝对是夸张了。

    但是，禁忌的突兀出世，在冥天的诸多强族里，引起了极大的震动。

    一般来说，小族，特别是没有出过圣人，或是零散出过圣人的种族。

    几乎不知道禁忌是什么，根本就不知道禁忌的可怕。

    毕竟时间太过久远了。

    从远古到今，起码千万年过去了。

    而圣人才能活多久？

    一般都是几万年，少者只有几千年，而多者亦不过八九万年。

    当然，亦有个别圣境的寿命十分漫长，达到数十万年，甚至是上百万年。

    但是屈指可数。

    寿命达到百万年级别的圣境，或许从古到今，一个巴掌都能够数得过来。

    他们如何知道远古时代的禁忌？

    但是。

    强族有传承，雄踞数千万界，甚至是霸占数个域界，族内圣境无数，甚至还有传说中的帝境。

    自然知道禁忌的可怕。

    当禁忌出世的消息，传出四荒域界后，很快就被冥天北部的强族获得。

    而强族有自己独特的、快速的传播渠道，很快就将消息传播开了。

    特别是。

    强族与强族之间都有联系。

    当一个强族知道了，基本上大部分的强族都会知道，特别是禁忌出世的消息。

    强族绝对不会隐瞒。

    因为对自己没有丝毫的好处。

    凡是有禁忌出世，都需要无数的帝境联手，方有可能镇压。

    隐瞒了消息，不是找死吗？

    而且，禁忌出世的消息，能够隐瞒得了？

    冥天北部有不少强族，虽然不一定是冥天的百大强族之一，但是依旧算是强族。

    冥天如此庞大，种族多如繁星，岂是百大强族能够代表得了？

    而且，谁来排名？

    谁有资格排名？

    在冥天的百大强族里，唯一得到所有种族公认的，只有十大霸族。而且，在十大霸族里，并没有所谓的第一霸族，第二霸族之类的排名……

    毕竟十大霸族都是无比恐怖的存在。

    难道让十大霸族开战？

    这是不可能的。

    不要说十大霸族没有排名，就连所谓的百大强族，都没有比较公认的排名。

    有些强族在北部，被认为是百大强族之一，但是在南部却不被承认。有些强族自认、自号是百大强族之一，但是在其他的百大强族眼里，并不是……

    对于所谓的百大强族，特别是排名比较靠后的。

    十分有争议。

    不过，对于十大霸族后面的种族，则是争议比较小些。毕竟，这些种族皆是强大的可怕，基本有资格争霸族的位置。

    特别是，几乎公认是排名第十一的种族。

    天人族。

    现在已经有生灵说，天人族已经是第十一霸族了。

    传言，天人族不仅有传说中的帝境，甚至还有可能不止一尊。若是一族之内，没有活着的帝境，何来资格争取霸族的位置？

    所以说。

    排名第十一到二十，甚至是三十内的种族，都有可能有帝境坐镇。

    当然，排名三十外的种族，亦是有可能。

    但可能性会减小。

    在冥天，还有不少帝境是独狼，自己的种族都不知道在何时灭绝了。因为有些帝境在修炼，或是沉睡时，眨眼间就数万，数十万，甚至是数百万年过去了。

    当他们醒来，种族都不知道何时灭绝了。

    还有是生性凉薄，根本就不会在意种族的死活；又或是只顾修行……

    等等。

    总的来说。

    冥天里的帝境，独狼同样占了很大的一部分，甚至有可能比与百大强族的帝境还要多。

    谁知道哪里会沉睡着一尊帝境？

    例如。

    谁会知道，那一界中，沉睡着一尊可怕的禁忌？

    还有，还有不少所谓独狼的帝境，其实并不是没有自己的种族，只是自己的种族还十分弱小，还没有成为生灵眼里的强族而已。

    所以会给人一种感觉，这尊帝境是一匹独狼而已。

    扯远了。

    当禁忌出世的消息传出四荒域界，被冥天北部的强族获知后，立即在诸多强族中，引起巨大的震动。

    他们知道禁忌的可怕。

    正因为知道，才会引起巨大的震动，无数的圣境被惊醒过来。

    “什么？！”

    “四荒域界有禁忌出世？”

    “这怎么可能？禁忌已经有上千万年没有现世了，现在怎么会突兀现世？”

    “还有，禁忌不是都已经被镇压了吗？”

    “禁忌出世，可是已经证实？禁忌出世，可不是开玩笑，这可是需要大帝出世，方有可能镇压……”

    “若是大帝出世后，并没有所谓的禁忌，到时谁来负责？”

    “谁负责得起？”

    “若是有大帝正在修炼到关键之时，却被禁忌出世的假消息惊扰，绝对会一怒之下灭了吾等之族。”

    “到时谁承受得起大帝的怒火？”

    强族虽强，但是对上怒火冲天的大怒，亦只有死路一条。

    若是大帝想要一心灭掉一个强族，那个强族绝对逃不了，最后必定是灭族的结局。

    甚至不少强族都会出手帮忙。

    若是能够让大帝欠下一个人情，这可是值了。

    而且，在出手时，还可以趁机掠夺资源，还不会担心会被报复，简直就是一举两得的好事。

    所以。

    有圣境说禁忌出世的消息，是否真实时，不少圣境都沉默下来。

    毕竟，他们并没有去证实。

    不知道真假。

    禁忌出世的假消息，平时不是没有。

    毕竟禁忌出世太可怕了，会波及到诸多方面，不少种族就想浑水摸鱼，在暗中操控……

    “消息是从哪里传来的？”

    “是从四荒域界。”

    “四荒域界？”

    此刻，有圣境闻言眉头大皱起来，强族内的不少老圣，都知道在远古时代，四荒域界曾出现过禁忌。

    四荒域界亦因禁忌而来。

    “竟然是四荒域界？这恐怕是真的了，传说在远古时代，便有禁忌从四荒域界出世，最后被镇压于四荒域界内。”

    “至于被镇压于哪一域界，便不清楚了。”

    “快去四荒域界验证消息，若是真有禁忌出世，立即将消息传于十大霸族。”

    “只要十大霸族知道禁忌出世，必定会有大帝出世前来镇压。”

    而在此时，在冥天北部的各大强族中，有不少的圣境出出入入，有圣境立即前往四荒域界，有圣境去联系其他强族，有圣境准备着撤离之事……

    虽然现在，各大强族还没有证实，但是绝对不会等到证实后，才会着手准备种族安危之事。

    而且，在他们还没有证实时，就已经将消息传给其他强族了。

    虽然有可能是虚惊一场，但是总比是真的，毕竟他们就在冥天的北部，距离禁忌出世太近了。

    若真是禁忌出世，他们有可能首先遭殃。

    不过短短的数个时辰内，冥天北部的强族，基本都知道禁忌出世的消息。

    无数强族大惊失色。

    毕竟禁忌出世，不是闹着玩的，随时都有可能被灭族了。

    在不少强大无匹的圣境前往四荒域界时，禁忌出世的消息已经传到冥天中部……

    而传到冥天中部，基本等于整个冥天都知道了。

    此刻无数强族震动起来。

    在冥天北部。

    此刻有不少可怕的圣境，正疯狂在界壁中穿梭，以最快的速度前往四荒域界。

    但是。

    有些圣境还没有赶到四荒域界时，便隐约从界壁间，感受到不可名状的诡异。

    这是无法言喻的诡异。

    绝对的不可名状。

    这些圣境感受到，脸色立即大变起来。

    这，可能，的确是禁忌出世了。

    不错，是禁忌出世了。

    此刻，感受到不可名状诡异的圣境，立即调头就跑，没有再前往四荒域界。

    因为不需要了。

    若是他们继续前往，有可能会死于四荒域界。

    “不好，的确是禁忌出世，已经证实了。”冥天北部的一些强族内，有圣境大惊失色大喊起来，“消息已经证实，的确是禁忌出世，应该就是四荒域界的位置。”

    “什么，真是禁忌出世？”

    “是真的？”

    “不是假消息？这、这……”

    不少圣境脸色大变，骇然无比看向四荒域界的方向。

    “立即准备撤离。”

    “启动火种计划，现在全族立即撤离。”

    随着时间的过去，当证实的消息传回来后，冥天北部的强族皆是惊恐起来。

    在启动火种计划同时，还举族撤离。

    冥天北部很大很大，不知有多少域界，但是距离四荒域界近的种族，不得不着手准备撤离。

    虽然说，在远古时代，只是打沉着四荒域界。

    但是并不等于说。

    禁忌的破坏力，只局限于四个域界。

    或许在大帝还没有出世时，禁忌突然跑到自己所在的域界呢？

    但是，有些强族虽然在冥天北部，但是距离四荒域界，有足够遥远的距离，并没有太过担心。

    他们只是在观望，并没有撤离

    当然。

    若是事情有不对，肯定会第一时间撤离，他们现在有足够的时间来应对……

    毕竟强族搬迁不易。

    随着时间的过去。

    一些以速度著称的圣境，已经赶到了四荒域界。

    当他们落在四荒域界后，就立即感受到天地间的诡异，感受到天地间的不可名状……

    这是无法言喻的感觉。

    似乎是禁忌独有。

    “这天地，似乎变得不可名状起来，或许的确是禁忌出世……”

    “这不是或许，这是的确！”

    “绝对是禁忌出世！”

    不少圣境脸色大变起来，朝孤竹域界看去。他们感受到不可名状的源头，似乎是在孤竹域界……

    “那个方位，应该是孤竹域界。”

    “不错，是孤竹域界。”

    而在此时，还有不少圣境开始打听起来，从四荒域界的圣境口中所知，的确是孤竹域界。

    “孤竹域界算是完了。”

    “不仅仅是孤竹域界，恐怕四荒域界得要再荒一次……”

    “禁忌实在太可怕了，即使被镇压了千万年之外，四荒域界还是无法彻底恢复过来。”

    “诸位，现在禁忌或许是刚刚苏醒，要不要前往孤竹域界一观？”

    此刻，有圣境眺望着孤竹域界提议，眼里浮现些好奇之色，毕竟从来没有见过禁忌。

    很想一观。

    “前往孤竹域界？这……”

    有圣境则摇摇头。

    “这不妥，太危险了。”

    “有可能踏入孤竹域界，就再无法出来了。”

    不少圣境摇头，并不想前往孤竹域界，那里可是死地啊。

    进了，就有可能无法再出来了。

    即使现在在四荒域界内，距离禁忌还是十分遥远，但内心都是慌慌的。

    禁忌能够瞬间出世在他们眼里，并不是什么奇怪之事。

    甚至还十分正常。

    现在都已经是我命不由我，踏入孤竹域界，岂不是完全由禁忌了？

    他们还不想死。

    现在已经证实禁忌出世，只需要将消息传回去即可。

    不过，还是有不少圣境，或是不怕死，或是好奇，或是死都想看一眼禁忌，或是自认运气不错，或是主角……

    于是他们前往孤竹域界了。

    当他们踏入孤竹域界，清晰感受到天地间的异常，清楚感受到无法言喻的不可名状。

    他们的灵魂莫名颤栗起来。

    心神剧烈不宁。

    他们这些强族的圣境，从来不知道畏惧是何物，但是在此时开始感受到了。

    不知何时。

    心里已经出现巨大的恐惧。

    不少圣境停下脚步，不敢再往前靠近。

    他们觉得，只要再往前踏上一步，就会有可能随时死去。此刻，他们感觉自己，是走到死亡的道路上……

    犹如在尖刀上跳舞。

    “太可怕了，不能再深入了。”

    “怪不得，怪不得，为何禁忌出世，会引起冥天的极大震动。即使在闭关的大帝，都不得不出关……”

    但是，依旧有圣境不怕死，继续往诡异的源头走去。

    于是，他们看到古怪的一幕。

    似乎在诡异的源头处，飘浮着一个个让人说不清的气泡？不对，那似乎不是气泡，好像是气泡残留下来的影子？

    梦幻泡影？

    他们的脑海里，立即浮现这个词。

    但，梦幻泡影不是什么都没有吗？难道自己所看到的，都是幻想？

    在他们疑惑之时，便看到那些古怪的气泡，姑且称之为气泡吧。

    竟然挡住了禁忌的气息？

    看错了？

    不少圣境都瞪大眼睛，甚至还有圣境揉了揉眼睛，但是“气泡”的确是挡住了禁忌的气息。

    这让他们震惊不已，这些气泡是什么？

    为何可挡住禁忌的气息？

    ……

    ……

