    

    斗魂场给了自己镯子，那就说明斗魂场也是知道紫女这种能力的，并且还用手镯这个魂导器加以限制。但他们只能限制，却不能解决，说明他们也拿紫女没有办法。

    想到这儿，陆冷问道，“你是怎么到我房间里来的？”

    一说到这个问题，紫女顿时就露出疑惑的表情，“我也不知道啊，我心里一想，然后就过来了。只是不是很准，有时候容易跑偏。”

    陆冷惊讶，这是身随心动？

    还是说是魂技？

    可她没有魂环，难道说是天赋魂技？

    陆冷知道，有些武魂极其特殊，觉醒后就拥有自己的特殊魂技。比如蓝电霸王宗的龙化，算是一种天赋魂技，每次龙化一个部位，就会多一个魂技。

    又比如六翼天使的天使领域，严格意义上划分也属于天赋魂技。因为不用领悟，觉醒后就自动拥有。

    而紫女这种现象，如果真是天赋魂技的话，那么这个魂技就太可怕了，连封号斗罗都发现不了。

    “这个手镯是怎么回事？”陆冷继续问道。

    “不清楚，我以前莫名其妙跑出去过，后来被抓回来后，他们就给我带上了这个手镯。有了这个手镯，我就不能离开斗魂场了。”

    陆冷沉默，思考着紫女说的话，但却得不出任何结论。

    现在他唯一能确定的就是，紫女身上绝对有大秘密，并且这个秘密和她的武魂有关。

    “要不要给她一株仙草，试试看？”陆冷犹豫着，但最后还是放弃了。现在还不到时候，毕竟他还不了解紫女，这是斗魂场给他下的套都说不一定。

    不过，紫女有了这个技能，陆冷发现，他是真的拿这个紫女一点儿办法都没有了。

    …………

    吃过早饭之后，陆冷继续参加斗魂。

    现在他的积分已经一万三千多分了，战绩更是达到了惊人的一百零五场全胜，这还不包括和胡列娜的双人组合斗魂战绩。

    依旧是越级挑战的一天，结束后，陆冷返回酒店，却遇到了一个人。

    男人身形高瘦，身着一身正装，看起来温文儒雅，彬彬有礼。年纪约莫四十来岁，脸上已有了岁月的痕迹，额头前的一小撮白发可以凸显出来。头发梳理的很整齐，看得出来他非富即贵。

    他看向陆冷，说道，“你好，陆先生，自我介绍一下，我叫叶行之，是帝国的伯爵。”

    陆冷听到这声称呼，心里不由得一冷，但脸上却毫无波动。这个人竟然直接叫出了自己的姓，看来是有备而来。

    陆冷依旧戴着面具，让男人看不出表情变化。但叶行之似乎感受到了陆冷身上的气息变化，连忙说道，“陆先生不要误会，我并没有恶意。”

    “你认错人了，我不姓陆。”陆冷淡淡的说道，随后绕身就走。

    但叶行之又说道，“陆冷，德玛西亚的落魄贵族，父母被陷害双亡，因为在外历练，而侥幸逃过一劫。随后在父亲老友的帮助下，来到了天斗帝国，进入天斗皇家学院学习。我没说错吧？”

    陆冷闻言，不由得松了一口气。看来千仞雪还是有几分本事，这个身份做的很真实，让这个家伙没有查到自己是武魂殿的人。

    陆冷不知道的是，千仞雪为了坐实他的身份，运用武魂殿的关系，制造起了一场阴谋，真的将这个‘陆冷’的父母给杀害了。

    见陆冷不说话，叶行之知道他是承认了，便继续说道，“先生放心，我真的没有恶意。”

    “没有恶意？你都已经调查我了，还说没有恶意？”陆冷现在只有将身份假装到底。

    “我调查陆先生，这并不代表我就有恶意，更何况，以陆先生出众的实力，调查你的人也不是只有我一人。”

    “说吧，你有什么事？”陆冷问道。他相信叶行之暂且对自己没有恶意，否则的话，也不会给自己说这些废话了。

    “不知陆先生有没有时间，到府上一谈？”

    “不必了，有话快说，我没有时间跟你在这儿文绉绉的。”

    “陆先生真是个爽快之人，既然如此，那我也不客套了。是这样的，我看到了先生的实力，爱才心切，所以，特备薄礼，想和先生交个朋友。”

    说着，叶行之将一个玉盒递给陆冷。

    “我没有朋友，也不喜欢朋友。”陆冷看都没看就说道。

    “先生确定不看一眼，再做结论？”叶行之自信十足的说道。

    见他这么说，陆冷不由得看了他一眼。

    叶行之见状，微微一笑，随后直接打开了盒子，只见里面躺着一根雪白如玉人参，经络通透，散发着强大生命气息，光是隔着一段距离，陆冷都能嗅到上面的血气清香，顿时浑身气爽，这绝对不是凡品。

    陆冷惊讶，“这是？”

    叶行之合上玉盒，得意说道，“这是五千年的九品参王，其蕴含的生命力波澜不息，具有活死人，肉白骨之效。魂师服下，强固经脉，温润体魄，魂力精进，增强血气！”

    “我观先生实力虽然强大，但长时间的生死斗魂，已然产生了戾气，容易影响心智。虽然先生可能还未察觉，但这都是潜移默化的，只要服下这颗九品参王，就可以消化掉这股戾气，实力也会更上一层楼！”

    陆冷闻言，心中却是一动。他想到了那天晚上邪恶能量爆发，之前一直是毫无动静的潜伏，从没有发生过。但那天晚上突然出现，不知道原因，现在看来很有可能就是这股戾气的原因。

    “如果只是单纯的交朋友，东西你就拿回去吧，我不喜欢这一套。如果你有事要谈，那么就直说。”陆冷想了想，还是拒绝说道。无功不受禄的道理，他还是清楚的。

    见陆冷没有直接拒绝，叶行之知道此事有戏，当下将玉盒递给紫女，说道，“送出的东西就没有收回来的说法，我确实也有事需要麻烦先生，只是，此事不方便在这里说，需要细说。先生若是信得过我，这颗九品参王你就收下，三天后，请前往伯爵府一坐。”        

