    “郡主到底怎么了，这是不欢迎我吗？”

    “我还以为你专程上门来请我，是很诚心邀请我呢，要是知道郡主并不那么想看到我的话，我就不来了。”

    楚蕴的话令罗伊人脸色又难看了一分。

    离她们不远的几位贵妇和小姐们则是面露诧异之色。

    她们原本还以为郡主的救命恩人，肯定是个端庄俊秀，又知礼守节的姑娘。

    谁也没想到，竟是这般嚣张骄横，不知天高地厚的性子。

    就算你有恩于郡主，一个小小的商户女，也万不敢这么和郡主说话啊。

    要是利用她对郡主的恩情，和郡主打好关系，杜家说不定还能得到更多好处不是吗？

    这人是不是有点傻。

    就在他们见罗伊人不善的脸色，以为罗伊人不会容忍楚蕴的时候。

    却见她扯出一抹笑，亲热的上前拉住楚蕴的手，“怎么会不欢迎你呢，快快进来，我都等了你好久了。”

    楚蕴感觉到拉着自己的那只手冰凉冰凉的，甚至都没察觉自己用了多大力气。

    楚蕴抽出手，指了指叶菁菁说道，“郡主不帮我姐妹也安排个座位吗？”

    罗伊人：.......

    罗伊人觉得她没有把叶菁菁撵出去都已经算给楚蕴面子了。

    还给她安排座位？

    不用说，叶菁菁一定是来找她报仇的。

    不过她冷静下来想想，觉得叶菁菁应该没有把他们的恩怨告诉楚蕴的。

    毕竟是在上京的路上认识的，就算再是感激杜若菱救了她，也不可能短短几天就透了自己老底。

    更何况，她是不是真遇到危险碰巧被杜若菱救下都难说呢。

    指不定就是知道了自己和杜若菱的关系，故意设计的。

    再加上现在的杜若菱还是那副天真又草包的德行。

    还以为自己会惯着她宠着她。

    罗伊人努力调整自己的心态。

    反正不管怎么样，今天必须按计划行事。

    就算杜若菱知道了，也不能改变计划。

    甚至更要让她赶紧嫁给阿元。

    只要她嫁进了国公府，以杜家对她的宠爱，他们才能拿捏的住杜家。

    一个外人的公道，哪里比得上自家女儿的幸福来的重要。

    罗伊人忍了心里的怒意，让人给叶菁菁安排了位置。

    另一边。

    任总督一得知楚蕴要来郡主府参加宴会，赶紧火急火燎回家找了自家夫人。

    拉着她就直接朝郡主府奔。

    总督夫人还以为自家相公终于晓得放下他的公事，陪自己出去赏赏花看看景。

    结果两人一上了马车，任总督就噼里啪啦的说了。

    “今天你一定要盯紧了那个杜若菱知道不，要是有什么异动，马上让人给我传消息。”

    “再想办法拿到她的笔迹。”

    “我在男宾席不方便，这次就全得拜托夫人了。”

    “这关系到老爷我这一辈子的名声，千万马虎不得。”

    总督夫人都气笑了。

    “可是我昨日就已经拒绝了宁伊郡主。”

    总督府和郡主府的关系，因为之前在绵州的事情，实在说不上好。

    罗伊人下帖子，也就是个表面面子功夫。

    她知道总督府不会去，总督府也很自觉的回帖回绝了。

    她好歹也是一品诰命夫人，都已经回绝了人家，现在还巴巴地上门来。

    还带了个相公。

    谁家夫人出门参加宴会还带个大老爷们的。

    这种宴会，基本上都是相亲宴，男子参加的，全是未娶妻的。

    合着他们两口子今天是要一起去丢人的吗？

    任总督目光有些躲闪，“成大事者不拘小节。请夫人多多担待。”

    没面子就没面子吧，那不重要。

    总督夫人：呵呵！

    总督夫人到的时候，果然接到无数惊疑的目光。

    好在她相公以往得罪的人不少，她对这类不友善的目光，已经快习惯了。

    “方才还跟郡主说起任夫人呢，夫人不是身子不爽吗？

    怎么今儿突然就过来了？”

    “昨日身子不爽，今日感觉好了，想着郡主一片好意邀请，还是要来走一遭的才好。”

    对面的夫人抿了抿唇。

    “任夫人倒是个想一出是一出的。”

    任夫人可不是个好脾气的，对方阴阳怪气，她直接就怼。

    “怎么，就允许你来，我就不能来了？”

    “我可是带着我闺女出来散心的，任夫人您呢？”

    “你有闺女了不起，我还有儿子呢。”

    那夫人惊讶的瞪着双眼，“任夫人还未成亲的儿子，好像才八岁吧，难道我记错了？”

    “而且我听说任夫人是和任大人一起来的，难道说......呵呵呵呵，不能吧？您这不还好好的吗？”

    任夫人狠瞪了那夫人一眼，心里又把任总督骂了一顿。

    对面的夫人心里暗爽，可叫她逮住一次让任夫人吃瘪的机会。

    用帕子捂着嘴呵呵一笑，“哎呀，这可就尴尬了，说不定郡主都没给夫人您安排个位子，您说您一个一品诰命夫人，这要是没地方坐，那得多没面子。”

    任夫人和楚蕴就是前后脚进门的。

    此时被那位夫人一激，眼看楚蕴身边还有一个空位。

    二话不说过去一屁股坐下。

    “这个位置就不错，不用麻烦再帮我安排了。”

    反正甭管原来是谁的，她坐了就是她的。

    众人：.......

    目光在楚蕴脸上转转，又在任夫人脸上瞅瞅。

    要说起来，这两人坐在一起还挺和谐的，都是不要脸皮的那种。

    罗伊人是个好面子的人，所以庭院里各处都精心布置了一番。

    参加宴会的众人像是身处花海之中，花香缭绕间，美酒点心也格外好吃。

    所以除了有些互相看不惯的人添堵以外，大家口腹之欲还是得到了享受的。

    楚蕴也随大流的喝了一些果酒。

    酒水中淡淡的灵泉气息萦绕。

    自从和楚蕴绑定之后，一直没敢吱声的签到系统，终于小心翼翼的表达了诉求。

    “想要。”

    楚蕴淡淡挑眉。

    要不是签到系统突然冒出来，她都要以为粉鸭子搞错了，这个世界没有他想要的东西。

    “酒里没多少生机，你想要就自己拿泉眼便是。”

    反正早拿晚拿都是拿。

    神识里传来一阵惊喜，签到系统等了两秒钟，确定楚蕴说的是真的后。

    【叮，宁伊郡主府签到成功，获得灵泉空间一枚。】

