    第1031章 就是这么横   

    “诸位妖王。”

    

    那知，老龟王立马帮苏天说话道：“大鸟王的身份，老夫可以担保。”

    别说兽王令，人家身上连兽皇令里的鹰皇令都有啊！这个大鸟王，背景深得很，来历神秘得很，你们几个妖王只怕都得罪不起的啊。

    

    再说了，他怎么能让这些一巴掌就能拍平一片大地的妖王在斗人场干架，那岂不是等于砸他场子。

    

    几个兽王顿时无语。

    

    这里是老龟王的场子，苏天是他带来的，他既然又出面担保苏天的身份，那他们还有什么可说？

    

    “轰我？”

    

    苏天这才轻蔑一笑：“你们也配？”

    

    几个妖王情不自禁捏起拳头。

    

    此刻，苏天身后的蛇妖和象妖，真想大叫一声：“诸位妖王，他是个骗子，他不是什么大鸟王，他是一个小龙人，是一条龙！”

    但距离苏天太近，又不敢喊，怕刚刚揭穿苏天身份，就被苏天一翅膀给拍飞上天……   

    妈的，这小子太狂了，光天化曰之下，就这样明目张胆的忽悠人，更可气的是，他还那么横，那么嚣张！   

    “咳咳，各位妖王请坐。”

    

    老龟王又尬笑了两声，开始圆场：“刚刚只是小误会，不不，连小误会都没有，斗场马上开始了，大家千万别扫了兴。”

    

    “哼！”

    

    几个妖王只能又哼了一声，准备纷纷入座。

    

    “咯咯咯。”

    

    这时，孔雀王娇笑道：“大鸟王，你到底属于那种鸟呀？”

    她那一对孔雀眼，一直美目涟涟的打量着苏天，还露出几分痴迷之色。

    

    “大鸟！”

    

    苏天回答的简单干脆，随即，走到坐席前，但却没坐下去，而是对孔雀王彬彬有礼道：“女士优先，姑娘请坐。”

    

    此言一出，那几个准备坐下的妖王都是脸色微微一尴尬，连忙把屁股撅了起来。

    

    没想到，这大鸟王看起来傲慢无比，倒是如此的有风度，有气质。

    幸好他们都还没坐下去，不然在孔雀王面前丢了风度了。

    

    “谢谢啦。”

    

    孔雀王娇笑，坐入了最右边上的一席位中，孔雀眼盯着苏天，脸上痴迷之色更浓。

    

    不管是风度翩翩的男人，还是男妖人，总之，都是更有吸引力的。

    

    苏天皮肤白净，相貌英俊，气质又不凡，一对大金翅膀还又霸气又拉风，而孔雀，一被异性吸引就开屏，是一种对异性最敏感、最容易犯花痴的鸟类，所以这孔雀王，一看见苏天这个‘大鸟王’，立马就被吸引了。

    

    一见孔雀王对苏天的流露出的神采，其他几个妖王都是一阵咬牙切齿。

    

    要知道，孔雀王可是他们的女神啊，他们一直在追求啊，可一直都在被拒绝啊！结果这只大鸟一来，立马就得到孔雀王的青睐了……   

    谁让他们长得这么稀奇古怪，简直只能用‘恶丑’来形容，孔雀虽然喜欢犯花痴，但欣赏目光确是极高的。

    

    “坐坐坐，大家都座。”

    

    几个妖王正自怒瞪苏天之时，苏天已老实不客气的往最中间的席位里一坐。

    

    他这一坐下，刚刚没好意思坐的几个妖王顿时脸色一变，熊皮狂颤，马脸狂抽，狒狒眼睛暴瞪，鹤脖子一下伸得三尺长。

    

    贵宾台上，一共只有十个席位，苏天往中间一坐，两边三米八长的翅膀再一延伸出去，结果一个人就霸占了八个座位！   

    我靠！   

    位置都被你一个人占完了，你还叫我们坐，坐你妹呀，坐你大爷啊。

    

    “大鸟王，你这……”   

    狒王愤怒道：“也太过分了。”

    

    “死鸟。”

    

    熊王怒道：“把你的翅膀给收起来。”

    

    “呜呼呼~”   

    黑马王气得马嘴一阵狂撅：“信不信本王撕了你的破翅膀？”

    

    咔！   

    苏天翅膀往一长排坐席上一架，扬张不睬，大鸟王，就是这么横。

    

    “……”   

    几个妖王脸色狂颤。

    

    正想要暴打苏天……   

    忽然，发现最左边还剩下一个空着的席座，这一刻，熊王，狒王，黑马王，鹤王，像是心有灵犀的相视一望，同时露出一个迷之表情，随即，相互间露出一脸的堤防，猛地，一起向那座位冲去。

    

    几乎同是大叫：“那是我的。”

    

    “那是我的。”

    

    而就此刻，还有一声大叫，只见一道黑影抢在他们前面窜起，飞过。

    

    呼—   

    快的不能再快了。

    

    哮天犬已先窜了上去，狗身子一蜷，舒服的趴在了软绵绵的坐席之中。

    

    “草！”

    

    几个妖王大惊。

    

    “卧槽！”

    

    勃然大怒，当场气暴！   

    “哪来的黑狗，好大的狗胆！”

    

    “这岂是你能坐的地方？”

    

    “你也配？”

    

    “给本王滚下来。”

    

    顿时，纷纷暴怒的大叫起来。

    大鸟王不讲道理，在怎么也是一尊妖王，你一样跟着来的狗，也敢怎么嚣张。

    

    “艹你吗！”

    

    哮天犬直接暴粗口，狗脾气火爆无比，扬起狗头：“你们算是什么东西？

    本尊坐了又怎样？”

    狗躯之上，直接爆起强大气场。

    

    一感受到哮天犬的气场，几个妖王又是大惊。

    

    这黑狗，修为竟不在他们之下！   

    “它当然能坐。”

    

    这时，苏天憋着笑又傲慢的开口了：“这是本王的狗，乃黑狗王！”

    

    “黑狗王！”

    

    几个妖王神情一颤，顿时，表情难看无比，像是吃了翔一样难看。

    

    全部无语。

    

    完全没话可说了。

    

    我去，今天怎么这么多王！   

    这个世界，只看实力，从哮天犬释放出的气场来看，它的确有着妖王的实力。

    这里的一席之位，他完全配坐。

    

    猛地，几个妖王像是回想起了什么，又是脸色一颤。

    

    几个妖王想起的是苏天那一句话：这是本王的狗！   

    卧槽！这条和他们实力相当的黑狗王，只是那大鸟王的手下！那大鸟王的实力，到底得有多强！？

    ？

    

    一时间里，本想暴揍苏天的几个妖王，全部不敢贸然动手了。

    

    这大鸟王，深得很呐。

    

    于是，坐席就这样定了。

    苏天一人占了八个座位，最左边一席被哮天犬占了，最右边一席被孔雀王坐了，熊王，狒狒王，黑马王，鹤王，只能是一脸愤愤不平的站着看了。

    

    老龟王也是搞得尴尬无比，在一旁站着赔笑。

    

    轰—   

    就这时，下方巨型的环绕式圆形看台上的成千上万妖族，忽然哗然起来。

    

    众妖王神情一振。

    

    纷纷被转移了注意力，朝着斗场中望去。

    

    

