    云弈和沈子航约定前往玫瑰园后，开车回到山上找到了方未己。

    方未己知道云弈和方未晞一起飙车的事情，顿时呜咽着说：“你们怎么可以这样，这么刺激的事情也不带上我。”

    方未晞说：“那也是没办法的，毕竟云弈哥的车只能带一个人啊。”

    “我不管，接下来云弈哥要带我和人比一次。”

    云弈没好气地说：“我们现在要去玫瑰园，不跟你疯了，走吧，现在就下山。”

    半个小时后，四人来到了玫瑰园。

    玫瑰园这地方，云弈也听说过，在青阳市是一个网红打卡点，据说这里时常会有各种大明星出现，至于各类网红，那更是一窝蜂地来了。

    不过网红打卡点也仅限于外围。

    真正高端的是进入玫瑰园内园，这是一个会员制的地方，而且还不是有钱就能成为会员的，还得有身份。

    也就是说，玫瑰园就是一些名流贵族聚集的地方。

    在沈子航的带领下，四个人轻松进了玫瑰园内园，刚进入就有身穿女仆服装的女子接待。

    女子对沈子航说：“沈少爷，你这有段时间没来了吧？你这坏人，难道就不想人家吗？”

    “想，怎么不想？”

    沈子航一脸猥琐地笑：“等宴会结束了，要是我没抱得美人归，那我就将你抱回家。”

    “你们都是冲着林小姐来的吧？”

    “哈哈，今天晚上估计大家都是冲着林晓柔来的了。”

    “好吧。”

    女仆装女子说道：“不是人家要打击沈少爷你，主要是今天晚上樊少爷，马少爷和钟少爷都来了，沈少爷你不一定占优势哦。”

    “这……”

    沈子航一脸失望，本以为就一个樊军自己还能争取一下，可马家马洪亭和钟家钟文涛也来了的话，那的确就没什么希望了。

    女仆装女子给沈子航抛了一个媚眼，道：“沈少爷你可要记得，抱不走林小姐就将人家抱回家哦。”

    “哈哈，那是自然的。”

    云弈三人都有种无奈的感觉，觉得这都不是在聊天，而是在聊价格了。

    接着，女仆装女子带他们四人来到了宴会厅——玫瑰厅。

    在那女仆装女子走了之后，云弈就问道：“这里的人都这么开放的吗？”

    沈子航咳嗽一声，道：“倒也不是，主要是我和那小妞熟，一起吃过几顿饭。”

    “人吃过没有？”

    “有。”

    沈子航倒也没有遮遮掩掩的，直接说道：“不过我是给了钱的。”

    “我不关心你的私生活。”

    云弈淡淡说道：“只是我觉得那女孩子年纪也不大，玫瑰园这里很多这样的女孩子吗？”

    “是挺多的。”

    沈子航说着，对云弈说：“不过你可别把这想得那么黑暗，这里的女孩子都是眼巴巴混进来想要和各类公子哥儿攀关系，甚至想着被谁看上了直接飞上枝头变凤凰的，可不是被迫的。”

    “当然，有做白日梦的也有冲着一锤子买卖来的，挣了钱就走。”

    云弈点头，人家你情我愿的，自己也不好说什么。

    “看，林晓柔来了。”

    突然，人群中有人发出惊呼，然后一个身穿红色晚礼裙，年纪在二十来岁左右的女子以一种十分惊艳的方式出场。

    女子出现，瞬间吸引了所有人的目光。

    不过大家都知道，她身上最主要的光环不是因为她的长相有多好看，而是因为她是燕京林家三小姐。

    就像此时云弈的眼中，对这林晓柔是没多少感觉的，相反，他对林晓柔身边一同出现的女子倒是多了几分关注，因为那就是和自己睡过一晚上却什么都没发生的女人——宫雪秋。

    云弈没想到会在这里见到宫雪秋。

    而宫雪秋这女人的目光也是非常的锐利，在云弈看着她的时候，她就像是一下子感觉到了一样，也就看了过来。

    宫雪秋对着云弈展露笑颜，然后在林晓柔耳边说了几句悄悄话，就往云弈走来。

    下一刻，就有几名男子如猎豹盯上了猎物一样接近林晓柔。

    宫雪秋走到云弈面前，笑道：“小弈，你怎么也到这里来了啊？”

    小弈？

    云弈愣了一下，道：“美女，我们还没熟到这种程度吧？”

    “怎么不熟了？”

    宫雪秋一脸怨气地说：“才一起睡了一晚上，这就翻脸不认人了？”

    啊？

    方未晞几人惊呼，这也太劲爆了吧？

    特别是沈子航，他是认为云弈和沈轻雪在谈恋爱的，这种情况下还和这女人胡混，这不是给沈轻雪戴绿帽子吗？

    云弈白眼一翻，道：“是睡了一晚上，可什么都没做好吧？”

    “我也没说做了啊。”

    云弈：“……”

    接着，宫雪秋说：“你不是和沈轻雪谈恋爱吗？怎么现在又来泡妞啊？”

    “我不是来泡妞的。”

    宫雪秋嫣然一笑，道：“到这里来的基本都是冲着晓柔来的吧？这还不是来泡妞？”

    云弈说：“我也不是冲着林晓柔来的。”

    “我不信。”

    宫雪秋说道：“你看我和晓柔一起出现就知道我和她的关系很不错了，只要我帮你，晓柔对你的好感就会蹭蹭上涨，今天晚上指不定就能够抱得美人归哦。”

    云弈白眼一翻，正要拒绝，宫雪秋却突然冲着林晓柔大声说道：“晓柔，过来，我给你介绍个朋友。”

    然后林晓柔就突出重围来到了云弈等人面前。

    宫雪秋笑道：“晓柔，给你介绍一下，这是云弈，他是一个医生，在青阳这里可是被称之为神医的存在哦。”

    “医生吗？”

    林晓柔自出现后，一直给人的都是一种拒人于千里之外的冰冷感，现在却对云弈展露笑容，道：“我从小就很喜欢医生，觉得医生是一个非常神圣的职业，那些逆行的医生更是非常帅气。”

    说着，林晓柔脸上微红，道：“何况，就算抛开医生的职业带给你的神圣光环，你本身的长相长得也很帅啊！”

    装的。

    一定是装的。

    云弈差点就要吐血了，他算是知道方才宫雪秋在走向自己之前和林晓柔说了什么了，估计就是商量着捉弄自己。

    这不，现在的云弈成了众矢之的。

    周围的人目光看向云弈，那眼神都能够杀人了，这些牲口是全都将自己云弈当成情敌了啊！

