    吉祥是学医的，当他感觉到体内第一条经脉贯通的时候，他就已经明白了唐三的意思，就算有万年参王的效力辅助，替人打通经脉这种事也要耗费巨大的魂力。也就在唐三帮他打通经脉开始，吉祥内心之中也才真正认可了这位老师。

    在打通第一条经脉后，吉祥只觉得体内气流骤然增大起来，唐三运行玄天功的速度也骤然增加。就在他以为一切要结束的时候，唐三已经向第二条经脉发起了冲击。

    老师的魂力竟然如此深厚？

    吉祥稳守本心，一边认真的记忆着玄天功运转的线路，一边大为吃惊。虽然他救下唐三时，唐三已是蓬头垢面，但他也看得出唐三最多不超过三十岁。这也是为什么之前唐三要收她为徒时他出现了片刻犹豫的原因。在他看来，唐三最多也就是一名魂宗，更大的可能是一名大魂师而已。

    可是，此时唐三的魂力却如同大海波涛一般无穷无尽，奔涌的魂力根本没有半分减弱的趋势，每一次冲击都恰到好处，正好是他身体所能承受的范围。对魂力的控制，可以说是妙到毫颠。而那充满清凉气息的魂力在经脉中游走，更是说不出的舒服。

    时间一分一秒的过去了。

    唐三身体周围已经被浓浓的蒸汽所包围，他的身体也是刚刚恢复，庞大的魂力输出加上精准的控制，确实给他造成了不小的负荷。但他奇经八脉早通，魂力恢复速度比一般魂师要快得多。周而复始的循环令他为吉祥打通经脉的过程就像是在自行修炼，自己恢复后的经脉也在不断运行玄天功的过程中周而复始的运转巩固。

    终于，最后一条经脉贯通完成了。

    唐三一连十三掌拍击在吉祥背后，低沉而充满威严的声音在吉祥耳中响起，“不可出声泄气，按照我教你的运行路线继续修炼巩固。”

    吉祥果然没有出声，万年参王所化的魂力以及打通奇经八脉的增幅，令他已经完全可以自行控制魂力进行修炼了。那飘飘若仙的美妙感觉，就算让他现在放弃，他也不愿意呢。

    唐三自己也进入修炼之中，消耗的魂力需要回复，毕竟他现在才刚刚大病初愈。

    一天一夜的时间就这样过去了。

    直到第二天早上，床上的伤者呻吟声，才将唐三二人惊醒。

    唐三缓缓睁开双眼，吉祥也已经收功起身，恭敬的站在唐三身侧，“老师。”他当然明白唐三带给了他多大的好处。此时此刻，他已经清晰的感觉到周围的世界都变得不一样了。所有的色彩都那么鲜艳，眼前更是一片清明，体内那说不出的舒适更让他体会到了前所未有的境界。

    唐三微微一笑，道：“其实你很有天赋。我打通了你的奇经八脉，今后修炼必能事半功倍。不过，想要有所成就就必须要勤奋。再好的天赋，没有勤奋的修炼也是无用的。”

    “是。”吉祥老老实实的答应着。

    “他该换药了。”唐三指了指伤者，吉祥赶忙点点头，说实话，这一天一夜的修炼，已经让他忘记了身外之事。为伤者换好药，喂他吃了点东西后。

    吉祥又给唐三和自己弄了食物，师徒二人一边吃着东西，一边说话。

    “老师，您究竟是什么级别的魂师？”吉祥对唐三已经失去了原本的淡然，剩余的只有尊敬和崇拜。一个能够帮助零魂力的废物进行修炼的魂师，这是何等伟大，至少他以前从未听说过。

    唐三微微一笑，道：“以后你自然会知道的。说说你自身的情况吧。感觉如何？修炼路线记熟了吧。”

    吉祥点了点头，道：“已经记熟了，但好像不论我怎么修炼，体内的魂力也没有半分增长的迹象，是不是因为我修炼的时间太短了？”

    唐三失笑道：“你现在要能再有进步那才是奇迹呢。难道你不知道魂师到了一定级别后，必须拥有魂环后才能继续修炼么？”

    吉祥原本极为稳定的手微微一颤，手中的鱼干掉在桌面上，“您，您是说……”

    唐三点了点头，道：“如果凭借一株万年参王，加上我为你打通奇经八脉还不能让你拥有先天满魂力。那我昨天的努力岂不是白费了？你现在需要获得自己的第一魂环后，才能继续修炼。如果我猜的不错，你现在的魂力至少有十五级以上。当然，要获得了第一魂环后才能体现出来。”

    吉祥怔怔的看着唐三，好半天才蹦出一句话，“老师，您太伟大了。我从未听说过有人能让零魂力的人进行修炼的。”

    唐三苦笑道：“我这功法特殊，只有灵魂力的人或者从小开始修炼，才有修炼的可能。不过，我可没那么多万年参王。你算是个特例吧。”

    吉祥由衷的道：“谢谢您，老师。”

    唐三沉吟片刻，道：“吉祥，你和这魔鲸岛上的海盗熟不熟？”

    吉祥点了点头，道：“还算熟悉吧。我是这里唯一的医生，为很多实力不强的海盗诊治过。他们对我还算认可。老师，您莫非是要见海盗女皇么？”

    唐三点了点头，“我们这次出海一共是五个人，因为遇到强大的海魂兽，大家都失散了。如果可以的话，我想请海盗团帮忙在海上搜寻，我愿意出高价，算是雇佣他们。”

    吉祥想了想，道：“应该可以吧。那我带您去见她。不过，您还是先梳洗一下再说。”

    简单的梳洗了一下，唐三换上了一身自己的白色长袍，头发梳好，刮掉胡须。这才露出了本来面目。

    出了木屋，吉祥带着唐三向魔鲸岛深处走去，一边走着，吉祥道：“老师，这魔鲸岛虽然是海盗的大本营，但是岛上并没有驻扎那么多海盗。唯一有所不同的就是，海盗女皇居住在这里。所以顶级强者有许多。例如海盗女皇的父亲，同样也是一位封号斗罗。除此之外还有众多魂斗罗级别的强者。只不过平常时候，那些强者大多驾船出海，并不滞留在这里。”

    唐三默默地听着，心中暗暗为这岛上的力量而惊讶。区区一群海盗，竟然也能够拥有如此多的强者……当真是远远超出了他的预料。

    如今身体恢复了，但唐三心中对伙伴们的安危充满了担忧，首先，大家都不会游泳，在大海之中，虽然以他们魂师的实力，生存应该不算太大的问题，但万一遇到海魂兽，就很难抵挡了。

    唐三已经决定，见到那个所谓的海盗女皇后，不论付出多大代价，也要让他们帮忙全力搜寻。十多天过去了，现在他只有祈祷众人平安无事。

    穿过一片茂密的树林，前方出现了大片的房舍。看上去，这里到更像是一个巨大的村落。房屋大都是木制的。周围都是茂密的树林。这个位置选择的显然很不错。

    海上容易出现台风，周围有树林环绕保护，村落中需要承受的自然就要少的多了。整个村落外围没有任何防护措施。

    两人正准备进村，迎面却碰上了一名身材高大的海盗，正是昨天那名带了伤者过来的高大汉子。一看到吉祥和唐三二人，他顿时大为惊喜，赶忙迎了上来。“吉祥神医，您好。我弟弟他没事吧？”

    吉祥道：“他很好，用了药物后没什么负面反应，伤势已经稳定下来了。但需要休息。再过两天，你就可以把他抬回家了。”

    高大海盗松了口气，道：“那就好。这次真是多亏你了。我就这么一个弟弟，真不知带该怎们感谢神医才好。你放心，你说的药材下次我出海一定给你带回来。你们这是来？”

    吉祥道：“我们要见团长，有一些要紧事禀报。”

    高大海盗一拍额头，笑道：“既然有急事，那我就不打扰你们了。回头见吧。”说完离开了这里。

    唐三和吉祥两人也没有在意，继续往前走。

    一进入村子，一路上，见到吉祥，不论男女老幼，几乎都会亲切的上来打个招呼，可见吉祥虽然年纪不大，可在这小岛上的海盗们中的地位可不低。受过他恩惠的海盗也相当不少。

    一直走到村子内部，吉祥指着前方一座特别高大的木屋，道：“那就是团长住的地方。”

    唐三顺着吉祥手指的方向看去，下一刻，他已经全身剧震，猛然停下了脚步，吉祥清晰的听到，自己背后的老师身上传来一阵宛如爆豆般炸响的骨骼爆鸣声。扭头看时，顿时发现唐三双眼中喷吐出紫金色的光芒，足有三尺长短，强烈的杀气令空气仿佛也要为之凝固。霸道而强横的威压险些令吉祥跌坐在地，不受控制的后退几步。

    骇然中，吉祥顺着唐三的目光看去，只见，在那座最大的木屋前，有四个人被捆绑在柱子上，看不清样貌，但从衣服的破败程度来看，显然是身体状况不佳。

    吉祥看不清楚，可不代表唐三也看不清楚，这四个人，可不正是他失踪的伙伴么？戴沐白、奥斯卡、宁荣荣、以及最重要的小舞。四个人各自被一条粗大的铁链捆绑在木桩上，气息微弱，身体状况及其糟糕。

    看到如此一幕，唐三又怎能不怒呢？一声低沉的怒吼从唐三口中响起，渐渐的，吼声逐渐变得嘹亮起来，带着他那滔天愤怒冲霄而起，强横的能量波动没有丝毫保留的释放开来！

    吉祥只觉得此时的唐三像是变了个人似的，霸道、邪异、充满杀机。不用问他也能猜到被绑在那里的四个人必然和自己这位新拜的老师有关。赶忙急声呼喊，“老师，您——”

    没等吉祥话音落下，唐三的身体已经如同炮弹一般弹射而出，带着那更加嘹亮的怒吼声，直冲那座木屋而去。

    听到唐三的啸声，被捆在木桩上的四人勉强抬起头，他们的精神都变得好了几分，希冀的光芒混合着泪光在眼底闪动。

    光芒一闪，几乎是下一刻，唐三就已经来到了他们身前，手上寒光连连闪过，铁链纷纷破碎。史莱克四怪相继滑落在地，大口大口的喘息着。

    唐三迎面一拳，重重的轰击在面前木屋的墙壁上，他这一拳乃是带有极强的震荡之力，轰然巨响中，正面墙壁化为碎片飞荡而出。从长啸开始，到一拳破屋，这只不过是一个极短的过程而已，唐三心中的愤怒已经达到了极限，不论之前吉祥怎样评价这海盗团，伤害到了自己的伙伴。就是绝对的敌人！

    墙壁破开，但是迎面而来的却是一股恐怖的威压！！！

    这是一股犹如海潮一般澎湃汹涌的气浪！

    “放肆！哪里来的野小子！”

    一道悦耳动听的女声响起。

    下一刻，来势汹汹的唐三根本就还没有反应过来，就仿佛被什么无形的攻击击中。整个人瞬间倒退后飞出去。

    与此同时。

    仿佛海潮涌动。

    下一刻，铺天盖地的无形力场，便弥漫四面八方！

    “这是…领域！”

    感觉到这种仿佛置身汪洋大海中，就连魂力的运转都停滞了八成以上，同样拥有领域的唐三心中骇然。

    “砰！”

    唐三重重的砸在墙壁上，随后一口逆血，不由自主的喷出。

    而这时候，从破开的墙壁中。

    一道威风凛凛，犹如女王一般高高在上的倩影走了出来。

    如云般的紫色秀发，澄澈清灵的紫色眼眸，英姿飒爽的绝美容颜，在搭配上那可称之为完美的身材……出现在众人眼前的，是一位可称为人间绝色的女子。

    而在这名女子的身体周围，紫紫黑黑黑黑黑红红，九道违背了最佳魂环配置的魂环，正在散发着恐怖的威压。

    与此同时，一道巨大的虚影也是围绕在女子周围。通体呈现大海一般的湛蓝色，生有九个脑袋，十八双阴冷的蛇眸，如今正冷冷的望着唐三。所以下一刻就会将其吞噬！

    而这个女子不是别人，正是许久未见的紫珍珠！

