    在知道韩枫的弟子是药人之后，接近韩枫的突破口，便被萧林找到了。

    这种事情，普通人做起来或许会有些困难，可是突破到斗宗之后，他便拥有了超出斗皇无数倍的能力。

    对付一个连斗王都不是的小辈，甚至都不需要费什么手段，轻而易举地便制服了韩枫的弟子，然后将后者的灵魂搜刮了一下，这才将其毙命。

    之所以要搜魂，是为了更好的扮演这个角色。

    有如此方便的条件，萧林自然不可能不利用起来，所以他搜了魂之后，运用阴影套装的能力，将自己伪装成了韩凌。

    现在站在韩枫旁边的，自然是萧林而不是韩凌。

    真正的韩凌早已死去，被骨灵冷火烧成灰烬了。

    萧林站在这里，看着在椅子上面翻看药方的韩枫，忽然有些唏嘘。

    如果不是知道事实，谁又能想到看起来如此温文尔雅的这样一个人，居然是那种心性歹毒，狼心狗肺的人呢。

    但是他一点儿也不同情韩枫。

    因为他不值得。

    走到今天这一步，都是他自己的选择，跟别人没有关系。

    萧林在心中暗暗数着数，韩枫在外面的竹林里面布下了一些措施，以防有人暗中潜入。

    还有一个名叫韩崩的人，这个人有斗王的实力，隐藏在竹林之中，为他警惕四周，

    只不过，斗王的实力虽然放在外面算是不错，可是放在药尘面前，只能算是被打的靶子。

    萧林在等着药尘动手。

    毕竟药尘动手了，他才能够随即动手。

    只不过药尘迟迟未动，这让萧林有些奇怪，

    难不成是药尘后悔了？

    他想要原谅韩枫？

    萧林的心中浮现出这样的想法，但是立刻这种想法就被他压了下去。

    他不应该这样怀疑药尘。

    药尘之所以迟迟未动，应该是有着自己的想法。

    果不其然，没让萧林等太久，外面忽然有一道奇异的能量波动，在空气之中荡漾了过来。

    与此同时，低垂着脑袋的韩枫猛然间一抬头，锐利的目光直射向窗外的天空。

    因为在那里，他感受到一股奇异的，隐隐间有些熟悉的能量波动。

    “异火……”

    感受着这种能量波动的熟悉性，韩枫紧紧地皱起了眉头。

    俊朗的容貌，让他在皱眉的时候居然也有些好看。

    只不过眉眼之间的那三分算计，削弱了他的美貌。

    他将手中药方卷成卷轴，敲打了几下，仔细思量了起来。

    这种熟悉的味道……似乎是骨灵冷火的味道。

    他的心中顿时一惊。

    当年药尘被他杀死，可是骨灵冷火却没有留到他的手中，这让他一直对药尘的死心存疑虑。

    可是这件事情终究只是心存疑虑，这么多年以来，药尘一直没有再度出现在他身边，他早就已经将这件事情压在了心中，并不再当回事儿。

    可是今天外面的传来的波动，却让他从心底里感觉到熟悉和慌张。

    “骨灵冷火的味道……怎么会突然出现在这里？”

    显然，这股异火波动的出现，让韩枫有些犹豫不定，

    片刻之后，他眯起眼睛，一道清澈湖水一般的深蓝火焰，从他的指尖流转出来，笼罩在他的身边。

    果然是海心焰。

    萧林站在门角处，看着笼罩在韩枫身边的异火，嘴角勾起一抹微弱的笑。

    今天跑这一趟，若是不收回一点利息来，那他岂不是亏了吗？

    他觉得海心焰就很好。

    很适合自己。

    而韩枫被异火笼罩起来，没一会儿的功夫，周身如水波一样的火焰便散了去，留下的只有他喘着粗气的样子。

    就如同药尘先前，和萧林所说的那样，韩枫的身体之中似乎是有某种诡异的伤势，

    刚刚海心焰加强了他的灵魂感应，让他确认了外面那道异火的气息，的确是骨灵冷火，所以他才会因为这件事情而心气躁动，受到异火的反噬。

    掌控不好，就会出现这样的问题。

    “老师……你怎么了？”

    萧林扮演的韩凌适时地出现在韩枫身边，摆出了一副极为乖巧且畏惧的样子，十分关切地问道。

    “我没事。”

    虽然嘴上如此说，但韩枫的眼底还是流露出了深沉的惊讶和恐惧，

    好在刚才的感应显示骨灵冷火的气息距他还有十分遥远的距离，他应该还有时间来准备这件事情。

    但是也得尽快。

    身边的韩凌实力不怎么样，在这件事情上肯定帮不上什么忙，所以需要别人的帮助。

    韩枫的心中，其实还有一些别的想法。

    他清楚，药尘现在只不过是灵魂状态，实力再怎么样也不可能有生前那般强大。

    就算在异火的帮助之下实力多少会变强一些，可是有个斗宗境界，已经算是非常不错的了。

    身为炼药师，他十分清楚，人在灵魂状态之下能够发挥出多少的实力。

    如果能够像之前一样请到帮手，尤其是他还知道一些隐藏在黑角域之中的专门针对灵魂的存在，若是能够请到他们来，那自己不仅没有什么危险，甚至还能够得到些好处。

    骨灵冷火，他可是十分眼馋的。

    于是在这样的心情之下，他甩开了韩凌的手，走到窗边轻声喊道。

    “韩崩！”

    无人应答。

    韩枫皱起眉头，又喊了一遍。

    这一次，依旧是无人应答。

    他的心中开始产生了一些慌乱的情绪，连忙转过头来，想要吩咐韩凌去做这件事情，然后自己跟着一起走，可是还没等他说话，体内的异火忽然再次暴动了起来。

    “老师，到底怎么了？”

    萧林连忙走上前来，摆出关切的样子，扶住了韩枫的手。

    “我没事，魔炎谷的人，现在在什么地方？”

    “他们住在客房，怎么了？”

    萧林看着韩枫不断咳嗽的样子，在他的背上轻轻地拍了起来。

    “快去，咳咳，快去找他们，我有事情……”

    “老师找他们有什么事情，一定要让我现在去吗？”

    萧林的脸上，露出了一个诡异的微笑，在韩枫扭曲痛苦的注视之下，他轻轻地说道。

    “我觉得，等老师死了之后，可以亲自去找他们……如果老师的灵魂，还能够存在下来的话。”

    萧林的声音，如魔鬼的低吟一般，在韩枫的耳边响起。

    “因果循环报应不爽，老师觉得这曼陀七星散的滋味，如何？”

