    【晚上还有一更补更，还没有码完！】

    浓郁到极致的光明神力倾注在光明神身上，原本被萧晨打爆了大日光明本源的他，衰弱的气息再次暴涨起来！

    呼吸之间就化为了先前还未和萧晨对战之时的巅峰境界。

    咚！

    虚空中，萧晨眼中神光闪烁，很快化为浓郁的杀伐，背后苍凉古老的大地时空似乎在这一刻变得实质化，如同真正的苍莽大地临世，神枪在汇聚诸天神光，向着光柱而去！

    枪破虚空，直接刺破一道真空枪路，撞击在了光明光柱之上。

    轰！

    这一击再次在星空之上炸开惊天的恐怖，仿佛是星辰爆炸时空毁灭，以两者为中心，一片夺目的神光点炸开，光波涟漪激荡整个星空，席卷了无尽的星辰。

    啊！

    隔着遥远的星空，有着强者惊恐，整个身躯横飞出去，筋骨折断炸成齑粉。

    再退！

    这一刻所有人色变，爆炸中心已经化为了原始的混沌，有着一点漆黑的黑洞在不断的扩大，哪怕是激荡的神光都已经冲击到了无尽星空深处，这股力量实在是太强了。

    无论是圣族光明神，还是萧晨，对于他们来说，都已经超出了认知，这已经不是巅峰大帝的战力，哪怕是伪皇境界都不遑多让！

    “难道他们某一方面已经堪破了桎梏，踏入了伪皇境界！”

    血族强者封爵眼中有着惊恐，语气干涩，这样的战力，已经超出了他们的预计。

    “他们还没有晋入真正的伪神境界，只不过巅峰的战力已经跨越了这个境界的限定！”

    太昊圣子轻轻摇了摇了头，不过神色同样是有些凝聚，他虽然是转世归来，但是此地所有人，所拥有的机缘造化都不凡，能够走到他们这一步的，又有哪一人是简单的！

    星空深处，光明和诸天神光不断的交织碰撞，宛如两道惊虹在不断地炸开，绚烂的神光不断的崩碎周围的星辰，一颗颗古老的大星走到了生命的尽头，绽放出了最后的光彩。

    通天的光明神柱被击碎，倾泻的神力消失，这一刻，哪怕是萧晨身上的神凰甲有着远古莽荒神凰的残念，也已经显得有些破败，出现了一块块焦黑，但是萧晨浑身战血如龙，浩浩汤汤，好浩瀚神力煌煌如大日，越战越勇，一片淡金色的氤氲浮盈在虚空，这乃是战力全开后的异象显化。

    “我的神力是无穷无尽的，本神的存在是你根本无法想象的，纵然是惊艳绝才，镇世妖孽，也要饮恨，化为本神最后一轮大日光明，助我堪破真神！”

    星空中的狂暴中，一颗大星整个炸开，浓烈的火焰熔浆直接在星空深处摊开，一道光明的身影从火焰熔浆中显化而出，透发着一抹狂暴！

    “从你斩了我的十世身之时，你的血肉就注定要成为我的替代！”

    通天的炸响，一道光明神柱再次贯穿了时空，从无尽莫名深处倾泻下来，浓郁的光明力量仿佛将要燃烧起来，如同悬挂于星空深处的光明天河向着萧晨坠落！

    不好！

    见到这一幕，太昊圣子神色一震，似乎是想到了什么。

    “两位王兄，随我杀，必须要阻止光明神，他在召唤属于上一世身的力量！”

    什么！

    上一世身！

    难道光明神还有着其他身份！

    顷刻间，拓圣子和紫龙圣子心中大惊，顿时身体化为流光，向着通天的光明光柱而去！

    “哪里走！”

    留下吧，想要过去先过了本座这一关！”

    然而顷刻间，在三人面前出现了两道滔滔狂暴身影，一道血河如同天地之河横亘在星空，血潮沉浮，白骨漂浮，大恐怖大阴森。

    破灭的星空深处，再次显化出古老的星海，星海旋转如炬，一颗一颗古老的大星闪烁着璀璨的神光，直接化为一片星海光幕，挡在前方。

    血族强者和星辰族强者出手了！

    他们自然不会放任太昊圣子，拓圣子三人去抵御光明神。

    “混账！”

    顿时太昊圣子暴怒，只有他清楚光明神的恐怖，不要看他现在不过是和他们处于同等差不多的境界，战力虽然恐怖，但是还在刻接受的范围，然而这般战力根本不足其巅峰之时的万一！

    这道有着伪皇战力的不过是其第九世之身，在之前他还有着八世身，若是接引下来他的其他世身的战力，那绝对是超越了伪皇的境界，位列神虚神境！

    锵！

    手中皇矛暴发出恐怖的气机，隐约有着一道虚幻的矛影浮现，顷刻间锁定了血族爵封，这乃是极为恐怖的一矛，直接锁定了他的心灵，对准了眉心神穴，瞬息之间就已经来到了其身前。

    “血贯长河！”

    面对突如其来的杀机，爵封似乎早有准备，背后虚幻的血河直接化为一条血色绸带缠绕在了他的眉心周围。

    轰！

    血河所化的绸带直接崩碎，爵封整个倒飞出去，一点血花在眉心处绽放，漫天的血色氤氲了星空，然而击溃的血族强者的太昊圣子却是发现，远方星空深处的通天光明神柱已经显化出了一道伟岸的神影！

    “这段因果该了结了，大日光明普度，十世之路齐聚，伟岸的光明神光将普照莽荒天地！”通天光柱中，一尊虚幻的光明神影如同世最尊贵的存在，做出了一道让万灵蛰伏的审判！

    “大言不惭，光明神的传承落入你手，才是真正的折辱神明的伟岸。”

    浩瀚的神光中，萧晨双眸中绽放出耀眼的神光，直接看破了神光中光明神影的真实，光明神就隐藏在这道伟岸的神影之中。

    显然他还没有完全继承光明神位，否则的话早已经跨入了真神境。

    嗡！

    苍凉的大地显化星空，萧晨背后一尊神王，仿佛是横跨了亘古时空临世，朦朦胧胧中虽然仅仅是一道轮廓，但是却有着一股无与伦比的威严，甚至一时间将光明神的神影都给压下！

    破！

    如同一道惊世虹霞，萧晨化为一道神光直接撞破了星空，撞入了光明神柱之中，顷刻间那道伟岸的光明神影直接崩碎，他的大手如同神钳直接抓住了光柱内部的光明神！

    “何为因果，斩断了你，就算是因果也会破灭！”

    杀机如潮，萧晨大手直接抓爆了通天光柱，任凭浩瀚的光明天火落到了他身上，燃起滔滔火焰，始终抓着光明神不放。

    轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！

    崩碎了光柱，一只手抓住了光明神，另外一只手直接爆闪出诸天神光，如同先前抓着黑暗巨人族黑月一样，不断的轰向其胸前，每一次洞穿前胸，再起其背后就会有着滔天的血气喷出！

    “杀！”

    终于萧晨心中的杀机凝聚到了极点，整个拳头之上闪耀出耀眼的诸天神光，恍如一颗大星炸开，被轰入了光明神的神体之中！

    轰！

    这一击仿佛是贯穿了天地，让星空为之一静，甚至连周围强者眼中的惊骇都定格。

    漫天的混沌气流席卷，淹没了星空，这般浩渺的神光中，属于光明神的身体直接四分五裂，向着四面八方撞去！

    什么！

    足足过去了数息时间，四周的星空方才有着叹息声响起，血族和星辰族的强者眼中不由得一颤，简直是天方夜谭，特别是星辰族的转世皇者，心中的掀起了滔天的巨浪！

    圣族光明神之尊，简直是就是闪耀了诸天的存在，那可是比他还要强大不止一筹的存在，然而却是当着他的面被生生击碎成四分五裂，滔滔光明神血洒落星空，每一滴神血都化为一颗耀眼的光明大星！

    “刚刚发生了什么？”

    “圣族的神明陨落了，被人族圣子给击杀了！”

    周边的星空中，一道道身影面面相觑，这一幕实在是过于震撼，过于匪夷所思。

    那可是踏上神明之路的强者，单单是他贯穿时空所降临下来的光明神力，就已经让他们心神颤动，蛰伏下拜。

    “不可能！”

    周边强者中，有着圣族的王者，眼中透发着惊恐之色，光明神被萧晨生生给打爆，他们心灵世界的天柱就如同崩塌了一样，简直是打碎了他的心灵支柱！

    退！

    然而就在这刹那间，萧晨心灵世界如同天崩地裂，仅仅一刻刹那，整个心灵世界弥漫上了一股血色，千万里血红如雨，整个弥漫了心神!

    顿时他的身影化为了一道残影，暴退万里星空，划出一道神道，刹那间，在他原本落脚之下，一道通天彻地的光明战矛跨越了时空击下！

    还没死！

    眼中有着一抹疑惑，萧晨眸光扫过周围，他明明感应到了泯灭了光明神，但是他又好像在好好活着一般！

    等等！

    十世身，九世身。

    倏而，他的心中划过一道闪电，顷刻间洞悉了所有，被他斩落仅仅是光明神的一世分身，这跨越时空的伟岸力量，显然是光明神其他世身所击来的！

    十世身，就是他曾经所斩落的圣族圣子，显然当时的圣子还没有觉醒属于光明神的记忆！

    那么刚刚被他斩落的就是九世身！