    屋里安静一瞬，跟着就像水一样沸腾了起来，众人开始窃窃私语。

    不知是谁突然扑哧一声笑了出来，虽然笑声立即收住了，可这样使得气氛更加的紧张。

    贺蓁蓁用手捂住自己的嘴巴，可那双眼睛却弯弯的，险些又控制不住要笑出声，她恨不得要给湛王妃鼓掌了。

    不会湛王妃就是宸哥哥找的“东风”吧？

    可湛王妃身份尊贵，又怎么会帮宸哥哥呢？

    宁欣郡主瞥了贺蓁蓁一眼，她觉得庶妹今天有些奇怪，因为她素来是个稳重的人，不像现在这样，她似乎很开心有人这样说顾一瑾。

    还没等樊少夫人说什么，湛王妃又开口道：“云安郡主是吧？过来给本王妃瞧瞧，瞧瞧是什么国色天香，才被圣上赐婚给瑞安王世子。”

    小时候她总是跟在顾一琤身后，口齿伶俐，没少给自己添堵，是一个让人讨厌的孩子，没想到长大后，竟然还会抢别人的未婚夫。

    樊少夫人听到湛王妃这样说，嘴角压抑不住的翘起来，幸灾乐祸的望着背对着她们这边站着的顾一瑾，有些遗憾没看清楚顾一瑾的表情。

    但她更多惋惜的樊如姬回去得太早，如果她在看到湛王妃在给顾一瑾难堪，一定很解气。

    顾一瑾睡下眼，目光中藏了冷锋。

    这女人是谁她并不认识，但看到她身边围着好几位贵夫人和世家姑娘，全然是众星捧月的样子，想必身份挺尊贵的。

    可就算她身份尊贵又如何？大周里，能有女人的身份尊贵得过她的姐姐吗？

    霓裳两年前见过湛王妃，虽然两年没见了，但还是认得出她来，于是凑到顾一瑾耳边轻声道：“她是湛王妃。”

    哦，原来是湛王妃啊。

    身份的确尊贵。

    那又怎样，当今皇上是她的姐夫，而她是皇后的亲妹妹，太子的姨妈，身份也一样尊贵。

    她最讨厌就是这种以身份压人的人，目空一切，自以为所有都围着她转，说话一副鼻孔朝天的模样。

    恰好眼前这位湛王妃就是这样的人。

    顾一瑾转过身，目光坦荡地看向湛王妃。

    湛王妃看到她的容貌，微微眯了眯眼，长得和她的姐姐倒是有几分相似，但一样惹人讨厌，一样是一副狐媚样子。

    她嘴角微微勾起，夸张的称赞了一声：“长得真好看，与怡红楼的花魁差不多。”

    话落，众人倒抽口冷气。

    湛王妃这话也太刻薄了吧，竟然拿世家贵女比较烟花之地的妓女。

    可偏偏在场的人没有人敢出来反驳。

    湛王妃是太后唯一的侄女，差点就能成为皇后的人，后来当今圣上选了现在的皇后，太后才将她配给湛王。

    相比丹阳县主，其实太后更喜欢湛王妃，当年湛王有深爱的女人，可为了让湛王妃腾位置，太后逼走了湛王深爱的女人。

    所以，湛王妃主说出这些话来，没有人敢出来反驳。

    至于顾一瑾，她的身份也尊贵，可是她的人缘不好，以前得罪过太多人，这些人不落井下石已经万幸了。

    所以一时之间，在场的人心思各异，有些人假装低头没听见，有些人却幸灾乐祸，有些就是讥诮的看着顾一瑾，看看她是如此对应。

    林夫人想帮顾一瑾，但又怕帮了得罪了湛王妃，甚至太后，给自己的丈夫添麻烦了，可不帮吧，万一皇后知道了，同样也会惹上麻烦。

    她实在左右为难。

    清平郡主望向顾一瑾，她心情最为复杂，如果是以前，她肯定会第一个跳出来支持湛王妃，甚至会跟湛王妃一起来给顾一瑾难堪。

    可如今，她想帮，可又不知如何帮起。

    她不傻，能看得出来，湛王妃是故意刁难顾一瑾的。

    湛王妃懒懒地打量着顾一瑾，全然不顾身边一妇人扯她衣袖的小动作，啧了一声，“听说你琴棋书画样样精通，不如趁着今天喜庆，给我们唱段小曲听听如何？”

    真有越说越离谱，定远侯夫人走过来，她是主人，不能不出来做表态，她笑道：“阿妩你最喜欢说笑了，家里有请来戏班，你喜欢听什么都有，干嘛去捉弄一个小辈。”

    她心里不高兴，秦妩是她的手帕交，她是什么脾气自己最清楚，只是在这种场针对顾一瑾，找的不只是顾一瑾的麻烦，更是打她定远侯府的脸。

    定远侯夫人都给了台阶，可湛王妃却不想下，她睨了眼没有出声的顾一瑾道：“听说你能言善辩，怎么如今成了哑巴？”

    贺蓁蓁半掩着嘴，在宁欣郡主耳畔轻声道：“真丢面。”

    看到顾一瑾被湛王妃刁难，羞辱，她有些解气了。

    宁欣郡主没说什么，她望向顾一瑾，脸上的神情渐渐的变得有些复杂。

    湛王妃都说出这样的话羞耻她，顾一瑾的脸上居然没丝毫难堪和怒意，如果一般的人，早就恼羞成怒。

    难怪母妃说她不是顾一瑾对手，让她不要找顾一瑾的麻烦。

    这样被羞辱却还能如此沉着，除顾一瑾外，只怕在场找不出第二个。

    “阿瑾，我讨厌她！”

    清影的声音突然在顾一瑾耳边响起，“看到她我不舒服，尤其是这里。”

    藏在玉佩中的清影，现身在顾一瑾身边，捂了捂自己的心胸。

    之前她虽然没有出现，但她在玉佩中却能听到外面的声音，当她听到湛王妃的声音时，突然有一种冲动，想看看这个人。

    可现身看到她的样子后，她无来由的很讨厌。

    清影第一次如此直接的表达对一个人的讨厌，顾一瑾觉得很好奇，难道这湛王妃与清影也认识？

    她认真的打量了一下这位湛王妃，嘴角露出浅浅的笑，“我刚刚在想，我们是不是见过面，但总是想不起，真的很抱歉，太普通的，我记不住。”

    话落，满座的人都静了静。

    顾一瑾这话是怼刚才湛王妃拿她比作花魁的吧。

    湛王妃是出了名的高傲自负，最讨厌就是别人拿她的容貌来说，当年第一美人的封号被皇后夺冠，她一直耿耿于怀好多年。

    如今顾一瑾说她长相普通，让人记不住，这不是对她赤裸裸的羞辱吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢听风抚琴看海的钻石，么么哒！！！

