    第266章? 调查谁是幕后主使   

    黎正飞不甘心的被江沫拉着，一步三回头的离开了。

    

    崔瑶呆呆的坐在原地，无声的流着眼泪。

    

    是啊。

    设身处地的想。

    

    如果是黎正飞，被自己抓到跟别的女人躺在一起。

    

    自己也会崩溃，自己也会发疯，自己也会怀疑一切怀疑人生的吧？

    

    可是，这种事情，怎么就发生在自己的身上了呢？

    

    “妈，这件事情，真的不是你做的吗？”

    崔瑶问道。

    

    崔夫人一阵心虚，说道：“你怎么可以怀疑妈妈呢？”

    

    崔瑶没说话。

    

    崔夫人一直都是特别要强的那种人。

    

    做崔家夫人这么多年，一直都是说一不二，特别霸道，特别不讲理的那种。

    

    崔瑶比谁都清楚自己母亲的性格。

    

    所以，她也怀疑崔夫人了。

    

    可是，她又没证据。

    

    “瑶瑶，我是你妈，我还能害你吗？”

    崔夫人说道：“妈妈不管做什么事情，都是为你好。”

    

    “妈，别说了。”

    崔瑶痛苦的说道：“我什么都不想听。”

    

    崔夫人叹息一声：“也好，你自己想想吧。”

    

    说完，崔夫人离开了房间。

    

    站在走廊上，崔夫人低声问道：“手脚都处理干净了吧？

    不会留下线索吧？”

    

    “您放心，不会留下半点痕迹。”

    

    “那就好。”

    崔夫人松口气。

    

    这一次的铩羽而归，也让崔夫人心有余悸。

    

    向来顺风顺水惯了的她，第一次遭遇滑铁卢。

    

    这让她很不适应。

    

    她没想到，一个个的，全都脱离了她的掌控。

    

    这让她很不高兴。

    

    看来，金城实在是不适合她，必须尽快带着崔瑶回盐城！   

    黎正飞被江沫拉出来之后，就开始红眼眶。

    

    “哭什么啊？

    大男人的，哭的这么难看，丢人不丢人。”

    江沫又嫌弃又心疼，拿出抽纸递给他：“早知道这样，当初就别说的那么狠啊！”

    

    “你还说我？

    你不也是这样啊？”

    黎正飞说道。

    

    “可，我有人哄。

    你有吗？”

    

    黎正飞一下子被怼的说不出话来。

    

    更心塞了。

    

    江沫叹息一声，说道：“好了好了，我收回刚刚的那句话。

    你说的对，刚刚抓住现场的时候，我也是气懵了，气糊涂了。

    然后你一说，我就觉得有道理，然后也特别的生气，还想着离婚什么的。

    可是后来我一琢磨，事情不对啊，如果宴川跟崔瑶有个什么的话，他们早就在一起了！何必顾忌你我的感受？

    一个宴川，一个崔家，都是呼风唤雨的存在。

    他们压根可以不管我们的情绪，不管我们的感受，想怎么样就怎么样啊！”

    

    “马后炮！”

    

    “那也总比出事后不总结经验教训的好吧？”

    

    表兄妹俩，你一句我一句，互相嘲讽了起来。

    

    宴川一天都在调查这件事情。

    

    从那个接走他的车辆开始查。

    

    通过监控，车找到了，但是车主表示，这辆车他在一个月前就失窃了，他都有报警记录。

    

    这就说明，车主跟这辆车毫无关系。

    

    据崔夫人的助理声称，是一个自称是宴川保镖的人，接走了宴川。

    

    然而宴川排查了自己名下所有的保镖，没有一个人是符合崔夫人助理描述的外貌特征的。

    

    那个人带着已经昏迷的宴川进了酒店之后，视频就中断了。

    

    没人知道，他将宴川送到了什么地方。

    

    也不知道，事情办妥之后，他是怎么离开的酒店。

    

    线索就此中断。

    

    宴川愤怒了。

    

    这可是在金城！   

    竟然找不到对方的人！   

    这可是在挑衅他的地位和尊严！   

    砰！   

    宴川重重一拍桌子：“继续给我查！我就不信了！他还能插着翅膀飞走不成！”

    

    下面站着 的一群人，个个噤若寒蝉。

    

    阮妮这个时候从外面走了进来，笑着说道：“这是怎么了？

    发这么大的火。”

    

    “一些私事。”

    宴川看在阮妮的份上，强行收敛怒火。

    

    “我听说你昨天被人算计了？”

    阮妮却故意拱火，说道：“还听说，你跟崔瑶都睡一起了？”

    

    “你听谁说的？”

    宴川敏锐的问道。

    

    阮妮的心头一跳，赶紧说道：“是我去见崔夫人，然后崔夫人跟我说的。

    崔家是咱们的大合作商，崔夫人来金城，我怎么能不去拜见？”

    

    宴川这才收回了怀疑，淡淡的说道：“这个事情，不要外传。”

    

    “你放心，我嘴巴很严的。”

    阮妮眼珠子一转，真没想到崔夫人的战斗力这么强，一来就来了个大招。

    

    只是，宴川既然跟崔瑶被抓了个正着，江沫怎么还没闹？

    

    这不科学啊！   

    阮妮又问道：“那幕后主使抓住了吗？”

    

    宴川叹息一声：“对方把尾巴处理的非常干净，生不见人，死不见尸。

    我怀疑，他已经离开金城了。”

    

    阮妮笑着说道：“嗐，你是男人，就算睡了，也不吃亏。

    大不了，就跟江沫假离婚，先安抚好了崔家再说。”

    

    “离婚？

    是不可能的。”

    宴川却掷地有声的说道：“这辈子，我都不会跟江沫离婚！”

    

    阮妮的手指，下意识的紧紧的握在了一起。

    

    心底一团火，簇簇簇簇的燃烧着。

    

    江沫到底有什么好！   

    竟然让宴川如此坚持！   

    自己筹谋了那么多，绝对不能轻易认输！   

    越是难啃的骨头，我阮妮就越有兴趣！   

    阮妮垂下眼眸，遮住了自己的情绪，开口说道：“虽然不清楚到底是谁做的，总归是出了漏洞。

    你身边的人，也要重新筛选一遍才行了。”

    

    “你说的对。”

    宴川冷然说道：“传令下去，通知保镖团队，严格审查每个人的身份资料，绝对不能有任何漏洞。”

    

    “是，老板！”

    

    保镖和司机都下去之后，阮妮坐在了宴川的对面，说道：“虽然你跟崔瑶什么都没有发生，可这件事情毕竟发生了。

    如果崔家真的追究起来，那怎么办啊？”

    

    “凉拌。”

    

    “宴川，现在可不是赌气的时候！万一，崔家收回海城和盐城的市场呢？”

    阮妮故意问道：“你可是投入了好几千亿了啊！不能说扔，就全扔了吧？

    这不仅仅是你的钱，还是我们那么多人的心血。

    我们都是跟着打拼天下的，这好不容易打拼下来的天下，你说放弃就放弃，会不会寒了那些老伙计们的心啊？

    都说冲冠一怒为红颜，可，这代价未免也太大了！”

    

    

    

