    咯吱！咯吱！咯吱！

    这个狱阎王咀嚼着团藏的灵魂，发出一道道牙齿摩擦的声音，并且团藏的灵魂在牙齿之间反复摩擦出不同的形状。

    随即。

    团藏的灵魂被直接吞咽了下去。

    呼呼呼……

    伴随着红色的火焰。

    狱阎王的巨大头颅消散不见。

    带走的还有团藏的灵魂。

    至此。

    团藏已经变成了一具瘫软的尸体。

    “现在就算是秽土转生之术，也没有办法将你通灵出来，因为你的灵魂没有在净土中，而是封印到了地狱道的狱阎王体内！”

    青羽盯着团藏的尸体，默默的自语道。

    这是非常重要的事情。

    若是团藏被秽土转生了，就算不知道青羽的真实身份，但是依旧可以还原事情的真相。

    这是必须要防的。

    如果不是得到了轮回眼，青羽还不会用这样的方式来杀死团藏，毕竟后续计划会涉及到三忍之一的大蛇丸，而大蛇王刚好又是在二代目火影千手扉间之后将秽土转生弄出来的人。

    根据青羽当前所掌握的情报。

    他还没有办法确定大蛇丸是不是已经在研究秽土转生之术了。

    更是不清楚具体的进度。

    所以。

    还是不能冒险的。

    青羽为了完成让水门提前成为第四代火影的这个目的，布局了这么久，若是因为这样一个小小的失误，将局面给断送了，那么才是真正的得不偿失。

    当然。

    这一切的便利都来自于轮回眼。

    青羽在真正的开启了轮回眼之后，方才真正的明白这双眼睛有多么的厉害！

    这是远远超过长门认知的眼睛。

    长门的眼睛不是自己的，是宇智波斑给他的，从根本的意义上其实是移植，只是长门自己并不知道，另外就是虽然长门是漩涡一族的后人，有着强大的生命力，但是终究还只是能够勉强承受轮回眼而已。

    那双本不属于长门的眼睛，除了给长门带来了极强的力量之外，还给长门带来了极大的负担，这就是眼睛明显要强于身体的表现。

    青羽并不一样。

    虽然青羽的轮回眼是系统给的，但是这是他原装的眼睛进化而来的，完美的契合他的身体和血液，再加上他蕴含着无边强横生命力的仙人体，刚刚好身体与眼睛完美的契合在了一起。

    青羽在理解了轮回眼的威力之后，立即明白了地狱道的原理。

    只要是被地狱道狱阎王吞噬了灵魂。

    若是不经过他控制让狱阎王将灵魂吐出来的话。

    那么灵魂会永远的封印在狱阎王的体内。

    不会被秽土转生或者轮回天生这样可以取得一定复活效果的术作用，因为灵魂已经被深深的禁锢了。

    从这一点上来看。

    这个狱阎王与尸鬼封尽有着异曲同工之妙。

    正是这样的道理。

    青羽选择将团藏的灵魂封印进去，让团藏仅仅只剩下这样一具尸体，从而后续更加方便的做出他的计划。

    至此。

    团藏已经死在了青羽的面前。

    ……

    木叶村外不远处。

    波风水门正在带领着木叶村的忍者大军们返回木叶村。

    这一路上大家有说有笑。

    几乎每个人都被水门那阳光般的笑容感染了，对着年纪轻轻的水门，不仅有着强烈的崇拜，还有这非常充足的好感。

    一路上走过来。

    每个人都以青羽马首是瞻。

    包括忍者大军们原本的统帅旗木朔茂在内，均是对波风水门充满了认同。

    他们的心里都很清楚。

    如果不是水门及时赶到，并且用影级的实力击溃岩隐村的忍者大军，以力挽狂澜之势将他们拯救过来，或许他们已经死在了战场上。

    正因如此。

    水门在人们心中的威望已经变得越发之高了。

    就在这些人们走到了木叶村附近的时候。

    水门突然停住了脚步，并且抬手示意大家停下，脸色骤然间变得无比之凝重，令得每个人的脑袋里面都浮现出大大的问号。

    “嘘！”

    水门抬起一根手指横于嘴唇之前，摆出一个噤声的手势，示意大家在这个时候不要说话。

    一时之间。

    木叶村的忍者大军们均是接收到了水门传递过来的信号。

    每个人停下了脚步并且没有发出声音。

    就是这么默默的看着水门，脑袋里面冒出了一个个大大的问号，均是不知道水门到底是什么意思。

    嗖！

    一道身影快速的闪过，出现在水门的身边。

    这个人正是刚刚一直走到后面的玖辛奈。

    玖辛奈没有跟水门走在一起，而是走在了忍者大军的后面，用她的话说是帮忙断后，但是她和水门都清楚，她是将所有人目光注视的焦点，全都留给了水门。

    现在的水门正是人气威望不断攀升的时候。

    玖辛奈发自内心的觉得能够这样看着水门的背影，看着这个她深爱的少年一步步踏上木叶村的巅峰，这种内心深处的满足以及所带来的成就感，远远要超过她自己亲自成为火影。

    就连玖辛奈自己都不知道她是什么时候放弃成为火影的！

    这是一种潜意识里面思想的变化。

    不过。

    她很清楚。

    她放弃成为火影的重要原因就是波风水门。

    如果不是让她遇到了水门，那么她不好屈居于任何一个同龄人之下，无论是男生还是女生，她要亲自去改变这个充满了歧视的世界。

    但是在她认识了水门之后，她发现一切都变了，水门就像是一个时刻都散发着光亮的小太阳，不仅温暖了她的心灵，还温暖了她的人生，让她原本急切暴躁的性格逐渐变得平缓下来，最后变成了现在温柔的样子，只有在面对水门的时候，方才偶尔会爆发出埋藏在内心中的能量。

    “玖辛奈，你也注意到了吧。”水门沉声说道，他的脸色变得严肃认真起来，看起来像是有大事发生一般。

    “感觉到了。”玖辛奈点了点头，她是漩涡一族的忍者，对于感知能力这方面的事情，有着先天的优势，尤其是在跟水门对比的时候，效果远远要比水门更好。

    “你能更清楚的感觉到敌人的位置吗？”水门再次问道，他凝视着身边的玖辛奈，虽然他在施展仙人模式的时候，也具备非常精准的侦查能力，但是他在进入仙人模式之后的续航能力确实不是很好，尽管在这段时间的修行之后有了极大的改善，但是仍旧不适合通过仙人模式的方式去做侦查，那样有点杀鸡用屠龙刀的感觉了。

    “可以！”玖辛奈毫不犹豫的点了点头，那张看起来漂亮的脸蛋上，洋溢着极强的自信。

    水门与玖辛奈两个人的对话并没有刻意的压低声音。

    现场的忍者们均是能够听得见。

    一时之间。

    他们的脸上都浮现出震惊之色。

    难道说……

    漩涡玖辛奈也有什么非同寻常的本事吗？

    现场的绝大多数人都知道水门与玖辛奈之间的关系，水门作为村子里面的天才忍者，所做的任何事情都备受关注，他跟玖辛奈之间的关系，已经是每个人都知道的秘密了。

    只是……

    现场的众人并不清楚玖辛奈的实力达到了什么程度。

    甚至并没有太把玖辛奈当做一回事。

    毕竟。

    在他们看来。

    玖辛奈只不过是跟水门有非一般的关系。

    并不是本身的实力就有多么的出众。

    可是。

    现在水门居然要玖辛奈去感知什么东西……

    这是怎么回事？

    现场的忍者们心中冒出了许许多多的疑惑，不过是都没有发出声音，只是在默默的关注着这里的事情。

    随着玖辛奈的声音落下。

    她抬起双手拍在了一起。

    啪！

    伴随着一道清脆的声响。

    玖辛奈的身体骤然发生了令全场的木叶村忍者为之震撼的变化。

    嗡！

    玖辛奈的身上泛起一股股磅礴的查克拉，双眼变成了横向的黄色瞳孔，眼皮上浮现出橙色的眼影，看起来就跟水门刚才的样子没有什么区别。

    仙人模式！

    这是玖辛奈的仙人模式！

    现场木叶村的忍者们已经震撼得说不出话来了，每个人都瞪大了眼睛，不敢相信自己看到的一切。

    仙人模式什么时候这么不值钱了？

    他们上一次听说仙人模式，还是在水门刚刚施展仙人模式的时候。

    这才刚刚过去多久。

    玖辛奈就在他们的面前又使用了一遍仙人模式。

    这怎么能让他们不感觉到震撼啊！

    这两个人……

    不出意外的话未来会成为夫妻的两个人！

    居然每个人都可以使用出仙人模式来！

    这太不可思议了！

    一时之间。

    木叶村的忍者们都已经不知道说什么好了，现场一片安静，刚才他们是不想打扰到水门而没有说话，现在则是震撼得说不出话来。

    “感觉到了吗？”

    水门满脸淡然的看着玖辛奈，他知道玖辛奈掌握了仙人模式这样的事情，并且还是秒进仙人模式，或许在其他人那里可能会出现震惊的事情，但是水门不会。

    毕竟他已经震惊过了。

    现在他更关心的是当下的局势到了什么样的一种程度。

    “嗯。”

    玖辛奈点了点头，抬眼向着西边的方向看过去，缓缓说道：“西边20公里的位置，有一支忍者大军正在快速的向着村子的方向侵袭过来，速度很快，预计将会是第一批到达的敌人。”

    “嘶……”

    现场的众人顿时倒吸了一口凉气，他们听到了玖辛奈的话之后，均是产生了更加强烈的震惊。

    20公里。

    这是什么概念！

    根本不可能感知得到！

    这感知的范围也太广阔了吧！

    这已经超出了他们的理解范畴，让他们不敢相信自己的耳朵。

    然而。

    还没等他们的惊讶结束。

    水门与玖辛奈接下来的对话就再次的震撼了他们的神经。

    “西边的应该是砂隐村的忍者大军，果然他们也参与了进来，除了他们之外，还有其他的敌人吗？”水门柔声问道，其实就连他自己也不知道，玖辛奈现阶段的实力究竟强大到了什么样的程度，毕竟这感知的范围实在是太过于夸张了。

    “有的！”

    玖辛奈几乎不假思索的点了点头，她在进入到仙人模式之后，就已经将这里的情况完全的印入到了脑海之中，并且将那些忍者们的行动轨迹锁定了。

    “东部偏北的方向还有一支忍者大军，他们距离比较远，当下差不多在45公里之外，但是他们的人数更多。”

    玖辛奈的这番话在让现场的木叶忍者们看到她的眼神一变再变，最后像是在看怪物一样，嘴角连连抽动，震撼到了一种无以复加的程度。

    45公里。

    这已经颠覆了他们的认知。

    如果不是吹的……

    按照常理来说不会在这个时候吹这样的牛。

    那么……

    玖辛奈的实力……

    一时之间。

    每个人的心里都掀起了狂风骤雨，不知道该怎么处理自己的心情了，对于玖辛奈的印象正在不断的发生变化。

    “东北方向应该是云隐村的敌人。”水门点了点头，继续问道：“还有吗？”

    “没有了。”

    玖辛奈摇了摇头，说道：“我能够感知到的就只有这两股忍者大军，如果还有的话，那么就距离太远了，不在我的感知范围之内！”

    太远？？？

    众人听到这个词。

    一阵头晕目眩。

    还想要多远啊？

    再远点直接感知到人家村子里面去了！

    “那就是没有了。”

    水门点点头，他在听到玖辛奈汇报的情报之后，心中已经快速的分析出了结果。

    “砂隐村和云隐村的忍者们应该是预感到了岩隐村忍者将会击破我们木叶村的忍者大军，从而趁机快速的袭击村子，想要从中分得一份利益！”

    “现在这个时候还没有动身出发的，那就是没有想要参与进来了。”

    “否则已经赶不上了！”

    水门眼眸中闪烁着睿智的眸光，随即向着西边砂隐村的方向看过去。

    “现在我们因为迎战砂隐村的忍者！”

    水门此话一声。

    众人方才反应过来。

    接连跟着呐喊了起来。

    此时此刻。

    他们的内心还处于震撼中没有完全缓过来，他们在知道还有两个村子的忍者大军之后，背脊都跟着发凉冒冷汗。

    要不是水门及时归来……

