    免费的劳动力，来福就是这么给杰森下的定义，有了杰森的加入，击杀刺龟就成了一件信手拈来的简单事。

    杰森以防御著称，可是它的攻击也不弱，尤其是这些刺龟偏科严重，魔法免疫的后果就是物理防御不达标，在杰森的等级压制之下，完全可以群刷。

    短短几十分钟的时间，它的背包里已经有了四十四块蓝色水晶，按照来福估算的价格，这已经是四五百金币了。

    但是来福不可能一直在这里刷刺龟的，就算刷的再快再赚钱也一样。

    毫无疑问，真正值钱的东西，一定在秘境最中央的那个宫殿上。

    耍了一会蓝色水晶，来福便带着大家朝中央区域前进，反正进了秘境之后所有人和怪物的最终目的地都是中央宫殿，所以早晚都会碰得到。

    当然，运气不好的话，半途挂掉的也不是不可能。

    来福暂时不需要有类似的担心，遇到杰森小哥哥就是它这一趟最大的幸福。

    杰森皮糟肉厚，就算是十几个双头熊怪，在它面前也无济于事，而且人家还是魔武双修，不仅物理攻击还不错，还会沙尘暴和小旋风之类的土系和风系魔法，在等级压制的情况下，刷双头熊怪其实也一样简单。

    也并不是没有风险。

    它们动静太大，引得周边的玩家围上来打“BOSS”。

    试问，如果普通怪能掉绿色水晶、蓝色水晶，那BOSS会掉什么，难道就不能掉白银水晶、黄金水晶，甚至直接掉暗金水晶。

    绿色装备属性加一倍，还是垃圾。

    蓝色装备属性加一倍，虽然也还是垃圾，但至少就已经有了市场。

    白银装备属性加一倍，那可真不得了，就算是同级别的黄金装备，也不可能比同级别的白银装备好一倍，百分之二十就不错了。

    由此可见，越高端的装备，一旦强化，那立刻就价值暴增。

    人为财死鸟为食亡，现实中都不乏这样的例子，更何况是根本就不会真死的，就算杰森看起来特别不好惹，而且还带着三个小弟，也依旧有人敢上来捋虎须。

    “这些人想干嘛？”小白熊其实是真的有点傻。

    “别怕，我保护你。”黑熊精立刻展露出属于雄性生物的肌肉，听得来福都想丢下它先走，让它知道秀恩爱死得快的道理，这货被掉在树上等着剥皮割肉的时候，怎么不见如此慷慨激昂。

    “米莎，减他们的速度，达布森，你去对付那边的法系，我去攻击治疗，杰森你只管冲就行了。”

    按照玩家的套路，应该是主坦拉住BOSS，副坦拉好小怪，大家要么先干掉小怪再杀BOSS，要么就把小怪牵制在一边，合力先杀BOSS。

    可惜，有来福在，当然没有玩家摆开阵型的机会。

    “不好，BOSS不按照套路出牌，保护治疗。”那指挥官是一个驯兽师，一看这场景立刻就意识到此战不妙。

    很多指挥官都会选择驯兽师作为自己的职业。

    驯兽师是猎人系三职业最依靠宠物的职业，他们的宠物攻击高，就算自身啥也不做也能提供不少输出，如果指挥官选择其他职业，一心无法二用，总会耽误一些事情。

    “这黑熊咋过来了，谁能把它给拉走啊。”法系那边首先开始混乱起来，任何法系都不会喜欢和BOSS近身肉搏，他们注定了物理防御薄弱。

    倒是来福去攻击的治疗要好过很多。

    如果它不用最强的攻击技能咸鱼突刺，那么它的攻击也就让治疗手忙脚乱而已，毕竟二三十个人组成的大型团队，治疗不可能只有一两个，他们互相加血，也能挺住不倒。

    尤其是眼下治疗职业喜欢加体质，加点偏激一些的甚至全部给自己加体质。

    不过来福也不指望能杀死治疗，扰乱一下治疗职业的加血节奏就行了，只要治疗职业不能专心加血，它的小伙伴们会教会这些玩家怎么做人。

    “加血啊，快点加血。”最开始叫唤的是那些别黑熊达布森攻击的法系职业。

    其实他们也是心慌则乱，不然仔细观察就会发现，这黑熊精也就一个三十级的BOSS，而且还是没晋级过的，攻击高不代表血量厚，只要集火一下就能解决掉了。

    真正危机的是直面沙行者杰森的那些近战玩家。

    杰森等级五十，比玩家足足高了十多级，就算是没有仨“小弟”在场，就算它中途不逃跑，就算它老老实实的被主坦牵着鼻子走，没有百十个玩家鼎立配合都别指望能够拿下它。

    而这一切的就算都不成立。

    当主坦死掉，其中一个祭司为了治疗主坦，不顾自身血量，被来福一个猝然的咸鱼突刺秒杀掉，玩家们的局势就注定了要一败涂地。

    不过，四个怪物想全灭这些玩家也难。

    因为玩家四散而逃，怪物们又不敢分路去追，除了杰森，其他三个怪物都有可能被玩家们回头干掉。

    来福这种只有三十级，却没有BOSS模板的怪物更不用说。

    所以二三十个玩家，最后还是跑到了大半，剩下来的自然就变成了尸体，掉的东西也变成了战利品。

    能够进入秘境探险，又能坚持到被同伴发现汇聚到一起，这一类玩家都不可能一身蓝绿装——蓝绿装现在就是菜鸡的代名词，有蓝装可以，但是必须有几件白银搭配才算高手。

    这些高手有的幸运，只掉了蓝装，可是有的出门估计就忘记看黄历了。

    这些收获来福并不打算独吞，必须要分出去一些才行，杰森无所谓，这个钻地虫最近热衷挖矿，已经算是群里不小的一个土豪，关键是黑白双煞那一份来福必须分。

    做人得有原则，就算不是人也一样。

    冰爪熊米莎刷新的地方太多玩家，整天把她杀来杀去，杀的智商都变低了，所以黑熊达布森才拼命地赚钱，为的就是给米莎买一张怪物商店的迁徙证。

    来福虽然没办法买一张迁徙证送给这俩熊男女，但是改分的它必须分。