
　　这种既视感真的很难不让人多想。

　　路德维希琢磨了许久，忽然哂然一笑：“想这么多干什么？哪怕有再多的猜测，这也和我们没什么关系！”

　　毕竟，正要计较起来的话，这应该是某个蘑菇的锅。

　　估计当初设定背景的时候，受到了种花家文化的影响，所以才能在这些设定中，看出某些种花家的文化痕迹。而映射成为真实世界后，这个文化痕迹就会有种让人莫名的既视感。

　　听了路德维希的话，亚瑟仔细一想，觉得确实是自己想多了，于是便把这些漫无边际的猜想都抛到了脑后。

　　接着，亚瑟和路德维希两人，就资料中第三法的某些疑问讨论了一番之后，才关闭了通讯。

　　“唔，真正的第三法暂时不敢奢望，不过这改版的第三法，倒是可以先尝试修炼一下。”亚瑟一边琢磨着新编版的第三法，一边鼓动体内的魔力，尝试着对灵魂进行强化。

　　随着魔术回路里的魔力流转，亚瑟就感觉到体内的魔力顺着回路联系，侵入到了灵魂内部。而这些魔力正通过某种无法表述的方式，转化成了丝丝缕缕的灵魂之力，源源不断地注入灵魂。

　　“呃——”

　　这一刻，亚瑟感觉自己仿佛飘在了云端，一股难以言喻的舒畅感觉，从隐藏在身体深处的灵魂身上涌现了出来。

　　恍惚中，亚瑟感觉到自己开始膨胀起来，身体的‘重量’正在一点点变重。不过，这种‘重量’增加的感觉，并没有让亚瑟感到有沉重的负担感，反而让他有了一种脚踏实地的踏实感觉。

　　同时，原本依靠纯粹感知，根本无法触及到的灵魂，此时也因为改版第三法的缘故，隐约显现出了一丝痕迹，让亚瑟感知到了自我的灵魂所在。

　　如果这个时候有第三个人在旁边，对亚瑟的灵魂进行检查的话就会发现，他的灵魂质量正在一点点地增加。

　　打一个比方来说，一个普通人的灵魂质量是一克的话，那么改版第三法所施加灵魂物质化，可以让灵魂质量数值增加到‘两克’。而随着第三法持续不断运行，这个质量数值可以一直增加下去，直到达到某种极限才会停止。

　　虽然每次增加的灵魂质量并不多，但这确实能让灵魂变得更加凝实强大。哪怕每天增长得不明显，但在日积月累的积累之下，亚瑟的灵魂质量仍然有着显著提升。

　　亚瑟的灵魂变得更加强大，反应在身体上的表现，就是身体力量（筋力），身体强度（耐久），反应速度（敏捷）和魔力总量（魔力），都有了大幅度的提升。

　　另一个变化，就是在梅林施展魔术，将亚瑟拉入梦境时，需要花费更多的力气。这让梅林随口抱怨了一句：“阿托利斯啊，你是不是胖了呀？怎么拉你入梦越来越费力气了？”

　　听到梅林的抱怨，亚瑟额角青筋直跳，咬牙切齿地向梅林‘笑’着问道：“梅林老师，你看我变胖了了吗？”

　　“呃……”梅林看着亚瑟不善的脸色，识趣地闭上了嘴巴。

　　梦中教育结束后，梅林趁着亚瑟正在休息的时候，悄悄地上下打量了一番。这一看，就让他给看出了一点东西。

　　不过，梅林并没有贸然询问，而是不动声色地把所有想法都压了下去。

　　亚瑟这边趁着休息的机会，翻阅浏览着第二世的记忆。

　　大概是因为灵魂变强的缘故，这段时间觉醒获得的记忆，除了第一世的全部记忆之外，他还得到了第二世在盘龙世界的部分记忆。

　　属于盘龙世界的记忆非常庞大，绝大多数的记忆中包含着的是超凡知识。而这一部分记忆里，亚瑟最感兴趣的还要数魔法和斗气了。

　　可惜，本世界可没有盘龙世界的天地元素，所以亚瑟记忆里的那些魔法，在这个世界根本就施展不出来，而且本世界的法则和上个世界完全不同，所以那些法则玄奥什么的，也都是毫无用处。

　　不过，虽然因着世界法则的不同，让盘龙那边的具体修炼方法，完全无法应用在这个世界。但是其修炼的核心理念，却可以在本世界得到通用。

　　——无非就是精神力加能量的融合！

　　所以在这几个月的时间里，亚瑟一直在整理这方面的知识。

　　盘龙世界的魔法体系暂且不说，他现在所着眼的斗气体系，倒是有极大的可能在这个世界再现出来。

　　要知道，型月世界虽然没有盘龙世界的天地元素，但这个世界却有被称为‘魔力’的东西，而‘魔力’这种东西，说穿了其实就是一种能量。既然是属于能量的范畴，也能被人体所吸纳，那么想要创造‘斗气’其实就没什么太大的阻碍了。

　　“上个世界的斗气修炼，核心在于精神力与天地元素的融合。不过，斗气的修炼方式，其实和魔法的修炼有很大的不同。斗气修炼在初期的时候，因为战士的精神力不强，所以最开始是用带有自身精神烙印的生命力，和天地元素进行融合，这样才能修炼出斗气。”

　　亚瑟根据本世界的规则，结合盘龙世界的斗气修炼方法，不断的尝试和摸索，终于摸索出了一点头绪。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个世界普遍存在着‘魔力’这种东西，而魔力这东西其实就是生命力的代称人体的魔力是由人自身的生命力，通过魔术回路转化而成，而自然的魔力（玛那，Mana）其实就是星球的生命力。

　　不管是人体的生命力，还是星球的生命力，其本身是没有属性的，通过转化才能获得相应的属性。

　　当魔力流淌在魔术回路里时，不知不觉就会沾染上精神力。

　　但是在型月世界，精神和灵魂是不同的东西，而想要修炼斗气，不仅需要精神力地参与，更需要将灵魂之力融入其中。

　　经过亚瑟不断尝试，终于找到了融合的办法，成功地创造出了适合型月世界修炼的斗气法门。

　　创造出斗气修炼法门后，亚瑟就立刻做了尝试。

　　他很快就在体内修炼出了第一缕斗气，控制着斗气在全身上下游走，能明显感觉到身体被斗气淬炼着增强了一丝。

　　有了斗气，亚瑟变得更加强大了！

　　……

　　“锵——”

　　一声金铁交击的声响响过，两道身影乍合乍分，其中一方手中的长剑脱手而出，高高抛起，咻的一声划过空气，直直插在一边的泥土里。

　　凯看着空空如也的双手，一种由衷的失落感，让他不禁失神了一阵。

　　“凯哥？”亚瑟看着神色怔然的凯，轻轻地呼唤道。

　　凯猛地回过神来，望着插在不远处的长剑，神色也变得阴郁起来：“是我输了！”

　　说实话，凯从来没有见过进步如此快的怪物，明明自己比亚瑟要年长两岁，八岁的亚瑟在之前也只是和他打成平手而已，但是在这短短的三个月时间里，亚瑟的进步就远远超越了自己。

　　这让凯既感到一丝丝的嫉妒，又感到一种无法言说的失落。

　　亚瑟看着凯那失落的神色，一时间竟不知道该怎么去安慰义兄，所以他只能沉默以对。

　　凯看着沉默的亚瑟，犹豫了好一阵，才期期艾艾地询问起来：“阿托利斯，你这段时间为什么会进步这么快？”

　　虽然说有一丝的嫉妒和失落，但凯更想知道的是，亚瑟为什么会进步这么快！

　　要知道，凯虽然没有神异的血统，可他曾在出生时曾受过梅林祝福，所以他的实力远比普通骑士家的孩子要强大很多，哪怕他现在只有十岁，也能媲美一位普通的成年骑士。

　　可是亚瑟却能轻易地击败了他，这让凯非常好奇。

　　亚瑟犹豫了一下，把斗气的存在告诉给了义兄。

　　“你说你修炼了斗气？‘斗气’是什么东西？”

　　凯从来没有听过‘斗气’这个单词，他还是第一次听到‘斗气’这个说法，所以他也根本不知道亚瑟所说的‘斗气’是什么意思。

　　可是他的直觉告诉他，弟弟阿瑟口中的‘斗气’对他非常重要，很可能关乎他的未来，所以他迫切地想要知道‘斗气’究竟是什么东西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第一百零九章 斗气再现免费阅读。https://xs.23sk.com 