    第119章 《英雄赞歌》红色的战旗

    泷仁的一番言语让直播间沸腾起来。

    无数观众们开始痛斥那些崇洋媚外，宣扬国外月亮比国内圆的华人！

    这种人都不知道自己何止是遭华夏人讨厌！

    哪怕到了国外。

    这种懦弱没有尊严的汉奸能赢得别人尊重吗？

    用膝盖好好想一想。

    要是一个懦弱的汉奸外国人跑来我们华夏，我们华夏人能尊重他吗？

    不给他一脚踢出去就算不错了！

    这个世界很残酷的！弱肉强食！

    要是整个华夏国的人都懦弱，不敢挺起脊梁跟敌人拼命战斗。

    今时今日我们华夏国所有人都成了别人家的狗！根本没有任何尊严可谈！

    前辈们拼了命才有了今天，要是他们知道自己拼命保护的我们自断脊梁，整天崇洋媚外，舔外国洋人的脚，估计能气的从棺材板里跳起来！

    所以，无论怎样都得自强！

    即使付出性命！

    不为了自己，也得为了自己身后的父母老婆孩子想一想！是不是要让他们一辈子被别人压一头！做别人家的狗！

    歌唱完了。

    直播间观众们也受到了泷仁的影响。

    泷仁微微一笑，感到很开心。

    【你的签到系统因为偷看十连抽系统洗澡，兴奋不已，额外赠送了你一次签到机会！】

    【你拥有一次签到机会，是否签到？】

    “好家伙！”

    泷仁愣了一下，这突如其来的惊喜签到，让人很兴奋的同时又感到很错愕！

    签到系统居然偷看十连抽系统洗澡，他们是什么关系？难道是一男一女，还是说男上加男？

    “是。”

    【你获得了歌曲《英雄赞歌》！】

    这首歌……很棒！

    看来这个签到系统很懂自己的心意嘛！不错不错！值得夸奖！不过偷看别人洗澡是不好的！

    直播还在继续。

    刚签到了歌曲伴奏，歌词编曲等版本都在手机里有。

    泷仁一边拿出手机把文件上传电脑，一边跟直播间的观众们说道：

    “刚才那首歌名叫中国少年说，除此之外我还写了另一首歌，名叫《英雄赞歌》，希望你们喜欢！”

    没什么废话。

    脑袋里有系统塞进来的歌词曲谱，泷仁坐在电脑面前开始酝酿情绪。

    他获得的这首英雄赞歌，是前世谭维维的版本，并非原唱。

    老一版的英雄赞歌有点没那么容易被大众审美接受。

    稍微新一点的版本。

    会比较容易让更多人接受喜欢。

    “烽烟滚滚~~唱英雄~”

    “四面青山侧耳听，侧耳听~~”

    “晴天响雷，敲金鼓~”

    “大海扬波，作和声~”

    “人民战士驱虎豹~~！”

    “舍生忘死~保和平~~！”

    “为什么战~旗~美如画~！”

    “英雄的鲜血~染红了它~！”

    “为什么大地~春常在~！”

    “英雄的生~命~开鲜花~~！”

    前奏有一些哀伤，又有一些胜利之后的宁静祥和。

    随着歌曲进入到副歌，气势顿时打开了！壮美而喜悦，欢呼而感恩。

    我们这片华夏土地上埋了尸山血骨！无数英雄先烈们曾在我们脚下离开人世。

    是个人都怕鬼，害怕尸体！然而站在这片英雄与先烈们葬身的土地上，我们却一点都不会感到害怕！

    他们仿佛是我们的至亲之人，是我们血浓于水的祖先，是我们土地上的一草一木。

    是那般的和谐，安宁。

    我们华夏的红旗啊！

    不止是红，上面还沾满了鲜血！

    这也是为什么国旗不容侮辱，列入刑法的原因！

    他不只是代表了一面红旗那么简单。

    他代表了一个国家，代表了所有英雄先烈们的鲜血！

    简短的新版英雄赞歌落幕。

    泷仁心情复杂，神色认真严肃的看了一眼天空，点头致敬！

    “我靠！难道就我一个人听哭了吗？”

    “听完这首新歌，我的情绪好激动啊！爱了爱了！我觉得这首歌最好听了！”

    “为什么战旗美如画，英雄的鲜血染红了它！”

    “将军令去不复返，壮士出国只卫国！”

    “致敬！今后的华夏，由我们守护！愿华夏永世太平！”

    “泷神牛逼！听完你的歌，我越来越爱华夏了！”

    ……

    七月一号的这个日子值得铭记，他是我们华夏党组织成立的日子。

    我们华夏能有今天，靠的就是gc党！

    这是一个超级好的组织！坚持走社会主义而不是资本主义！

    资本会吸人血的！相信华夏人都有所领会！

    这还是国家一直压制的原因。

    要是换了国外没有限制的资本，情况更加恐怖！

    例如隔壁棒子的三星，都已经能威胁整个国家了！哪怕面对棒子首脑也丝毫不怂！

    这就是资本的可怕之处！

    反观社会主义。

    我们华夏人很多，国家花了很长时间，很大的精力钱财用来扶贫！帮助那些吃不起饭，生活非常艰难，没有学上的人！

    即使放到现在，仍然有部分偏远地区的华夏人吃不饱！

    这不是开玩笑的！

    假设一下。

    我出生在偏远山区的一个小村庄，过着吃不饱，穿不暖，上不了学的生活。

    资本主义：哦！想让我帮你？先掏钱！

    社会主义：收到！马上来帮你！

    前者将人性自私自利展现的淋漓尽致！

    后者将人的温良，人心温暖传遍天下！

    不要以为西方科技发达，就有多牛。

    他们骨子里还是很原始人，不懂仁义礼智信的家伙！

    华夏的优良道德，绝对是这个世界上数一数二，最超前的品质！

    总结一下。

    我们可以学习西方的科技知识。

    但不能学他们做人的那套准则！

    人不能任由兽性，人性驱使，拴着脖子走！

    无论什么事情都不能过度，过度的放纵自由终究害人害己！

    就好比西方人对父母的冷漠。

    就好比自由文化在疫情期间的灾祸。

    ……

    次日。

    有两个好消息。

    《中国少年说》要被国家列入小学音乐教科书，让所有人年轻人都学习！

    《英雄赞歌》即将成为一部抗战剧的片尾曲。

    作为这两首歌的原创泷仁，受到了新闻联播，以及各大官方账号点名表扬！

    这等荣誉，华夏国内暂时还没有人能做到！即便是所谓的天王，影星等。

    看起来。

    泷仁的地位和言行举止已经得到了国家深度认可！

    (本章完)

