    召集消息发出后，很快就得到了回信。

    雾隐那边无战事，药师野乃宇那边的工作随时可以放下，都可以到会。

    于是孙景云联系到自己的元灵玉敕前去接人。

    九月一日下午三点钟，伴随着阵阵的空间涟漪，一个接一个的云叶社成员出现在会议室中。

    大家都是忍者出身，警惕性自然是一等一的强，落地之后，首先做的就是检查四周的环境，然后观察周围的每个人...

    等看到会议室中挂着的《第一次云叶社国际代表大会》的横幅后，警戒心才稍微放下了一些。

    也有一些人看起来年龄不大，脸上满是兴奋之色，毕竟他们都是由各自村子的社员发展来的，村子都没出过，更别说见到别的村子的人了。

    “他们竟然也加入了云叶社？还是说，他们就是云叶社的创建者？”照美冥看已经看到了端坐在位置上的大蛇丸和纲手，两人手中都抱着一本书，正在翻看着。

    她在那一排排的桌子上扫了一眼后就发现了自己的位置，因为桌子上站了个立牌，上面写着自己的名字，桌子上还放着一本薄薄的册子，正是大蛇丸和纲手正在看的那本。

    “我们的位置在那边！”照美冥伸手指了下。

    “嗯！”她身后跟着的几个人连忙跟着照美冥坐过去。

    她右边是干柿鬼鲛还有几个她发展来的社员，左边坐的是个身穿白袍，但是兜帽没有戴在头上，露出了一头金发，还戴着一副黑框眼镜的少女。

    少女看起来温婉可人，整个人都散发着一种娴静的气质。

    照美冥也看到了她的名字，药师野乃宇。

    “雾忍荣光照美冥，久仰大名了！”药师野乃宇先伸出了手，打招呼道。

    “哦哦，您也好！”照美冥不认识药师野乃宇，但能坐在这里的都是自己人，她倒也不害怕，只是有点害羞。

    “荣光什么的，只是谬传而已，那些话也不是我能想出来的，都是社长的手笔！”照美冥解释道。

    这外号村里人叫叫也就算了，被自己人点出来，总有种很尴尬的感觉。

    药师野乃宇温柔的笑笑，说道：“但是您的所作所为，也确实是为了雾隐村好，不是么！”

    “没错！”照美冥点了点头。

    刚刚开始接触云叶社时，她也曾纠结过，自己到底是在拯救雾隐村，还是在背叛雾隐村？

    但学习的越多，懂的道理越多，这种纠结之感就越来越弱。

    到现在，再遇到这个问题时，她已经可以毫不迟疑的回答了。

    我是在拯救雾隐村，但拯救雾隐村的方法不是让这个村子发展壮大。

    而是让它消失在这个世界上。

    没有忍者的世界，才是好的世界！

    她拿起了那本册子，原来是一本会议章程，上面提到了几点会议纪律，以及会议流程。

    比如，不允许别人发言时打断，在下面窃窃私语，要提问先举手之类的。

    叮...

    伴随着一声金铁交击之声，整个会议室瞬间安静了下来。

    随后，一个身着奇怪样式衣服（中山装），眉清目秀，唇红齿白，但看起来年龄只有十岁的小孩子出现在了讲台上。

    认识的人当然知道这是孙景云，不认识的却是一头雾水，一个小孩子跑上面干嘛？

    “我看诸位回信时提到的人都已经到了，那我们就不浪费时间了，会议现在就开始！”孙景云难得的没有使用变身术，他现在用的正是自己的本相。

    “很多人认识我，但也有些新来的同志不认识我，那我就先做个自我介绍！”孙景云道：“我叫孙景云，云叶社的创建者，也是云叶社的社长，当然这个社长是我当年自封的，等下的会议，我们会通过公选的方式重新选举！”

    台下略微一阵骚动，不过很快就安静了下来。

    能加入云叶社的，即使年龄较小，受教育年限也普遍超过一般的上忍，都是很讲秩序和规矩的人。

    “云叶社是我五岁的时候创立的，当时创立的初衷，只是为了想给黑贝，琉璃一个归属感，但随着对这个世界的了解越多，我就越是觉得应该为这个世界做点什么。”

    “于是云叶社的理念越来越多，越来越广，也越来越光明！”

    “而我们的队伍也在逐渐壮大，从原本的两三个人，到现在核心成员数十，外围成员上万，关乎到数十万家庭生存的庞大组织！”

    “到现在，我们更是得到了一块儿属于我们云叶社的领土，这里曾经是一个国家，他的名字叫雨之国，但现在，雨之国已经属于云叶社了，在我们内部，它已经可以被叫做云叶国了！”

    “嗯？”不少人对视了一眼，这里原来是雨之国？

    我们竟然拿下了雨之国？

    这可不是什么无名小国啊，这可是第二次忍界大战的主战场，雨之国以一国之力对抗火之国，土之国，雷之国三国之力！

    虽然他们三个也在互相攻打，但一打三可是实打实的，没有半点折扣！

    这个国家更是有半神半藏坐镇！

    雨之国虽是小国，但说他是五国之下第一强国，一点问题都没有！

    而这个国家，无声无息之间，竟然就被我们拿下了？

    所有与会人员顿时就有了一种与有荣焉的感觉，要不是大家都看了会议规则，估计现在都已经开始欢呼了。

    此时，就算再觉得孙景云年龄小，也不会觉得有什么问题了，反而觉得不平凡之人，本就该有不平凡之处才对！

    “而在此事件中立下大功的，便是原晓组织首领，我们的新社员弥彦，长门，小南三位！”

    “正好因为平时大家难得一见，很多人都不认识其他人，我们此次会议的第一项工作，就是请大家先做个自我介绍，大家可以说一下自己的姓名，来自哪里...”孙景云让开主席台的位置：“就从三位开始吧！”

    弥彦有些激动的站起来：“我，我叫弥彦，来自雨之国，孤儿出身，因为在战争期间感受了太多的痛苦，因此产生了让这个世界和平的想法，我和我的两位小伙伴成立了晓组织，在雨之国还拉起了一支队伍，不过很快我们就被半藏注意到了...”

    “不过还好，半藏的的信到了社长的手中，因此社长来邀请我入社，我们又将计就计，在会谈时除掉了冥顽不灵，意图谋害我们的半藏.....”

    他很兴奋，但语言却很简练。

    “社长说我们立下了大功，但实际上我们并没有做什么，都是顺着社长的安排而已。这样的事情，换任何一个人来都可以做到，所以我们不会为此感到骄傲，我们会努力学习，竭尽所能，为这个世界做更多的事情！”

    “啪啪啪...”

    鼓掌就完了呗，还等啥呢。

    弥彦其实还挺怕被人看轻的，毕竟他刚入社，还是个萌新。

    但还真没几个人敢看轻他，毕竟纲手和大蛇丸早过了那个阶段，神乐和药师野乃宇锻炼多年，也早已经成熟稳重起来了，照美冥就更不会了，她自己算了下，自己做的事情貌似还不如弥彦呢。

    “我叫长门，是弥彦小时候的玩伴，我的父母都是雨之国的平民，但在之前的战争中，他们被忍者给杀害了...”长门扭头看了眼旁边的大蛇丸，蛇叔神色莫名，这个锅其实甩不到他头上，毕竟那时候他又不是总指挥，他就是个冲锋陷阵的。

    干总指挥，是得到三忍称号之后的事情了，可那时候雨之国战争已经结束了。

    总指挥是猿飞日斩啊！

    “失去了父母的我浑浑噩噩，也不知道自己该干什么，能干什么，幸好遇到了他们...”长门看了眼自己的两个同伴：“实际上到现在我依然不是很明白云叶社的理念和宗旨，但既然弥彦都认可了，那么无论他想做什么，我都会竭尽全力去守护他的！”

    孙景云带头鼓掌，心中思索了起来。

    黒绝的目标明显是长门，但长门却对弥彦言听计从，这可能就是黒绝想害死弥彦的原因？

    毕竟，长门看起来不太聪明的样子，只要弥彦意思，这长门就很好掌控了。

    所以，这个轮回眼还是要注意一下的，最好让宇智波樟火教导一下他，毕竟樟火开了万花筒，都是玩瞳术的，或许有共通之处。

    至于斑爷，那位还是算了吧，他明显是个老阴比，话说一半留一半，现在还不能相信。

    小南就没什么可说的了，花瓶一个，除了漂亮，没什么突出的优点。

    然后是药师野乃宇组。

    药师野乃宇带了两个中忍过来，这都是从孤儿院中出来的，资质优秀的小孩，一个叫白明，一个叫黑旗。

    她发展的社员其实相当多，但是最近被三代盯得紧，因此带不了多少人过来。

    神乐带来的人是最多的，一共11个，这些人不仅人聪明，资质还优秀，更重要的是，品德优良，性格纯善。

    很多人在上司面前乖巧可爱，在下属面前却是暴戾乖张的，在主人面前摇尾乞怜，到了外面对平民百姓吆五喝六更是大把。

    不过这样的人瞒不了神乐，她的神乐心眼一开，直接读取一个人的查克拉气息，随着修为的提升，这个心眼已经进化到了可以观察人品，性格的地步了，甚至还能根据气息的变动感知这个人是否撒谎...

    在神乐面前，没人可以撒谎。

    最后便是照美冥，干柿鬼鲛。

    照美冥发展的忍者很少，毕竟她现在活在聚光灯下，一举一动都被人注视着。

    所以发展社员的主力是干柿鬼鲛。

    老师死了以后，干柿鬼鲛没了庇护，直接就被村子打成了炮灰，好任务轮不到他，各种送死的任务却一个不落。

    但村里不知道，他加入了云叶社，学了不少高级水遁，实力早已今非昔比。

    在村子的针对下，他不仅学的很好，还招揽了一大片天赋不错，同样对现状不满，又志在改变村子的人。

    其实平民的忍者天赋都不会相差太多，他们缺少的就是一个机会而已。

    随着掌声响起，最后一个人自我介绍完毕。

    他坐下之后，孙景云又站了起来。

    “现在进行第二项，学习交流！”

    “以往我们基本都是通过书信交流的，很多问题我可以在书信中解答，也有很多信里说不清楚的，我们可以在这里解决。而且，大家平时分属各自的村子，各自的学习都处于互相隔绝的状态，我们可以趁这个机会交流一下，另外，我最近又总结出了几篇理论，大家可以看看...”

    暂时充当秘书的漩涡玖辛奈抱着厚厚的一摞纸，一份份的分发下去。

    照美冥信手接过，先大概看了下标题。

    《忍校制度与中忍考试制度对平民忍者的剥削》

    《论各村意志与武士道的联系性及对人格的摧残和对人性的泯灭》

    《对忍者群体各阶层的分析》

    “嗯？”她的神情瞬间严肃了起来。

