    第454章 接连镇压

    如今，看着那银甲侯被杀之后。

    他甚至是有些怀疑，那八臂一族就算是回来了，是否可以匹敌人族。

    若是不能的话，他们怕是都得死了。

    想到这里之后，面色就在此时变得难看无比。

    接着，缓缓的说道。

    “如今八臂一族是否准备到来？”

    他声音响起的时候，透着一抹的询问之意，还有丝丝的询问之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时，站立在身边的一位长老道。

    “族长，预计今日就可以到来！”

    声音响起的时候，四周之人好似都感受到了一抹的生机一般。

    在他们的心中，只要八臂一族之人来了。

    就算是那人族在强大，也必定是可以将之覆灭。

    而就在他们心中如此想的时候。

    下方的雷震子，就在此时发出了怒吼声。

    “还有谁来一战！”

    他声音响起的时候，透着一丝的阴冷。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的裂空族长，有些不知道如何是好了。

    若是他不派遣将领下去的话，那人族肯定是会发起进攻，可是八臂一族之人还没有来，自己未必可以挡得住。

    想到这里之后，脸上就在此时露出了一抹的冷冽。

    如今，唯一的办法，就是继续派遣大军了。

    想到这里之后，一狠心便是道。

    “还有谁出战！”

    虽然明知道下去必死，但是为了拖延时间，他不得不如此。

    否则的话，怕是等不到八臂一族到来。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    城头之上，所有人都是面面相觑。

    终于，有人站了出来。

    此人身形高大，宛若是一座山丘，手持一柄巨斧。

    对着那裂空族长道。

    “族长，让我来吧！”

    声音响起的时候，就准备上前。

    可是，就在这个时候，裂空族长却是道。

    “慢着！”

    然后，目光就在此时凝视着前方。

    只见此时的天空中，一抹阴冷的气息，在这个时候弥漫开来。

    而后，那裂空族长，缓缓的说道。

    “八方侯，你来出战！”

    他声音响起的时候，透着一抹的冷冽。

    八方侯，实力非常的不弱，但是在裂空族长的手下，从来都不是一个特别听话的。

    每次遇到恶战的时候，最先想到的必定是保存自己的实力。

    平日里的时候。

    裂空族长都可以忍，但是这一次，对方忍不了了。

    若是再这样战斗下去的话。

    忠心于他的手下，怕是都要死光了。

    因此，当然是不能再忍了。

    而听到命令之后，八方侯的眼中，闪过一抹的冷芒。

    片刻之后，缓缓的说道。

    “族长，末将的伤势还没有恢复！”

    对付雷震子，他没有把握。

    只是，就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的裂空族长，头顶之上的裂空尖，居然缓缓的升起。

    之上绽放锋锐的光芒。

    宛若是可以碎裂一切。

    当剑芒闪动的时候。

    冷冷的说道。

    “八方侯，本座让你出战！”

    这一次说话的时候，阴冷的气息，越发的凝重了。

    随着话音刚刚落下的时候。

    那裂空剑之上的锋锐之气，就在此时弥漫而出。

    而此时的八方侯，如何还敢再多言。

    因为他可以感觉到，若是自己再多说的话。

    裂空族长一定会杀了他。

    想到这里之后，没有丝毫的犹豫，当即说道。

    “好，我这就出战！”

    说到这里的时候，凝望了那裂空族长一眼，然后没有丝毫的犹豫，当即就飞掠而出。

    他的速度快到了极致。

    在破空而出的时候。

    掌心的利剑，在此时就已经举起，此剑名为八方剑。

    可以释放八方剑气。

    能劈碎世间的一切。

    当此时在吞吐光芒的时候。

    没有人会不感觉到震撼。

    然后，瞬间就劈了下去。

    “喀拉！”

    雷霆之音在此时响起。

    就连空间，都在这个时候被直接斩碎。

    感受到这里面的气息之后。

    有人窒息了。

    眼中露出了骇然之色。

    但是，雷震子却是满脸的不屑。

    “花里胡哨，找死！”

    然后，一棍子就迎了上去。

    同时，上面的雷霆之力也在此时爆发了出来。

    跟那八方侯碰撞在了一起。

    “轰！”

    雷霆毁灭一切，将那八方剑直接击飞。

    这一幕，让人感觉到有些不可思议。

    毕竟，这八方侯是什么人啊，那可是顶级的强者了。

    而雷震子在击杀了银甲侯之后，紧接着就镇压八方侯，居然还是获胜了。

    而此时的八方侯，也终于是害怕了，眼中的恐惧之色，在这个时候根本就掩饰不住。

    他不知道在此时该如何是好。

    人族实在是太强大了。

    特别是这雷震子，他感觉到对方所释放而出的雷霆，简直是自己的克星。

    但是现在，却是说什么都晚了。

    只见那雷震子手中的棍子，又一次砸了下来。

    “砰！”

    当落在那八方侯，身上的时候。

    对方在此时几乎是要崩溃了。

    根本就没有想到，会发生这样的事情。

    接着，就感觉眼前一黑。

    什么都不知道了。

    死在了战场中。

    血雾依旧是在飘荡。

    但是雷震子却是不见丝毫的停歇，只是凝视着城头之上道。

    “还有谁来一战！”

    又是如此的声音。

    让人心惊，让人震颤。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    这一次裂空一族的城头之上，却是无论如何都没有人敢再下来了。

    因为他们的心中明白，下去就是死。

    就算是要赢了一次又能如何，人族还有更厉害的将领等着呢。

    想到这里之后。

    都是没有说话。

    而站立的龙辇上的苏哲，却是有些等不及了。

    在看到裂空一族城头上没有动静的时候。

    便是对着身后的大军道。

    “攻城吧。

    将他们城池打破，里面的人不需要留下！”

    声音响起的时候，周围的将领如何敢有丝毫的犹豫，当即说道。

    “遵命！”

    然后，就在此时毫不犹豫的向着城头之上冲去。

    他们的速度奇快无比。

    盾牌举在身体的前方。

    当无数羽箭落下来的时候。

    只能撞击出阵阵的火花，却是丝毫都伤害不了人族的战士。

    短短的时间，大军就冲入了城头之下。

    (本章完)

