    “你知不知道，我等今天，已经等了好久！”

    突然出现的一男一女，都是异能者。

    就在此时，那女的突然向前一步走，死死盯着陆天龙，眼光之中是掩饰不住的怒火。

    “恩？”

    “我又没有糟蹋过你，怎么看上去跟我有什么深仇大恨？”

    “不对，看着有些面熟，你是……塔娜莉？”

    陆天龙看着那女人，一下觉得很熟悉，似乎是在哪里见过。

    飞快思索一下，顿时认出了这女人的身份！

    想起了，如果没有记错的话，她叫做塔娜莉！

    两三个月前，苏氏集团在唐市的分公司开业。

    天台之上，突然出现三个来自米国的异能者。

    他们不是纯正的异能者，而是经过后期改造的，也叫作基因战士。

    三人对陆天龙出手，陆天龙让孙长弓和董强对付他们，结果当场干掉了两个，貌似一个叫做修斯一个叫做肥罗。

    那叫塔娜莉的女人，最后关头从三十几层高楼上跳下。

    像是壁虎一样，依靠拥有的飞檐走壁的能力，成功从陆天龙等人手下逃走！

    没想到这次她竟然出现在了这里！

    “呵呵，上次没有干掉你，这次竟然还敢出来？”

    陆天龙上下打量了这妞儿几眼。

    几个月没见，身材貌似比当时更好了。

    “混蛋！我说过，敢杀我们异能组织的人，我们绝对不会放过你！”

    见陆天龙轻佻目光在自己身上扫来扫去，塔娜莉咬着牙死死道。

    “塔娜莉，还跟他废话什么，动手吧，我都已经有些来不及了。”

    站在旁边那米国小青年很高傲的一笑，双手一伸，手心之上竟然有两团小火苗在燃烧。

    “是火系异能者！”

    苏凌月惊讶出声！

    刚才陆天龙刚对她讲了那些异能者的分类。

    而且电影之中，演的最多的也是关于水火之类的异能者。

    “哈哈，这位美女眼光不错，不过，待会儿我会将你烧成一堆炭。”

    那家伙冷冷一笑，轻蔑道。

    “普桑多，不要大意，这个陆天龙是战龙老大，实力强悍！”

    “我们上次就在他手下吃亏，修斯和肥罗就是死在他手下的手上。”

    塔娜莉在旁边皱眉，冷声道。

    “哈哈！塔娜莉你的胆子可是真小。”

    旁边叫做普桑多的家伙狂妄一笑。

    “我知道他是陆天龙，是战龙老大。”

    “若是平时，我自然会小心应对。”

    “但是今天，只有他自己！”

    “难道你觉得，就凭我们两个，再加上路易斯大人，难道还收拾不了他？”

    普桑多冷哼道。

    “恩，说得有道理！”

    “我们两个，加上主精神系的路易斯大人，自然能够收拾的了他！”

    塔娜莉犹豫一下，点点头。

    说实话，若是只有她和普桑多两人，她不敢保证有胜算。

    毕竟陆天龙的实力强大。

    但是现在多了一个主精神系的路易斯。

    情况便大不一样！

    他们两个主攻，路易斯旁边用精神系异能对陆天龙进行影响。

    让他不能集中精力出手。

    陆天龙还怎么跟他们斗？

    “行了，废话少说，准备动手！”

    旁边路易斯淡淡开口，声音和表情，仍是那副让人不由自主心生好感的模样。

    刚才塔娜莉叫他路易斯大人。

    看样子，这家伙在他们的异能组织之中，应该也有一定的地位。

    “两个废物，再加上一个废物，加起来还是废物！”

    陆天龙淡淡一笑。

    “影，保护好凌月！”

    “是！”

    陆天龙话音未必，影出现，面无表情扫视一眼对面的三人，然后带着有些紧张的苏凌月后退几步。

    “竟然还有帮手？”

    对面三人一愣，明显刚才都没有发现影的存在！

    “帮手？对付你们这个废物还用得着帮手，你们这是对我侮辱吗？”

    陆天龙很生气的看着他们三个。

    然后扭头对着影喊了一嗓子。

    “影，只要看好凌月就行，这三个废物交给我们，看你老大发威，踩死这三个臭虫！”

    “混蛋！”

    “找死！”

    “狂妄！”

    对面三人顿时怒了。

    连刚才脸上始终带着淡淡笑意的路易斯，此时也是目光阴狠无比。

    “动手！”

    随着路易斯一声怒吼，对面的塔娜莉和普桑多两人同时出手。

    塔娜莉身形一晃，整个人竟然诡异消失。

    不等陆天龙反应过来，那普桑多出手。

    手心之中，原本跳跃的两个火苗，突然猛然变大。

    成了两个碗口大小的火球。

    他狠狠挥手，两颗火球顿时朝着陆天龙飞扑而来！

    火球威力不小。

    飞过来的过程之中，竟然隐隐约约俩有噼里啪啦的轻微爆裂声响起。

    似乎连空气都承受不了这样的高温。

    “嘿，说你是臭虫你还不高兴，就这俩小火球，给我来烤烤手还差不多。”

    陆天龙淡淡一笑。

    就在那两颗火球猛然砸来之时，他突然伸手。

    强大无比内劲外放，在身体之外形成一层仿佛实质一般的防护盾。

    火球砸在内气防护盾上，发出砰砰两声响，火光四溅然后彻底消散。

    “小心！”

    身后突然传来苏凌月的喊声。

    就见刚才突然隐匿消失的塔娜莉，突然出现。

    整个人就一下从地下钻出来，出现在陆天龙身后，手中一把软剑狠狠朝着陆天龙后背刺来。

    “看走眼了，原来竟然穿越异能！”

    陆天龙一边冷冷开口，身子突然朝着旁边一拧。

    整个人竟然扭曲成了一个诡异的角度，轻松躲过了塔娜莉的这次攻击。

    所谓穿越异能。

    塔娜莉可以轻松穿越周围的任何阻碍。

    刚才她就是突然隐匿到了地下，从地下穿越之后出现在陆天龙身后，然后发动攻击。

    倒是和华夏神话传说之中的土行孙有几分相似。

    “找死！”

    见偷袭失败，塔娜莉正面进攻。

    身子向前，软剑横扫，直接奔着陆天龙胸口而来。

    这妞儿也是有些恼羞成怒。

    一时忘记，她擅长的就是刚才的那种突然袭击。

    像是这种正面对抗，根本不是她的强项。

    “砸你兔子！”

    陆天龙嘴角突然勾起一抹邪笑。

    身形一闪，迅速无比出手，一拳直接朝着塔娜莉的胸口砸来。

    “无耻！”

    塔娜莉顿时恼怒。

    没想到陆天龙竟然攻击她这个地方。

    猛地朝着旁边一拧。

    想要躲避过去。

    可陆天龙的速度实在太快，她做出闪躲动作，拳头却还是砸在了她的胸口。

    砰。

    她整个人直接倒飞出去，狠狠摔在了普桑多的身边。

    幸亏闪躲及时受伤不重，可胸口传来的火辣辣疼痛，让她双眼之中几乎喷火。

    “嘿，手感还不错，就是规模略微小了点儿，不如俺的凌月！”

    陆天龙笑嘻嘻道。

    “……”

    后面苏凌月直接崩溃。

    这家伙真是无耻的没有底线啊。

    “行了，我也没工夫跟你们墨迹，现在，应该送你们下地狱了。”

    陆天龙双臂一震，三条不败天龙显现。

    在他头顶咆哮盘旋。

    他刚才已经分别跟对面的三人交手。

    知道了他们的实力。

    最高的路易斯，恐怕也就是中等实力，可还是精神系的非直接攻击异能。

    用三条不败天龙收拾他们三个，足够了。

    “那是什么？”

    除了影儿，一屋子人全愣了。

    甚至是苏凌月，也是第一次如此近距离看陆天龙使用内力幻化出的不败天龙。

    “太帅了！”

    她瞪大眼睛，一副难以置信的表情。

    天龙飞舞，就好像真的像是电视中演的那样，栩栩如生。

    却比电视上面的龙看上去更凶猛更霸道。

    带着一股让人颤栗的杀伐之气！

    “哈哈，现在知道了吧，你的男人是人中之龙，所以跟我解锁姿势，不吃亏！”

    陆天龙朝着她笑道。

    “……”

    苏凌月彻底崩溃。

    “路易斯，那是什么？”

    “华夏功夫，竟然还能产生这种异相？”

    “该死的，好强大的能量波动。”

    对面路易斯、塔娜莉和普桑多几乎同时后退一步。

    三人都感觉到一股巨大的压力袭上心头。

    甚至让他们感觉到了一丝丝的惊恐。

    “不知道，使最强杀招！”

    路易斯脸色凝重无比，死死盯着陆天龙，大声吼道。

    “是！”

    普桑多狠狠咬牙。

    双臂一震，就觉得一股股火焰开始在他周身燃烧。

    随着他的动作，火焰迅速在他胸前集结。

    最后竟然变成一个巨大无比的火球。

    整个房间的温度迅速升高，甚至连退到门口的苏凌月，都感觉热浪顿顿而来。

    浑身直接就冒了汗！

    感觉就像在洗桑拿浴。

    “给我去死吧！”

    普桑多一声怒吼，双手拼命一甩。

    那火球顿时夹带呼呼风声，直接朝着陆天龙怒砸而来。

    于此同时，始终在旁边没怎么出手的路易斯。

    突然也有了行动，他双目圆睁，身子之中，竟然隐约发出一阵特别诡异的声波。

    声波之中仿佛蕴含一股特别的能量。

    苏凌月感觉脑袋里面突然传来轰的一声响。

    然后便彻底的失去了知觉。

    不知道过了多久。

    等到她再次恢复意识的时候，就觉得脑袋晕晕沉沉的。

    努力睁开双眼，却突然傻了！

    她发现自己现在正躺在床上。

    陆天龙正站在旁边笑吟吟的看着她。

    “陆天龙，我这是……”

    她纳闷开口，却突然感觉身体有些异常。

    猛然瞪大眼睛，飞快掀开盖在身上的毯子。

    瞬间崩溃，竟然一件衣服都没穿！

