    “你着什么急？”

    “怎么不着急，你看现在外面的雪都已经扫脚面了。我就是来告诉朝阳和向东他们两个，明天不去提车了，还是等到开春以后再说吧，要不也太危险了。”

    “行，我也是看着雪下的太大，估计火车也该停了。”

    “行了，你们爷俩别忙活了，我这就回去了。”

    “等会儿，喝口热水再走。”

    “不了，我不渴，赶紧的回去，这一路上我得两个钟头。”

    送走了王树林，李云贵心里不踏实，不过幸好他是走着来的，要不然还真的不一定能够走得了。

    “这样就好了，朝阳也不用去受罪了。”

    “可不是，咱们和王树林还算是亲戚呢，王树林的表妹嫁给你大伯。”

    “我大伯再婚了？”

    “嗯。已经一个多月了。”

    “其实也挺好的，雪儿他们姐三在咱们家，红林两口子有自己的小家，我大伯一个人挺孤单的。”

    “所以我和你妈才不愿意强迫你结婚，必须找一个你自己看的上。那可是一辈子的事。”

    没一会儿屈小丽回来了。李云贵帮着她扫雪，“你赶紧的脱了外衣上炕。”

    “嗯，这雪也太邪乎了，太大了，我看着咱们家有脚印，谁来了？”

    “王树林。过来告诉说不去提车了。”

    “这天就是他想去我也不让朝阳去。”

    李满江坐在炕上看着父母相处，还是一样的温馨。

    屈小丽脱了外面的衣裤，李云贵拿着衣服和鞋子去外面，尤其是棉鞋放在火边，已经有点湿了，再穿一定难受。

    他进屋就听到了媳妇和儿子说准备等到雪停了，媒人去韩家村去问问。

    李满江现在已经不排斥娶老家这边的媳妇了，所以当然也就点头同意了。

    屈小丽坐了一会儿。穿着李云贵的棉鞋去和面了，这种天气，正适合吃饺子了，再说大儿子今天到家，一定给他做他爱吃的。

    酸菜肉的，屈小丽特意的切了一大块的肥肉，一会练成了油，再剁点野猪肉，油渣也放上，一定特别的香。

    李云贵负责剁肉馅，李满江剥蒜，酸菜饺子蘸蒜末，最好吃了。

    三口人在家里准备着，别的家也是这样，全村几乎全部都吃饺子。

    杜凤英和张秋娥两人也是准备包饺子，三鲜馅的，这是韩相君要求的，虽然野猪肉已经杀好了，但是中午吃的下水，晚上就不炖肉了。

    韩相君在给三个孩子讲他的历史。

    姜菲菲觉得这就是一部叛逆史，本来是不愁吃喝呢公子，却要自己出来打拼。

    韩相君没有从三个孩子的表情上看到崇拜，瞬间觉得自己受到了伤害了。怎么能不崇拜自己呢？

    尚振坤就在一边看书，听着韩相君讲故事。

    老杨自己躺在屋里看书，这是菲菲书房的书，一本小说。

    还挺有意思的，总比陪着老韩去忽悠孩子的好。

    魏开云自己在屋里，躺在两个孩子身边睡的香甜。主要是昨天真的累到了。今天下午才有睡觉的机会。

    两个孩子也是因为身边有人睡觉，所以他们两个睡的踏实。

    今天姜心语让大家早点回家，年纪大的留下来扫雪，虽然还在下，但是现在扫一遍，等到雪停了，再来扫雪就怕扫不动。

    两位教授也赶紧的回去。姜心语让朝阳送他们回去，毕竟年纪大了。怕他们路上摔倒了。

    还是人多力量大。半个小时已经把房顶的雪扫了，这才各自的的回家。

    到家后，直接的在堂屋就把外衣都脱了，要不然太凉了。

    静初回到家后，就帮着包饺子。对于晚上能够吃饭饺子，当然高兴了。

    现在外面的雪已经到脚脖子处了，还一点减小的节奏也没有。

    魏开云已经醒了，正在两只手拿着奶瓶，让两人躺着喝奶。

    爷三个都听到了动静，立马的都看向了姜心语。

    “外面的雪太大了，我看明天不用上课了。”

    “媳妇，我们一会儿上房扫雪，这天气不正常，这么大的雪花，而且一点停下来的迹象也没有。”

    “行，先扫下来也行，估计这半夜也不一定会停的。”

    至于明天上不上课她没有说，照着这大雪，应该是不用上课的。

    没准明天都不能出门了。

    魏开云听到了朝阳声音，不过孩子们还没有吃完，所以他也没有下地。

    朝阳帮着国栋扫雪。赵小强也在一边帮忙装车，这雪还是决定直接推到外面，要不院子里都是雪了。

    时景和建斌两人在屋里也坐不住了。

    所以两个男孩子也出来帮忙了。其实他们不捣乱就已经很好了。“时景，菲菲说想要雪人。”

    “那咱们在院子里堆雪人，这样一定非常的好看。”

    两人就开始堆雪人，虽然第一次做，但是还是做的有模有样的。

    “朝阳，明天你是不用出去了。”都不用想，一定不能去提车了，这么大的雪，路上根本就要走不了的。

    “嗯，我爸说王树林下午过来了，告诉今年是不去取提车了。”

    “这样就是最明智的，这么大的雪，外面一定特别的滑。根本就开不了车。”

    “是啊。不过以后还是得去一趟。”

    魏开云出来，也跟着一起干活，老杨听到了动静也出来了。两人上房了，屋顶的雪一定要扫下来的，虽然这是青砖瓦房，但是如果雪太大了，也不安全。

    韩相君也从屋里出来，他在看着几个人顶着雪干活，没有办法，也加入进去了。

    “朝阳，你回去吧，你家也得扫雪。”

    “师傅，我家人多。也不差我的。”

    几个人一个小时，才总算弄完了，但是马上地上又白了。

    魏开云找出了一大块的猪肉递给朝阳，让他赶紧的回家。

    “师傅，这也太多了吧？”

    “不多，三十多斤的肉，也让你痛快的吃一次肉。”魏开云笑着塞给了他。

    朝阳笑着接过来。然后回家了，就这一个小时的时间，后背都湿了，还是赶紧的回去，可千万生病了。这马上过年了，到时候吃肉都该不香了。

