    张凤仪做事的效率很高，在校长帮她把店铺协调后之后立即就对这些店铺进行整改。

    这些店铺都集中在姐妹烤肉店的周围，显然是为了方便两姐妹用餐。

    好在这些店铺本来就是经营餐厅的，张凤仪也只是把里面的厨具等给更换一遍，然后换上了只用菜名做的新牌照，三天后就重新开始营业。

    同样，这些店铺也没有进行任何的宣传。

    不过不同的是，这些店铺一开张，校长竟然带人成了第一批客户，有了校长做榜样，这些店铺一开业就变的火爆起来。

    特别是吃过的人都叫好，这一下，这些店铺就出名了。

    不过这些店铺里的餐品价格也同样不菲，这一层竟然被同学们称为了奢侈层，不过即便如此，这一层的生意也是越来越红火。

    在姐妹烤肉店的办公室里，宫雪和谷丹尽情享受着桌上的美食。

    “金厨子，你做的饭就是好吃！”宫雪一边吃一边恭维这金俊奇。

    “两位小姐吃的开心就好！”金俊奇平静的说到。

    “可是吃过你做的饭，其他人做的根本吃不下啊！”宫雪抱怨着说到。

    这时，站在一旁的范紫燕就有些尴尬了，虽然她也知道自己的厨艺比起金俊奇来说差的太远了，可宫雪的话也太直接了。

    “我是想在这里给你们做，可是夫人吩咐了，明天要招待客人，我得回去！”金俊奇笑着说到。

    谷丹和宫雪都是女孩子，在家非常受宠，加上她们两个都是非常聪明，精灵古怪，根本不能当成普通的小孩，可她们两个也是有着克星的。

    李如君年轻时就有那种大姐的风范，加上这些年一直掌管着幽然集团的运行，如今身上的气势更重，即使谷世海都比不上。

    谷丹和宫雪从小就有些怕李如君，总是调皮捣蛋的两人见到李如君都会老老实实的，这不一听是李如君吩咐的，两人立即绝了继续留下金俊奇的想法。

    “那你好好教教紫燕师姐，她做饭的天赋可是很高的！”谷丹到底是大一些，想法也多了一些。

    “行，没问题！”金俊奇本来就有拉拢范紫燕的意思，经过这几天的接触，他也看到了范紫燕在厨艺上的天赋了。

    “太好了，虽然紫燕师姐的厨艺比你差一点，但也不错了，不过你可不能藏私，一定要认真教她！”宫雪为了自己的美食，说的可是非常认真。

    金俊奇掌握的厨艺很多可都是幽然居的秘方，都是不可轻传的东西，如今宫雪却是毫不在意。

    “好的二小姐，我会尽最大努力教导她的！”金俊奇自然不会反驳，至少嘴上不会。

    听到金俊奇的话，宫雪很是开心，但更开心的则是范紫燕。

    这几天里，范紫燕可是亲眼见到了金俊奇的厨艺，在她的眼中，金俊奇那就是厨师中的神，是她的偶像，如今能得到自己偶像的传授她自然是非常激动。

    “师傅，请受弟子一拜！”范紫燕的行为出乎了金俊奇的意外，同样也让宫雪有些莫名。

    “他就是教你一些做饭的技巧，你用不到跪拜吧！”宫雪想拉起范紫燕。

    “小雪，你就让她拜吧！”谷丹立即拉住了宫雪。

    宫雪还小，虽然聪明可是一些事情还是想不到，但谷丹却非常欣赏范紫燕的决断。

    “好，那我就手下你这个弟子！”金俊奇神色一正，“那接下来两位小姐的饮食就交给你负责了！”

    “好的师傅，我会照顾好二位小姐的！”这几天里，范紫燕也知道了宫雪和谷丹的身份，也明白了为何她们两个能为了自己的口腹之欲就开这家店了。

    金俊奇离开并没有让宫雪她们太在意，虽然范紫燕目前的厨艺还差一些，但烤肉做的还是不错的，加上周边的那些店，她们的伙食还是不差的。

    大学的生活还是比较忙碌的，特别是大一的新生，要学的课程还是不少的，加上他们还要抓紧时间修炼，所以每个人都显得非常忙碌。

    可是在武六班却是有两个例外，平时根本见不到她们修炼，这两个人自然就是谷丹和宫雪了。

    谷丹一个一流武者，不好好修炼有些破罐子破摔的意思同学们都不会在意。

    但宫雪可是入学成绩最高的，可她也不好好修炼，每天就是和谷丹一起四处闲逛。

    虽然谷丹和宫雪不上进，可却没有人敢管。

    学习委见了她们就像老鼠见了猫，别说训斥，就是大声说话都不敢。

    正副两个班长，平时在班里仗着成绩和家世也是非常活跃的，可是到了宫雪和谷丹面前那叫一个乖，仿佛对方才是班长一般

    连老师也没有丝毫催促的意思，那意思就是你们玩的开心就好。

    这样一来，同学们也意识到了两人的家世不简单。

    不过当面不敢表现出来，但背地里，关于谷丹和宫雪的传音就多了起来。

    谷丹一个修为低下的关系户受人关注的并不多，毕竟这种事情哪里都有。

    宫雪年纪这么小，修为却很高，天赋可见很好。

    天赋好，家世好，被人嫉妒的也就多，流言也就不少了。

    “小雪，现在外面的流言可不少，你看看！”宿舍里，谷丹看着光脑上的东西哈哈笑了起来。

    宫雪打开光脑一看差点气到。

    “小孩就是小孩，整天就知道吃和玩！”

    “有好家世就是好，吃吃喝喝就能晋升，哪里还用辛苦修炼！”

    “要是我也能每天都吃那些好东西，我早晋升宗师了！”

    “姐你也别光说我，你看这里还有说你的呢！”气恼的翻了一会后，宫雪看到一条消息后立即笑了起来。

    “哪里，我看看！”谷丹抬头看向了宫雪的光脑。

    谷丹和宫雪每天一起去那些店里吃吃喝喝的自然也被人关注了。

    宫雪吃了那么多好赖有着先天中期的修为，可是谷丹还只是一流武者，比起宫雪那就差点太远了。

    评论谷丹的人虽然不多，但话很难听。

    “就是一头土甲猪，吃了那么多大补的东西也该成了蛮兽了！”

    “出身大家族又能怎么样，吃了这么多东西还只是一流武者，这资质连土甲猪都不如！”

    自从人类又开始重新驯养异兽，土甲猪就成了家庭肉食中最常见的肉了，用土甲猪来和谷丹作比较，那真是对她侮辱了。

    不过议论谷丹的人并不多，要不是宫雪特意搜索还真不一定能看到。

    结果看到这些流言，谷丹直接把手中把玩的一把长剑给揉成了一团，“这些该死的家伙，我不发威还真当我是一流武者啊！”

    “姐，明天还要进行剑术考试呢，你把长剑给毁了，那你惨了！”说着宫雪忍不住笑了起来。

    “不就是剑术考试么，我拿根树枝都能虐他们！”谷丹毫不在意的说到，“他们都说你是江郎才尽了，你就没有想要打他们的脸么！”

    “江郎才尽！”宫雪哼了一声，“明天我让他们知道什么才叫剑术！”

    虽然宫雪不是修真者，可是从小被谷幽教导，加上充足的资源，精神力可是不弱的，在修行剑术时，谷幽把御剑术的一些技巧都教给了她，所以她的剑术早就超出了武者的剑术范围。

    不过和宫雪相反的是，谷丹的剑术还真不咋样。

    虽然不怎么修炼，听到要剑术考试了，谷丹也找了把剑准备练练，没有想到受到那些不良信息的刺激把剑给毁了。

    “知道你是剑术天才！”谷丹起身，“我再去找把剑！”

    “我跟你一起去！”见到谷丹起身，宫雪立即起来，“要不我们外面的市场吧，学校提供的武器虽然也算是精良，但学校的底蕴毕竟太浅了，没啥好东西！”

    谷幽可是炼丹师加炼器师，谷丹和宫雪从小见到的东西都是高级货，对学校提供的根本看不上眼。

    “也行！”谷丹想了一下说到，“外面的市场虽然也不大，可东西还不少的！”

    谷丹和宫雪也不着急，两人就这么溜达着走出了学校。

    幽州城大学扩招后，学生数量太多，城内的校区根本盛不下，所以在北城门外重新建立了一个新校区，谷丹和宫雪就在城外的校区上学。

    学校虽然建在城外可离城并不是很远，加上现在人类的强大，不用担心出城受到异兽的攻击，很多人看到商机来这里摆摊。

    现在学校招收的可是全国各地的学生，每次学生离开和回校的时间，这里的交易都会很火爆，而且随着时间持续越加的繁荣，也因此吸引来了不少有实力的商家，最后竟然渐渐成了稳定的交易市场。

    谷丹和宫雪虽然在这里上学三个月了，但她们来这里的次数非常有限，毕竟只是个新兴市场，也没多少太好的东西，她们两个平时也没啥兴趣来。

    “今天这里还挺热闹的啊！”看着这里来往的人群，谷丹有些意外。

    这个市场只有放假和开学时才会这么热闹，但此时离放假还有一段时间呢，所以谷丹才会有些疑惑。

