    陈贺开始变得冷淡，经常借口工作忙要加班不回家，回家了也只是睡觉打游戏，连看都懒得看她一眼，段敏备孕不成本来就心里有愧，身材还变得这么臃肿，她也不好抱怨什么，只能尽量温柔体贴，希望能挽回丈夫的心。

    直到某天去公司送饭，看见陈贺把公司最近力捧的一个女模摁在办公桌上下其手，她才发现自己竭力维持的婚姻早已面目全非。

    向来性格绵软的她大哭大叫，像个泼妇一样不顾形象地闹，却换来陈贺一记耳光，他指着她的鼻子骂道：“看看你现在这个样子，碰你我都嫌恶心！”

    撕破脸皮后，陈贺提出离婚。

    段敏心灰意冷，本想分割完财产就走，但没想到更恶心的事还在后头。

    律师拿着财产分割证明来找她，在她隐居幕后专心备孕那段时间，陈贺把两人名下的车，房和公司股份全部转移，现在能分到她手里的夫妻共同财产不到五万块钱。

    相恋十年，结婚五年，全身心的信任换来这种结果，段敏不甘心，她花重金聘了律师准备起诉陈贺，但这段时间心力交瘁，加上过度肥胖引发心脏问题，她病倒了。

    病来如山倒，段敏住进了重症监护室，医生告诉段爸段妈，她的肥胖并不是吃出来的，而是长期服用激素导致，想起方慧每天督促她吃下的那些药，她如梦方醒，陈贺恶心她并不是因为她变胖变丑，他早就不厌倦她了，毁掉她这个主意，他打了至少两年。

    为了给段敏治病，段爸段妈卖掉了两套房，并起诉陈贺婚内恶意转移财产。

    但两个上了年纪的老人哪是陈贺这种常年混迹商场的老狐狸的对手，陈贺翻出段敏几年前跟前公司解约，自立门户的事，买了一波通稿指责她忘恩负义，并附上她长胖后的对比图，一时间网上的黑评和嘲讽铺天盖地。

    有狗仔潜入医院偷拍段敏，被段爸抓了个正着，两人起了争执，狗仔急着脱身，推了段爸一把，段爸这一摔，再也没能起来。

    料理完段爸的后事，没过多久，心力交瘁的段妈在往返医院和家的途中出了车祸，段家只剩下段敏一个人。

    被医生宣布终身偏瘫和失语症当晚，几乎无法动弹的段敏用牙咬住氧气管，带着对父母的愧疚和无限悔恨用力一拔，结束了自己二十九年的生命。

    ……

    黎落在医院门口等了好一会儿，陈贺才开着车过来，远远看见他的时候，黎落眉毛微微一挑。

    陈贺长得不错，一身剪裁精良的西装衬得他肩宽腰窄，五官端正，戴了副金边眼镜，混迹商圈多年，他洗去一身乡土气息，看起来完全是个一表人才的商场新贵。

    陈贺下了车走到黎落跟前，见她一眨不眨地盯着自己看，有些好笑：“怎么了，我脸上有东西？”

    黎落回过神，亲昵地上前挽住他的胳膊：“没有。”

    “怎么突然来医院，哪儿不舒服？”

    “鼻炎犯了，来拿点药。”

    陈贺不疑有他，微微一笑，抬手在她长发上宠溺地揉了一把：“走吧，去吃火锅。”

    吃火锅时，陈贺全程给段敏涮菜夹菜倒水，把一个好老公的形象演绎得入木三分，如果不是已经知道世界线发展，黎落估计也想不到他体贴入微的表象下，隐藏了一颗这么恶毒的心。

    火锅吃了一半，陈贺从随身带着的公文包里拿出一份文件，推到段敏跟前：“这是下个月新人选拔计划需要支出的预算，你签个字。”

    段敏拿起文件，一页一页翻阅起来。

    陈贺眼里有一闪而过的诧异。

    以往段敏从不操心这些事，因为信任他，公司经营这一块全权交给他负责，只有在需要大笔支出的情况下才会象征性签个字，只要是他拿到跟前的文件，她几乎从来不细看，都是直接翻到最后一页签名。

    段敏越看眉头皱得越紧。

    陈贺问：“敏敏，有什么问题吗？”

    “新人选拔赛预算支出六千万，这是不是太夸张了？”

    陈贺神色不变：“是这样的，这次选拔赛的地点是在邻市，包括场地在内的很多东西都需要重新规划，所以预算就高了点。”

    “这也高太多了，就说这个酒店费用，六百万，全体住五星级海景套房？”

    陈贺：“……”

    “还有租场地，一千二百万，这是打算把选拔赛场地买下来吗？”

    陈贺压下她手里的文件：“计划书是新来的市场经理做的，他可能对行情不太了解，我回头说他几句。”

    段敏似乎接受了这个解释，点头：“你看着办吧。”

    陈贺不动声色抽走文件，顺势握住她的手：“怎么突然操心起这些来了？你现在应该专心备孕才是。”

    段敏叹了口气：“今天想买点东西，上我们俩的账户一查，只剩下一百多万存款……”

    话说到这里，段敏故意看了一眼陈贺，见他表情微妙起来，她顿了顿才说：“我在想，我们俩平时是不是太铺张浪费了，这要是有什么突发事件，一百多万能干什么？”

    陈贺：“……你说得对。”

    “不过年初账户上还有两千多万，我这段时间连包都不怎么买，这钱都花哪儿去了？”段敏若有所思地问：“你最近置办什么大物件了吗？”

    陈贺扶了一下眼镜，掩饰住不自然的神色：“前些日子老袁公司资金周转困难，跟我借了一千万。”

    “你怎么没跟我说？”

    “你这不要备孕嘛，也不是什么大事，我就没提。”

    段敏问：“那他什么时候能还？”

    “这……”陈贺为难道：“我没问他，敏敏，你不会怪我吧？”

    段敏笑了笑：“怎么会，这点小事不至于怪你，就是最近看多了老赖欠钱不还的新闻，我有点敏感。”

    “我跟老袁认识了这么多年，他不是那样的人。”陈贺说，“这样吧，我晚点问问他，就算眼下没法还，也跟他讨个具体还款日期。”

    “好。”

    短短几句话的交锋，黎落算是摸了个底，陈贺这个人临场反应极快，而且心思缜密行事谨慎，难怪段敏会被骗这么多年。

