    什么丹药相克，什么下毒，他吃下去的东西，他自己心中有数！

    这一切未必不是太子的算计，目的就在于打着铲除国师的旗号，再要了他的性命！

    至于以往那些仁德与孝孺，极有可能只是在做戏罢了，如今仁德之名拿到手了，又得了众臣拥戴……他这个不肯禅位的皇帝就成了他的绊脚石了！

    要他替白家翻案……就是个引子！

    昭丰帝想着，愈发无法压制内心的暴怒。

    对他而言，身体变差不仅是各处带来的不适与折磨，还意味着他将无法掌控局面，成仙的念头更是变得遥不可及。

    如此之下，混沌的头脑，噩梦的催化，以及每日听到的那些令人犹如置身茫茫雾中的经文，让他的思路早已变得不如从前清晰，且疑心四起。

    “儿臣绝无此意。”

    祝又樘将头触在地上。

    这幅恭敬而诚恳的姿态，却越发刺痛了昭丰帝的眼睛。

    就是这幅让人挑不出毛病来的模样，蒙蔽了他多年，叫他毫无防备！

    “朕看你就是恨不能盼着朕赶快死了干净，也免得再耽搁了你登基治国，大展才干！横竖朕只是一个昏君罢了，死且死了，到时你再除了国师这个所谓妖僧，受群臣百官万民拥戴称颂……好……真是打得一手好算盘！”

    而诸如此类的梦，他已经做了不下百次！

    有时昏沉迷糊间，他甚至有些分清梦境与现实。

    刘福在旁边听得几乎要魂飞魄散。

    陛下说这等话……不仅是想要殿下的命，还要诛殿下的心啊！

    “皇上……”

    刘福双手微抖地上前，要去扶身形摇摇欲坠的昭丰帝。

    却被昭丰帝一把甩开了。

    “你别以为朕不知道，若没有你暗中相助，太子又怎能轻易便换下朕的丹药！怎么，连你也盼着朕赶紧驾崩，好去服侍新君？！”

    刘福满头大汗地将额头叩在地上：“老奴一切都是为了陛下，当真不曾也不敢有半点私心呐！”

    “儿臣知道，如今儿臣说什么，父皇都听不进去。”祝又樘出声截断了昭丰帝盛怒之下要发落刘福的话，道：“父皇只是中毒了而已——这是可解父皇体内之毒的解药，待毒解了之后，父皇便可痊愈了。”

    说着，将从袖中取出的瓷瓶高高呈起。

    竟然已经有解药了？

    倒确实很有几分本领……

    可惜错生在皇家了。

    继晓眼底带笑，唇边溢出一丝似有若无的叹息。

    “解药……”

    已经无力跌坐回龙椅内的昭丰帝垂眸望着龙案上那只由太监呈上来的瓷瓶，满眼讽刺地道：“你说是解药，朕又如何能确信这就是解药……如今朝中上下人心皆归于你，而朕的身子每况愈下，料想来只怕太医院也不例外，你历来手段了得……朕还能信得了谁！”

    祝又樘抬眼望向短短一月间仿佛老了十余岁，两鬓甚至掺了几丝银白的昭丰帝。

    “父皇若不知该信谁，信自己的判断便是。”

    少年眼神坦荡磊落，说话间再叩一首。

    昭丰帝眼神微动，似恢复了一丝清明。

    然下一瞬，却是抬起微颤的手，抓住了那只瓷瓶。

    “……朕自然信自己的判断！”

    话音落，那瓷瓶也应声而落，碎裂在地。

    “啪！”

    听得这道声响，继晓眼底露出满意的颜色。

    每日每夜重复做着那样的噩梦，头脑昏沉之下，即便平日里再如何父慈子孝，也断不可能不起疑心——更何况，这可是皇家啊。

    帝王的心，历来就是最容易被挑拨的。

    程然虽听不清殿中对话，然而单凭这些动静也能判断出情势不妙，早已是急得满头大汗。

    这时，殿内又忽然传出一阵咳声，紧跟着就是昭丰帝拔高的声音：“来人，将太子带回东宫，严加……”

    “皇上，皇上啊！”

    程然蓦然拔腿冲向殿内，哭喊声盖过了昭丰帝下面的话。

    殿内太监下意识地想要拦人，然见那位程大人此时竟是涕泗横流，满面悲痛，一时怔然间，程然已经冲了进去，跪匐在地。

    “谁准你进来的！”

    昭丰帝气得捂住胸口，又是一阵剧烈的咳嗽。

    “微臣在殿外听得陛下咳声不断，简直是心如刀绞啊……一时顾不得规矩，请陛下降罪微臣吧！”程大人哭得伤心欲绝。

    昭丰帝费力地缓过劲儿来，声音虚弱沙哑难辨：“你别以为朕不知道你……”

    程然一时哭得更大声了：“……皇上啊!您气微臣不打紧，要打要罚微臣也绝无半句怨言，只是您这龙体还需多加保重……眼下这般巨咳不止，怕要伤及肺腑，还需速速请太医前来啊！”

    哭喊间，拿眼神看向了一旁跪着的刘福。

    四目相对，刘福心一横，高声道：“请太医，请太医！”

    昭丰帝不知是气极还是没了力气，靠在椅中嘴唇抖动着再说不出话来。

    不多时，以明太医为首的三名太医匆匆赶至了养心殿。

    已经被移到榻上的昭丰帝看了明太医一眼，再没了多说话的气力。

    许是过于虚弱之故，也许是近日来停服丹药之故，明太医施了针灸之法不久，昭丰帝便沉沉睡了过去。

    祝又樘带着边抹冷汗边擦眼泪的程然离开了养心殿。

    继晓还等在外面。

    “不知殿下让贫僧候在此处，可是有何吩咐？”

    祝又樘看着他，口中却是道：“清羽——”

    一旁暗处清羽闪身而出。

    “属下在。”

    “带人护送国师回国师府，明日一早送其前往京衙对质。”

    “属下遵命。”

    “殿下这是何意——”继晓眼神微变：“有人空口诬告贫僧，没有半分凭据之下，殿下竟是要将贫僧押去衙门么？”

    少年神态平静，语气微冷：“依律法办案，却轻易请不动国师，那便只能押了。”

    继晓欲再言时，却又听对方向程然吩咐道：“此外，传吾之意，即刻起，着人严加看管国师府。待国师明日自京衙对质折返之后，暂不允其离开国师府半步——直到城中百姓发狂之案查明真相为止。”