

    不过，徐山不亏是老油条，一阵愣神之后，飞快的回过神来，然后马上挤出一张笑脸，凑到吴川面前，出声解释道：“吴总，这次的事情，实在是一场误会。这位黄经理的珠宝柜台不小心丢失了一枚十万块的钻戒，让大家帮忙找找。所以就——”

    “就怎样？”吴川一声冷喝，目光瞪向经理和徐山，“所以你们就怀疑陈先生？”

    “不，不是，我们只是请陈总配合我们检查一下，并没有恶意的。”经理此刻也回过神来了，连忙摆手解释道。

    吴川却不买账，冷喝道：“没有恶意？保安都叫来了，还说要报警，这都不是恶意吗！”

    “再说，以陈先生准备的身份，会要你们那十万块的钻戒，简直可笑！”

    经理也不知道说些什么了，只能干笑。

    徐山则想出声和解，连忙道：“吴总，这，这实在是个误会，黄经理也不知道——”

    “不知道，真的吗？”就在此时，陈飞一声冷笑，走了过来，看着徐山，出声道，“徐总对这件事颇为热心，甚至还带头接受起检查来了。我看，徐总和黄经理似乎关系不一般啊！”

    徐山面色一沉，飞快的瞪了陈飞一眼，但随即收回眼神，赶忙想要开口否认。

    但吴川何等精明，听陈飞这么一说，隐约就察觉到了什么。顿时，他冷目看向了徐山，寒声道：“徐山，我知道你的安雅娱乐和伟天娱乐有竞争关系。看来，你最近不满于明面上的竞争，想要暗中使手段啊？”

    徐山连忙否认道：“吴总，我，我绝对没有。陈，陈总误会了我。我只是——”

    吴川懒得听他找借口，直接摸出手机，飞快打通了一个号码，说了一番，随后挂断。然后对徐山道：“你不用向我解释，安总马上就会过来，到时候，你向他解释吧！”

    一听到“安总”这个名字，徐山的面色顿时大变。

    因为这位安总正是原本省城三大商业巨头之一的安家集团的老总。安家主营传媒广告娱乐行业，在省城娱乐圈内可谓是绝对的大佬。

    就连徐山的安雅娱乐，曾经也接受过安家的投资控股。因此，可以说，安雅娱乐实际上也能算是安家的产业。安总就是徐山的大老板。

    现在，自己的大老板要来了，徐山如何能不担心。

    至于周围的宾客，此刻已经感到神经被刺激得一阵麻木了。他们根本没想到，陈飞这么一个看似普通的家伙，竟然能引出这么多事情来。黄伟不算，吴川震惊，现在又引出了安总。

    没过几分钟，一行人朝这边走了过来。

    众人一看这群人，顿时更是惊讶了。因为不仅是安总，还有另外的两大巨头戴总和钱总。

    三人一起快步走来，向吴川点头示意了一下。

    徐山快步上前，想提前说几句好话，向安总解释一下这里的情况。

    但当他迎上去的时候。安总只是瞥了他一眼，然后直接将他拨开，然后快步朝陈飞的方向走了过来。

    随后，在众人惊讶的目光之中。原本省城商界的三大巨头，安总、戴总和钱总，此刻一齐走到陈飞面前，恭恭敬敬的鞠躬问候道：“陈先生好！”

    陈飞淡淡点了点头，应了一声。

    戴总和钱总随即站了起来，退到一边，和吴川站在了一起。

    而安总，此刻将躬鞠得更深了，完全是九十度的鞠躬，面色严肃而恭敬的对陈飞道：“陈先生，这次的事情，是我管教无方，冒犯了陈先生您，还请陈先生您责罚。”

    陈飞冷哼一声，没有说话。

    顿时，安总心中更是忐忑了。

    因为前段时间，陈飞去了汉南市，与汉南市战家发生一场大战，随后又遭遇了外国佣兵团的追杀。当时，众人都以为陈飞遭遇大敌，可能已经交待在那了。

    于是，省城有些人心浮动。安家暗暗做了些小动作，想脱离出林秋涵和吴川的压迫，重塑自己三大巨头的地位。但随后，陈飞无声无息的回到了省城。

    一直到前几天，安总这才受到消息，顿时吓得浑身发抖。想找机会想陈飞致歉和表明忠心。但陈飞行迹不定，他又不敢贸然打扰。后来从吴川那里得知陈飞会来这次的展会，于是特意前来，准备找机会向陈飞说明情况。

    结果没想到还没等到陈飞上来，结果自己的属下公司先冲撞了陈飞。安总此刻不由得大骇，于是当着众人的面，向陈飞行如此大礼，表明心意。

    “还请陈先生原谅！”安总恭敬无比。

    陈飞沉默着，终于淡淡开口道：“起来吧！其他的事情先不说，你先替我问问徐总，钻戒的事情是怎么回事？”

    “多谢陈先生。”安总心中稍定，站了起来，面色严肃的朝徐山走去，冷声问道：“说，钻戒的事情，是怎么回事？”

    徐山面色一阵闪烁，瞥了展台经理一眼，然后支支吾吾道：“安总，我，我也不知道。我只是和黄经理比较熟，所以才热心帮忙的，我——”

    陈飞闻言，轻轻哼了一声。

    闻言，暗中马上厉声喝道：“你现在就给我说实话，否则的话，你只有死路一条。”

    徐山此刻面色难看无比，心中不断的掂量着，自己到底是说实话丢脸大，还是死扛着影响更大。

    就在徐山心中思索的时候，安总冰冷的话语响了起来，“你自己想清楚，能让我和戴总、钱总以及吴总恭敬相待的人，在省城还有谁？”

    这番话语，顿时让徐山心中一动，快速思索了起来。

    的确，在省城，能让几大商业巨头如此恭敬相待的人可不多。而这不多的人，几乎全都是五六十岁往上的存在。其中似乎根本不存在如此年轻的人。

    除了一位，那就是——

    想到这，徐山心中猛地一惊，再次抬头看向陈飞，看着那张看似普通的脸颊。脸上的表情却越来越惊恐，身子也不由自主的颤抖了起来，整个人都开始哆嗦了起来。