    吐谷浑，伏俟城，王宫。

    手臂粗的牛油烛将殿内照得如同白昼，映着宦者们苍白的面容。

    有什么倒霉事，最倒霉的就是这些可怜的宦者。

    可惜前贤赵高终究还是失败了，未能改写这个行业的地位呀！

    步萨钵可汗慕容伏允斜卧榻上，左右侍立着长子大宁王慕容顺、次子太子慕容尊王, 下方是战战兢兢禀报消息的洛阳公。

    身侧，手扶刀柄的，是亲军统领叱云阿利。

    只要可汗一声令下，他就能取在座众人的头颅——包括他自己的。

    “唐军在抵达牛心堆之前突然转向，甩开了天柱军、树敦军、梁屈葱军，贴着青海岸边, 挺身杀进了树敦城。城破, 树敦城主府被烧杀, 财宝洗劫一空。”

    洛阳公忐忑不安地看着可汗，生怕他拿自己祭刀。

    慕容伏允露出高深莫测的笑容：“有意思的对手。”

    “其后，在追击途中，发现唐军大量撒落于草地上的财宝……然后，将士们乱了起来，互相殴击，争夺财宝，等到天柱王他们稳住军队，已经过去了半天，故而暂时失去了唐军的踪迹。”洛阳公捏了把冷汗。

    慕容伏允坐正了身子：“这一手，很老辣啊！是哪个名将领军？”

    洛阳公脑袋埋得更低了：“是大唐兵部尚书侯君集。”

    慕容伏允在脑子里过了一遍，大唐名将的战例全部筛选过了，没他。

    “这个侯君集是第一次领军？犀利啊！我吐谷浑要是有这么一位上将，夺取河西之地也不难啊！”慕容伏允拍了拍大腿。

    大家都知道《孙子兵法》上写着：兵无常势、水无常形，可真正能做到的将领有多少？

    第一次掌军就能有如此闪耀的战绩，这名将领，不得了哇！

    能不能让他成为第二个李陵？

    慕容伏允的眼皮一点点下垂, 似乎开始犯困了。

    “太子，说说你的看法。”

    慕容尊王走到悬挂的舆图前, 仔细看了看周围的地势：“可汗，臣有个惊人的想法，唐将侯君集的打法，都是甩开追击，专攻虚弱之处。而为了绞杀这一支唐军，伏俟城周边的兵力几乎抽调一空，侯君集会不会来攻打伏俟城……”

    洛阳公听出了一身冷汗。

    不要说是攻打，就是让一名唐军站到了伏俟城外，也是吐谷浑洗刷不掉的耻辱！

    慕容伏允鼻孔里哼了半声：“太子所言，有理。”

    一直沉默不语的大宁王慕容顺轻轻扬起唇角。

    太子慕容尊王笑了：“大兄这模样，莫非是另有高见？”

    慕容顺轻言细语地说：“我知道你们一向看不起读书人，觉得应该持刀弄棒才是好汉，可读书真的很重要啊！至少，读书能够明理……”

    慕容伏允打断长子的絮叨：“说重点。”

    这也是他们不喜欢慕容顺的一个原因，太能叨叨了听着就觉得头疼。

    慕容顺收敛了长篇大论：“他们此行，目的何在？毁赤岭兵器作坊、掳走工匠啊！那么，工匠呢？有哪个名将能带着一帮工匠到处奔袭吗？树敦城在青海之东，伏俟城可是在青海之西, 侯君集要过来, 可是得穿过大非川。”

    慕容尊王的身子晃了一下。

    难怪大兄弓马生疏，明明处于下风，却总是莫名其妙地保持着一份骄傲。

    如果他没有王子的身份该多好，日后可以当个丞相辅佐一番……

    慕容尊王的眼帘下垂，一抹凌厉的光芒却一闪而过。

    慕容伏允的眼睛蓦然睁开，踱到舆图前仔细思索。

    “他们应该是直奔祁连山，投甘州，走大斗拔谷。侯君集，够狠的，以身为饵，吊着天柱王他们团团转……”

    慕容伏允喃喃自语，对侯君集的评价骤然抬高了许多，俨然只在几位不世名将之下。

    来不及，真的来不及了。

    侯君集的战略欺骗已经成功了，两天时间，即便是负载再重，也应该翻越了祁连山脉。

    所以，无所谓的侯君集，敢于刺穿吐谷浑腹地，甚至可能奔伏俟城来？

    ……

    大莫门城，天柱王、梁屈葱、慕容孝隽一筹莫展地坐着。

    对于追击侯君集，他们已经没了当初的自信。

    “会不会已经逃回了大唐？”慕容孝隽患得患失地细语。

    “不可能。他们的行军路线飘忽不定，要回大唐，从牛心堆之后就有数次穿插进大唐的机会，顶多是花费一些代价而已，为什么还要攻击树敦城？必然还有动作。”天柱王这一番分析合情合理。

    要不是不甘心就这么回去、没有亮眼的战绩立身，侯君集早跑了。

    谷犪

    梁屈葱闷头想了一阵：“没道理啊！向东，是地广人稀的积石山；向北，边境线上，我们驻扎有人手，有动静我们怎么都能知道；向西，青海北边我们刚刚走过，南边的大非岭下，是我的部族，就是他们要打伏俟城也得从那里过啊！”

    没人以为侯君集他们会向南。

    南面是皑皑雪山，大唐人适应不了这气候的，所以无人提起。

    ……

    侯君集带着三千唐军、三千附从，在九曲贼的带领下，沿着大非岭南麓的大非川，插到了茶卡盐湖所在地茶卡。

    说到这里，侯君集得领柴令武的人情了，因为“苏蟒达赞朗”是受了柴令武所托才来的。

    短暂地修整了一下，以迅雷不及掩耳之势直扑伏俟城。侯君集心里乐开了花。

    打破吐谷浑都城，这种美梦想想就行了，凭这一点人马压根不现实。

    但是，只要侯君集逼得伏俟城关门闭户了，这份功劳就落实了。

    别的不说，至少程知节那个老匹夫，不能再嘲笑自己没有拿得出手的战绩了。

    六千人马奔腾着杀向伏俟城，声势还是略为惊人的。

    如果是平常，这一点人马，伏俟城是不放在眼里的。

    可是，因为赤岭兵器作坊一事，伏俟城及周边的兵力多数撒了出去，城内除了亲军，就是日常守城、维持治安的弱旅啊！

    伏俟城大门迅速关闭，惊动了慕容伏允。

    城门上，慕容伏允高声叫道：“将军豪气，竟在吐谷浑杀了个对穿。吐谷浑求贤若渴，右丞相、总掌天下兵马，将军意下如何？”

    慕容伏允不是那种“有了新人忘旧人”的蠢货，即便以相位招揽，也只是划出天柱王的部分权限，不会寒了大臣的心。

    慕容尊王频频点头。

    学废了，强行把不利局面往有利方向扭转，即便失败了也背个好名声。

    慕容顺那个蠢货就该出来看看，本太子预测唐军会来伏俟城，是何等的准确！

    看看，本太子对战争极有天赋，假以时日，一定能成为当世名将。

    侯君集仰天大笑：“本官是堂堂大唐尚书，身受陛下拔擢之恩，岂会投你小小的吐谷浑！来人，取我三石角弓来！”

    侯君集脑袋没毛病，战马落脚之地在一箭开外，这样能免受吐谷浑的箭矢，不至于让自己成个笑话。

    距离拉大了，一石以下的弓就射不到伏俟城，必须三石弓才够用。

    三石弓对力量要求极大，能拉开的最低都混到校尉了。

    侯君集拉了个满月，一箭照着慕容伏允射去。

    理想是杨玉环，现实是赵飞燕。

    没办法，侯君集的出身，祖上还有点家底，奈何到父辈全完蛋了，只能在底层一直熬着，直到被李世民看中。

    马槊没学着，弓箭也不行，就凭借近身厮杀出的头。

    所以，射慕容伏允的一箭，准头感人地射到了城楼上。

    啧，有点不得劲。

    问题唐军与附从军不明所以啊，看到这一箭钉到了城楼上，立刻“彩”声震天。

    侯君集堆着笑容，将弓交给亲卫，双手轻轻虚按，喝彩声瞬间停了。

    咳咳，低调。

    城头上的叱云阿利勃然大怒，向慕容伏允叉手：“可汗，请准叱云阿利出战，以雪我吐谷浑之耻！”

    慕容伏允很想告诉叱云阿利，耻辱这种东西，慢慢就习惯了。

    当年，本可汗被宇文述那个老家伙撵得逃到黑党项，不也熬过来了？

    只要你能活得比别人久，就是胜利，三国的司马懿可不就是熬倒了众多风云人物么？

    但是，不能寒了人心啊！

    伏俟城的大门在侯君集诧异的目光中打开，叱云阿利带着五百亲军，持马槊，策马冲了过来。

    侯君集大喜，挥师迎了上去，长矛与马槊狠狠撞击在一起，对方马槊刚中带柔的劲道，很让人难受。

    但是，侯君集也不仅仅是这点本事。

    身子一扭，手中早就拿着的钢鞭砸向叱云阿利的头颅，叱云阿利及时倾了身子才躲过一劫，肩头被鞭梢擦过的地方火辣辣地痛。

    锏、钢鞭，并不是秦琼与尉迟融的独门兵器，只是他俩使得更出名而已。

    因为南北朝时期的甲胄越发厚实，一些刀枪甚至没法刺穿厚实的甲，锏、钢鞭之类的钝器便开始发扬光大，刺不进去，光重器的震荡就能震死人。

    侯君集的鞭法并不太出色，用来突袭却很犀利，叱云阿利的马槊虽然厉害，却总要防着时不时出手的钢鞭，打得郁闷之极。

