    夜幕降临，长安城灯火辉煌，繁华如梦。这十三朝朝古都承载了一个又一个璀璨的华夏文明，不知有多少英雄人物长眠于此。长安涌现大量的与历史人物有关的活死人，这也算是事出有因吧。
    酒店的房间里，江好敲完了第一份报告，然后发送了出去。她伸了一个懒腰，慵懒地道：“总算是搞定了，老公你那边怎么样？”
    宁涛拍了拍身边的小药箱，笑着说道：“我没什么好准备的，随时都可以出发。”
    江好说道：“那我们现在就去吧。”
    “不用着急，那里毕竟是风景区，这会儿说不定还有人在转悠，再等等吧。”宁涛说。此去封土堆只需要几秒钟的时间，他一点都不着急。
    江好说道：“那你过来给我按摩一下，我一身骨头酸疼。”
    “你又没做什么，怎么会骨头酸疼？”宁涛似乎嗅到了一丝阴谋的味道。
    “要是小青让你按摩，这会儿你的手肯定已经在她的身上了吧？”江好说，声音里已经有很明显的酸味儿了。
    宁涛苦笑了一下，凑过去给她按摩肩膀。
    这没什么好争论的，因为青追从来不会让宁老爷给她按摩，有也是他主动。不过不利于夫妻感情，家庭和睦的话还是不说的好。他毕竟是娶了三个妻子的男人，夫妻之间相处的方式也和绝大多数男人不一样。
    “老公，你说这究竟是怎么回事？”享受着修真医生给自己带来的舒服畅快的时候，闭着眼睛的江好打破了两人之间的沉默。
    宁涛说道：“我也不知道，不过……”
    “不过什么？”
    宁涛轻轻说道：“只是一种感觉，我觉得所有的事情好像都和寻祖丹有关。天道医馆先后杀了三个恶魁，其实都与寻祖丹有关。我怀疑冥冥之中有一股力量，它在推动着这一切，也包括我，可我不知道这个力量是什么，我也不知道它的目的是什么……”
    他说不下去了，这些都是他的猜测，说得再多也没有证据来证明，甚至有可能是错误的。
    江好睁开了眼睛，看着她的男人：“你觉得长安出现的这些诡异的人和事也与寻祖丹有关吗？”
    宁涛点了一下头：“不管是我们见过的韩创业，还是被武玥带走的武婉蓉，都是返祖之症。他们之所以能借身还魂，吞噬宿主，这是因为韩创业和武婉蓉的身上本来就有韩信和武则天的基因，也可以说是他们的后人。”
    “你是说他们的鬼魂其实是通过他们的基因觉醒的？”江好很惊讶的样子。
    宁涛说道：“你自己不也是这样吗，你可以唤醒祖先的基因，然后变成他们的样子。”
    “可是我的灵魂还是我自己的灵魂呀，那个韩信和武则天却是换魂不换身。”
    宁涛说道：“因为他们本来就没有身体啊，他们和你的情况相反，这也算是很正常的事情。”
    “我还是弄不明白，源头在哪里？”
    宁涛苦笑了一下：“我也不知道，但愿今天晚上的行动会有所收获。”
    “不着急，时间还早。”
    “嗯？”宁涛心中有些奇怪，她刚刚还在说要出发，怎么按摩了一下就不着急了？
    江好从椅子上站了起来，将宁涛摁到了椅子上，一脸温柔的笑意：“老公，让我伺候一下你，让你放松放松。”
    “不用，不用……”宁涛莫名紧张。
    “你这么紧张干什么，我又不会吃了你。”江好微微翘起了嘴角，“要是小青说伺候你，你肯定已经点头了吧？”
    宁涛欲语还休。
    江好凑到了宁涛的耳边，吐着热气：“我知道你是因为天生床没在你身边，所以紧张，没关系，我让着你。我妈那么大年纪了，你总得考虑一下她想抱孙子的感受是不是？”
    宁涛：“……”
    两个小时后，一道方便之门打开，夫妻俩从漆黑如墨的窟窿之中走了出来。迎面而来的是一片茂密的树林，积雪覆盖了树冠和地面，视野里白茫茫的一片。
    这就是封土堆，千古一帝的长眠之地。
    宁涛迈步向封土堆的最高处爬去，上次林清妤就是从最高处土遁消失的。
    距离其实并不远，但宁涛却爬得有点困难的样子。不为别的，腰酸腿软的，想快也快不了。别人羡慕他有三个没娇妻，可谁又知他的苦？
    有些事情和种田是一个道理，一头牛犁一亩地的话，大致可以胜任，可要是犁三亩地的话，那就很累了。经常在三亩地里干活，疲劳累积，再壮实的牛也有累瘦的时候。古语有云，从来就没有犁坏的田，只有被累死的牛，更何况那可怜的牛犁的还是三亩灵田。
    “老公，要不你歇歇？”江好关切地道。
    “我……没事没事，就到了。”宁涛说，然后下意识地揉了一下腰。
    夫妻俩来到了封土堆的最高处，那棵歪脖子松树扎根泥土之中，松根虬盘，也不知道在此屹立了几百上千年。万物皆有灵，这棵老松或许是吸收了秦始皇的龙气，才生得如此别致吧？
    宁涛在老松脚下盘腿坐了下来，并在额头上贴了一张大力拿捏符，然后对江好说道：“我这就元婴出窍下去看看，你为我护法。”
    江好点了一下头，随即取下了挂在肩头上的追日抢。这枪经宁涛精炼过，威力远比黑火公司的法器枪械大得多。
    宁涛交代了一句之后便闭上了眼睛，以观音坐莲的姿势进入了体内世界。
    他进，元婴出，贴在眉心上的大力拿捏符化作片片能量光斑融入到了他的元婴之中。
    大力拿捏符的加持虽然只有两三分钟的时效，意义不大，可它却能给宁涛的元婴提供穿越泥土的助力，还有五斤之力。
    离开身体，宁涛一头扎进了泥土之中。开天眼，黑暗不存，泥土也可见。他的视线里，黑色的沃土和泥土之中的石块清晰可见。
    一百多米的深度过后，黑色的泥土消失了，取而代之的是灰白色的夯土城，密度更大。
    来之前宁涛特意查了一下资料，了解了一下情况。这秦皇陵飞三层，外城、内城和地宫。他如果是从封土堆脚下进入，虽然可以减少穿透百多米的地面的过程，却需要穿过有夯土城墙构建的外城和内层，反而更麻烦。而从封土堆顶部潜入，却可以直达地宫中心，所以他才会选择从封土堆的最高处潜入。
    略作停顿之后宁涛继续下潜，天眼视野里满是密实的夯土层，下潜的助力也明显大了许多。
    大约三十秒钟的时间，几十米的深度被甩在了身后，元婴所受到的阻力突然消失，宁涛来到了内宫之中，眼前的视野豁然打开，也就在那一瞬间他被眼前的景象所震撼住了。
    无需天眼窥见，这地宫之中到处都是长明灯，星星点点的长明灯驱散黑暗，将这处地下空间照亮。宁涛居高临下，犹如悬浮在一座能容下十万人众的足球场中。
    地面上堆砌着数不清的珍宝，那些堆砌如山的宝石和黄金在烛火的映照下闪闪发光，营造出了一个奇幻如梦的光线世界，如繁星点点，如浩瀚星空，就连绚丽的极光在它的面前都会黯然失色。
    又有水银流淌，银光辉辉，有涓涓细流，有宽阔如池，一如江河大海，百川横盘，无比壮观。
    史料记载秦皇地宫以水银为江河大海，机相灌输，上具天文，下具地理。以人鱼膏而烛，度不灭者久之。
    这记载是真的。
    那星星点点的烛火燃烧了两千多年至今没有熄灭，仅此一个景象便是奇迹。而那些水银在机关的作用下流淌千年，这更是奇迹之中的奇迹。可也奇怪啊，这应该是一个封闭的空间，烛火燃烧就需要氧气，氧气从何而来？而就算是原子能的烛火，那也很难运行两千多年吧？还有那些灌输水银的机关，就算最有工匠精神的德国人，他们现在招的机械也绝无可能运行到两千多年这么久吧？
    这些困惑转眼就烟消云散了。
    宁涛的天眼所见，这空间里除了氤氲的汞气，还有青蒙蒙的灵气。它们从每一只青铜烛台之中散发出来，从地面散发出来。而那些烛台上，可以看见的机关上都有符文，所有的符文构成了一个庞大的法阵。
    秦皇地宫存在了两千多年都不曾被盗，历史上记载的被盗墓贼盗过的地方不过是外城，被盗走的也不过是殉葬者的墓葬而已。试想，有这样一个法阵守护，又有谁能盗此地宫？
    宁涛的视线快速搜寻着他想看见的身影，心里也惊讶地道：“这法阵比之阴月人的噬魂守灵阵弱不了多少，几乎就是一个仙级的大法阵，难道秦皇也是一个修真者？或者，有仙人为他建造了这座地宫？”
    史料都是人写的，撰史的人早已经作古，谁又能确保他写的都是真的？
    有史料记载，唐朝有一奇人名李闲鱼者，身高七尺，面如冠玉，天生神力，单手能托千斤大鼎。此人于洛阳宫中献计，活生生将一口铜钟搓圆捏扁。玄宗爱才，封大将军，还把最心爱的小公主嫁给他。这样的史料，能是真的吗？
    所以，史料上记载的东西往往是真假参半，要眼见为实。
    宁涛的视线停顿在了地宫正西边，无法移开了。
