    总算有点意思了！

    顾惜玖见吃这么多也行若无事。有些心痒痒的。

    干脆也拿出一粒纳入嘴里，正要找口水咽下。

    外面忽然一声惊呼：“天！好多血蝙蝠！它们又回来了！”

    顾惜玖一惊！

    那粒药一不小心就滚进气管里了……

    她呛咳起来。

    那药丸个头不小，她一时咳不出来，憋的俏脸通红。

    帝拂衣直接将在她后背一抱一拍一挤，那颗药丸像小子弹似的从她口中喷出来，穿过车帘落到外面去了。

    顾惜玖倒是立即缓了过来，随手将药瓶重新扔进储物空间内，她心疼那药也跟着跑出去，想看看能不能捡回来。

    结果就看到让她惊讶的一幕。

    外面飞来的血蝙蝠足有数千只，原本是向她们所在的方向猛扑，现在却纷纷改了路线，一溜烟似的向下飞，仿佛在追逐什么东西。

    密密麻麻，浩浩荡荡，让人看了眼晕。

    怎么回事？

    顾惜玖看向金护卫他们，金护卫也一脸懵圈：“它们刚才明明是奔着我们这车队来的……”

    华护卫长出了一口气：“无论如何它们不骚扰我们了，还是不错的。”

    金护卫也点头：“不错，这么多真要全扑过来，我们挡也挡不住……咦，它们在做什么？自相残杀？”

    下面那密密麻麻的血蝙蝠忽然像疯了似得打起架来。

    掐得血雨横飞，毫不含糊，倒也蔚为壮观。

    那些蝙蝠在那里打的你死我活的，顾惜玖他们的车队趁机快速通过！将那些血蝙蝠远远甩到后面。

    那些血蝙蝠打的正疯，倒是没有人顾得上他们。

    顾惜玖也瞧着稀奇，站在车厢外瞧了一会，也没瞧出个所以然来。

    心里隐隐觉得大概和自己喷出去的药丸有关……

    一回头，见帝拂衣也抱臂站在自己身侧，他看着那个方向也若有所思的模样。

    “你说这些血蝙蝠是怎么回事？”顾惜玖忍不住问他。

    有他在身边的时候，她就懒得动脑……

    帝拂衣没说话，而是拉着她入内，坐下后他郑重嘱咐她：“惜玖，这紫云禅菇药丸不许随意拿出来了！血蝙蝠就是被那药丸吸引来的。咱们倒是冤枉了云烟离……”

    顾惜玖隐隐也有这个怀疑，只是不敢确定：“你怎么知道的？”

    帝拂衣道：“我目力好、刚才瞧见了一切。它们一窝蜂似地向下飞是追赶你喷出去的药丸，其中一只抢了先机，将那药丸接住吞了，但它明显降服不住，结果爆炸了，碎肉乱飞，它的肉里也带着药性，遭到了其他血蝙蝠的疯抢，结果就咬起来了……”

    顾惜玖：“……”

    原来这药还是吸引血蝙蝠的法宝……

    唐僧肉一样珍稀。

    那这药到底失效没失效？

    他们正在商量，外面金护卫的声音不卑不亢：“云城主有事？”

    很明显，云烟离飞到这辆车来了！

    果然，外面云烟离声音冷如秋水：“本君找你主人有事要问。”

    掀开车帘走了进来。

    “惜玖，刚才你们在研究什么？居然吸引了血蝙蝠大批前来，这可不是好事，你把那东西拿出来吧，让我瞧瞧。”

    ……

    到此，晚安