    第522章 八风陶盘，只是有亿点点资料

    宝友们也听得过瘾。

    这些消息放在外面也不是一般人可以知道的消息。

    可在直播间内，袁鹿和唐奇胜就这么交流出来，宝友们也算是开了眼界。

    他们此前只是知道星图和古代关于星象的介绍不简单，却没有想过还有这样的关联。

    “不然为什么东西方都有火星代表战争的概念？”

    “而且根据天体运动推算，荧惑守心一共出现过三十多次，在夏国历史记载中就有二十三次。”

    “基本上可以认为，只要是人类开始有历史记载的时候, 就有了荧惑守心的记载。”

    “所以，这个占星的结果很重要。”

    “想要研究古代历史和占卜的关系就必须弄明白这些星图和对应的占卜事件的关系。”

    “目前发现的所有的关于占卜的文字和记录都没有对应的星图能判断，可是有这些之后，我们可以从占卜完全推算出当时的情况来。”

    “更进一步就可以通过后来的占卜结果来看事情了。”

    袁鹿详细解释了一遍这个盘子和发现的牛骨龟甲的用法，宝友们还有些懵。

    木然点点头，他们是没想到这个发现能这么重要。

    “袁老，我想问问，为什么所有的事情都要和古代对照, 文物和历史这条线难道没有别的途径么？”

    说话人也是想要蹭一個袁老的签名, 问出问题后，却发现弹幕都在大笑。

    “宝友，我就想问问，你这个方法有没有想过研究历史，不和古代对照的时候，是怎么研究的？纯编造历史么？”

    “我突然想到一种可能性，这个宝友的想法不是想要篡改历史，而是要自己编写一个历史出来。”

    “笑死了，自己篡改历史可还行？”

    “宝友这是要历史虚无主义啊，这话说出来，宁大师都要慌了。”

    “兄弟留条活路啊，我们还想看看宁大师直播的。”

    宝友们是真的担心这回答会影响到宁帆的直播，不料宁帆这边很是淡定。

    “这个是学术探讨, 问题不大。”

    “不过宝友你这个问题也的确很有新意，研究历史，不研究古代的东西, 那样研究什么, 古代没有电线, 所以早早就用了无线网么？”

    宝友们憋不住了，这个想法还真的是很有新意。

    “这个不是笑话，而是当年孔雀国做出来的真事，新闻上都有报道的。”

    “他们在恒河边上没有挖出来电缆痕迹，于是宣布孔雀国在百年前就有了无线电技术。”

    宝友们全部愣住。

    “还能这么玩的？”

    “孔雀国的人，这次是一点脸都不要了。”

    “你这话说的有问题，他们什么时候要过一样的。”

    “也是！”

    弹幕里疯狂开涮孔雀国人。

    说话的宝友也不好意思多留，赶紧道歉，请宝友们不要在意他的胡话。

    袁鹿也微微一笑。

    “不知道你们想不想看这个盘子的用法？”

    “这还用说，想啊！”

    “肯定想看呐！”

    宝友们听到问话就知道这可能是真的可以看到，激动起来。

    暗暗感慨这次直播间没有白来，看到黄帝时期的这么多宝物就算了，居然还能看到大祭司用过的星空血盘。

    “星空血盘？这名字倒是还不错。”

    袁鹿看到弹幕笑起来。

    宝友们这个眼光不太好，可是起名字的能力还是不错的。

    “其实，这东西有自己的名字，不过一般人也不会注意这种历史角落的东西了。”

    宁帆打断他们道。

    “什么？”

    “我以为是现挖的，没想到还是传世品？”

    “求问这东西的原名是什么？”

    宝友们这下是真的诧异了。

    这种听着都玄学无比的东西居然还有历史命名，他们是真的没有想到。

    “八风陶盘。”

    宁帆说出名字后，宝友们还是不太理解。

    这个好像和他们想的名字都不沾边。

    没有星空, 也没有血，也没有显示出祭祀相关的事情，叫这个名字着实是有些古怪了些。

    “这个名字出自黄帝内经。”

    宝友们眼皮跳动，有些麻木。

    这盘子还能上到黄帝内经是他们着实没有想到的。

    “黄帝内经分为分《灵枢》和《素问》两卷，其中素问卷第一篇就记载了一句话。”

    “有圣人者，处天地之和，从八风之理，适嗜欲于世俗之间。”

    “后面还有天有八风的描述。”

    “根据阴阳学说，天分四季八方，八风就是天相变化，用在这个盘子上也是很贴切的。”

    宁帆顿了几秒，重新看向屏幕。

    上面已经出现询问的弹幕，就连袁鹿都轻咳两声询问他这个有没有其它的佐证。

    “盘子地步，应该有标志的，你们看看就知道了。”

    袁鹿一愣，翻转过盘子，果然看到盘子底部位置果然有八个浅浅的光点纹路。

    只是之前混在星辰中没有看到。

    “绝了！”

    “宁大师真的神了啊！我还是头一次见到有人能把上古历史说得这么头头是道的。”

    “宝友，这可不是简单的上古历史，而是上古史实！”

    宝友替宁帆升华了一下。

    宁帆也摆摆手。

    “大可不必，这个东西其实就是注意一点点历史资料就好了，大家都可以的。”

    “亿点点！学到了！”

    “真不愧是亿点点资料。”

    “方法我会了，宁大师，脑子在哪里领？”

    弹幕里面又开始耍宝。

    “你们，要是拿出十分之一的精神用在学习鉴宝上面，也不至于每次打眼了。”

    宁帆本想说点什么，可没想到袁鹿先一步开口。

    “古玩开始，就是在上当和学习中成长的，一开始选择的东西不一定要好，而是要古！”

    “哪怕是碎瓷片、清代铜币，木器部位，只要这个东西是老的，能够让你学到东西就可以拿下。”

    “一边看一边学习这个年代的东西有什么特点，下次见到就会有所收获，而不是你们现在这样，什么东西都不去深入了解，只知道喊牛啤和学废了。”

    “知道了么？”

    宝友们沉默下来。

    没有想到这时候宁帆还不忘给他们上一课。

    纷纷表示自己记住了，下次一定先喊牛啤再说学习的事情。

    宁帆也摇摇头，不再说这个，而是继续和两人说起石峁遗址的事情来。

    (本章完)

