    楚洛的脸都要烧起来了，如坐针毡。

    正懵逼间，头顶却传来男人扑哧的一声笑。

    紧接着脸颊一痛，脸蛋跟扯面团似的，在他的手里团来扯去。力道不大不算痛，但却是被狠狠地挼了一通。

    楚洛更懵了。

    干燥修长的手指捏着她柔软的脸蛋，带着薄茧的指腹抚过她新长的脸蛋肌肤上，虽然伤处早已不痛了，可柔嫩如新生婴儿般的肌肤还是让楚洛痛得呲牙咧嘴。

    嘶……这货手上是长刺了吗！麻麻赖赖的，痛死了！

    不料殷迟枫的心情却似乎更好了。

    楚洛：“？？？”

    直到殷迟枫挼好了放开她，愉悦地回到自己床上睡觉，楚洛还是十分地不可置信。

    这人……莫不是有病吧？

    莫名其妙生气，还莫名其妙高兴？！

    楚洛抱着被子，一脸惊悚。突然翻身下榻，噔噔噔跑到床边，掀开刚躺进被窝里的殷迟枫的被子，一把抓住他的手腕。

    殷迟枫一惊，下意识五指成爪就要反扣过去，却在看到楚洛的脸之后理智瞬间占了上风，收了力道。

    灯光昏暗的寝殿里，俊美得雌雄莫辨的男人靠在床边，领口微敞，露出一对精致的锁骨。安静地垂眸看着身边的少女的模样，颇有几分乖顺的，任其摆布的意味。

    只是少女低头沉思拉着男人的手腕，并未注意到他的神色。

    楚洛觉得殷迟枫的毒应该不至于让他精神失常……仔细搭了会儿脉，毒素沉睡，暂时也没发现什么问题。应该还能撑段时间，近七日应该不会发作。

    楚洛的心放回了肚子里，回去睡觉。

    但心里却更加纳闷儿。

    脉象没问题……可这又是生气又是高兴的，是什么毛病？

    楚洛思索半晌，最终将这归结为暴君的喜怒无常。

    睡了睡了。

    他们这些凡人，领会不了太子爷这等级的脑回路。

    楚洛沾枕头就着，殷迟枫却是保持着被掀开被子的姿势良久，透过影影绰绰的屏风盯着不远处的软榻，目光颇有几分……幽怨。

    又是掀被子又是摸他手的，结果摸完了就跑？

    殷迟枫忍不住磨牙。

    可是胸腔憋闷着气恼，一时半会儿竟想不出怎么纾解。

    把人揪回来？

    ……可揪回来然后呢？

    母胎单身的太子殿下迷茫了。

    他隐隐约约察觉出来了自己貌似好像，有点不太对劲。但具体哪里不对劲，却仿佛隔着层迷雾、窗户纸，总感觉一使劲儿事态就会明朗，可不论怎么努力地想，却总是止步不前，甚至思绪都绕成了一团乱麻，越想越乱。

    “睡觉磨什么牙……”迷迷糊糊的楚洛翻了个身，打断了太子殿下的深夜思考。刚刚有了那么一点点小小的头绪，如小火苗一般“噗”地灭了。

    她小声嘟囔：“让虞寂渊扎几针就好了……”

    殷迟枫：“……”

    殷迟枫气结，气恼地盖好被子。

    睡觉！

    *

    然后第二天醒来的楚洛打着哈欠发现，某个昨晚挼了她一通心情便好了的臭流氓，睡了一觉，却心情更差了。

    楚洛：“？？？”

    楚洛被殷迟枫这操作彻底整懵了。

    啊这……难道是她把脉的水平还是不行？要不让她师父帮忙看一眼？

    殷迟枫瞥了她一眼。虽然并未说话，但那眼神却……充满怨念。

    楚洛：“……”

    “殿下。”楚洛斟酌着语气，小心翼翼道，“要不您今日跟我一同出宫，顺便让师父帮您看一下？”

    这话说的十分委婉。

    但打着哈欠推开侧殿的门的虞寂渊却打破她的美好想法：“傻师妹。我爹要是肯给老殷看病，就不需要你我了。”

    药王谷跟殷迟枫之间的事楚洛并不清楚。那样的神医，有自己的脾气不肯出山也很正常。可殷迟枫这情况，属实有点不正常……

    她拉着虞寂渊到一边，小声道：“你有没有觉得太子殿下的脾气……有点古怪？”

    “哈，”虞寂渊笑，“古怪就对了。你才发现？”

    “我是说最近，昨天今天。”楚洛一边说一边偷偷地看殷迟枫，果然又收到了一记幽怨的，凉凉的眼神。

    虞寂渊“嚯”了一声。

    “这什么眼神儿，怎么跟抢了他媳妇儿似的……”虞寂渊的小声嘀咕说了一半，陡然顿住。然后缓缓转头，神色古怪地上下打量了楚洛一眼。

    楚洛：“?”

    然后他看了看虞寂渊，又看了看楚洛。再看了看虞寂渊，然后又转回来……

    “你也不正常了啊！”楚洛忍不住拍了他肩膀一巴掌。

    结果虞寂渊的眼神更古怪了。

    他试探着朝楚洛方向靠近了些，小心翼翼地将罪恶的小手伸向她的脸颊——

    果然！

    一道凌厉的劲风朝他呼啸而来。虞寂渊赶忙侧身躲避，仍旧被削掉了一撮儿发丝。

    楚洛僵着身子回头，身后的朱红色长廊柱身上，深深镶嵌着一枚指甲盖大小的圆润黑珍珠。

    楚洛：“……”

    要是她没记错的话……这玩意儿，好像是殷迟枫今日穿的狐皮披风上的扣子。

    缓缓转头看去，毛茸茸的披风失去了唯一的扣子，可怜兮兮地搭在主人身上，半掉不掉。

    芹葙低声吩咐宫人赶紧再去取来一件新披风。

    “别怕。”虞寂渊想给吓到了　楚洛顺顺毛，但是手抬一半，悄鸟瞄了眼殷迟枫，讪讪地又放了下来。

    “没事儿，不用管他，正常现象。”

    这叫正常？？！

    不过虞寂渊老神在在，十分地胸有成竹，楚洛也便没再管了。

    这臭脾气，跟来了大姨妈似的……惹不起她还躲不起么！

    楚洛默默领着苒苒她们赶紧出宫。

    她可是跟她师父约好了，今日早些去上早课。还有南宫香菱，她去的时间也早。

    “出了宫，也得带上面纱。”正在换新披风的殷迟枫淡淡道。

    楚洛脚步一顿。

    咋地，她长得丑见不得人，丢他们东宫脸了？

    可她“韩阁主”，跟东宫有毛线关系！丢人也丢不到他太子爷头上！

    楚洛气鼓鼓。

    “太子殿下管的也太宽了。”楚洛没说戴还是不戴。丢下一句牢骚，拉着苒苒快步踏出东宫。

    哪个姑娘不爱美？能打扮得漂漂亮亮的，为何要藏头露面！

    更何况她一直戴着面纱，若是玉肌阁的“韩阁主”也戴面纱……一样的装扮一样的眼睛，肯定会有人认出她的身份来。

    而“韩阁主”露出脸来就不一样了。

    妖冶的妆容，会充分吸引旁人对她眼睛的注意力。

    如此的话，就没人能将药王谷弟子、清魅绝代的韩阁主，跟东宫的毁了容的端庄嫡女太子妃联想到一起了。

    莫名其妙被甩脸子的楚洛也带着气呢，不想跟殷迟枫说话。

    昂首挺胸迈着六亲不认的步伐，分外嚣张地消失在殷迟枫的视线里。

    “哈哈哈哈哈哈哈……”虞寂渊忍不住捧腹大笑，收到殷迟枫的一眼刀也没能停下来。

    “不是我说，老殷，追媳妇儿也不是你这么追的啊！看吧，把人家给气跑了！”

    殷迟枫捕捉到了重点：“……追媳妇儿？”

    “不然呢？”虞寂渊双手抱臂，冷哼：“否则我刚刚作势要碰她，你打我作甚？这醋味儿，啧啧，老远都闻到了。”

    殷迟枫眯了眯眼睛。

    这一瞬间，仿佛拨云见日，所有的迷雾转瞬被吹散地干干净净，露出后面隐藏着的、让他困扰的百思不得其解的答案。

    ……原来如此。

    殷迟枫并没有什么太大的情绪起伏。或许这结果，他潜意识早已预料到，此刻只有尘埃落定、眼前一片明朗的轻松。

    殷迟枫眯眼的神色落入虞寂渊的眼中，他不由得大惊失色。

    “老殷，你不会，不会……要杀了她吧？”

    心狠手辣的魔头动了凡心，为了不让自己有软肋弱点什么的，就自己亲手除掉软肋……

    越想越觉得，按照殷迟枫的变态性子十分有可能！

    虞寂渊的神色愈发惊恐。

    殷迟枫额角青筋突了突，面无表情地一巴掌呼他后脑勺上，咬牙切齿。

    “你少看点话本！”

