    白小枝一出手，这些络新妇便被冰晶接二连三击杀，它们所吐出的蛛丝，也在短时间内融化成了液体。

    三人面前畅通无阻，秦少封不禁要为白小枝拍手叫好。

    “用这样的灵技，可真是方便啊。”

    他发出赞叹，而虞雉也感到十分新奇。

    她说道：“没想到少主人的朋友中，还有一个传说中的冰术师，真是不可思议。即便是我们当初那个年代，冰术师也只是存在于口耳相传的风闻之中。”

    “但小枝也是目前仅有的一名冰术师，她的力量对我们来说很重要。”

    见秦少封一个劲儿夸奖自己，白小枝自谦地说：“秦大哥千万不要这么说，我还有很多需要学习的地方。要不是你屡次救我，我只怕早就被坏人害死了。”

    “小枝，你知道吗？我一直很佩服你的心境，始终不骄不躁，保持初心。”

    被他这么一说，白小枝脸上浮现羞怯的晕色，在虞雉的提醒下他们加快脚步继续前进。

    在白小枝的帮助下，三个人顺利穿过了满是虫茧的这片地方，然而他们还没有走出去多远，就在前方不远处看到了一个诡异的场景。

    有一只巨大的虫茧被吊悬在大树枝干上，大约有一人多高，相较之前那些虫茧简直大太多了。

    “这也是络新妇的虫茧吗？我刚才分明看见它动了一下。”秦少封这样说道。

    虞雉盯着虫茧看了一会儿，果然这雪白的东西突然颤抖了一下，紧接着抖动的频率越来越快，可以看出里面有东西正想要破茧而出。

    秦少封直接丢出两颗火球，想要将这虫茧直接烧毁，不管这里面能蹦出来什么东西，他都不希望见到它的真面目。

    虫茧遇火后便迅速燃烧，然而里面的东西却借着火焰烧掉虫茧的机会，顺利从里面冲了出来。

    让秦少封等人大跌眼镜的是，出现在他们面前的并不是络新妇，也不是别的什么动物，而是一个活生生的人。

    一个额头长有触角的男人！

    秦少封满脸诧异，却不想眼前这个男人不由分说，直接对这他们飞射出数十枚毒刺。

    三个人连忙闪避，虞雉说道：“这是妖，不是人！”

    “自从七杰集封禁妖林内众妖后，这里便是整个灵武大陆妖孽最多的地方。”

    白小枝往三人身前竖起三块椭圆形冰晶，保护大家不受毒刺的攻击，但这不知道是什么妖的东西，并没有就此罢休。

    他伸手往自己的头顶一薅，每根头发都能瞬间变成毒刺，继续不管不顾地往前丢，就好像跟秦少封等人有什么深仇大恨似的。

    “喂，我们无冤无仇，犯不着这么狠吧？”

    秦少封冲对方喊话，但没有得到任何回应。

    这家伙的嘴里好像只会发出“嘶嘶嘶”的声音，却什么也说不出来。

    虞雉解释道：“这妖刚才是借助络新妇的虫茧在修炼，他还只是初具人形，所以不通人语。”

    “原来如此，那我刚才白费劲了。”

    “原本我们之间没有过节，我也没必要非取他性命，但他出手太凶狠了，留着他也绝对是个祸患。”

    秦少封话音未落，只见眼角余光出现一条黑影直冲上前，顷刻间就看到那只妖的人头掉落在地，而虞雉已然出现在了前方的位置。

    “嚯，你是怎么做到这么快的？”

    虞雉笑了笑说：“这还不算快，我曾接受过非常严苛的训练，最擅长突袭刺杀，在如此近距离袭杀一个目标，对我来说并没有什么难度。”

    “的确，他恐怕都没反应过来到底发生了什么。”

    解决了眼前这个麻烦后，终于可以继续前进。

    在大概往前行进了几里地之后，三个人眼前终于出现了一个幽深的山洞。

    “终于到了吗？”

    白小枝松了口气。

    就在此时，秦少封和虞雉同时听见了一些古怪的动静，随后他们发现前方草丛中好像隐隐有什么东西。

    两人对视一眼，小心翼翼地靠近过去，拨开半人高的杂草后，赫然发现有一个血肉模糊的人躺在这里。

    “居然是他！”

    秦少封不自觉地发出一声惊叹。

    虞雉问道：“少主人，你认识他？”

    “嗯，他是祝建章，之前在北州的时候，被他侥幸逃脱了，却没想到居然会出现在这里，而且他浑身伤的这么重，让我觉得不可思议。”

    “我知道祝建章这个人，也是当年颇有名望的高手，没想到竟沦落至此。我查看了一下他的伤口，完全不是锋利的兵刃所造成，反而像是被无数张嘴撕咬出来的。”

    虞雉详细做了检查，此时祝建章一息尚存，但对于他来说死亡已经无限临近。

    秦少封感到十分诧异，因为他知道祝建章有“木生木”之术，理论上来说他应该不至于会被伤到这种程度。

    “他是音巢的人，出现在这里只能说明一个问题，音巢的人比我们抢先一步来到了这，他们的目的肯定是要抢夺玉矶手中的法器碎片。”

    话说到这里，祝建章便咽下了气。

    这个自称不死不灭的昔日强者，最后的死状竟是如此不堪，这也算是莫大的讽刺。

    “周围不安全，我们先进太阴囚鬼洞里面去再说。”

    三个人发现了祝建章，周围的空气就瞬间变得紧张起来，因为接下来就意味着他们不仅要遇上妖魔邪祟，还必然要跟音巢的人发生激战。

    踏入太阴囚鬼洞之中，这里的环境十分潮湿，秦少封感觉从头顶不断有水滴滴落下来，而脚下也是坑坑洼洼，一不小心就可能踩进了水洼之中。

    而往前看，尽是一片漆黑，只感觉这个洞非常深，耳边阴风阵阵，给人不寒而栗的恐惧感。

    白小枝不自觉地往秦少封身边靠了靠，对她来说这样的环境，的确非常考验心理。

    虞雉说道：“接下去必须要格外小心，随时可能出现危险情况。”

    三个人谨慎地往前行进，可还没有走多远，背后却传来了凌乱的脚步声。

