    血剑刚一出现，立刻颤抖了起来。

    “怎么回事？”

    方凡死死的压住体内就要暴走的力量，好奇的看向血剑，只见血剑竟然朝着断裂的轩辕剑移动了几分。

    方凡下意识的向着碎裂一地的剑身看去，只见地上碎片里藏着一把寸长的断剑，其形状与刚刚魁斗握着的那柄一模一样，不过是缩小了几分。

    “这才是真正的轩辕？”

    方凡见此站起身来，从地上捡起这柄断剑，震惊的看向金黄色断剑，然而，当他都手刚刚碰触到断剑之时，那柄断剑，竟然消失了。

    方凡清晰的感受到，半截轩辕剑进入了自己的身体。

    这是怎么回事？

    方凡呆呆的看着自己手中空空如也，一时间竟然不知道发生了什么，不会是自己眼睛花掉了吧？

    “不是你眼花，我也见到了断剑消失在你身体里。”

    林小仙声音颤抖，同样不敢相信眼前这一幕，这样的场景她还是第一次见到。

    “可是，我怎么没有一点感觉？”

    方凡奇怪的说道，金色的断剑进入他的身体，便消失不见了，仿佛从没有出现一样，他不知道断剑进入自己的身体，到底是福是祸！

    “方凡，先不要管那么多了，你身体还在不断的流血，不对，这不是血，怎么是金黄色的？”

    林小仙担忧的说道，盯着方凡的身体，眉头紧皱，这个家伙身上的秘密还真不少，总是层出不穷的惊艳自己。

    经过林小仙的提醒，方凡没有紧皱再一次的盘膝坐在地上，轩辕剑进入身体藏在何处，此时他已经顾不得寻找了，此时此刻，他迫在眉睫的是问题自己随时都要爆炸的能量。

    “哎，如果能够有克里斯那种功法就好了，他的身体竟然比我的还要强大不少。”

    方凡叹了一口气。

    事实确实如此，血魔克里斯的身体强度，是方凡目前为止见过最恐怖的一个。

    克里斯的身体才是真正的刀枪不入，而且他体内竟然拥有那么多的精血，似乎也并不能满足他的需求，如果方凡拥有如此强大的躯体，再也不会因为身体强度的限制对力量有所约束了。

    “或许魁斗身上有这样的功法，毕竟魁斗修炼的也是邪功。”

    林小仙突然说道。

    “没错。”

    方凡闻言眼前一亮。

    林小仙急忙的上前搜索，可惜找了半天都没有找到，一无所获。

    他们那里知道，克里斯是以特殊的传承手法，直接将功法传入他们的脑海之中的。

    “看来，只能用最笨的方凡进行自救了。”

    方凡深吸了一口气。

    “什么办法？”

    林小仙疑惑的问道。

    “放血，不知道这种方法能不能行得通，如果血剑能够吸收神龙精血就好了。”

    方凡郁闷的说道，可惜的是，血剑似乎只能吸收人血，对神龙精血没有丝毫的办法。

    虽然克里斯无比的强大，但是他吸收的也都是人类的精血，他体内存在的也都是人血，所以血剑能够吸食他的精血。

    可是现在方凡身体内充满了神龙精血，血剑根本吸食不了。

    “我的血非常的宝贵的，如果放血还不能解决问题的话，那真是浪费了，如果刚刚那金色的小剑能够吸血的话，就不用这么费事了。”

    方凡郁闷的嘀咕了一声。

    声音刚刚落下，只见他肿胀的身子，以肉眼可见的速度干瘪了下来，犹如被从满了气的气球突然有了泄气口一样快速的收缩了下来。

    “真能吸血？”

    方凡顿时大惊失色的喊道，他清晰的感受到，体内的精血飞速的流逝着，而此时他也终于确定了小剑的位置，正悬浮在他的眉心之处。

    方凡看见了。

    体内的精血被金色的断剑快速的吸收着，剑脊之处闪烁出两个金光闪闪的字体，轩辕。

    没错，就是轩辕。

    轩辕剑曾在是皇帝的佩剑，曾经斩杀过魔神蚩尤，是华夏史第一神剑。

    方凡顿时懵了！

    足足愣神了几个呼吸，体内多余的能量已经被轩辕剑尽数吸收了。

    “真是意外的惊喜啊。”

    方凡神色充满了震惊，自语的说道。

    “怎么了？这到底是怎么回事？”

    林小仙看着方凡从一个快要被撑爆的气球便会了一个正常人。

    这样的变化如何能不震惊。

    “一把剑吸人血，这把剑竟然吸龙血，我到底得到了怎样的剑啊，真是古怪！”

    方凡无语的说道。

    有了这个发现他并没有太多的高兴，反而有一些担心。

    要知道，他能够走到如今的地步，大多数仰仗的还是神龙精血，现在都被轩辕剑吸收了，这可怎么办。

    “能还给我吗？”

    方凡下意识的说道，好像个神经病一样，对着一把剑喃喃自语。

    也不知道是感受到了方凡的念头，还是怎么样，被吸收的精血再一次的返回了自己的身体。

    而且，轩辕剑仿佛会说话一样，有了自己的意识，方凡清晰的感受到轩辕剑不爽的情绪。

    “奶奶的，老子就是这样想一下，你就这样报复吗？给我吸回去。”

    方凡惊骇的大吼道。

    轩辕剑颤抖一下，一声剑吟声响起被释放的神龙之血瞬间被吸收了回去。

    “有意思，真是太有意思了。”

    方凡良久之后，这才自言自语的说道，突然发现这个轩辕剑，竟然能够与自己沟通一样，并且能够随意的吸收和释放自己体内的精血，想到此处，方凡心底一阵火热。

    如果是这样...

    他是不是可以无视神龙精血带来的副作用了？

    如果真是这样，以后面对克里斯这样强大的奇人，他就可以强行融合神龙精血，来爆发强大的力量，当自己身体承受不住要崩溃的时候，再让轩辕剑将精血吸收回去，那自己岂不是要无敌了？

    然而，他刚刚产生这个想法，轩辕剑便颤抖了一下，方凡又感受到轩辕剑传来的情绪，那是拒绝的意思！

    不能？

    方凡微微的皱起了眉头，刚刚还收放自如，现在怎么不可以了呢？他有些想不通。

    “我只有四分之一的剑魂，承载不了太多的能量。”

    一道声音响起，让方凡身子一抖，差一点被吓的昏厥了过去。

