    刚才发生了什么，恐怕在场这些人除了陆鸣外都不清楚，根源波动发射一段就结束了，只是飞得有一点远而已。

    短暂寂静过后，松叶回过头来，不知该做何表情地询问：“刚才那个不会根源波动吧？你真把盖欧卡抓来了？”

    “我哪有那本事，这不过是一发威力大了一点的水枪而已, 嗯，而已。”陆鸣还点了点头，表示自己说的确实为真。

    众人：“……”

    你是觉得我们会信吗？

    雪妖女也从刚才的震惊中回过神来，手指轻触着下巴，没有说什么。

    这种事还是习惯为好，毕竟它是亲眼见过木木枭一力破万法的。

    透过破开的天花板朝着外边望去，一抹彩色挂于天边，恰好有异色大嘴雀飞过那里，这也就意味着这场噩梦终于结束……

    三年前，富士老人发现了精灵塔的问题，堆放墓碑太多，加上年代久远，恐怕已经撑不了多久了。

    于是他自己出资，还找到了老朋友菊子帮忙，在紫苑镇角落修建了一座灵魂小屋，用来代替精灵塔。

    但是他的这一举动却让精灵塔的主人活埋人型得知了，也就是那个时候，紫苑镇开始出现都市传说。

    不少来玩灵异探险的人都被吓跑，渐渐的连扫墓的人都不敢来了。

    但就在大半年前，有企业从满金市过来, 看中了精灵塔这块地，打算将其买下并改建成广播电台。

    他们带着人进入其中勘察时，被活埋人型发现目的, 然后这些家伙遭遇了大堆幽灵系精灵攻击, 险些闹出人命。

    从那天起, 不管是谁进入精灵塔想要干什么，都必定会遭遇野生精灵攻击, 渐渐的也没人敢过去了。

    直到两个月前开始，有恶灵在雨夜外出，吓唬紫苑镇的居民，很多人无法忍受，干脆就直接搬走。

    之后紫苑镇开始频繁下雨，阴气太重，给了这些恶灵许多自由。

    它们虽然无法离开镇子，但却可以像洛托姆一样，潜入各种电器当中，控制了整个紫苑镇的网络。

    甚至那些白色手掌只要出现在肩膀上，当你回应它的问题时，就会被消除有关它们的记忆。

    所以很多人离开紫苑镇后，都忘记了这边发生的事。

    一个月前，将自己孙女送出紫苑镇后，富士老人便独自爬上精灵塔塔顶，想质问活埋人型到底想要干嘛，但结果东西没问到, 人还被困住了……

    听完富士老人的讲诉，松叶思考片刻, 询问道：“所以这活埋人型到底是什么东西？”

    “它貌似从精灵塔最初就存在了吧，这世界上还有很多精灵以外的东西存在，也许是世界所诞生的BUG？”

    富士老人表示他也不清楚，但作为曾经的研究员，他所调查的东西非常广泛，见到过许多常理无法解释的东西……

    众人一边聊着，一边从精灵塔上下去，沿途那些诡雾现在已经全部消失，但是还能感受到一些东西在注视着他们。

    当来到第五层的时候，陆鸣经过结界，好奇询问：“有关这个结界的事，富士老人您知道什么吗？”

    富士老人微微一愣，随即摇头回应道：“不是特别清楚，但听以前紫苑镇的老人说，那个结界是精灵塔建造时，有人封建迷信担心这种建筑不干净，便找到了一位旅行者帮忙画的。”

    “旅行者？”

    “听他们说，好像是一位非常漂亮的高雅女人，不过年代久远，他们记忆力衰退，只记得那个女人用刘海单遮眼的白发了。”

    “单遮眼……白发……会是谁呢？”

    描述太少了，没有其他特征，陆鸣一时半会也想不出对方是谁。

    一路来到第一层，他们也没有再见到白色鬼手的出现，也不知道那些去了哪里。

    不过现在活埋人型已经消失，精灵塔再也没了阻拦，那些被困在这里的灵魂很快就会前往灵界。

    而富士老人也会负责将这些墓碑都转移到，他建造的灵魂小屋内。

    走出精灵塔，感受着阳光洒落身上，众人都感到无比舒畅，这才对味嘛。

    “我顶不住了，告辞。”

    松叶一出来就直接开溜了，被忽悠过来遭罪，就属他最惨。

    芙蓉低着头长叹一声，无力地摆了摆手：“我感觉这段时间要好好在家待一会调整心态了，我先离开了。”

    溜掉两人，陆鸣把目光落在紫发小女孩身上，莫名对她有些想法。

    可他还没有开口，对方轻歪着头说道：“抱歉啦～阿塞萝拉现在超级累的，暂不接受道馆挑战，有机会到阿罗拉再来找我吧～”

    “我还没说你就知道了？”陆鸣有些吃惊，他刚才确实是想问一下道馆挑战规则的。

    “阿塞萝拉有读心术～你心中所想我全部都知道！”

    “那你猜猜我现在在想什么？”

    “……”

    阿塞萝拉没有回应，而是突然红着脸露出非常害羞的表情，逃走了。

    这下陆鸣是真的惊讶到了，喃喃自语：“她不会真的有读心术吧？”

    而这时富士老人突然开口询问道：“你叫陆鸣是吧？”

    “对，怎么了？”

    “我看你好像正在旅行途中，我这边有个东西想把它交给你。”

    “嗯？”

    “我年纪大了，又要忙着灵魂小屋的事，恐怕已经没有时间再去研究那个东西了。”

    说罢，富士老人便带着陆鸣朝自己一个月没回过的家走去。

    “不会是给精灵笛子吗？”

    陆鸣跟在后面，有些怀疑地想着，很快便到了富士老人家门口。

    “你在这等等，我进去拿给你。”

    片刻，富士老人便拿着一块黑色盒子走了出来，陆鸣将其接过来打开一看，发现里面静静躺着一块有些奇怪的化石。

    接着对方便开口解释道：“这是30年前我还是研究员时，在很遥远的一处小岛上找到的，里面存在着许多精灵的基因，但是却一直没能研究明白到底这到底是什么精灵。”

    “是吗……”陆鸣看着这块化石，心中已经有所猜测。

    “这块化石就送给你了，希望有一天能对你有所帮助吧。”

    “谢谢！”

    东西送出，富士老人便准备先进屋休息一下了，而陆鸣却突然想到了一件事，问道：“您好像在塔顶待了一个月吧？这段时间到底是怎么度过的，我感觉我肯定顶不住。”

    对于这个问题，富士老人给了一个意味深长的笑容，眯着眼睛回应道：“因为我已经超越了人类……”

    “！！！”

    陆鸣下意识抬头望向天空太阳，接着低头再度看向前方时，富士老人已经将门给关上了。

    “……”

    他不经意间打了个寒颤，将盒子放进包中后，便快速离开现场，回到了精灵中心。

    就当陆鸣刚准备到一旁休息区坐一会时，突然一只手猛地落在了他肩膀上！

    顿时虎躯一震，接着便听见了身后传来那熟悉的冷笑声。

    “可算是让我逮到了吧！”

    “！！！”

