    山猫一听身后传来的声音，顿时吓了一跳。

    当即扭头，上下打量起叶枫来：“你是谁？你怎么知道我的名字？”

    叶枫冷笑：“你不就是周屈通派来对付我的么？怎么连我是谁都不知道？”

    山猫脸色一变：“你是叶枫？”

    叶枫嘿然一笑：“你总算还没有笨到家。”

    山猫脸色大变，突然把手一晃，亮出一柄短匕，以迅雷不及掩耳的速度，往叶枫刺来：“去死吧！”

    “哼，区区一个淬体境二重，也敢在我面前嚣张？”

    叶枫冷笑一声。

    原来，在看到这家伙后，他就已经放开天眼，将山猫的底细看透了。

    这时，山猫的匕首已到了叶枫的胸膛。

    眼看匕首就要刺入自己的身体，叶枫微微一侧身，正好避开这致命一击。

    同时，叶枫反手一掌，正中山猫的肩头。

    “哎哟！”

    山猫连退数步，然后跌坐在了地上。

    叶枫嗤笑：“就你这点三脚猫的功夫，也敢来找我妈的麻烦？劝你一句，立即束手就擒，我可以不杀你！”

    “叶枫，做你丫的春秋大梦！”

    山猫一发狠，突然从身上摸出一根长针，然后手腕一抖。

    嗖的一声，长针脱手而出！

    直往叶枫面门射来。

    “卑鄙！竟敢暗算伤人！”

    叶枫勃然大怒，急忙侧身避开。

    但就是这个时候，山猫撒开腿就逃。

    “站住！”

    叶枫急忙踏出游龙步身法，在后面猛追，犹如鬼魅。

    很快，山猫就给追上。

    叶枫直接一拳轰出，正中山猫后背。

    “嗷~”

    山猫整个人直接飞了起来，重重地摔落在地，鲜血狂喷！

    叶枫随即再次追上，准备将他击杀。

    就在这时，山猫苦苦哀求起来：“别杀我，求求你别杀我。”

    “哼，不杀你？难道还留着你狗命，继续祸害我妈？”叶枫喝道。

    “大哥，我也是奉命行事啊，求求你别杀我，只要你不杀我，不论你让我干什么事情，我都去干，赴汤蹈火，在所不辞！”山猫苦苦哀求。

    “赴汤蹈火，在所不辞？”

    叶枫心中一动，道：“你说的是真的？”

    山猫见对方松口，顿时喜不自胜，忙道：“对对对，当然是真的。”

    “那我要你反水，去给我杀了周屈通呢？”叶枫沉声道。

    山猫顿时苦着脸：“大哥，你这不是为难我吗？周屈通那家伙可是淬体境五重，我根本就不是他的对手啊！”

    “既然如此，那就没什么好说的了。”叶枫哼了一声，准备一掌击毙山猫。

    山猫瞬间吓尿，忙跪下求饶道：“大哥，别杀我，别杀我啊，我听你的，我听你的还不成吗？”

    叶枫摇摇头，满脸鄙夷：这个怂货！

    换在平日，他根本就不想留着这种小人，免得浪费粮食。

    但是，现在他实力不如周屈通，如果能留下这个山猫，或许能反客为主，设法干掉周屈通这个威胁。

    “山猫，把这个吃了！”叶枫取出一颗丸子。

    “这是什么？毒药么？”山猫苦着脸。

    “少废话，赶紧吃了！”叶枫喝道。

    “不吃不行！”叶枫不由分说，将听话丸，直接塞入山猫的嘴里。

    “呃！”

    山猫还没反应过来，一双瞳孔开始变得涣散起来，有点茫茫然的样子。

    “还不快点拜见主人？”叶枫喝道。

    山猫打了个激灵，看向叶枫的眼神，变得顺从和崇敬起来：“山猫拜见主人。”

    叶枫满意点头，当即从身上取出一颗毒药药丸来，道：“山猫，现在你立即回振威武馆，给周屈通暗中下毒……”

    正说着，他暗自摇头起来：不行，大丈夫有所为，有所不为。通过这种见不得人的手段给人下毒，那太有损我的名声！我虽跟周屈通有仇，但我就算要报仇，也只能明刀明枪来！

    想到这，他立即改了主意，将毒药收了回来。

    山猫有点懵，不知道他什么意思，忐忑道：“主人，不让我给周屈通下毒了吗？”

    “算了。”

    叶枫摇摇头，“你先回去，就说失手了。另外，你给我告诉周屈通，少玩这种背后阴人的小把戏，要找我报仇，就堂堂正正地来。如果他有那个耐性，就等我三天，三天后，我要约战，跟他正面决斗，一决生死！”

    “是，主人。”山猫恭声道，“有了结果，我就立即电话通知您。”

    “好。”叶枫随即将自己的手机号，提供给山猫，然后把手一挥，让他下去。

    山猫随即匆匆去了。

    看了看天空，叶枫眼神微微眯了起来：“看来，我又得设法加快修炼，提升修为了。”

    ……

    振威武馆。

    “山猫，你说什么？你失手了？”李兴斗目瞪口呆。

    “回馆主的话，都是弟子无能，还请馆主责罚。”山猫耷拉着脑袋道。

    “废物！”李兴斗骂道。

    这时，坐在李兴斗对面的周屈通沉着脸：“我就说了，叶枫那小杂种不好对付，偏偏你不信，这样好了，还是我亲自出面，去拿下叶枫那小杂种的母亲！”

    说完，他便要起身。

    这时，山猫抬头，看向周屈通：“周二爷，叶枫让我给你带个话。”

    “哦？他还让你给我带话？说，什么话？”周屈通一脸感兴趣地道。

    “回周二爷的话，叶枫说，你要找他报仇，就堂堂正正地来，少玩这种背后阴人的小把戏！”

    顿了顿，山猫接着说了下去：“还有，叶枫说，如果你有点耐性，就等他三天，三天后，他会跟你正面决斗，一决生死。”

    周屈通哑然失笑：“哈哈，那小杂种还真是天真，居然敢跟我正面决斗，一决生死？他也不好好撒泡尿照照自己什么德行？区区一个淬体境三重，也敢跟我淬体境五重比？真是不自量力！”

    李兴斗冷笑附和：“就是，那小王八蛋也太自不量力了！”

    “也罢！”

    周屈通一拍桌子，霍地起身，满脸凶悍之色：“既然那小杂种让我给他三天时间，那好，我就给他三天，我倒要看看，这三天时间里，他能搞出什么名堂来？”

