    “秦诗柔你上当了哦！”鹤樱红看着秦诗柔顾及她的绣针脸上流露出了一缕邪魅的笑容，身体趁着这个时候连忙跟紧，一掌直接印在了秦诗柔的胸口之上。秦诗柔的身体这一刻也是突然坠落。

    “真卑鄙！”秦诗柔嘴角吐出一口黑血，但仍然紧紧的抓着秦叶。突如其来的变化直接令秦叶与她陷入了深深的被动。

    “不卑鄙如何能够对付你这个第一美女呢？”鹤樱红身体突然极速下落，看着中了圈套的秦诗柔，眼里面更加的得意。

    “臭小子不能再作缩头乌龟了，不然秦诗柔今日也是难以逃脱。你用忘情火朝着九香炉鼎之上喷去，只要让九香炉鼎摆脱了三阳鼎，你与秦诗柔就能够逃脱。”黑暗龙尊脑筋突然灵活了起来，对秦叶说道。

    秦诗柔的九香炉鼎一直被三阳鼎牵制着。由于秦诗柔无法使出真正的实力，加上鹤樱红一直是全力的纠缠，导致她至今连六缕香火都无法完全的使出。

    “对啊，看不清鹤樱红与两位玄宗的动作，我完全可以看清楚三阳鼎与九香炉鼎。这一次把三阳鼎毁掉也算是能够摆脱眼前的危机。至于九香炉鼎即便被燃烧，我也可以解开。”秦叶听完黑暗龙尊的话后眼神一亮，双手突然接着手印。

    “诗柔姐姐你在稍许坚持一下，等我施展出忘情火逼退鹤樱红的三阳鼎后我们就能够逃离。”秦叶对秦诗柔说着。

    “小弟弟你大胆地做吧，姐姐并没有你想象之中的那样脆弱。”秦诗柔脸上挤出一丝笑容，接着自身的气势再度上涌，当落入地面的一瞬间秦诗柔的身体再度弹起，朝着鹤樱红与两位玄宗压去。

    “她已经是中了我的剧毒，你们两个人不要怕。”鹤樱红看着两位玄宗有些畏首畏尾，对他们鼓舞道。三人联手令秦诗柔的压力越来越大，双眼也感到头晕目眩，此刻鹤樱红的剧毒也是发生了作用。

    “爆燃火之忘情火！”

    龙血龟壳之中的秦叶突然说了一声，一股巨大的火焰朝着三阳鼎与九香炉鼎之上喷去。两个纠缠不休的炉鼎直接燃烧起了熊熊的火焰。

    “又是这股火焰！”鹤樱红看到秦叶的忘情火后心中的吃惊不小，三阳鼎迅速地撤回，看着三阳鼎大半被燃烧着蓝黑色的火焰，鹤樱红脸色直接发生了变化。

    上一次在水下的时候鹤樱红已经发现了忘情火的可怕，对此她误以为这是秦诗柔手机的第七股异火。所以今日对于的九香炉鼎一直进全力地压制着。但想不到那股神奇的火焰竟然出自那个毫不起眼的秦叶。

    “诗柔姐姐你还好吧？”秦叶看着一脸漆黑的秦诗柔身体直接钻出了龟壳，一脸担忧地对秦诗柔说道。

    “姐姐无事，我们先走吧。”秦诗柔对秦叶说了一句，接着直接把秦叶收入到九香炉鼎之中。甩动着沾满忘情火的九香炉鼎，两位玄宗与鹤樱红均是不敢阻拦，秦诗柔与秦叶身影随后一闪不见。

    “该死的秦诗柔与那个可恶的小子，竟然毁了老娘的三阳鼎，我与她们定然不死不休。我们追，他们跑不了。”看着熊熊燃烧的三阳鼎，鹤樱红脸上闪过一丝恶毒，接着直接把三阳鼎抛弃了。

    身后两位玄宗看着鹤樱红的动作后也是连连的吃惊。他们惊奇着秦叶释放的火焰竟然直接能够烧毁极品宝器三阳鼎，这在他们的世界中是无法理解的事情。

    炉鼎作为炼丹的利器，必须要有异火的催动。能够承受火焰是每个炉鼎必须能够做到的。三阳作为顶尖的极品灵器，甚至能够与道器九香炉鼎叫板，自然所受能力非凡。然而却被火焰直接给烧化了，这是十分可怕的事情。

    “好热啊，诗柔姐姐我感到好热。”九香炉鼎之中的瓷娃娃开口说着。

    “九香你忍一忍就好了，等我们脱离危险就让秦叶哥哥给你把身上的火焰除掉。”秦诗柔声音虚弱地对九香说道。接着秦诗柔迅速吞下了一口丹药。

    一直逃出千里后秦诗柔找到一处丛林之中落了下去，在落地的一瞬间秦叶被放了出来。

    “小弟弟，九香炉鼎之上的火焰你可以熄灭了，迟了的话九香也会受到一些损伤。”秦诗柔酥1胸不断起伏着，躺在草地上对秦叶说道。

    秦叶不由得秦诗柔分说，出来的一刹那目光便是盯住了眼前的九香炉鼎。看到九香炉鼎的情况后秦叶目光不由得充满了疑惑。

    之前忘情火可是大半沾染在了九香炉鼎之上，秦叶脑子里认为九香炉鼎定然会受到严重的损害。但此刻忘情火竟然只是烧到了很小的一脚。而且还并没有触及到九香炉鼎的鼎身，在中间还有着一丝的阻隔。

    “这就是道器，成道之器，经历过天劫的洗礼。并不是那么容易直接烧毁的。臭小子你要想彻底把九香炉鼎烧毁，你的忘情火至少还要晋级一个档次。”黑暗龙尊对秦叶说道。

    “忘情火果真不是万能的，在冰然宫烧不死冰无常，现在又烧不坏道器。看来我正要找上一些万年以上的天地玄物，这样忘情火才能得到进化。”秦叶感受着第二气海内的一缕忘情火，内心不断说道。

    “嗯，好就好在忘情火可以一直进化。臭小子你也不要着急，只要忘情火晋升到下一个档次便会产生极大地效果，幽骨冥火的威力也会进一步的展现。再次烧中冰无常即便不死也会终身残废，至少不会像现在这样毫发无损。”黑暗龙尊对秦叶解释着。

    一直进化的火焰是最令秦叶满意的，这样的话终究能够让忘情火达到大成的境界。

    “灭！”

    秦叶结了几个手印后说了一声，接着九香炉鼎之上的火焰在逐渐的减小，最后完全的消失。

    “这下凉爽多了！”瓷娃娃一脸欣喜地说着。

    “诗柔姐姐你伤的重不重？”秦叶再度对秦诗柔问道。

    “姐姐没有事，只是需要调息一阵罢了。鹤樱红实在是卑鄙，竟然对我使用了醉魂散，恐怕这一次丹道大会都要受到严重的影响。”秦诗柔一脸不甘地说道。

    醉魂散秦叶虽然没有听说过，但是按照自己面上的解释应该是令人麻醉，类似于赵梦冰所中的七香软骨散。秦诗柔的实力短时间定然会受到严重的削弱。

    “诗柔姐姐你放心，我定然会保护你的。”秦叶对秦诗柔安慰道。两个人现在是一条绳上的蚂蚱，秦诗柔要是有个三长两短对秦叶来说也不是什么好事情，自己刚刚毁了鹤樱红的三阳鼎，鹤樱红对自己定然是百般的追杀。没了秦诗柔的保护秦叶很有可能被鹤樱红杀掉。

    “小弟弟有你真好，不过你也不要过于惊慌，姐姐毕竟不是寻常之中的弱女子。只要过了眼前这半个月，至少能够恢复三层的实力，普通的玄宗还是奈何不得姐姐的。”秦诗柔听完秦叶的话后眼神之中流露出深深的安慰。

    “半个月。。。”秦叶听完秦诗柔的话后口中自语了一句，只要自己能够熬过眼下这半个月，一切就安全了。

    “真是令本龙头痛，臭小子这点修为放在东域勉强可以自保。但是南域之中遍地都是高手。随便跳出来一个孽杀臭小子都是玩弄一般，哎……”黑暗龙尊嘴角深深的叹息，龙脸之上的无奈溢于言表。

    “小弟弟，这里面我们还不能久留。你毁了鹤樱红的三阳鼎，鹤樱红这一次定然会仇恨在心，我们还需要去往更远的地方才能够安全。”秦诗柔对秦叶说着。虽然她十分的虚弱，但是也不敢长时间的调息。

    “诗柔姐姐这个你就暂时交给我了，这段时间之内我一定保护好你。三星幻影！”秦叶施展出了自己成名武技三星幻影术。

    靠着这一套武技秦叶躲过无数次的灾难，听完秦诗柔的话后当机立断地使用了出来。

    “诗柔姐姐你这件衣服还请暂借我一下。”秦叶对秦诗柔说着，说完话后也不容秦诗柔分说。直接把秦诗柔的衣服扒了下来。包括秦诗柔的裤子。眨眼间秦诗柔只穿着一身粉红色的文胸与粉红色的小裤。

    光洁的玉腿与手臂展现在秦叶眼前，性感的锁骨博人眼球，最为完美的还是那诱人的弧度。秦诗柔的身材火爆异常，已经不能用完美来形容。

    “小弟弟你这是？”秦诗柔看着秦叶突如其来的动作也是有些百思不得其解。此刻她的状态也是第一次展示出来，脸上充满了强烈的羞涩。如果不是现在过于虚弱，秦叶的屁股上恐怕充斥着无数的银针。

    “诗柔姐姐你往下看就明白了，还不快把衣服穿上。”秦叶对着一个分身说道。秦叶的分身听完吩咐后不由分说，直接把秦诗柔那身衣服穿在了身上，这一刻秦叶的分身完全犹如小女人一般。

    “你背着他继续逃走，当遇到鹤樱红后一定要狠狠地羞辱一番。定要把她的心智扰乱。”秦叶对着另外一个一个分身说道。

    分身听完后直接抱起了一身女装的秦叶。朝着密林的前方全力奔波。从远处看去根本分辨不出真假。

    “大碑冥拳！”秦叶手上凝聚起了漆黑的拳劲，大碑冥拳重重地朝着地上砸去。一个十米的深坑出现在了秦叶与秦诗柔眼前。

