    ……

    当然，莫甘娜想要分化雄兵连的力量，其实最终也是为了伏击凯莎做准备罢了，毕竟，雄兵连与凯莎肯定是会联手对付恶魔的，不先下手为强，又要等到何时呢？

    当然, 她心中还有着更深的谋划，诸如控制蕾娜发动超新星摧毁凯莎、让阿托去费雷泽历练，顺便再调走一位彦那种级别的护卫天使什么的，这都是在之前，跟卡尔简单聊过一下的。

    “女王，或许我们可以让黑风使用梦魇入侵的能力？”

    阿托想起了以前恶魔军团的各种骚操作, 不禁提了一个建议道，虽然这位曾经天狼星的副将，因为仰慕女王，是在半途才加入恶魔军团的，但他的梦魇能力，在整个恶魔军团，那可都是闻名遐迩的，这家伙，刚进来的时候，可是没少折腾自家弟兄，说是为了磨练自己的能力，将大家弄得都快疯了，其能力，可见一斑啊！

    “嘿嘿嘿，阿托，论梦境入侵和造梦能力，整个已知宇宙，我认第二，谁还敢认第一？”

    刚走进来的黑风，一听到阿托给女王的建议, 便有些得意地笑着，语气可谓是相当嚣张。

    造梦技术哪家强，恶魔军团找黑风！

    这家伙，在【恶魔一号】的辅助加持下，还可以化为虚拟的黑烟状态，侵入蕾娜的大脑和暗位面系统，将其短暂控制呢。

    当然，如果让他知道，自己在没有【恶魔一号】加持的情况下，陈北的梦境入侵以及造梦能力是比他还要强的话，那肯定会相当失态的。

    “不要太得意忘形了，小心使得万年船！”

    阿托忍不住提醒道，毕竟，前车之鉴啊，丹比、阿泰，还有他，可都因为轻敌大意，最终导致任务失败的啊，他不认为黑风在这种状态下，能够完成分裂雄兵连的任务。

    “嘿嘿，阿托, 我看你这么紧张，要不要，我给你造一个好梦，好好休息一下？”黑风怪笑着问道，其沙哑怪异的嗓音，听起来就像是一些典型恐怖片里的鬼哭狼嚎。

    他完全不晓得自己未来会有多么后悔没有听从阿托的话……

    “你如果给我造梦，那我手上的剑，可能会让你身首两异！”

    阿托下意识地举起了手中的号令之剑，没办法，他这都是身体的本能反应了，以前他可没少遭受过黑风的捉弄，对所谓的“好梦”，那可是有着巨大的心理阴影面积，而且他虽然喜欢吃瓜，可不代表自己就愿意被黑风吃瓜啊！

    “嘿嘿，阿托，开玩笑的，别紧张。”

    闻言，黑风连忙陪笑道，这么些年，他在恶魔军团待得好好的，可没少有阿托的帮衬，只是跟他开玩笑的罢了。

    再者，看着阿托似乎不像开玩笑的样子，大有一言不合，就要把他削成瓜落的意思，看样子，其心里真有了很大一块的阴影面积。

    黑风选择了从心，论梦境入侵、编造梦境剧本、导演能力，它无与伦比，可要论现实的单挑能力，阿托真可以随便切它玩。

    “哼！”

    谷灎

    阿托松了一口气，却还是不由得冷哼了一声。毕竟，他刚才可是被吓了一跳。

    “好了，先不要说这么多了，阿托，我将号令之剑这样的神器，赐予你，你如今却还没有成长到令我十分满意的程度。”

    莫甘娜完全不在乎自己手下的小矛盾，手捏着下巴，态度很是随性道。

    “女王，我……”

    阿托的脸上只觉一阵火辣辣的，内心非常羞愧，纠结道。

    “号令之剑需要渴饮鲜血，才能把你提升到接近天使彦的那种级别水平。而地球，是我们恶魔未来的新家，显然容不得你大肆杀戮。这段时间，就让你去费雷泽历练吧，你应该还记得吧，我们在那里消灭过由艾兰率领的天使小队，那里还处于冷兵器时代，一个落后的星球，也是太空校长曾经的实验地点之一。”

    莫甘娜下令吩咐道，而她还没有告诉阿托的是，费雷泽上，南方的艾兰王国，还是凯莎那碧池的储君所在地，阿托去费雷泽的外围捣乱，使用号令之剑，让那里的凡人感染变异的恶魔基因病毒，必然会引起凯莎的注意，并且有很大的可能派遣彦去对付阿托！

    “谨遵女王意志。”

    阿托俯首应是，态度相当恭敬。

    “希望在我姐姐那个碧池的末日审判来临之前，你可以与我并肩作战吧。”

    莫甘娜轻声喃语着，一双紫哞，仿佛穿透过了虚空，像是看到那隔了不知多少光年外的故乡，天使之城，内心不禁微微惆怅，她再看了一眼，眼前这触手可及的蔚蓝星球，心里想着，将凯莎解决了以后，干脆就让恶魔军团继续留在这颗美丽的星球好了，毕竟，这里还有她最想得到的时空蔷薇。

    “阿托一定不负女王所望。”

    阿托的右手握拳，放在心口，立下了fllag！

    “行了，你下去吧，准备，准备……现在就走！”

    莫甘娜挥手赶人，并且示意手下的那群恶魔技术员给阿托安排一下，毕竟，超远距离的虫桥隧道穿梭，还需要【恶魔一号】的加持才能够完成。

    “是，女王！”

    阿托转过身子，缓缓走开，在技术员们的安排下，跳进虫洞，又开启了一段，可以传遍费雷泽文明神话里存在的，专属于它的“屠夫”之名，咳咳，将北方蛮王史奈夫的部落联盟里面所有蛮子，都给“屠”得一干二净，还让人家变成恶魔自相残杀，简直了。

    “女王，阿托走了，我们恶魔军团里是不是高端战力欠缺啊！”

    黑风小声问道，阿托在恶魔军团里，可是最有威望和能力的一员老将，少了他的存在，总感觉缺乏了安全感，虽然还有其他的高阶恶魔在，诸如阿强、大伯伦、雷怒等等……

    “没事，不还有索顿这头鳄神在嘛，他可是三代巅峰兽体，连我的四代时空神体，都能用区区烈焰级的利斧切割开来，除了斗战胜佛和诺星战神以外，雄兵连基本上没人能对他造成伤害，也就因为以前被天使给影响了一下，否则，他不会像现在这样憨批的！”

    莫甘娜说起索顿这个刚认下来没多久的小弟，还是有些头疼的，毕竟，这货实在是太能吃了，得亏有着来自地球上源源不断的支持，才足够这家伙吃下一亿年……

