    ‘轰隆隆——’

    震动的声响，正在持续地回荡着。

    一座位于峡谷边缘的城市……即将要崩溃了。

    实际上这座城市并不会落入峡谷之中，因为它比峡谷的宽度要大的多，但总会因为崩塌和震动，导致一部分……城市结构崩裂，并坠入峡谷之中。

    这一部分坠入的东西，足以让谷底黑色的河流溅射而起，最后它们会飘满这个空间，让这个地方变得对通常生物来说极度危险，但对于凝固虚空物种来说，是个很好的……庇护所。

    如果米德加尔特醒着的话，这种事情就不会发生，它会持续地监控这些地方，让这个区域维持稳定。

    在米德加尔特沉睡之后，不止是管道之内，就连这个米德加尔特之墓也出现了很多问题，像是峡谷下碎裂层的河流，也是在它沉睡期间出现的。

    估计是因为米德加尔特内的……空间器官失调了的原因。

    因此，蒸腾者才做出了这一系列计划。

    它计算了很多，它认为琳在发现这一切事情的时候，并没有能力阻止这座城市的崩塌。

    的确不太可能使用直接的方法阻止，因为琳现在没有足够的部队把城市……推回去。

    而且，现在去把墓胶解决掉也不行，因为它已经把城市的地下……毁的差不多了。

    实际上墓胶在进攻之前就已经准备好了，罐装之城的下方是一个……钉状结构，并且持续延伸到很深的地底。

    腐烂物的泥浆都是储藏在这个钉状结构之中的，只要把它周围的岩石弄松，这座城市就会开始摇晃，并且倒塌。

    墓胶是一次性就弄松了大部分的地底结构，这个时候城市已经处于倒向峡谷的过程之中。

    想要阻止它，需要强大的……部队，如果没有部队，那就用一些别的方法。

    所以，琳来到了这个地方。

    “这里是……还没有完全研究的建筑，也许城市的‘智能’就在这里。”

    震动的轰鸣声持续地回荡着，琳的绒球和脑灵一起来到了这座城市的某个……建筑内。

    这里到处都是庞大的机械结构，地面和墙壁全都是金属构成的，琳的绒球和脑灵一起在这里快速移动着，一边移动，它一边说道……

    “这座城市，原本并不是城市，而是一艘……庞大的运输舰。”脑灵说道：“‘罐脑文明’使用这艘运输舰带走它最后的文明火种，但是……”

    但是，这艘运输舰被米德加尔特抓住，并被放在了这里，米德加尔特把它扎进了地底。

    因为它是一艘运输舰，所以有可能……让它再度动起来。

    琳是这么想的，所以让脑灵把绒球带到了这个地方，这里有可能是……能控制这座城市的‘智能’所在的位置。

    脑灵并不想把琳带到这里来，但是比起让这座城市崩溃来说，也只能这样做了。

    ‘轰隆……’震动还在持续着，琳也让绒球迅速地在这个地方飞动着，寻找着任何可疑的目标。

    就是这里到处都是的大型机械。

    它们看上去都像是金属造的……桶，每个高度都有十米左右，零散分布在这个广阔的房间之内。

    脑灵表示它曾经研究过一点，但没研究出这些金属桶是什么东西，本身有什么作用，只是因为这里是少数还没研究透彻的地方，所以是最有可能是智能所在的位置。

    似乎是这个？

    琳的注意力忽然被一旁的桶装金属吸引了，这个金属和别的有些不一样，它的表面有……很多的裂痕，能够透过裂痕看到里面是一大堆球状的物体堆集在一起。

    “这些裂痕是从一开始就有的，不知道什么原因。”

    脑灵也在后面跟了上来，并且给出了解释。

    琳注意的并不只有裂痕，还有裂痕里面的……那些球状物，它们看起来像是一颗颗金属构成的球体。

    琳让绒球伸出绒毛，接触了里面的球体，并且试着让绒毛钻进球体里面进行检测。

    球体里的并不是机械金属，而是……液体，大量的液体被储藏在球内，而且这些液体……对于琳来说有一种熟悉的感觉，琳让绒球从触手末端释放出很多微型兵种，让它们游进这些球体的深处，琳发现了一些特别的东西……

    “这里就要崩溃了……”这个时候，脑灵的声音响了起来：“什么时候能完成控制智能？这里就要倒塌了……要倒塌了……”

    它显然非常焦急的样子，不过琳并不是很焦急，而是继续检测着。

    ‘轰——！’

    “不，我们不能再等了！”再一次的地震之后，脑灵更加慌张了起来。

    琳好像第一次见到这种样子慌张的脑灵，很有趣的样子……

    的确，琳也感觉到这座城市好像在轰了一下后，就变得有点歪斜了，应该是在地底下，城市正在不断地挤开变松的岩石向西边倒去。

    可能再过一会，就会倒向峡谷，既然这样的话……

    “你去和所有居民说。”琳对脑灵说道：“让它们都努力地想象，这座城市能够飞走。”

    “努力的……想象？”脑灵显然很疑惑的样子，它再次对琳问道：“这是什么意思。”

    “就是这个意思。”琳对它说道：“快去让它们想象自己能飞，这样就能离开这里了。”

    “……为什么，想象能够离开？”脑灵继续问道：“这是……玩笑吗？”

    它居然还懂玩笑这个词？不过琳继续对它说道：“不，快点去行动，不然就真的崩塌了。”

    “……”

    脑灵离开了。

    脑灵虽然还是很疑惑的样子，不过它还是离开了这里，好像真的按照琳所说的去做了。

    琳也想看看它到底要怎么做……

    但琳也没有欺骗它，虽然时间不多，检测的不是很完全，但琳已经在检测的过程中，大概地了解了这个地方到底是怎么回事，还有控制这里的智能……是什么。

    实际上，它和这里所有的居民都有着很大的联系，所以依赖居民的想象……它还真的能够飞起来。(未完待续。)

