    叶佳期的心里头反倒平静了下来，至少，他会救小帆帆出去。

    　　他还不算完全没有心。

    　　或者说……小帆帆真得是他儿子？

    　　不，不可能，小帆帆怎么会骗她……

    　　男人心情很好，将地址给乔斯年发了过去。

    　　“来人，把他们的眼睛蒙上！”男人吆喝一声。

    　　“小帆帆！”叶佳期喊着。

    　　“七七，七七……”

    　　下一秒，他们的眼睛全部被蒙上，而其中有一个男人将乔乘帆生生从叶佳期的怀里抢走。

    　　叶佳期在那一刻血液倒流，浑身冰凉。

    　　那感觉，就跟三年前一模一样。

    　　她的孩子被人抢走的时候，她也是这样，无能为力！

    　　她真没用！

    　　没用！

    　　“七七，七七……我要七七……”乔乘帆撕心裂肺地喊。

    　　“喊什么喊！”

    　　“小帆帆！把小帆帆还给我！”叶佳期也痛心地喊着。

    　　她的声音嘶哑、疼痛、哽咽……

    　　在这空旷的地方，飘啊飘……

    　　渐渐的，小帆帆的哭声听不到了，他们把小帆帆抱走了。

    　　叶佳期跌坐在地上，也好，乔斯年一定会救小帆帆的。

    　　她自己闯的祸，她自己承担责任。

    　　只要小帆帆平安了，就好。

    　　有人踢了踢她的腿，哈哈冷笑一声：“女人，乔爷不要你啊，原来你真不是正妻。”

    　　叶佳期冷漠而平淡，不开口。

    　　“女人，要不你跟了我吧？这笔钱到手，我带你吃香的喝辣的。”

    　　“滚。”叶佳期冷冷开口。

    　　“哟？叫我滚？你现在啊，不过就是乔爷玩腻了不要的女人。一千万对于乔爷来说算什么？但你不值啊！”

    　　叶佳期知道，她怎么可能值一千万。

    　　乔斯年再有钱，也不会花一千万买一个女人。

    　　喜欢他的女人趋之若鹜，他招招手，倒贴的都有。

    　　一千万，够玩多少女人。

    　　无所谓了，只要小帆帆好好的就好。

    　　“长得是真漂亮，跟在乔爷身边很久了吧？乔爷玩过的女人，不知道是什么滋味……”男人露出谄媚的笑。

    　　他伸手，挑起叶佳期的下巴。

    　　叶佳期转头，愤怒地躲开。

    　　“哈哈，还装纯情烈女。”男人大笑，“乔爷身边的妓，还一脸清纯的样子！放心，我的活儿肯定比乔爷好，不会亏待你。”

    　　“滚开！”叶佳期怒了。

    　　她什么都看不清，但她无法忍受这样的污言秽语！

    　　“跟只小野猫似的，为乔爷守身如玉？可你看看，他连一千万都不肯拿出来赎你。好笑不？”

    　　“那我也告诉你，乔斯年那人心狠手辣，你下场，不会好的。”

    　　“我就想玩玩乔爷玩过的女人。”

    　　男人笑声很贱，他伸手就来扯叶佳期的衣服！

    　　叶佳期迅速躲开，不让他碰。

    　　“滚，走开！”

    　　“你装什么清纯啊！呸！”男人拉过她的手，想要办了她。

    　　“二哥，钱到手了。”这时，另一个男人的声音传来。

    　　这个被喊做“二哥”的男人，这才住了手，暂时放过叶佳期。

    　　叶佳期心口“砰砰”直跳，差点跳出嗓子眼！

    　　白花花的太阳照在她的脸上，她鼻尖渗出一层汗珠。

