    拥有黎明之光、死亡的终结者、艾泽拉斯救世主、堕落君王克星等等各种各样一堆光辉事迹和称号的未来白银之手大领主格林希尔陷入了惶恐之中。

    因为她发现自己作为游戏角色时候的掌控者，她最重要的心灵寄托，她发誓要守护到永远的米杉大人陷入了某种奇怪的低落状态。

    造成这种结果的，就是她之前为了在米杉大人面前体现自己的价值来的那一段中二度爆表的即兴宣言。

    不过……中二度是什么意思啊？米杉大人总是说一些让格林希尔感到莫名其妙的时候。

    以前是直接操控她时候说的，尽管每一句话格林希尔都当做最重要的记忆记在心里，但是……但是那些话真的好难懂啊。

    “你明明连差速锁都能造的出来，怎么会听不懂我的话。”被公开处刑羞耻PLAY的米杉有气无力的反驳道。

    幸好当时在场的只有米杉和格林希尔两个人，那些亡灵也尘归尘土归土了。

    不然米杉真的会考虑是不是现在立刻找艘船去卡利姆多避避难。

    “可是大人您说的很多话，的确非常的高深莫测啊。”格林希尔说道。

    “高深莫测？唔……等一下。”米杉一句话又让马车停了下来：“我不是让车停下来，我是想问你，你作为我的游戏角色，有没有在一定程度上跟我共享记忆？”

    “大人您在这个世界的经历，就是我的记忆。”格林希尔说完后停顿了一下道：“我从来没有奢求过能拥有大人您那无尽的荣光。”

    “哪怕只是一小撮，也已经足够我……”

    “停停停，我有点想念静静。”米杉连忙阻止了格林希尔继续来一段中二台词。

    如果是单纯的商业互吹，在其他时候米杉还可以接受，但是现在……还是先等自己缓过劲来吧。

    伴随米杉的话，刚动起来没几步的马车再次停了下来。

    于是米杉干脆打开门走下车打算透透新鲜空气以快速的平复心情。

    站在路边栅栏边的米杉借着油灯微弱的灯火，想要把黑夜覆盖的艾尔文森林看的更加深入。

    习惯性摸了摸口袋的米杉想起来自己穿越后携带的最后存粮早就没了。

    没等米杉感慨没了存粮在这个魔幻中世纪怎么活的时候，注意到米杉大人动作的格林希尔立刻从自己的旅行者行囊里拿出了一支烟斗递道：

    “大人您需要的是这个吗？”

    “哈？谢谢……”没想到艾泽拉斯世界还有这玩意的米杉有些惊讶。

    “这是大魔法师安东尼达斯发明的，很多人都喜欢，尤其是那些法师们。”看到米杉没有拒绝的直接从自己手里拿走了烟斗，一些配套的玩意也立刻被拿了出来。

    连点火都被侍奉的妥妥帖帖的米杉很快便在夜色笼罩下的艾尔文森林里吞云吐雾了起来。

    “安东尼达斯啊，我记得这个NPC。”没想到这位七废大魔法师还发明过这种东西的米杉开口说道：“博学、睿智、宽厚、仁慈、强大，按照设定，一位法师身上应该有的有点他都有，仿佛生来就是为了法师这个职业诞生的。”

    “但法师身上的缺点，那个老头身上也一样不缺。”格林希尔顺着米杉的话说道。

    “是，高傲和固执最后害死了他……哦对，他现在应该还没死。”米杉想起来在现在这个时间点，阿尔萨斯王子还没有堕落，达拉然还没有陷落，安东尼达斯自然也就没死。

    “可见他还不够强大。”格林希尔露出一丝不知道是用嘲讽还是吐槽役满满的笑容。

    “不够强大吗？”听到格林希尔的话，米杉吐了一个飘忽不定的烟圈。

    理论上来说，以安东尼达斯的能力，在亡灵天灾大军攻陷达拉然之前，他完全可以带着重要剧情道具麦迪文之书离开。

    甚至把整个达拉然的居民都转移走也没问题。

    然而他选择了留在原地，也许是过于的自信，亦或是为了证明什么。

    可惜无论他当时是为了什么原因，历史却已经盖棺定论了。

    傲慢和固执，以及不自量力成为了安东尼达斯的标签。

    和米杉的感慨相比，对于目前还活着的，论功绩远远比不上自己的历史人物没啥感觉的格林希尔问出了一个她思绪很久的问道：

    “大人，静静是谁？是你在另外一个世界的妻子吗？”

    “咳咳……咳咳咳……”格林希尔一句话差点让吸烟斗的米杉把自己的气管咳出来。

    “不不不，只是我想安静一会的意思。”早知道自己就不应该玩梗，直接说想静静也不会引起这样的误会。

    “原……原来如此，非常抱歉，大人。”知道自己想歪了的格林希尔脸色微红，还好是夜晚，没有被米杉看到。

    “没，这是我的错，没说清楚。”米杉连忙说道。

    “不，大人您这般伟大的英雄，是永远不会错的。”格林希尔用着认真的语气说道。

    “……伟大的英雄？”米杉听出格林希尔的语气里没有丝毫开玩笑的成分，知道对方内心就是这么想的。

    “怎么会，我只是在那个时间足够宅而已。”

    “然而真正直面那些敌人的你，才是真正意义上的英雄。”

    玩家在玩游戏的时候当然不会担心自己的安危，哪怕为了开荒一个BOSS灭团几百次，顶多也就是吐槽一下队友多么傻逼、抱怨一下修理费好贵。

    但是对于格林希尔这种游戏就是现实的角色而言，每一次的战斗、每一次的死亡、每一次的重整旗鼓，都是真实的经历。

    米杉觉得，如果真的把自己丢进一次最高难度副本的开荒环境里，估计几次灭团下来，自己的精神就该崩溃了。

    生死之间有大恐怖，然而这些恐怖对于格林希尔来说，却习以为常。

    “怎么会，大人，和您相比，我经历的一切是那么的微不足道。”只可惜格林希尔并不这样认为。

    “我从来不敢想象，如果没有大人您……我……我会是什么样子。”

    “……”不知道自己是应该继续劝说，还是放弃的米杉陷入了沉默。

    过了好大一会，一直到米杉手里的烟斗熄灭，米杉才自言自语的说道：“我并没有那么伟大。”

    “大人……”格林希尔还想要说什么。

    “别介意，我只是自言自语而已。”米杉阻止了格林希尔想说的话问道：“离暴风城还多远？”

    “……大约还四个小时的路程，如果中间不出意外的话。”格林希尔说道。

    “为了避免出现更多的意外，到了暴风城再休息吧。”收起烟斗的米杉回到了车上。

    “是，大人。”