    看到三人紧逼而来，林枫本想爆退躲开，只不过……

    三人气息锁定之下，他的身体想要动弹都成了奢侈！

    万不得已之下，林枫只能拼尽全力横剑在身前。

    另一边，秦惜若看到林枫被围攻之后，也是疯狂在林枫面前叠加冰壁。

    只不过……

    这些冰壁在他们三位化虚境面前，多少有些不够看。

    最终，尽管秦惜若已经帮忙削弱了不少攻势。

    可当三人的攻击罗子昂林枫身上之后，依旧将林枫整个人直接击飞出去！

    砰！

    随着一声巨响，林枫最终狠狠撞在了台阶之上。

    或许是由于天梯台阶过于坚硬。

    林枫撞上去之后，连半点裂纹都没有出现。

    不过……

    没有了弹性体卸力，林枫在这一击之下，血条猛地下降了将近30%！

    不仅如此，林枫肉身在这狠狠撞击之下，就连体内的骨头，都快被撞得散架了。

    “咳咳……”

    林枫重重咳嗽两声。

    他抬头朝着不远处的三人看过去，只见此时，凌赋三人已经再度朝着自己杀来。

    林枫见状，冷哼一声，对着旁边啐了口血痰，怒骂道：

    “没完没了是吧！”

    只见林枫一个鲤鱼打挺，猛地弹跳而起，随后便直接运转身上的元力，瞬息之间将自己剑气绽放到了极致。

    只见林枫横臂又横剑，脚下更是一朵青色莲花开始绽放。

    不过，林枫并没有着急释放自己的杀意技。

    而是单纯的绽放青莲剑意和无双剑意。

    毕竟他现在的对手是凌赋、莫寒以及栾天这样的三星宗门天骄。

    林枫若是托大，恐怕怎么死的都不知道！

    况且，现在在场的只有杜雨、颜妍和秦惜若三人，说白了这都是自己人。

    林枫没有必要影藏自己的底牌。

    另一边，颜妍见林枫被击飞也是一个纵身直接挡在了他的面前。

    与此同时，在她身上，一股浑厚的真气也是同样是在这一刻绽放到了极致。

    虽然两人境界不如凌赋等人。

    但在气势上，却是半点不弱！

    远处，正要再度朝着林枫杀去的莫寒，在看到颜妍之后，脚步陡然一顿。

    而一击得势之后的凌赋还有栾天，此时此刻只想快点将林枫解决。

    所以，他们一刻也没有停留，直接朝着林枫冲了过去。

    丝毫没有注意到莫寒已经停住了脚步。

    也正是因为如此，林枫才有了喘息之机。

    只见杜雨和秦惜若几乎是同一时间将自己的技能扔了出去。

    霎时间，漫天冰雨裹挟着凌厉剑气，朝着流浪女人便是一顿狂轰乱炸。

    而凌赋和栾天，在受到这攻击之后，也是陡然一滞。

    林枫看准几乎，一记苍龙出水朝着凌赋便是疾驰而出！

    颜妍也是在这个时候，将真气全部凝聚在枪尖之上，倾尽全力，对着两人便是一记狂龙震！

    砰！砰！

    轰！

    巨大的响声，回荡在了整个天梯之上。

    双方之间的碰撞，所绽放出来的恐怖元力直接将整个虚空都震得一阵动荡！

    林枫一剑之后，直接眩晕了凌赋。

    短短的1.5s，林枫将自己的攻速发挥到了极致！

    一道道剑光朝着凌赋猛地绽放而去！

    当眩晕时间接近最后0.1s消失时间，林枫一个飞燕还巢调转方向，直接落在了凌赋身后。

    紧接着，便是一招烟霞漫天，将凌赋护甲全部抵消。

    不过……

    这一次还不待林枫继续施展北斗七星诀对凌赋进行压制，后者竟然丝毫没有吝啬自己的解控技。

    直接一记燕回朝阳。

    林枫北斗七星诀虽然落在了凌赋的身上，但是由于对方已经解控，这一击也只是打出了普通伤害。

    不仅如此，技能更是因为凌赋的反击，林枫不得不自行中断。

    挣脱了压制的凌赋，脸上已经多出了几分怒意。

    对着林枫便直接展开了最为凶狠的攻势！

    元力喷发而出，伴随着剑气滚动，哪怕都被林枫挡了下来。

    但每一剑落下之后，都会牵扯林枫之前的旧伤！

    不一会儿的功夫，几剑落下，直接让林枫又掉了10%的气血。

    没有奶妈回血，林枫出手也是多出了不少顾虑。

    他必须保证在自己足够安全的情况下，才能尽情输出！

    “师弟，你就只有这点能耐么！”

    将林枫逼得节节败退的凌赋，嘴角不禁浮现出一抹冷冽地笑意。

    只见他猛地又是一剑递出。

    林枫见状，看了眼身后的台阶，咬牙再度接下。

    不过，刚一接下，林枫便再度使用飞燕还巢给自己调换位置。

    见林枫竟然背靠着1501级台阶。

    凌赋嘴角也是多出了几分冷笑之色。

    若是朝下面，他还有些担心林枫会就此溜走。

    可若是背靠1501级台阶，他就不信林枫还能往上走！

    心念至此，凌赋嘴角也是多出了一抹冷笑之色。

    只见他抓住机会，便是一剑狠狠递出。

    下一刻，恐怖的剑气猛地朝着林枫吞噬而去！

    “小心！”

    还在台阶之上的秦惜若看到这一幕之后，心神顿时一紧，，忍不住提醒道。

    林枫见状，目光之中透着几分凝重之色。

    几步往后退去之后，直接一跃而起，朝着1501级台阶跳去。

    而凌赋看到这一幕之后，双眼之中顿时多出了几分狂喜之色。

    “呵呵……还以为你有多强，没想到竟然如此不堪一击！”

    “去死吧！”

    只见凌赋爆喝一声，同样是施展苍龙出水，直接朝着林枫暴刺而去！

    不够……

    正当凌赋即将穿过1501级前面那屏障的时候，林枫脸上的惊恐之色瞬间消失得无影无踪，取而代之的，则是一抹冰冷的笑意。

    这一笑，仿佛是来自地狱的九幽。

    而凌赋看到林枫这抹笑容之后，心中顿时一凛。

    正当他好奇林枫为何会突然发笑的时候。

    他的身体在苍龙出水那强大的惯性下已经冲过了屏障。

    也正是这一瞬间，凌赋整个身体就好像是被榜上了千斤坠，猛地朝着台阶砸去！

    而林枫更是借助这个机会，再度朝着凌赋疾驰而去！

    当他靠近凌赋的一瞬间。

    一道道晃眼而又明亮的剑光，直接在凌赋身上轰然绽放！

