    「饭纲纪之」阴沉着脸，径直走到「谏山黄泉」面前，一把拉住她的手腕。

    “黄泉，跟我走。”

    “走？去哪？”「谏山黄泉」愣了愣。

    “去哪都好，北海道、琉球，或者是芬兰、加拿大，去一个没有人打扰的地方，就我们两个人在一起。”

    眼前的这个「饭纲纪之」让「谏山黄泉」感觉似乎有些不认识了，搁在以前，他是绝对不会如此明确的以实际行动表达出自己真实心意的。

    只可惜，这句话说得太晚了。。。

    人生就是如此，有些事一时错过，就是一辈子错过。

    “对不起，纪之……我已经另有婚约了，以前的事情就忘了吧。”

    「谏山黄泉」不动声色的抽出了手，退后几步与「饭纲纪之」划清了界限。

    「饭纲纪之」感觉自己的血液仿佛都跟着那只手被一同抽走了，指着抱臂冷眼旁观的罗戒，歇斯底里吼道：“原来这次和你定下婚约的就是他吗？黄泉，我一直觉得你是一个独立自强的女孩子，难道你就甘心被一张轻飘飘的纸片捆绑住一生的幸福吗？你觉得他真的爱你吗？”

    「谏山黄泉」本还觉得眼前的「饭纲纪之」有些可怜，可听他说出这句话，却莫名的感到一种悲哀。

    不仅是为「饭纲纪之」的幼稚而悲哀，更是为自己当初在对方身上付出的那些毫无价值的感情而悲哀。

    “那你觉得你爱我吗？”

    “我当然爱你！”

    “那你知道我喜欢吃什么？喜欢玩什么？最好的朋友是谁？闲暇时都会做些什么吗？”

    「谏山黄泉」一连串的发问，让「饭纲纪之」愣住了，涨红脸支吾了半天也没能说出一个字。

    “看，你对我一无所知，你不觉得你的爱太苍白太廉价了吗？”

    「谏山黄泉」轻叹一口气。

    有些事当真是「当事者迷，旁观者清」，当她从以前给自己搭筑的婚约囚笼中走出来，才愈发的感觉到曾经的那段所谓“恋情”有多么的牵强可笑。

    「饭纲纪之」呼吸粗重如风箱，只觉得「谏山黄泉」是在刻意为难他，当场恼羞成怒：“黄泉，你变了！你以前从不会在意这种无关紧要的小事！……再说，难道我不知道，他就知道吗？！”

    哎？还有愿意主动把脸凑上来让人打的？这是多想不开啊……

    罗戒意味深长的看了「谏山黄泉」一眼，掰着手指如数家珍道：“黄泉喜欢吃甜食，最喜欢的是POCKY饼干；喜欢玩游戏机，尤其是对战游戏；朋友有很多，最在意的当然还是「土宫神乐」妹妹；闲暇时喜欢做料理，而且据说水平很不错，有机会我一定要去尝尝……唔，饭纲君，估计你是没机会了，就算你来做客我也不会让你吃的。”

    「谏山黄泉」被罗戒最后那句那孩子气般的发言逗得想笑又不敢笑，咬着嘴唇强忍下来，轻叹一声道：“这确实都是小事，但并非无关紧要，若你连这种小事都不去在意，又怎么让我相信你真的在意过我呢？……当然，现在这已经不重要了，我已经有了在意我的人，也希望饭纲君你能尽快从无谓的回忆中走出来，去找一个你真正在意的人。”

    “不——我不相信！他凭什么比我更了解你？难道你不觉得他是别有用心的吗？”「饭纲纪之」一把抓住「谏山黄泉」的胳膊，试图做最后的挣扎。

    「谏山黄泉」是真的生气了，被拉得转身之际反手一巴掌狠狠抽在「饭纲纪之」的脸上，表情冷漠，双眸中透着几分失望与怒其不争。

    “够了！饭纲纪之！夜魇君不与你争执，是不想让我难堪，但我不允许你侮辱他，因为他现在是我的未婚夫！”

    “谏山黄泉！你……你居然又为了他打我？”

    「饭纲纪之」难以置信的捂住火辣辣的脸颊，眼中闪过一抹愤怒与怨恨，怒喝着猛的扬起手。

    「谏山黄泉」失望的闭起双眼，只等这一巴掌落下来，她就算与曾经的那个「饭纲纪之」做个诀别。

    就在此时，突然间两道钢索飞来，将高举着右手的「饭纲纪之」捆了个结实。

    钢索射出的方向，人高马大的「岩端晃司」和「纳布」兄弟不断驱赶着围观的人群，秘书「二阶堂桐」推着满脸阴沉的「神宫寺菖蒲」从分开的通道中走出。

    “一骑，去与交通警察交涉，暂时封锁这一区域，按三级灾害启动信息管制。”

    「樱庭一骑」远远看了一眼被捆在地上不住挣扎的好友，无奈的叹了口气，领命离开了现场。

    「神宫寺菖蒲」的电动轮椅发出嗡嗡的马达转动声，脱离「二阶堂桐」的手滑行到「饭纲纪之」面前。

    “饭纲君，闹够了吗？”

    「饭纲纪之」非但没有冷静下来，反而因被捆绑愈发狂怒。

    “放开我！我的事情我自己处理！不需要你们插手！”

    “我要是刚才不阻止你，你那只手恐怕就要没了。”说到这里，「神宫寺菖蒲」转头，看向不远处那六把羽翼飞刀已然升空的罗戒，淡淡道：“我说得没错吧，夜魇君？”

    罗戒无所谓的笑了笑：“我的女人就算有错，也容不得别人来打……不过神宫寺室长你显然还是不够了解我，如果刚才那一巴掌打下去，「饭纲纪之」就不是少一只手那么简单了。”

    说到这里，一把羽翼飞刀犹如流星般贴地划过，那辆倒在地上的摩托车车把应声而断。

    “我会去了他的烦恼根，让他彻底冷静一下。”

    「神宫寺菖蒲」不由得眉头紧皱，她感觉得到，这个男人绝不是为了面子说说而已，刚才恐怕是真的打算这么做了。

    “夜魇君，我本以为你能比饭纲君成熟些。”

    六把羽翼飞刀接连归位，罗戒抬手抓住悬浮在上空的黑色巨剑「路西法」的剑柄，将其再次收回储物空间，向「神宫寺菖蒲」笑道：“神宫寺室长，你能说出这种话，证明你还是不了解男人——男人无论长多大，内心都是孩子，就算五十岁的时候在路边看到一堆牛粪，心里想的也是插个炮仗给它炸了。”

    噗嗤！

    向来不苟言笑的秘书「二阶堂桐」终于忍不住笑出声来，「神宫寺菖蒲」也同样维持不住室长的威严，强忍着笑意捂住了脸。

    “照你这么说，你们两个当街打架还有理了？”

    毕竟事出有因，当事方三人也都是第一分队的得力干将，「神宫寺菖蒲」也不好过分斥责，狠狠白了罗戒一眼道：“我看过监控了，今天的事饭纲君要负主要责任……但夜魇君你也别高兴得太早，我不是三令五申不许你在白天把你的机械傀儡放出来？你觉得我启动紧急信息管制是因为谁？罚你们两个在家禁闭三天，都给我好好反省一下！”