    君连城见状，连忙松开萧语晴，众人一见，二皇子居然在大婚之日抱着另一个女子，而这个女子居然还是国公爱女，不禁都倒抽一口冷气。

    萧战在看见萧语晴的那一刻，立即黑了脸。

    “孽女，你在这里干什么？”萧战率先站出来吼道。

    “看不出来吗？国公，你的女儿在勾引我的丈夫呢！还是在我大婚之日！”华平将鞭子狠狠地在地上一抽，立马扬起了一阵灰尘！

    嘉陵目光如刀锋一般从萧语晴的脸上划刮过，然后看向了君连城。

    “怎么回事？连城，你自己说！”

    君连城立马跪在了地上，“回岳母，连城刚刚只是碰巧遇见了萧小姐，这才闲聊了几句。”

    萧语晴闻言，立刻也含泪附和道，“是的，小女和二皇子只是偶然遇见，说了几句贺喜的话，谁曾想这个时候郡主就冲出来一鞭子抽在了小女身上！”

    众人看去，只见萧语晴的手臂上确实是有一道鞭痕，触目惊心。

    “你还真是不要脸，这倒打一耙的本事倒是比你姐姐厉害！”华平冷哼一声。

    萧语晴继续扮无辜，哭得梨花带雨，“郡主，我知道你和我姐姐有嫌隙，但你为何要迁怒于我？你迁怒我也罢，但二皇子是你丈夫，你为何连他也要诬陷？”

    嘉陵不得不佩服这个萧语晴，不同于萧昭宁的狂妄和傲慢，而是以眼泪作为武器，三言两语就让人们觉得她是无辜的了！

    “迁怒？难不成刚刚你被二皇子抱在怀里那一幕，也是我迁怒你吗？那可是大家都有目共睹的！”华平冷笑道。

    萧语晴脸上血色尽失，一时之间，竟然找不到合适的理由来反驳。

    君连城见状，连忙站出来，准备给萧语晴解围，可是他身后的侍卫却连忙拉住了他，朝他摇了摇头。

    心中警铃大作，嘉陵长公主权势滔天，连父皇都不敢轻易动她，自己此时若是得罪了她，实在不是个明智之举。

    可是难道就要这样看着自己心爱之人蒙受不白之冤吗？

    君连城犹豫不决。

    萧语晴见君连城沉默不说话，刚才心中因为他的话而升起的一丝希望立马下沉，不由得一阵失望。

    “郡主鞭子无情，二皇子不过是在救小女罢了！”

    嘉陵长公主冷笑一声，凤眸斜飞，目光凌厉，“萧语晴，你口口声声说你是无辜的，那你能给本宫说说，你为何会出现在这新婚后院呢？”

    对啊！她一个外臣之女，为何会出现在人家新婚夫妇的后院极？

    萧语晴面色惨白，哆嗦着一张脸慌乱无措，“我……是……是……”

    吞吞吐吐，贤王相约？贤王根本不在这里，这个话此时说出来，是没有人会信的。就在萧语晴绞尽脑汁也想不出一个合理的理由时，君天澜缓缓的从人群后走了过来。

    “发生什么事了？”

    君天澜看了一眼场面，一脸的疑惑，但是也没忘了朝嘉陵和河西王行礼。

    一看见君天澜，萧语晴就如同看见了救星！

    太好了，贤王来了，那就是贤王真的约了她的。

    “贤王，你来的正好，你快帮我跟他们说，是你约我来这里的。”

    萧语晴满怀期待的说。

    她这话一出，一旁的君连城立马就变了脸，难以置信的看向萧语晴。

    可是此时的萧语晴哪里还管得了他？一门心思都在君天澜身上。

    “噢？”嘉陵一脸的玩味，这件事情真的是越来越有趣了，“你是说，是贤王约你在此会面的？”

    萧语晴连忙点头，“是的，是贤王给我送的信，约我见面。”

    “是这样吗？贤王？”河西王皱着眉头问道，这个贤王怎么会约人在二皇子额的后院见面？

    君天澜一脸的疑惑，看了看场面，大致明白了怎么一回事。

    “回姑父，姑母，此事本王是一无所知！”君天澜转头看向萧语晴，又温声问道，“萧小姐，可是有什么误会？”

    萧语晴一脸的错愕，“怎么会是误会呢？明明是你给我送信的啊！”

    “那可否将信给本王一看，是不是本王的笔迹，一看便知。”

    萧语晴立刻从怀中拿出了信纸，“信在这里，还有你的印章，我没有说谎。”

    君天澜接过信一看，目光变了变，然后说道，“萧二小姐，这并非本王字迹，还有，本王的印章，刻的也不是“贤王”二字，只有一个“贤”字。”

    闻言，萧语晴呆若木鸡，难以置信的摇头，“怎么可能，这明明是你送给我的啊！”

    “萧二小姐，这确实不是贤王的信。”河西王看了一眼信纸，也立马就看出了真伪。

    华平冷笑，“我看，分明就是这个贱人自己伪造的书信！连四表哥都说不是他写的了，还在这里丢人现眼！”

    萧语晴心如死灰，怎么会这样？

    萧战见事情已经无力回天，立马跪在了地上，“长公主，驸马，是老臣教导无方，养出了这么一个孽女，老臣该死！请公主责罚！”

    嘉陵冷笑，“国公，你的女儿，一个两个的，可都不是省油的灯啊！念在你是一国忠臣，本宫就免了你的教导无方之罪。可是萧语晴，她破坏了我的华平的婚礼，不罚难以平复本宫心头之怒！”

    “来人，将萧语晴拉出去，杖责二十！”

    萧语晴闻言，瘫坐在地，连求饶都忘了。

    “公主，要罚你就罚老臣吧！”萧战心疼的说道，娇滴滴的女儿，被打二十大板，如何受得了啊？

    “你若再求情，杖责三十！”嘉陵说完，立刻就有人过来夹起萧语晴就往外拖。

    “公主饶命啊！我是冤枉的……啊……”

    萧语晴的惨叫声不绝于耳，萧战认命的闭上了眼睛。

    今天这事一发生，萧语晴是完了，勾引有夫之妇的女人，今后谁家敢要，哪怕是国公的女儿！

    能给萧语晴安上这么一个罪名，也不枉费冯昭花费一番心思送那封信了。

    消息很快就传回了国公府，老夫人气得一把将茶杯掀翻。

    而苏氏是直接气晕在地，国公府，又是一阵慌乱。

