    

    “夫人！小少爷！”

    叶筱妍和嘟嘟下了马车，一路不断有人热情打招呼。叶筱妍微笑点头，算是回应。这些人她大部分都不认识，不过，她不认识人家，人家都认识她。

    如今严公子、妍夫人，在南城有绝对的威望。就连刚出现没几天的都小少爷，也是很多人都知道了。

    南城百姓见过严公子的血腥手段，听说都小少爷居然能铲平片山坡。啧啧啧！如此两父子，再加上能给他们带来好处的妍夫人。这一家三口，简直就是南城百姓心目中的王。

    南园担担有几间可容纳五六十人的大屋，一间是议事用的，一间是做面粉加工的，一间是大仓库。另外还有几间稍小一些的屋子，除了一间留作平常处理事情的办公室，其余的全都成了仓库和加工房。

    真是计划赶不上变化，叶筱妍也没想到，南园担担的发展会如此迅速。原本她只准备要四十副担子，现在变成了六十副。

    一副担子一个担夫，不过要准备一位担夫出去卖饺所需要的所有东西，家里相应的就要有一人做准备工作。再加上做其他杂七杂八事情的，南园担担现在有一百六十多号人。

    叶筱妍和嘟嘟穿过南园担担屋前的空地。原本的空地上，摆放着几十张样式不一的桌子、凳子。看样子，是从各家各户搬来的。

    在南园担担几间浴房的旁边，临时搭了一排矮灶，八个大蒸屉、四口大瓦罐，正架在矮灶上蒸煮着什么。看那蒸屉和瓦罐样式不一，看样子也是从各家借来的。

    浴房的后面，一堆女人的声音。叶筱妍和嘟嘟转过去瞧了一眼，十几个女人正在那里洗碗、洗筷子。

    碗筷，南园担担有现成的。担夫挑着担子出去卖担担饺，本就准备有碗筷，这是属于南园的。

    两人只转过去看了一眼，就收获到十几声热情满满的：“夫人！小少爷！”

    “你们继续。”

    叶筱妍笑着打招呼，然后和嘟嘟去了议事堂。

    议事堂今天也收拾开来，里面摆了十来桌。俩人进去，清风、疾风、青树、青茂、柳剩、田辛、柳颖、柳全、柳集、胡强、青山等人全都在这里。

    “夫人！小少爷！”

    众人急忙起身相迎。

    叶筱妍在这些熟悉的人中，看到一位陌生男子。

    男子怀中抱着个三四岁大的小男孩，站在柳颖身旁。男子二十七八岁的样子，身形健硕，容貌却是很清秀。那身材、和那容貌，充满了违和感。

    “夫人！”柳颖拉着那位男子走了过来，在叶筱妍面前行了一礼，说道：“这就是我丈夫，郑和文。”

    “小生见过夫人！”郑和文郑重的行了一礼，说道：“承蒙夫人关照，小生和内子在京城得以谋生。感谢夫人慷慨，小生的宴席才能办得如此规模。”

    叶筱妍笑道：“你就是新科状元郑和文啊！没想到，南城中还藏着你这样一位人才！”

    今早进宫时，皇上提到过郑和文。他写了篇展望“出世界”计划。皇上就是因为这篇文章，点了他为今年的新科状元。

    只要读过书的人都知道，他们的祖先是从外面世界进来的，神女掌握着进出这个世界的方法。不过，这个世界是在一副图画里，图内一日、图外一月，这些东西，史书上就没有记载了。这是皇家机密。

    郑和文的文章中，也是计划的逐次、分批。不过他不知道皇家机密，所以没有考虑到图内图外的时间因素，更不知道这个世界其实是可以移动的。外面的人携带着“山河图”，可以移动到外面世界的任何一处地方。

    郑和文有些羞涩，说道：“小生和内子原先居住在西域，因为参加会试，这才举家来到京城。小生家贫，在京城只有柳家可以依靠，所以便寄居在了南城。”

    叶筱妍问：“那你现在成了状元郎，封了六品翰林院修撰，是不是要考虑下搬到别处？”

    郑和文道：“南城百姓和善有爱，小生囊中羞涩，暂时还不会搬。”

    “和善有爱？”叶筱妍笑道：“这大概也只是最近才开始和善有爱，以前可不是这个样子。”

    郑和文不好意思的笑了笑。的确，以前的南城百姓可不怎么和善，更别说有爱了。幸好他们是柳家的亲戚，柳剩、柳集在南城还是有些势利的，他们夫妻俩这才没有被人欺负。

    以前贺老大在时，倡导的是弱肉强食，不择手段。而南宫幽、叶筱妍倡导的，却是讲道理。

    当然，他们的“讲道理”也是建立在你干不过我的基础上的。用武力威慑、用利益诱惑，求生的本能，让他们变得懂得讲道理。

    “夫人，爷呢？”清风上前问了一句。

    “皇后娘娘找他有事，他还在宫里。”叶筱妍随意的回了一句。

    在场的除了清风、疾风、青树、青茂，其余人相互对视：就这样大剌剌的暴露真实身份，这样真的好吗？他们可是很努力的心照不宣，帮他们掩饰呢。

    叶筱妍看到这几人的眼神，笑道：“这也不是什么秘密了，前日在利民医馆门前，很多人应该都知道了。”

    几人又相互对视一眼：这是不打算继续隐瞒身份啦？

    青山有些别扭的挪了挪步子，小心翼翼问道：“那，那我们，不对，草民，草民们是不是要行礼啊？这，这个礼，要怎么行？”

    叶筱妍哑然失笑，说道：“以前怎样，以后还是怎样。不要太计较身份的问题。不过，你们也不要到处去宣扬。三皇子可是有仇家的，小心他的仇家把你们全都干掉。那人可是有很多厉害手下的哟！”叶筱妍指了指疾风：“你们至少要有他那样的武功，才可能自保。所以，知道就好，不要大肆宣扬。”叶筱妍真真假假，吓唬他们。

    柳剩的脸色凝重了几分，问道：“爷的仇家，是不是和利民医馆是一伙的？”

    叶筱妍挑了挑眉：“为何这样问？”

    “那日砸利民医馆，里面有几个伙计武功了得，我们打不过他们。那些人看起来，不像是医馆里的伙计。”

    叶筱妍会心一笑：“的确是一伙的。”

