    第111章女相和她的小花魁（51）

    三皇女淡淡的收回视线，带着几个重臣和皇女几人走进了御书房。

    御书房内一片狼藉，一看便是有人在此地大战过。

    女皇的尸身被放在榻上，还算好的收敛着，但染血的龙袍，正中胸口的长刀，让众人都纷纷不敢多看。

    “一击毙命。”一个医师上前检查了一下，沉痛的摇了摇头，“死亡时间大概就在这半个时辰以内……没有超出太久。”

    “一定是你吧！”五皇女瞪着眼，朝三皇女扑去，“一定是你和那个凌久联手，对母皇做了这种事情！”

    三皇女避开，她面不改色又坚定的重复了一遍：“你可以去调查，做这件事的是前朝后裔。我再蠢也不会拿这种事来开玩笑！”

    “你们应该也知道那个传闻，前朝皇族身上都有独特的纹身，不过自从她们灭亡后，就没人再见过了。其他的我都可以伪装，唯有这点做不了假！而且……”她声音略沉，嘲讽的笑道，“我倒觉得你们都能做出这种事来，但唯独我，身上什么都没有。”

    三皇女确实是众皇女中出身最差的那一个，其他几位都有可能私下查到什么。

    但三皇女是真的不行。

    “但你有凌久的支持！”五皇女情绪还是很激动。

    她其实也不确定自己所说的真假，但……她绝不能让自己的皇位被动摇！

    她才是真正的嫡出正统！

    所以她需要尽可能的脏面前的三皇女。

    三皇女冷笑一声，“凌久对我也不过是利用罢了，她不支持自己的表亲大皇女，难道会真的支持我？”

    “……”

    这倒也是。

    凌久又不是傻子，三皇女在这之前与她没有任何关系，这样的帮助只不过是脆弱的联盟，随时都可以背叛。

    到时不管是哪一方，都是吃力不讨好罢了。

    以凌久的作风，绝对干不出这种事。

    就在众人都哑口无言之际，去抓捕前朝后裔的翎央也回来了。

    黑衣人被扒掉后背衣衫的一角，露出了华丽的纹身。

    自此，一切都“真相大白”。

    ——至少，表面上的真相大白是做到了。

    女皇是被前朝后裔暗杀致死的，“李大人”就是宫中的接应者，但后续她包括一些女皇身边的近侍也被前朝后裔那派人斩草除根。

    翎央和三皇女都是巧合过来求见陛下的。

    翎央是为了最近西方赈灾的事情，还未见到女皇本人，就一路追杀刺客而去。

    三皇女则是为了楚家的事情前来上报的——她在这段时间又有了新的发现。

    至于前朝后裔，也确实是真真切切的前朝后裔。

    五皇女想要查出点什么证明三皇女的话是假的，但所有的线索都更加做实了那些人的身份。

    最主要的是——根据后续医师等人的进一步调查，还确定了一个事实——

    女皇身上的伤口不是翎央和三皇女两人中的任何一个人造成的，造成那伤口的人，应该是个身姿轻巧的男子，个子和女皇差不多高，并且力度比较小，在刺穿女皇心脏的时候，他出现了明显的卡顿，刀伤也在中途出现了微妙的变化。

    而翎央和三皇女，两人好歹都是练过武的，况且她们二人都比女皇高。

    如果是他们，伤口的弧度应该是自上而下的。

    刺杀女皇的并非她们二人，还是一个没有任何记录就出现在宫中的男子——

    除了刺客之外，好像别无选择了。

    ?  ?三皇女：？？？你才不行呢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

