    雪花：“啊啊啊！！！林近晨好帅啊！我以后就是他的粉丝了！”

    也就是这个时候，群里突然冒出了一个消息。

    苏白都被搞得有些无语了，这群里面就没有一个正常的吗？

    金刚是一个网瘾儿童，这个雪花是一个追星粉丝。

    苏白把手机关了，随后躺在床上睡觉。

    眼不见为净吧。

    第二日，苏白起床，随后便开始悠闲的一天。

    看书学习、教秋叶雕刻骨灰盒、撸猫。

    第三日，看书学习、和金刚打游戏、撸猫。

    第四日，看书学习、和金刚打游戏。

    第五日，和金刚打游戏。

    ……

    阴云散开，太阳照射而下，四周都是一片欣欣向荣的景象。

    苏白坐在一个餐馆里，吃着饭，看着手机里的游戏，叹了口气。

    刚玩游戏的他，送塔、送人头、跑错线……

    也就是前段时间，他得到了2点游戏天赋，不然的话他现在还没有入门。

    说实话，他在玩游戏这方面的天赋，真的不太行。

    “不玩了，不完了。”苏白摇摇头，把峡谷荣耀关了。

    玩峡谷荣耀，其实也算是对于自己的挑战了。

    他可以不沉迷游戏，但是继续得知道游戏内的机制是怎么样的。

    这对于他未来对付复生者有很大的帮助。

    在之前，苏白就从管家传来的文档中就知道，很多复生者的手段千奇百怪。

    就比如说，在前段时间，外联邦就出现一个叫疯鬼的复生者。

    那个复生者身体没有要害。

    要不是当时屠龙信息部分析了这个复生者是一个数据身体，类似于游戏中的人物，以一种不断伤害的方式杀了他，这个复生者估计现在还在逍遥法外。

    所以，对于一些事物的了解，也非常有助于对付复生者。

    比如现在，苏白就已经在研究犯罪心理学以及人格解刨之类的书籍了。

    苏白夹起酸汤肥牛的肉，吃了起来。

    这家餐馆因为经常会拿禁地之类的野兽做菜，所以非常有名，很多人来76号市场，都喜欢来这里吃饭。

    这两天，骨灰盒的店正在装修，秋叶过去忙了，所以家里也没有什么人做饭。

    所以苏白经过张三的推荐，来到这家餐馆来吃饭。

    当然，其中主要的原因是，苏白发现，这里的野兽肉，相比于普通的米肉，更加顶饿。

    “老板，那个降落伞我已经给你买好了，随时都可以使用。”张三坐在苏白的对面，小心翼翼的说道。

    他有些不明白，自己老板要买降落伞做什么。

    难道自家老板买了飞机了？

    想到这，他不由觉得有些正常了，自家老板这么有钱，买个飞机也很正常。

    “嗯。”苏白点点头，随后又问道：“对了，那个别墅什么时候弄好？我急着用。”

    听到他的话，张三连忙道：“大概五天左右就行了，我这里一直都是加班加点的让人在装修。”

    随后他语气顿了一下，“只是，里面的装修不会太好。”

    说到这里，他眼睛小心的注视着自己老板，生怕自己老板不满意。

    “没事。”苏白摇摇头，道：“只要能用就行。”

    那个地下车库，就是用来搭建实验室的，又不是用来住的，自然是不用搭建得太好。

    他心中估摸了一下管家把设备运过来的时间，心中便放心了一些。

    等管家把设备运过来，那他这里也搭建好了。

    而且，这段时间，他也可以去把高翔的遗愿任务做了。

    直接跳楼是不可能的，但用跳楼之后，用降落伞应该是可以的吧？

    当然，在低空跳伞之前，他准备去一个跳伞基地进行一番的训练才行。

    毕竟他现在只是一个小白，连伞怎么开的都不知道，直接去玩低空跳伞，那就是死路一条。

    正在此时，外面一阵汽车的声音响起。

    苏白听到这声音，微微一怔，眉头蹙起。

    这车的声音……很耳熟。

    随后，他野兽感知外放，瞬间就感知到了一辆吉普车停在了这家店门口的停车位上。

    “楚红月、郑宇、李漠、宁萱……”感知到熟人，苏白感觉有些无语。

    “我吃饱了，先走了。”他站起声，朝张三说了一句，便准备离开。

    但也就是这个时候，一阵喧闹声从旁边的餐位传来。

    苏白闻声看去，便见到了一群人正围着一个女生，正手忙脚乱着。

    有人拍着女生的背，有人在拨打着医院的电话号码。

    苏白朝着那女生的脸上看去，眉头一皱。

    这个女生此时嘴唇、面色发紫，说不出话，手不断捂住自己的脖子。

    她被东西噎住了。

    苏白看了一下四周，很多人都在看着热闹，而那女生的朋友，也根本不懂什么急救措施。

    看到这，他摇了摇头，直接挤开人群，到了女生的旁边。

    随后，在众人惊愕的目光中，苏白一把从后面抱住了女生，左手作拳状，抵住女生的肋骨下缘与肚挤之间，随后另一只手抓住左手捏的拳头。

    让女生弯下腰之后，苏白双手猛地往里面挤压。

    顿时，半颗肉丸从女生的口中吐出，砸在了地面上。

    随着这颗肉丸的吐出，女生的有些发紫的脸色才渐渐变得红润了起来。

    旁边的人见状，也立刻明白苏白是为了救人了，顿时鼓起了掌。

    然而，苏白心中却没有什么开心的情绪。

    此时在人群中，楚红月他们正朝着他看来。

    他这次救人，算是把自己坑进去了。

    “苏白！”也就是这个时候，楚红月等人朝着他喊了一声。

    听到他们的喊声，苏白已经明白，自己没有办法离开了。

    他装作刚刚发现几人的样子，惊讶道：“咦，怎么是你们？”

    “哈哈，小兄弟，我可想死你了，上次我带赵空青去吃鲍鱼，还说起你呢。”也就是这个时候，郑宇跑到苏白面前，笑着拍了拍苏白的肩膀。

    “鲍鱼？”苏白感觉这话有些不对。

    “你怎么会在这里？”也就是这个时候，宁萱走上前，看向苏白，心中有些狐疑。

    之前，她已经查找过资料了。

    苏白已经转学了，按道理来说，苏白这个时间段，应该是在学校才对，而不是在这里。

    而且，她感觉苏白的身形有些熟悉。

    听到她的话，苏白心中有些无奈。

    他之前要走，就是因为这个。

    这件事情，很难圆过来。

    “谢谢你。”也就是这个时候，那个女生也恢复了过来，朝着苏白感谢。

    被一打岔，苏白心中也松了口气，感觉有了一丝喘息之机。

    他笑着摇头道：“没事，以后吃东西不要吃得这么急了。”

    说完，他朝楚红月几人道：“你们刚来吧，我对这里比较熟，请你吃个饭。”

    ……

    ps：这三章是还808豪华宿舍盟主的，目前还欠7更！

    500月票加一更哈！目前一更已经算进去了。

    不说了，这就去码字，都快没有存稿了，投票的事情，就拜托大家了！

