
　　宇宙秘能。

　　顾名思义，这是一种可以操控宇宙能量的能力。

　　因为使用者的不同，宇宙秘能往往会发挥出完全不一样的效果。

　　比如说同样拥有宇宙秘能的银影侠和星尘等人，就有着完全不一样的能力。

　　宇宙秘能让原本只是天文学家的银影侠拥有了超人的力量和刀枪不入的身体，以及堪称永恒的生命。

　　除此之外，银影侠还可以通过和银色冲浪板连接获得近乎无穷无尽的宇宙能量。

　　这些宇宙能量，既可以用来攻击和防御,也可以用来补充自身和飞行。

　　另外，当银影侠将自身的宇宙秘能发挥到极限的时候，他还能获得犹如时间宝石一般的浏览未来和过去的能力。

　　在行星吞噬者的四个使者中，银影侠算是将宇宙秘能开发的比较全能的了一个使者了。

　　至于星尘、暴君使者、焰皇三个使者，他们对于宇宙秘能的使用，则带着强烈的个人色彩。

　　星尘的身体完全由宇宙粒子和能量构成,这也就导致了他对宇宙秘能的使用更加偏向于能量的性质。

　　比如说从双眼和双手释放出具有毁灭性的能量冲击。

　　或者凭借自身的意志,修复自己的能量身躯。

　　亦或者是借助宇宙秘能进行光速飞行等等。

　　而暴君使者则用宇宙秘能大幅度加强着自身原本就拥有着的超凡能力。

　　获得行星吞噬者赐予的宇宙秘能前，暴君使者就拥有操控岩石和泥土的能力，还能举起100吨重的物体。

　　获得宇宙秘能后，他的这些能力被大幅度增强了。

　　跟原本就拥有超凡能力的星尘和暴君使者不一样，焰皇对于宇宙秘能的使用，跟银影侠比较类似。

　　不过，焰皇并没有用宇宙秘能对自己进行全方面的强化，而是用恒星火焰的形式使用着宇宙秘能。

　　这样使用方式，让焰皇变成了犹如恒星一般的微型太阳。

　　跟银影侠一样，焰皇在成为行星吞噬者的使者前，也是一个相对来说比较普通的人。

　　焰皇原名皮雷亚斯·克里尔，是新星军团中的一名军官。

　　虽然他当时拥有着新星军团成员都拥有的“新星能量”，但他在新星军团中并不算特别出名。

　　他会成为行星吞噬者的使者，纯粹是为了追寻自己好友的下落。

　　焰皇有着一个叫加布里埃尔·兰的好朋友。

　　然而，加布里埃尔·兰被行星吞噬者掳走了，被行星吞噬者转化成了名为“天行者”的使者。

　　为了找回加布里埃尔·兰，焰皇主动找到行星吞噬者，自愿成为行星吞噬者的使者。

　　除了用恒星火焰的形式使用宇宙能量外,焰皇还可以用热、光、重力、无线电波、带电粒子等几乎所有的形式释放自己的能量。

　　另外,跟银影侠和星尘一样,他可以光速飞行，甚至还可以穿越超空间。

　　银影侠和星尘等人对于宇宙秘能的使用，说明了一个问题，那就是宇宙秘能其实一种很随心所欲的能力。

　　或者说，宇宙秘能可以根据使用者的需要，以不同的形式进行使用。

　　虽说宇宙秘能会给使用者带来一些共有的强化，但每个宇宙秘能的使用者，基本上都有着属于自己的使用习惯。

　　罗素并不打算像星尘和焰皇他们那样使用宇宙秘能。

　　既然宇宙秘能可以根据使用者的要求进行使用，所以他打算用宇宙秘能强化自己已经拥有的神力。

　　因为已经晋升成了天父级的神灵，所以罗素的神国罪恶之城可以不断的从星界中吸收能量，将其转化成神力。

　　而神国神力的增加，也会带动罗素神力的增加。

　　从增长效率上来说，神国吸收星界能量转化成神力的效率已经很高了。

　　但罗素依旧有些不太满意。

　　尤其是在知道天父级和单体宇宙级之间只有着领域和能量之间的差距后。

　　只是让神国从星界吸收能量，从而带动自身的神力增长，怎么看也有些太慢了。

　　既然他现在获得了行星吞噬者赠送的宇宙秘能，他决定让自身的神力增长的更快一点。

　　比如说吸收宇宙能量并将其转化成神力。

　　至于宇宙秘能带来的体质强化和能量攻击等等，罗素并不是特别在意。

　　无论是体质,还是能量攻击手段，他现在都不缺。

　　神力虽然看起来有些玄乎，但神力是一种万金油般的能量。

　　只要不是太过离奇，或者跟自身权柄一点关系都没有的效果，基本上都可以用神力施展出来。

　　事实上，这也是很多高级能量所共有的特点。

　　跟普通的能量相比，高级能量最典型的特征就是高级能量的运用范围更广，能做到更多领域的事情。

　　举个很简单的例子，如果是自然能量，比如说是风属性的自然能量。

　　那么风属性的自然能量不管怎么开发，都不可能开发出跟生命或者大地有关的能力。

　　但高级能量就不一样了。

　　高级能量之所以高级，就是因为高级能量能转化成很多不同属性的普通能量。

　　比如说，罗素现在可以将自己的神力转化成风属性的自然能量，也可以将自己的神力转化大地属性的自然能量。

　　虽然转化的过程中会有着一些损耗。

　　不过，对于拥有高级能量的存在来说，这些转化上的损耗基本上可以忽略不计。

　　决定好怎么使用刚刚获得的宇宙秘能后，罗素没有任何犹豫，立刻开始让宇宙秘能与自己的神力建立联系，让两者之间产生稳定的不需要他控制也能自动进行的转化渠道。

　　简单一点来说就是让宇宙秘能吸收各种宇宙能量，并主动将其转化成神力。

　　从表面上看，这有些复杂。

　　但实际上，只要建立好稳定的转化渠道后，这是一个即便罗素睡着了，都能持续进行的强化方式。

　　举个通俗一点的比喻，这就有点像是人类的消化系统。

　　只要将食物吃进肚子，那么接下来的事情就不需要人类主动去控制了。

　　消化系统会主动分解食物，从中获得维持生命所需的能量，并将其运送到需要这些能量的器官和组织中。

　　除了进食这个动作是需要人类主动进行的，其他工作都不用人类主动控制，消化系统自己就会处理好这一切。

　　罗素现在所做的事情差不多就跟建立一个“消化系统”差不多。

　　只不过，他连进食的那个动作都省略了。

　　因为宇宙秘能这个能力会主动吸收宇宙中的各种能量，就好像呼吸一样，不需要进行任何控制也会不间断的持续下去。

　　所以他只要能把宇宙秘能转化成神力的渠道建立好，他以后就不需要在专门进行宇宙能量的吸收和转化，可以随时随地吸收宇宙能量增强自己的神力。

　　时间飞逝。

　　一眨眼的功夫，就过去了一周。

　　在这一周里，罗素一直都待在冥王星上建立宇宙秘能和神力的转化渠道。

　　虽说一周没吃没喝，但对于已经是天父级神灵的他来说，完全不是问题。

　　此时的罗素，正在进行转化渠道的最后收尾工作。

　　只要他把最后的收尾工作做好，行星吞噬者送他的宇宙秘能就能不断吸收宇宙能量强化他的神力，让他时刻都处于神力增长的阶段。

　　再加上星界的神国也在不断吸收星界的能量转化神力，他以后的神力增长效率会有明显的提升。

　　提升的幅度，大概就相当于自行车跟F1赛车之间的差距。

　　星界里面的确有着无限的能量，但星界里面的能量吸收起来并没有想象的那么容易。

　　如果没有神国作为转化器，就算是同样是天父级的古一，也一样没办法从星界吸收能量。

　　几个小时后，罗素终于建立好了一个专门用来将宇宙能量转化成神力的转化渠道。

　　稍微测试了一下，确认转化渠道可以正常使用后，盘腿悬浮在冰层上空的罗素缓缓的睁开了双眼。

　　自从成为天父级神灵后，他对于时间的流逝就越来越没有感觉。

　　不管是一周，还是一个月，在他的感知中都没有什么特别明显的区别。

　　解除漂浮，重新用双脚站立在冰层上后，罗素活动了一下四肢。

　　随后，心念一动，调动起体内的权柄，整个人化作点点金黄色的光芒消失不见。

　　星界。

　　神国罪恶之城。

　　只是一瞬间，罗素就从冥王星回到了罪恶之城里面的城主大厅。

　　他坐在连接着神国权柄的神座上，感受着自己刚刚建立好的宇宙能量“消化系统”。

　　跟他预料的一样，当他离开现实世界抵达神国后，他就再也吸收不到任何宇宙能量。

　　确认这一点后，他再次调动权柄，从神国回到了正联总部的书房。

　　他的身体刚凝聚成型，他就感受到了空气中游离的宇宙能量。

　　虽然空气中游离的宇宙能量不算很多，远远没办法跟外太空相比，但他依旧清晰的感受到了这些游离的宇宙能量。

　　地球的大气层隔绝了很多来自宇宙的辐射和能量，让人类和其他地球生物不至于死在各种各样的能量辐射中。

　　不过，大气层并没有完全隔绝来自宇宙的能量。

　　阳光和紫外线就是很典型的例子。

　　只不过，大气层将阳光和紫外线控制在了不会对地球生物造成致命影响的程度。

　　感受了一下在地球上的吸收宇宙能量的效率后，罗素满意地点了点头。

　　因为大气层的缘故，地球上的宇宙能量浓度并不算很高，远远没办法和冥王星或者外太空相比。

　　不过，这并不意味着地球上的宇宙能量就很少。

　　宇宙秘能吸收能量并将其转化成神力的效率，要比罗素以前晒太阳强化氪星体质的时候强多了。

　　氪星体质当时只能吸收阳光进行强化，而现在，宇宙秘能可以吸收各种各样的宇宙能量强化神力。

　　虽说强化的不是同样的东西，但这并不影响罗素对比两者之间的差距。

　　感受完宇宙秘能吸收能量转化神力的效率后，罗素对着3号的分身程序说道：“将彼得和班纳最近的研究报告调出来。”

　　“好的，先生！”

　　3号的分身程序没有任何犹豫，立刻回答道。

　　下一秒，一个全息投影的虚拟屏幕就出现在了罗素面前。

　　行星吞噬者跟银影侠的事情，解决的比自己想要的还要轻松。

　　反正现在也没有其他事情需要处理，罗素打算看一下彼得和班纳现在将振金研究到什么程度了。

　　彼得和班纳以前虽然没有接触过振金，但当他们拿到振金后，他们立刻就被振金这种奇特的金属吸引了全部的注意力。

　　除了将振金交给他们两个研究外，罗素还把从瓦坎达收集到的所有振金科技资料都交给了他们两个，免得他们不知道该如何入手。

　　经过一年多的研究，彼得和班纳现在对振金的了解已经丝毫不比瓦坎达唯一的科研人员苏睿公主低。

　　在有着瓦坎达振金科技资料的情况下，他们展开了一些很有意思的研究。

　　比如说将振金原子和组织细胞融合在一起。

　　看到全息屏幕上显示的研究报告后，罗素不由得皱起了眉头。

　　不会这么巧吧？

　　彼得和班纳现在正在研究的东西，不是别的，就是把振金和生物结合在一起。

　　这样说可能有些不太明确。

　　准确一点来形容的话，他们现在正在研究“幻视”的身体。

　　他们是怎么想的？

　　罗素暂时关掉了这个将振金原子和组织细胞结合在一起的研究报告，开始浏览前面的报告。

　　很快，他就看到了彼得和班纳之前提交上来的一系列振金研究报告。

　　彼得和班纳会进行将振金原子和组织细胞融合在一起的实验，并不是他们突发奇想的结果，而是他们根据以前一系列的研究自然而然推导出来的。

　　刚开始的时候，他们两个只是在研究振金纳米化的可能。

　　结合苏睿公主的研究报告，他们顺利解决了这个问题，成功制造出来振金纳米武器和战衣。

　　搞定这个后，他们开始了进一步的研究，例如在振金纳米科技已经成功的前提下，研究振金修复伤势的可能性。

　　他们一开始的想法，是用振金纳米科技，制作出可以治疗各种伤势的治疗装置，方便在战场或者危机时刻立刻治疗使用者的伤势。

　　简单一点来说，就是把原本大型的治疗装置，通过振金纳米科技进行小型化。

　　从目的上来说，他们的这个想法很正常。

　　振金纳米科技的武器化已经完成了，那么自然就到了振金纳米科技日常化的研究阶段。23sK.com

　　不过，在研究这个小型化便携式的多功能振金纳米治疗仪器的时候，他们稍微激进了那么一点点。

　　他们没有重点关注外伤的治疗，而是重点关注起了人类自我修复伤势的可能性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，350、宇宙秘能免费阅读。https://www.23sk.com 