    第章故意找茬

    说到这，王妈不由得叹了口气，道：“其他人不来捣乱闹事就算好了，哪会过来帮忙啊！就连小姐的亲哥哥，都帮着外人来攻击小姐，小姐也是没办法。”

    “什么，秋涵的哥哥！他怎么了？”陈飞惊讶道。同时心中不由得有些悲凉，这就是所谓的豪门恩怨吧，在巨额的财产面前，亲情几乎一文不值。

    问道这，王妈却是一个激灵，猛然惊醒，连忙摆摆手，道：“不能说了，姑爷，我不能多说了。小姐不让我讲这些的，我这是糊涂了，糊涂了。”

    陈飞虽然好奇，但不想逼王妈，只能起身，道：“王妈，那我睡去了，你也早点休息吧。”

    第二天早上，陈飞没让王妈叫，七点半就起床了，结果一看餐桌，林秋涵已经不见了踪影。问了王妈，这才知道自己这老婆七点不到就出门去了。

    陈飞匆匆吃完早饭，感叹一声“又得去挤公交了”，就要出门。

    结果，王妈在身后喊住他，道：“姑爷，等一下。”

    “怎么了，王妈？”陈飞问道。

    王妈道：“姑爷，小姐走的时候嘱咐我，让你去车库选一辆车开去上班。”

    闻言，陈飞不由得心中一热，暗想自己这个老婆还算没忘记自己，知道关心一下自己这个老公。

    来到车库，陈飞不由得眼前一亮，目光闪烁了起来。车库内足足有七八辆豪车，拉风的兰博基尼，优雅尊贵的劳斯莱斯，低调的大众辉腾等等。

    陈飞正想着自己选那辆车，结果猛然意识到，自己虽然会开车，开车的技术也很好，但根本就没驾照。这早高峰的开车去上班，要是被交警给逮住，肯定会给林秋涵添麻烦。

    想到这，陈飞只能放弃开车，出去挤公交上班了。好一阵折腾，终于到了公司。

    结果当陈飞走到医疗室的时候，不由得吓了一跳，因为此刻的医疗室中，满满当当的挤满了人，甚至连走廊中都站了不少人，一个个叫喊着，喧闹无比。

    “这，这是怎么回事？难道我的身份曝光了，都来巴结我来了。”陈飞心头胡思乱想着。

    此时，一个脑袋艰难的从人群中挤出来，正是许小婷，“陈医生，你终于来了，快来帮忙吧。”

    一听陈医生来了，拥挤的人群哗啦一下朝陈飞冲了过来，一下将他包围住，纷纷扰扰的叫喊了起来。

    “陈医生，那份提神药，给我来一份吧。”

    “我也要，陈医生，我是营销部的，我们工作很累。”

    “营销部也算累，一边去吧，我们研发部才累。陈医生，给我一份药吧。”

    ………

    听着耳畔闹哄哄的声音，好不容易挤到许小婷身边，陈飞询问一番，总算是知道是怎么回事了。

    原来，昨天许小婷服用那提神药之后，感觉效果很好，于是就在公司的群里说了一下。今天一大早，几个和许小婷要好的同事抱着试一试的态度过来试了一下，结果效果直接爆炸，让他们惊讶无比。

    他们回去之后在各自的部门宣传了起来，就这样口耳相传，医疗部有一种提神妙药的消息，很快就传遍了公司，这些都是过来讨药的人。

    搞清楚了事情原委，陈飞赶忙进药房将提神药液拿出来，然后和许小婷一起分给大家。

    昨天准备的药液并不多，很快就分完了。但得到消息赶过来的同事却越来越多，完全将大半个走廊都给堵了起来，一个个叫喊着要陈飞给药。

    陈飞正要解释一番，而就在此时，一个冷哼声响起：“现在是上班时间，都挤在这干什么，闹哄哄的成什么样子！”

    顿时，喧闹的现场一下安静了下来，拥挤的走廊中间，硬生生的分开了一条道路。一名西装革履的男子面色阴沉的走了过来。

    定睛一看，正是昨日陈飞下班时候看到的那个商务秘书秦东。瞬间，陈飞眼神一凝，目光变得警觉了起来。

    秦东走到医疗室门口，目光落到陈飞身上，冷声道：“你是医疗室新来的医生，叫陈飞？”

    “我是。”陈飞点点头。

    秦东闻言面色一寒，冷声道：“你这是怎么回事，一大早的就在公司中闹事，还有没有规矩了。”

    “我没有闹事，是在——”陈飞想要开口解释。

    但秦东直接打断了他的话语，冷声道：“不用狡辩了，扰乱公司秩序，影响工作环境。罚款一千，并在下次公司大会上做公开检讨。”

    这家伙没由头的上来就对陈飞进行处罚，完全就是故意找茬报复。再联想到昨天刘强的事情，陈飞不难想象这家伙针对自己的原因，无非就是为表哥刘强报仇。

    陈飞沉声道：“你凭什么罚我？”

    “凭什么？我刚才说得不清楚吗？扰乱公司秩序，现在还要加一条，顶撞上司，不服从管理，罚款再加一千，一共两千，马上给我交上来。”秦东一脸傲气的看着陈飞。

    陈飞闻言，冷笑一声，毫不掩饰道：“我只是在做自己的工作。你秦秘书无非是因为昨天你表哥刘强的事情，想挟私报复。说什么规矩，简直是笑话。”

    一旁，有同事看不下去了，出声为陈飞辩解道：“秦秘书，陈医生他的确在工作，我们——”

    不过，他们的话还没说完，秦东冰冷的眼神投了过去，顿时让他们不敢继续说下去了。

    秦东脸上的肌肉抽动了一下，冷冷的看着陈飞，喝道：“死不悔改，执迷不悟，我们公司不需要这种垃圾。来人，给我把他丢出去。”

    陈飞目光一冷，想要动手，但身后的许小婷连忙给他使眼色，拉住了他，低声劝说道：“陈医生，不要冲动，你千万不要冲动。秦秘书不是刘强，你斗不过他的。你先忍一下，我再给你想办法。”

    陈飞忍住动手的冲动，准备朝楼上人事部走去，毕竟公司的事情还是按照公务来处理。

    但没走几步，秦东嘴角浮现出一抹阴冷之色，道：“站住！”    