    书接上文，却说陈观主与纪剑尊在魔族地界游走了两月有余，其间更是把西荒之中的各处奇异之地探寻了一个遍，可惜终究还是没有发现如芮青丝那样的遗世古魔。

    察觉陈景云有了离去之意，纪烟岚此时倒是不着急了，两个月的游山玩水让她胸中的郁结之气淡去了不少，又想到那些魔头一直蹲在绝域荒漠中吃沙子，便觉得西荒风光也还不错。

    “灵聪，不要整日里呼呼大睡，看看你都胖成什么样子了？真当自己是猪吗？”闲卧轻云的陈观主一边品味着自钰阙魔皇那里搜刮来的“降真”美酒，一边训斥着灵聪兽。

    胖东西睡眼惺忪地“呜呜”了几声，算是表达了陈景云将自己比作肥猪的不满，之后翻了个身，让白猿继续替自己梳理柔毛，白猿的十指极为灵活，最适合干这样的差事。

    见灵聪兽把自己的话当成了耳旁风，陈景云笑骂一句不再理会，转头对纪烟岚道：“没有发现上古魔头的踪迹也算好事一件，更何况咱们此行所获颇丰，倒是不好再让诸位魔族大能们在绝域荒漠中枯等了。”

    纪烟岚闻言浅笑出声，言道：“既然观主大人都这么说了，小女子哪有不尊之理？先说好了，我那式“人间之剑”正需磨砺，到时候你可不许上前争抢。”

    “这就有些不讲理了，我自九转功成至今，可也只与舜易老哥交手了几次，可惜他却空有境界而无相应的实力，此番群魔围攻，怎也要让我先解了手痒吧？”

    一听陈景云居然敢说自己不讲道理，纪烟岚立时柳眉倒竖，言道：“知道自己是造化境，那就莫要等闲显露，你不也说赤乘子定会拿着那件魔族至宝从旁窥视吗？何况与你打过一场之后，那些魔头还能有什么战力？”

    陈景云闻言立马举手投降，讪讪言道：“这怎么说着说着就又发火了呢？罢了罢了，你吃肉我喝汤总成了吧？”

    嘴里虽然这么说，陈观主心中可是早有打算，敢在绝域荒漠设伏的魔头定是西荒大能境修士中的前几位，纪烟岚即便以剑入道、战力卓绝，但也绝不会是诸魔联手之敌。

    得了这个答案，纪剑尊立时转怒为喜，忙将刚刚烹制好的灵茶双手奉上，笑道：“咱们之后不是还要去往妖族嘛，二十二位妖族大能个个肉身强横，且还多是些好勇斗狠之辈，到时候定会向你邀战。”

    “嗯，不错，相比于西荒诸魔，我还真就更希望与群妖交手，当年与妖神启切磋之时，她的“涅槃法身”威力不俗，其余妖族大能想必也有压箱底的本事。”

    谈笑间，陈景云施展起了虚空挪移之法，西荒山河好似浮光掠影一般转瞬而过，两个时辰之后，魔族边境处的禁光就已经遥遥在望。

    遁云到时，早有守阵修士前来相迎，两人在此稍加停留，算是给这些魔族修士留出了传递消息的时间，之后丢下一些赏赐，便叫守阵魔修打开法阵，守阵魔修哪敢强留？连忙降下禁光，恭送两人离去。

    再次踏足绝域荒漠，那股熟悉的荒蛮之气立时扑面而来，陈景云架着遁云沿着来路飞掠，如此过了小半天，遁云终于进入了荒漠腹地。

    ......

    得到了秘法传讯的屈常庚等一众魔头此时难免有些患得患失，陈景云与纪烟岚若是一路直行，自然便要途经荒漠腹地，他们早在方圆数千里之内做了布置，当可提前示警。

    可是陈、纪二人这些日子一直都在东游西逛，说不定已经提前有了预料，一旦绕道而行的话，众魔头还真未必追得上。

    不是没有想过各自为战，但是闲云武尊的名头到底还是令诸魔心生顾忌，因此不敢分散实力，赌的就是两人还会原路返回。

    就在众魔头等的心焦之际，善修魔傀的亢辙忽地眼睛一亮，而后连忙传音道：“来了！他二人的遁云刚刚途经巨丘，正被我的傀儡看了个仔细，此时相距咱们不过千里！”

    “真乃天意也！看来今日合该他闲云子倒霉！”

    “哈哈哈！憋闷了这么多天，终于可以舒展筋骨了！”

    “诸位道友切莫轻敌，一会儿动手之时都要使出全力，定要杀他个措手不及。”

    “嗯，冥绝族长所言有理，那纪烟岚倒是无需放在心上，但是闲云子却决计不可小觑！”

    众魔头以道念沟通之后，便合力将那面“衍天旗”的威能催动到了极致，又各自将成名灵宝执在手中，就等着陈景云与纪烟岚自投罗网。

    如此一番施为之下，众魔藏身的荒丘之上再无半点儿灵气波动，便是寻常大能境修士亲身踏足荒丘，怕也难以察觉到一丝异样。

    近了！又近了！

    大能境修士驾驭的遁云自然有其应有的威压，是以荒丘之下的一众魔头虽然不敢释出道念探查，但是都已经有了感应。

    岂料就在六名魔头将要一同袭杀而起时，那片遁云却似乎停在了七八里外，众魔凭着超卓的耳力一听，居然听到闲云子说自己要在此地对月饮酒。

    虽然七八里的距离在大能境修士眼中不过是咫尺之间，但是为了能够保证一击建功，诸魔只得强自压下心火，你闲云子不是要饮酒做歌吗？那就在你喝的最欢畅时动手！

    “明月如银盘，群星各垂拱。遍洒霄汉间，清辉照荒冢！好诗、好诗啊！当浮一大白！”

    耳听得陈景云胡编乱造了一首《明月吟》，纪烟岚不由“噗嗤”一下笑出声来，而后无奈地摇头道：“好好的清冷月辉，怎么就独照荒冢了呢？这是哪门子的好诗？”

    陈景云闻言哈哈一笑，指着远处的荒丘言道：“作诗嘛，最重要的就是触景生情，你看远处那座沙丘，却不正像一座坟冢？也不知道底下埋了极具枯骨。”

    纪烟岚含笑看向陈景云所指的方向，眼中杀机一现，旋即压了下来，点头道：“听你这么一说，倒还真有些相似，就算你做成了一首吧。”

    “什么叫‘就算’呐？本观主此刻思如泉涌，这便再给你重新来上一首，听好了！——太阿西斜时，天剑斩邪魔......”

    耳中听得陈景云不伦不类的诗词，隐在荒丘下的六名魔头恨的几乎要把钢牙咬碎，心中皆在猜测陈景云是否已经看破了自己的行藏，否则那诗因何句句皆有所指？

