
　　“帝君拦路！”

　　钟岳心中微微一紧，联想到一路上的礼遇以及姜伊耆莫名其妙的表情，心中越发的谨慎了。

　　“这是临江帝君，他想干什么.......”

　　看着趟着星河而来，笑意盈盈的临江帝君，姜伊耆彻底的感觉不好了。

　　临江帝君在天庭的地位虽然极为边缘化，但比起人皇的处境来说已经是个大人物了。

　　不得不让他心怀忌惮。

　　呼~

　　临江帝君踏步而来，停在两人身前，笑道：“伊耆先生，可是好久不见了。”

　　“姜伊耆见过帝君。”

　　姜伊耆有些受宠若惊，拉着钟岳便要下拜。

　　“伊耆先生不必客气。”

　　临江帝君连忙将两人搀扶起来，笑道：“天帝等候两位多时了，临江特来接两位前去。”

　　“天帝？”

　　姜伊耆忍不住失声：“天帝要见我和易风？”

　　钟岳心头也是一跳。

　　“不错，天帝在凌霄殿中，两位请。”

　　临江帝君微微一笑，挥洒出一缕神光，带着两人向天庭而去。

　　仙光亿万道，神光一重重，其内一重重诸天起伏，无数神将来回巡视。

　　三人自南天门来到天庭之中。

　　钟岳与姜伊耆两人心神紧绷，跟在临江帝君的身后，向着凌霄宝殿走去。

　　凌霄宝殿庄严无比，恢弘浩大，大殿之外不知多少神将驻守。

　　其中隐隐可以感受到一道道强横的气息。

　　“薪火，薪火！”

　　钟岳心中不断的呼喊着，奈何，薪火此时沉沉睡去，他几次呼喊也得不到回应。

　　“这天庭之中，一定发生了什么。”

　　钟岳心中越发的谨慎。

　　不过，已然到了这里，他也并不如何惧怕，人族不是伏羲，虽然地位不高，到底不是天下皆敌。

　　只是担忧自己的改头换面是否能瞒过那位天帝。

　　踏踏~~~

　　临江帝君踱步而前，钟岳两人紧随其后。

　　凌霄宝殿之中的空间巨大，穹顶高悬如天穹一般不知多高，四周强横的神人林立，帝君气息汇聚，造物主更是不知几何。

　　神皇甚至只能排在角落之中。

　　气势强横，无比庄严，让人大气不敢喘。

　　钟岳微微低头，不敢抬头。

　　“参见天帝！”

　　临江帝君单膝下跪，恭声下拜。

　　诸多帝君看到，心中暗骂这马屁精。

　　天帝虽然地位极高，但一应帝君见礼又哪里用得着单膝下跪？

　　这真真是不要面皮了！

　　“姜伊耆，易风，见过天帝！”

　　钟岳与姜伊耆躬身一拜。

　　九十九重御阶之上的高台，一袭白衣的伏伤坐于宝座之上，在其身侧，农皇与神垕娘娘分列两侧，居于一众帝君之上。

　　“钟岳师弟，何故行此大礼？”

　　伏伤似笑非笑，微微抬手，阻了钟岳下拜。

　　“师弟？！”

　　钟岳心中猛然一震，抬起头来。

　　只见那九十九重御阶之上，伏伤正似笑非笑的看着他。

　　“伏伤师兄！你，你竟然是天帝？！”

　　饶是钟岳这些年来历练颇深，已经是真神级别的高手，才是也不禁瞠目结舌，呐呐不得言。

　　伏伤师兄竟然是天帝？！

　　这怎么可能！

　　当今天帝，不是帝明吗？

　　钟岳不由的头脑一懵，看向姜伊耆，只见那老者更是一派目瞪口呆，比他还要震惊十倍。

　　“我怎么不能是天帝？”

　　难得看到钟岳吃惊的表情，伏伤面上笑意更浓了几分。

　　“难道.......”

　　钟岳心中猛然想起前些日子里在雷泽圣地之中，曾见到紫薇星域之中帝星飘摇。

　　难道那时候便是伏伤师兄出手，击败了帝明？

　　联想到一路上礼遇，钟岳心中不禁恍然。

　　“昔年我曾借师弟一件衣衫，如今一晃数十年，也是该还了。”

　　宝座之上，伏伤轻笑一声，淡淡开口，道：

　　“来人，为泰皇更衣加冕！”

　　啪啪~~~

　　伏伤轻拍三下手掌。

　　呼呼~~~

　　气流抖动之间，十尊造物主踏步而出，手捧冠冕，锦服，印玺，龙靴，内甲，玉带，蟠龙腰带等物，躬身而来，跪倒在钟岳身前。

　　那十尊造物主跪伏在地，双手高高托起托盘，朗声道：

　　“请帝君更衣加冕！”

　　“泰皇？”

　　钟岳吃惊不小，连连摆手，苦笑道：“师兄厚爱，师弟心领，但是，师弟本领低微，何以领受帝君之封？”

　　天庭帝君之位更在三千六道界的界主之上，乃是真正正在的位高权重。

　　他此时不过真神之身，这大殿之中，无一不比他强，他担当此位，那才是如坐针毡。

　　“如何做不得？”

　　伏伤摆摆手，道：“不光如此，为兄还为你寻了一门亲事，正是华胥神族的神女.......”

　　“你便不要拒绝了！”

　　“亲事？”

　　钟岳哭笑不得，这才知晓，自家师兄怕是将自己给卖了。

　　就是不知道，货卖几家了？

　　一时间，钟岳有些晕乎乎，在十尊造物主的服侍之下，换上了帝君之装，带上了太皇冕旒。

　　一脚高一脚低的上了御阶，坐在伏伤身边，挨着农皇。

　　大殿之中，诸多帝君心思各异，却一个个眼观鼻鼻观心，全都默不作声。

　　与帝明不同，上面这位可是真正一言九鼎的霸道角色。

　　莫说将一尊真神封了帝君，即便是让一个凡人坐上帝君之位，他们也不敢说什么。

　　“穆先天忤逆天帝，罪大恶极，被陛下诛杀于凌霄殿上，泰皇德才兼备，正合接下那天帝之下，第一帝君之位！”

　　马屁精临江帝君笑的好似一朵菊花，马屁拍的“啪啪”响。

　　“伏伤小弟，你这帝君，可真是有趣。”

　　神垕娘娘忍不住笑了一声，笑声传荡出好远。

　　农皇连连摇头，却没有嘲笑的意思，临江帝君所在的是一个小氏族，在紫微帝星生存大不易。

　　天帝更迭之中，能保住自己氏族，做出什么他都不以为。

　　甚至还有些感同身受。

　　因为，这些年来，因为人族，他放下的尊严比临江帝君多得多了。

　　好在伏伤的面皮也久经沙场，不动声色的承受了这一记马屁，淡淡扫了一眼其他帝君，开口问道：

　　“诸位帝君以为呢？”

　　一众帝君好似吃了苍蝇一般，脸都绿了。

　　一尊真神做了帝君已经够惊天动地了，还做第一帝君？

　　临江帝君，你的脸可真是不如狗屁股！

　　一众帝君心中怒骂连连，面上却丝露出附和的微笑：

　　“临江帝君所言甚是，泰皇德才兼备，理应接替穆先天！”

　　一个个不免的心中吐槽连连。

　　天帝都这么说了，谁敢跳出来，那怕是要找死。

　　“伏伤师兄.......”

　　钟岳张张嘴。

　　前日里，自己还是三千六道界第一通缉犯，诸多界主追杀的狼狈逃窜百万里。

　　如今便翻身做了帝君，还是第一帝君？

　　人生的大起大落太快，饶是钟岳一向心性沉稳，也不由的一时失声，不知道露出什么表情才好。

　　“如此，便这么定了。”

　　伏伤点点头，道：

　　“今日起，我师弟钟岳，以泰皇之名，统领诸多帝君，执掌穆先天留下了十八诸天！”

　　口含天宪，一言既出，便浩浩荡荡的传遍了整个紫薇帝星，乃至于整个紫薇星域。

　　“陛下英明！”

　　临江帝君跪伏在地，心悦诚服。

　　一众帝君脸绿，也都齐齐跪下：“陛下英明！”

　　伏伤看着一众帝君表态，才微微点点头，道：

　　“如此，今日之后，你等便听泰皇之命，若有不从，罪同造反！”

　　“谨遵天帝之命！”

　　诸多帝君齐齐应下。

　　跪了第一次，便觉得第二次也没那么难受了。

　　同理，都做了第一帝君，听他的命令，貌似也没有什么大的干系。

　　“如此，你等退下吧。”

　　伏伤满意的点点头，让众人退下。

　　他不需要所有人心悦诚服，也不在乎他们是否背后捣鬼，只需要他们不敢反抗他的命令，那便足够了。

　　至于如何收服他们，那是钟岳需要考虑的事情。

　　一脸晕乎乎的钟岳，尚且不知自家伏伤师兄打的什么主意，现在还有些没缓过神来。

　　若是知晓，此时不免的就要跳脚了。

　　..........

　　凌霄宝殿之后，天帝居住之寝宫之外的院落之中，钟岳与伏伤相对而坐。

　　这已经是钟岳担任泰皇，统领诸多帝君的三月之后了。

　　这三个月，钟岳马不停蹄的跟着临江帝君走遍了紫薇星域，对于此时的紫薇星域也有了颇多的了解。

　　同时，也知晓了人族的处境，伏羲的处境。

　　“师兄害惨了我也。”

　　钟岳苦着脸，连连叹息。

　　第一帝君这个位置，简直好似坐在火山口一般。

　　要知道，他只是真神而已，天庭之中随便寻一个神将出来，都比他修为高的多。

　　“能者多劳，能者多劳。”

　　伏伤端着酒樽，听着钟岳的诉苦，安慰了两句。

　　见钟岳还要诉苦，他连忙打断，开口道：

　　“过几日，便是良辰吉日，神垕娘娘通知，让你去定下婚事，待你修为有成之后，正式迎娶。”

　　“师兄，你.......”

　　钟岳苦笑，却也没有拒绝。

　　了解了伏羲神族的敌人，他才知晓，这不是他吃亏，而是华胥神族吃亏了。

　　与华胥神族的联姻，不过是华胥神族出手的一个名头而已。

　　他自祖星走出来，早已不是当年的钟山氏少年了。

　　为了人族，为了伏羲神族，即便是做种马，他也没有那么抗拒了。

　　更别说只是一个华胥氏的神女了。

　　“师弟明白就好。”

　　伏伤端起酒樽，与钟岳一同饮下，才道：

　　“诅咒伏羲神族的黑帝只是表面，在其背后，还有其他人的影子，我要防备他们，些许杂事便交给师弟你了。”

　　“师弟明白。”ŴŴŴ.23sk.com

　　钟岳深吸一口气，面色凝重的点点头。

　　伏伤的出现，让他的处境好了不知多少，这点困难，他自然要迎难而上。

　　“师兄你要如何做？”

　　钟岳问道。

　　“如此，师兄便可以放心的闭关了。”

　　伏伤放下酒樽，悠然一笑，道。

　　钟岳身负大气运，自身又是天下顶尖之才，一些事情，比起他来做都要好得多。

　　有了钟岳帮忙，他自然轻松不少。

　　毕竟，随着神庭镇世观想图在三千六道界，万万亿无量生灵之中流传开来，他也需要整合神庭镇世图了。

　　“闭........闭关？！”

　　钟岳顿时无语，隐隐觉得自己被坑了。

　　这哪里是烫手山芋，这简直是将太阳放在他手上。

　　诸多帝君各怀鬼胎，诸多神王隐在暗处，各个神族心思各异，各有古老宇宙之中的一些魔头巨擘与曾经与帝明争夺天帝之位的一些大帝级别的存在虎视眈眈。

　　钟岳一想之下，头都大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1197章 泰皇归位！免费阅读。https://xs.23sk.com 