    “那便是此回父皇钦点随驾的，那位户部郎中，裴家的千金，也是今科探花郎的妹妹。”

    身侧，传来一声笑语。

    荣王萧允回头望向不知何时走到他身旁与他一道远远眺望着篝火旁相视而笑的一对男女的穆王萧綦。

    淡淡笑道，“原来是她，本王就说，如何会这般眼熟。我们在大相国寺曾见过的，还记得吗？四弟？”目光一转，瞥向身旁的福王萧奕。

    福王的目光正深沉难辨地凝着那一处，闻言，含糊地“嗯”了一声。

    没想到，萧奕居然见过裴家那姑娘了？萧綦的目光闪了两闪。

    荣王却笑着望向萧綦，“倒是六弟，对这裴家姑娘居然也相熟么？隔着这么远，一眼就能认出来。”

    萧綦眼中极快地掠过一道暗影，却是弯起嘴角道，“说起来，我与这裴家姑娘确实有那么些许渊源。”

    “哦？”荣王挑了挑眉，似是很感兴趣一般，“不知道是什么样的渊源？”

    “二哥不知道吗？不应该啊！她可是帮过我大忙的。”萧綦笑眯眯道。

    “原来，她还是六弟你的恩人啊！”荣王笑眯眯道。

    徐蓁蓁和卢月龄的去去就回，却委实有些久，等到她们两个好不容易磨蹭着走过来时，裴锦箬已经等得没了耐性。“你们俩再不回来，我还以为你们将我给忘在这儿了呢。”

    “我这不是吃多了栗子，肚子有些涨么？方便过后，便索性拉着月龄一道散散步，消消食。”徐蓁蓁是个大而化之的性子，什么话都说得出口。

    说着话时，眼睛却是四处乱瞟，“咦？燕二哥人呢？”

    “你们都不在，燕二公子许是觉得有些无趣，所以，便往那边帐子去了。”抬手往着徐璨他们的帐子指了指，裴锦箬面色如常得很。

    徐蓁蓁却是鬼叫了起来，“他怎么没有陪着你？”抬眼对上裴锦箬微微眯起的眼，她又连忙笑道，“我是说，燕二哥也太不懂得怜香惜玉了，这大夜天儿里，你这么一个娇滴滴的美人儿，他居然也放心得下让你一人待着。太不地道了，回头，我替你教训他。”

    徐蓁蓁那心事，可都明明白白写在脸上，看来，她也怀疑上了，不过，看这态度，怎么好像有些乐见其成的样子？裴锦箬不想多想，蹙了蹙眉心，打死也不会告诉这两个，她方才连恐吓带威胁，这才勉强将某个脸皮厚的给撵走了。

    只是淡淡哼道，“你们两个不也把我一个人儿扔这儿么？你们就地道啦？”

    徐蓁蓁一听这话头不对呀，与卢月龄交换了一个眼色，两人赶忙上前来，一左一右，一人抱了裴锦箬一支手臂，“哎哟！这不是人有三急吗？你就大人大量，原谅我们这一回吧！再说了，燕二哥不是偷偷给你剥栗子来着嘛，我跟他，好歹有些幼时的情谊，总得识相点儿，怎么也得让他行事便宜些。”徐蓁蓁笑眯眯道，起先还没怎么，后面这两句，却是靠在裴锦箬耳边说的，满满戏谑的口吻。

    裴锦箬只觉得有什么，轰然在耳边炸开，她从头到脚，都漫起了热气，“你胡说什么呢？这话若让旁人听见，你还要不要我活了？”

    如同一只炸了毛的猫，徐蓁蓁笑着抱住她，“怕什么？这不是没有旁人在吗？还是月龄眼睛尖，我却是没有看见。若是早知道，我也多瞧两眼。燕二哥给人献殷勤，这事儿，可真是见所未见，闻所未闻啊，没有瞧见，真是亏大发了。”

    裴锦箬已经不知道说什么了，只能瞪着她，用力瞪。

    边上卢月龄扯了扯徐蓁蓁的袖子，她后知后觉反应过来，咳咳一声道，“放心吧！这事儿，我和月龄都会守口如瓶，保证不会再有旁人知道。”

    裴锦箬哼了一声，“本来就没什么事儿，我怕人知道什么啊！”

    死鸭子嘴硬，也不知道是谁，那耳朵根红得大夜天儿里都藏不住。

    卢月龄笑呵呵岔开话题，几人一道手拉着手往猎宫方向回，一边商量起明日怎么玩儿。

    围场分了内、外场。

    外场与内场不同，是专程清过场的，又驻了栅栏与内场隔开。只留了些无害的狍子、野兔、野鸡、麋鹿……这些，并无什么野兽，自然也没什么凶险，便专供裴锦箬她们这些女眷过过干瘾的。

    而内场则截然不同。不只山高林深，地形复杂，而且听说还有虎狼出没，是真正危机四伏。

    裴锦箬她们自然是去不得内场，不过，能够在外场骑马转悠转悠，若能再猎那么一两只野鸡野兔的，回来打打牙祭，也是不错了。

    裴锦箬很知足，也很期待。

    一大早起来，便穿戴好，与徐蓁蓁和卢月龄两个打马从猎宫中疾驰而出。等到眼见着前方被黄绸围起来的皇帐，已是在望，这才下了马，牵马而行。

    皇帐周围，已有不少人。

    燕崇目光一直四处逡巡着，待得见到她们几人来了时，双目一亮，便是大步凑了过来。

    裴锦箬不防他居然半点儿不避讳，脸色有些发僵，下意识地想牵着马躲开，谁知道，身后却被徐蓁蓁拿手抵着，不让她退，耳听着徐蓁蓁压抑不住的偷笑声时，燕崇已是走到了跟前。

    “看你这打扮，一会儿可是要下场去？”燕崇笑问道，一双眼，目光灼灼，逡巡着她周身。

    他早前在博文馆时，也见她穿过骑服。可那时毕竟还没将人看进眼里，放在心上。如今再看，心境自是不同。何况，今日这一身，灿烈的红色，如同燃烧的云，很是衬她，加上，过了年，她的个头又窜高了一大截，身段儿也有了些变化。那骑服剪裁合度，将她的削肩蜂腰，修长笔直的长腿都恰到好处地凸显出来，腰间丝绦轻轻一束，掐出腰肢纤纤的同时，也凸显出上围的鼓囊......

    某人的眼神实在是炽烈得有些不知收敛，裴锦箬恨得咬牙，抬眼便是狠狠瞪了他一眼，“我要做什么，干嘛要与你交代？”

    “你个小没良心的，我关心你一句，你怎么还炸毛了？”燕崇挑眉，一脸的无辜。

    裴锦箬怎么好说，你那什么眼神，往哪儿瞟？见他一脸无辜的样子，只恨得错牙。

    燕崇见她气得腮帮子都鼓了起来，连带着一双猫儿眼也瞪圆了，就像只河豚的模样，只觉得可爱，忍不住笑了起来。