
刘诞返回长沙十余日，孙香悄悄来到了长沙，并带来了孙坚的一封书信。

那信里也并未多说什么，只是简单说同意他与孙香的婚事，希望刘诞能够念及孙香的情面放过孙坚的家人。

刘诞与孙香再见，二人唏嘘良多。

只是孙香到现在都无法接受刘诞就是他哥死敌的事情。

刘诞与孙坚并没什么深仇大恨，所以孙坚让孙香回来完成二人“约定”也是一种善意的示好。

随即，刘诞将古锭刀亲手交给了孙策，而后命令典韦率兵将孙家人全部送出了长沙城。

刘诞站在城头看着远去的队伍，心里不禁一阵感慨。

他本以为扣下孙家的人就能逼孙坚就范。

但是当孙香拿着他的书信出现的那一刻，他便知道孙坚是纵死也不会归降自己的。

无奈之下，刘诞只能归还了孙家的人，毕竟前期招惹这样一个不好惹的猛男是件得不偿失的事情。

刘诞看着远去的队伍正在发呆，忽然孙香快步走上了城头。

“我猜你就在这里……”

刘诞闻言惊奇地转身看向孙香。

“你怎么没跟队伍一起走？”

原来刘诞为了成全孙香，便答应放她随孙家的人一起离开。

孙香虽然很不舍刘诞，对他也生出了情愫。

但是心里面那道坎她暂时还过不去。

“啊仁，让我将这个交给你……”

说着，孙香将一个木雕饰物递给了刘诞。

这是她特意找工匠师傅照着孙仁的模样雕刻而成的。

刘诞接过手指大小的人头笑了起来。

“还挺像她的，这丫头现在不在哭闹了吧？”

孙香听后忍不住呵呵笑了起来。

“怎么不哭，她现在可舍不得你呢！”

“不过我有这个……”

说着，孙香又拿出另一个手指长木刻人偶。

这一次人偶的模样和刘诞有七八分相似，正是照着他的模样雕刻成的。

刘诞见状以后无奈的缓缓摇了摇头，随后语重心长的说。

“其实你们不用走的，让你大哥留下来帮我……”

话只说到一半，孙香就用力摇了下头。

“不可能的，以我哥的性格，他断然不会留下来的……”

说到这里，孙香眉头忍不住蹙了一下，升出一副非常为难的表情。

“那个……你既然都同意放入了，不如把程普、黄盖、韩当几位也……”

孙香知道她这话说的有些得寸进尺，会让刘诞非常为难。

但是她还是想试一下，因为这些人都是孙坚的左膀右臂。

刘诞听到这话以后却忍不住笑了。

他明白这个单纯的女人只是想帮自己的哥哥。

“那你等会一并带走吧，算我送你的离别赠礼。”

孙香听到这话脸色没有露出丝毫笑容，相反她的心里不知为何突然咯噔了一下。

这一刻起，孙香知道刘诞已经将自己的情还清了。

“好，多谢刘太守。”

孙香的话语突然冷了下来，这把刘诞弄的感觉有些莫名其妙。

这送人情还送出不是来了？

果然女人心如海底针啊！

在刘诞心中一片疑惑之中，孙香摸着眼泪转身跑下了城头。

随后不久，孙香带着程普几人策马狂奔出去了长沙城，追着孙家队伍离去的足走了。

这些人离开长沙后，表示刘诞彻底掌控了长沙郡。

刘诞本着练精兵、多屯粮的想法，开始在长沙郡大刀阔斧的发展起来。

经过两年的努力，长沙经济税收翻了两倍，粮食产值翻了一倍。

在这期间，刘诞还广交附近一带的豪杰名士。

武陵郡汉寿县潘家代表潘徽、零陵郡湘乡县蒋禹前往投靠刘诞。

蒋禹被任命为长沙长使，潘徽被任命为长沙郡丞。

值得一提的是，这蒋家与潘家乃是姻亲关系，而且蒋禹正是蒋琬的父亲、潘徽是潘濬。

刘诞也正是得知这个消息后，才不留余力的将二人笼络到了麾下。

长沙地处荆南一带，算是偏远地区。

所以，刘诞这一年期间，也就笼络到了这两个氏族的支持。

大部分有实力的荆州氏族，却都在襄阳、南郡、南阳、江夏四个比较富饶的城郡。

于是，刘诞便动了换地方的念头。

因为刘诞穿越乱入的关系，董卓在洛阳主政时间比历史中长了一些时间。

这期间虽然他依旧飞扬跋扈，但暂时还没发展到人神共怒的地步。

所以，刘诞就命人去洛阳给他送了封信。

这信的大体内容就是，我在长沙呆够了，我想去襄阳做太守。

你要是同意呢，我就安生的带着人愉快的走过去。

你要是不同意呢，我就带着兵将一路向北打过去。

这个时候董卓刚刚扶持王睿当上荆州刺史，他可不想刘诞在这个时候跳出来捣乱。

于是，董卓假借汉献帝的名义给王睿和刘诞分别下了一道旨意。

这旨意的大概意思就是，朝廷调任刘诞为襄阳太守，希望二人能够竭诚合作。

但是王睿这边却又有一道单独的旨意，那便是董卓暗示他想办法解决刘诞这个麻烦。

王睿接到董卓的命令之后，当即立刻开始着手布局起来。

杀刘诞这种有实权的人物，那一定要有名正言顺的理由才行。

另一边，刘诞再次上表让诸葛玄代替自己成为长沙太守，命魏延为长沙都尉，率兵六千驻守长沙郡。

除此之外，刘诞暗地里又在亲兵里物色了一个谨慎持重的人，让他当上了长沙美香楼掌柜。

自此，美香楼便成了刘诞密探的根据地。

安排稳妥一切之后，刘诞与诸葛玄和魏延告别，带着关羽、张飞、颜良、文丑开始北上而去。

在途经江陵的时候，刘诞特意进城与刘范见了一面，并且接上了任莹一起往襄阳而去。

江陵的美香楼依旧交给了一个亲信主持，当成了江陵地区刘诞密探的根据地。

公元188年2月，刘诞率军一万抵达襄阳地界。

荆州刺史王睿率领大小官员三十余人出城十里相迎，可谓是热情至极！

但是两人才一见面，王睿就抛给了刘诞一个不大不小的难题。

襄阳都尉蔡瑁在两人相谈甚欢之时，突然上去插话汇报军情。

“刺史大人，江南宗贼猖獗，江夏太守刘表独木难支，恳请大人速速派兵支援！”

蔡瑁这话是对王睿说的，但是眼神却总是有意无意的瞥向刘诞。

瞬间刘诞就明白了他的意思，也明白这件事情绝对不是巧合这么简单。

王睿啊王睿，这才见面刚刚你就着急给老子下套了吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433461"  chaptername="第126章  义释孙坚家人">加入书签</a>
</div>
