    刘协目光一扫，看到了少府田芬身后的裴茂。

    裴茂正紧张地看着刘协。四目相对的那一刹，裴茂退缩了，垂下了眼皮。

    他的双手拢在袖中，手心全是汗。

    天子这几天一直在城外军营里，他没有求见过，不知道天子对他之前的建议是何态度。

    年号是他的一个试探。

    如果天子能接受这个年号，那就还有缓和的余地。

    如果天子不同意，就只能再想别的办法。

    刘协看得分明，心中恍然。

    建安排在第一，裴茂发挥了不小的作用，而其他人也承认了他的影响力，接受了他的意见。

    看似六个年号可供选择，其实排序已经说明了问题，剩下的只是个过场。

    历史上的建安是不是就这么来的？

    刘协觉得可能性极大。

    毕竟那时候的刘协是真正的丧家之犬，根本没有讨价还价的条件。他记得裴茂后来曾以尚书令的身份持节，督段煨击退李傕、郭汜，还封了侯。

    能得到这样的机会，和他是河东人应该有关系。

    刘协清了清嗓子。“诸君辛苦了，这六个年号都是极好的。朕思劫难之后，欲建太平，身在安邑，不如就以建安为号，如何？”

    “陛下圣明。”赵温高呼。

    裴茂松了一口气，也跟着众人高呼圣明。

    刘协放下了手中的奏疏，右手虚握成拳，轻叩案几。

    众人立刻安静下来，凝视倾听。

    “尚书令。”刘协再次看向裴茂。

    裴茂心中一紧，连忙起身出列。“臣在。”

    无数双目光看了过来，尤其是那些了解内情的。

    此时此刻，天子点裴茂的名字，自然有所指。

    “朕刚才所许愿望，尚书令觉得是否有实现的可能？”

    裴茂应声说道：“陛下所许，正是臣等所愿。君臣一心，何难不克？就算比眼前这王屋山难上百倍，臣等也愿与陛下一道，效愚公故事，子孙以继，夷平险阻。”

    刘协微微颌首。

    裴茂很聪明，没把话说死。

    但你还是答得太快了，没看到真正的要害是什么。

    刘协的目光缓缓扫过众人，看到了形形色色的表情。

    有人激动，有人沉默，有人皱眉，有人从容。

    “有人觉得不可行吗？”刘协嘴角噙起浅笑。“若有不同意见，不妨提出，朕愿与诸君共商。”

    没有人说话，只是有人轻声叹息。

    刘协也没去看。不管是谁叹息，不说话就表示接受了。

    “能得诸君辅弼，朕心甚慰，还望诸君能与朕并力，践行王道，造福万民。一人向隅，举座不欢。若使十人在座，九人不悦，一人焉能安坐？尚书令以为然否？”

    裴茂不明所以，却无从反驳，只得躬身施礼。

    “陛下所言极是。”

    “既得尚书令支持，朕就请尚书令辛苦一趟，持节往白波谷招降，如何？”

    裴茂这才反应过来，不禁苦笑。

    原来天子绕了这么大一个圈，是要他去白波谷招降白波军。

    这有何难？

    “陛下欲招降白波诸将，诚为仁政。臣愿往。”

    “甚好。”刘协的目光看向荀彧。“荀府君。”

    荀彧起身出列。“臣在。”

    “欲招降白波诸军，并为编户，使其安居乐业，田宅必不可少。如今河东有多少空田可耕？又有多少空宅可居？”

    荀彧躬身说道：“回禀陛下，河东本有九万三千余户，如今仅余三万七千余户，空闲田宅甚多，不仅能安置白波诸军，还有大量剩余。”

    “安邑能安置多少户？”

    “安邑本为大县，有户逾万，如今仅余两千三百余户。粗略估计，可安置七八千户。”

    刘协点点头。“安邑既是郡治，又是行在，若无足够户口，难以支撑朝廷开支。招降来的白波诸军就优先安排在安邑吧，剩下的安排在周边各县，以免长途转输，徒增消耗。”

    “唯。”荀彧从容应喏，退了回去。

    “尚书令，你可有增补意见？”

    裴茂额头全是汗珠。

    天子这一招太狠了，让他连回旋的余地都没有。

    招降白波军来填补户口流失留下的田宅，看似合情合理，其实却大有问题。

    那些流失的户口中，至少有一半只是从朝廷的账面上消失了，其实人和地都在，只是成了大族的部曲、附庸，也就是所谓的隐户。

    如今天子按照上计簿的数字，招降白波军来填补缺口，真损失的户口无所谓，隐户怎么办？

    荀彧不可能不知道这一点，但他附和天子，说明他很反感河东大族要挟朝廷，有意为之。

    裴茂迅速考虑了一下，说道：“陛下，流失的户口大多只是逃难，并非死亡。如今陛下龙兴河东，安抚百姓，百姓必闻风而返。若发现家园田宅为人所占，无家可归，必致生怨，反而辜负了陛下的本意。望陛下三思。”

    刘协扬扬眉，沉吟道：“尚书令所言，的确有些道理。诸君可有解决之道？”

    话音未落，刘巴起身。“陛下，臣有计，可解尚书令所言之困。”

    “你说。”刘协很欣慰。

    这外来的没有那么多利益纠缠，就是敢干。

    裴茂也看向刘巴，额头的汗珠更密。

    刘巴却不看裴茂一眼，淡淡地说道：“方才荀府君说河东本有九万余户，的确是事实，但这九万三千余户却不是河东户口最多的数字。河东户口最多时有二十余万户。纵使其时游食之民众，耕地也足以供十五六万户耕种。”

    “果真如此？”刘协惊讶地看向裴茂。

    裴茂无奈地点点头。“的确如此，不过那是三百年前的事了。光武中兴以来，河东户口就没超过十万户。”

    “为何如此？”

    “臣愚钝，不明所以。”裴茂没法回答，只能推不知道。

    刘协也没有追问，重新看向刘巴。

    刘巴接着说道：“且白波诸军本就是河东之民，他们之所以落草为寇，要么是为人所欺，要么是为人所惑，如今天子圣明，赦免其罪，令其归原籍占田，本不必占人田宅。纵有冲突，安置到附近郡县即可。臣一路走来，弘农郡内就有不少抛荒耕地，可安置由荆州返乡之民。”

    刘协看向裴茂。“尚书令以为可否？”

    裴茂叹了一口气。“陛下，此计的确可行。只是人皆恋土重迁，若能安排在原籍，自然还是回原籍最好。”

    刘协点点头。“行，那就宽限几天，春耕之前返乡的，可以回原籍居住。春耕之后返乡的，就安置在附近郡县。安邑不循此例，限于新年之前。”

    “唯。”刘巴大声领命。

