    楚南感觉到上面，有一道石块砸在了他的身上，他感觉到自己的身子一弯，奋力的向上抓去。

    他的手指，一瞬间就感觉到被拉出一道血痕，还好后面那几个毛茸茸的家伙，丝咬得更加厉害。

    “吼！”

    他们两个人刚到了那里去，这几个毛茸茸的家伙，身子就转成了一道辐射的线团，向前飘来。

    那东西就好像蛊惑的鬼影，在那里燃烧着鬼火，滚的速度非常的快，朝着楚南的脚下拍了过去。

    这时系统投入一阵光芒，在楚南的后背，他感觉到身子一阵轻灵，脚尖朝着那辐射的光芒点了过去。

    “噗！”

    他感觉到自己的脚就踩在了顶上，双臂张开，又抱着宋允儿，勉强向上蹬着，奋力的向前保持平衡。

    过了好一会儿，楚南才勉强从那顶上跳下来，只听到一声怪叫，那个球一下就滚到了一处火山口里。

    “刺啦！”

    那里燃烧出一股气息，楚南看着那下面有许多白花花的骨头飘在上面，中间却挂着一颗红色的人参。

    “血人参！”

    宋允儿望着那火山口，不由得发出一声惊叫，她也知道这东西会长在这里，没想到这位置确实这么险。

    楚南听到后面又传来那些毛人，互相厮打喊杀的声音，看来自己要快一点，然而周围没有可依靠的东西。

    假如自己，贸然向着下面跳去的话，那么无疑是送死，然而眼前似乎没有第二种手段够到那东西。

    正在楚南感到犯难，一筹莫展的时候，系统忽然在他身上发出一道白光，显出一个提示给他。

    【叮！】

    【获得轻跳功！】

    “轻跳功？”

    楚南一时间也是感觉到很奇怪的样子，这功法说起来就很诡异，他现在看着后面的影子又一次过来。

    【在半空中可以向前跳。】

    楚南思虑了一会，一刹那间才明白怎么回事儿，看来自己要在这地方跳下去，抓住这血人参。

    “允儿。”

    “你就在这里看着，千万哪里都不要去，我去去就来，只是一瞬间的功夫，就能够把这血人参抓住。”

    “呼！”

    接着他的身子猛的向下一探，也不顾宋允儿呐喊惊叫的声音，自己整个人都对着下面过去。

    这也需要他掌控力度，一旦自己用力过猛的话，那么自己就会直接沉到岩浆，也被烧成白骨。

    他的双脚刚好就跳在了岩浆的面上，感到一阵灼烧和刺痛，不过还好，幸运的是，那只是碰到了他的脚底板。

    “咳！”

    “你看，我这也没事，允儿，你不用为我担心，我只要轻轻一翻就能够上到顶上去，这样就能抓住它的。”

    “呼！”

    接着楚南的身子就向着上方直愣愣地顶了过去，他伸出一只手来，直接轻轻一捏就扣住了那血人参。

    “终于抓住。”

    他也是长长的呼了一口气，然后身子又向在上方用力了一下，还好自己的手指抓住了山口熔岩的边缘。

    “好痛。”

    他手里拿着那血人参，顺利的向着前方蹬着腿，接着就一口含在嘴里，他感觉嘴里一阵灼烧感。

    现在两个人终于算是爬了上去，现在他们面对的危险似乎更多了，那几个影子就在他身边不断晃悠。

    这些东西似乎也就不再继续攻击他们，只是在周围晃荡着，嘴里长长的舌头都吐了出来，舔着地下。

    这样楚南就必须得快点把这些东西给消灭干净，因为他必须要越过这个地方，而那白丹草明显是在极寒的地才有。

    “刺。”

    一个厚重的影子一瞬间，就朝着他的身体重重的撞了过去，楚南感觉到自己那轻跳功又有可用之处。

    他的脚尖向上用力的一下，只听到呼的一声，那东西竟然分裂成两个，向着他的腰间抓了过去。

    正在这时后面又有两个粗壮的身体，直接顺着宋允儿的胳膊跳去。

    “啪！”

    楚南咬紧牙关，攥紧了拳头，向着前方砸了过去，他感觉到自己的身体，肌肉已经抽动起来，绷得很紧。

    “嘭！”

    他感觉到自己的脚尖，一刹那就踩到了那影子的边缘，然后双手用力的向下握去，拉起了宋允儿。

    “快走！”

    楚南嘴里一边含着那人参，一边感觉到自己的脚尖，就在下面被一股奇特的气息给拉着，往下方摔了过去。

    还好他抱着宋允儿，双脚也勉强保持了平衡，往下每坠落几米，就朝着上方的岩壁棱角处踩了一下。

    尽管说这样的压力也是很大，但是楚南也只能这样，也不知道过了多久，两人落到了山岩下。

    这时大地一阵剧烈的震颤，上面有着无数嘶吼呐喊的声音，这些家伙直接就被厚重的埋入到了地下。

    两个人也是十分庆幸自己动弹的速度快，假如说稍有不慎的话，那么自己也会被埋在那里，变成朽烂的骨头。

    “走吧。”

    “现在最后一样东西倒也是真的不好找，不过我们如果能够再多转悠一会儿，应该也不会很难吧。”

    宋允儿搀扶着楚南，两个人一起向着前方走去，望着天空中的飘渺闪烁的繁星，她不由得显出一丝笑容。

    “你看！”

    “这天上闪过的流星可真是美丽，也许就在这个空间里面，我们两个还可以一直幸福的待上许久。”

    楚南也没多说什么，他看着天边的星辰，里面有闪烁着彩色的光芒，这地方似乎也没有其他人来。

    “走吧。”

    “无论如何，我可以在这里走一圈，只是允儿，我真的想知道那白丹草在何处，却是一点头绪也没有。”

    “想找也很好找，据说这东西所在的位置刚好就是在后面的山谷边缘，周围又要有一道溪水流过，接着还要有白蘑菇，晶石环绕。”

    “这不算难找。”

    说着他们两个就顺着下面过去，果真在远处看到那里有许多的蘑菇生长，随着一阵风吹着香气过来。

    “快看。”

    “那里有白松鼠。”

    “这东西只能以白色的丹草为食，看来我们也真的是很幸运了，快一点追上去。”

    宋允儿话音刚落，楚南双脚飞快的向前过去，那松鼠，嘴里发出吱的一声，跳到了树梢上。

    楚南望着那树顶，竟然是悬在半空中的几面石坡，很是陡峭的样子，就在这石坡的中间长着白丹草。

    “呀！”

    楚南顺着那边猛地跳了过去，然而这时，他却感到一阵无形的气息，向着下面吹着，好像一道漩涡。

    一刹那间他就失去了平衡，双手就展开站在那里，费力的呼着一口气，那白丹草的尖头四处飘荡。

    “可恶！”

    “就不信我抓不到白丹草！”

