    听到慕容云的话，无数人脸色一变。

    纷纷侧头看向他。

    这是恼羞成怒了吗？

    就是天象宗的万长老此刻也是看着慕容云。

    他记得，慕容云回来之时可不是这么跟他说的啊！

    怎么现在全部都对不上了？

    而当他听到慕容云呵斥的时候。

    心中就是一惊。

    有些拿捏不稳。

    这事情的真相到底如何？

    而就在这个时候，慕容云却是根本没有停下说话的意思。

    他冷冷看着紫嫣然大喝道：“你根本就是胡言乱语，说的全是屁话，都是假的。”

    说着，慕容云一指紫嫣然和夏子辰大喝道：“他们两个本来就是一路货色，现在见到夏子辰深陷众矢之的，难免心有怜惜。”

    “在这里胡言乱语，栽赃嫁祸罢了，诸位该不会真的会相信这个女人说的话吧！”

    说着这些话的时候。

    慕容云内心在滴血。

    他一直把紫嫣然当做自己的女人看待。

    处处都想为了紫嫣然好。

    可是呢！

    慕容云怎么也没有想到。

    紫嫣然这个女人，居然为了其他男人，要置他于死地。

    他现在心中，恨不得撕碎紫嫣然。

    要将其碎尸万段。

    这个可恶的女人。

    而这个时候，在慕容云说出这些话的时候。

    四周之人都是脸色一变。

    这怎么听都是有一种恼羞成怒的感觉啊！

    很不对劲啊！

    就是那些大炎皇朝等势力之人，此刻的眸子也是眯了起来。

    这其中，貌似有什么不对劲的地方啊！

    然而，这个时候，紫嫣然听到慕容云的话，瞬间冷笑。

    冷冷注视着慕容云，紫嫣然冷笑，道：“慕容云亏你也说得出栽赃嫁祸这几个字。”

    “到底事实如何，你自己心里面没有数吗？”

    这时候，慕容云闻言，死死看着紫嫣然冷喝道：

    “你和夏子辰两个奸夫淫妇，本就是一路子货色，现在夏子辰那个家伙自身难保，你觉得你现在出来说这些有用吗？”

    听到慕容云的话，在场无数人脸色一变。

    奸夫淫妇？

    这一个词说出来，众人都是张大了嘴巴。

    一脸的难以置信。

    总感觉慕容云这是恼羞成怒了在胡言乱语啊！

    天元圣地之中，紫嫣然听到慕容云的话，也是脸色一变。

    这可恶的垃圾，居然骂她奸夫淫妇？

    她的脸色瞬间阴沉了下来。

    这个世界上，女子最注重名节，慕容云这么说，简直就是要置紫嫣然于不贞之地啊！

    试想一下，哪个女子能忍？

    此刻，天幕的脸色也是阴沉了下来，死死看着慕容云道：“慕容少主，本圣主希望你嘴下留德。”

    “否则的话就别怪本圣主不客气。”

    慕容云闻言，冷笑一声，道：“怎么？你还敢杀了本少不成？”

    “你！”天幕闻言，气的不行。

    还别说，他还真的不敢。

    而这个时候，紫嫣然已经忍不了了，他刚想说些什么。

    天剑阁之中，元长老便是率先开口，淡声道：“诸位不必理会此子，此子如今眼见事情败露 ，已经是恼羞成怒，已然胡言乱语了起来。”

    听到元长老的话，众人都是忍不住点头。

    深以为然。

    可不是嘛！

    现在慕容的样子，还真是有那个道理。

    然而，这个时候，慕容云闻言，却是冷笑一声，看向元长老。

    “你还好意思为夏子辰如此洗白？”

    “真是可笑。”

    说着，他狠狠一指夏子辰，对着元长老冷笑道：“你恐怕是不知道，你们天剑阁的天才弟子莫白就是死在他的手上的吧！”

    “一个连自家宗门的天才弟子都能肆意滥杀，你说说他还有什么干不出来的？”

    “亏你这个老家伙还在这里有理有据得维护他！”

    “哈哈哈！”

    “真是可笑！”

    听到慕容云的话，四周之人，脸色皆是微微一变。

    之前紫嫣然说的时候，可是没说莫白被夏子辰杀了之事。

    因为，紫嫣然根本就不知道。

    只是说被夏子辰追杀去了而已。

    可现在，被慕容云直接说出真相。

    全场之人直接都愣住了。

    莫白他们当然认识，也是天剑阁之中，数一数二的天骄之子。

    如今，却是被夏子辰杀了？

    这夏子辰身为天剑阁少主，当真如此恶劣，杀了本家天骄？

    众人再次把目光看向夏子辰，那脸色都变了。

    若真是如此的话，夏子辰和紫嫣然口中说的那种人有什么区别？

    这个时候，紫嫣然听到慕容的话，脸色也是剧变。

    她怎么也没有想到，慕容云居然居然会拿这件事情说事儿。

    她知道，这种事情是对夏子辰很不利的。

    她当即开口道：“慕容云你放屁，那莫白明明就是和你一路的货色，死不足惜，再者说，你凭什么说是夏子辰杀的就是夏子辰杀的？”

    她的话一出口。

    众人都是为之摇头。

    这也太牵强了。

    而高台之上，天运子也是眼睛眯起。

    看着场中一直不为所动的夏子辰。

    若夏子辰真的残忍滥杀本门弟子是话。

    他还真是会考虑对于夏子辰的新看法了。

    这时候，天剑阁之中，元长老等人也是愣住。

    之前忙于夏子辰的事情，还真的把莫白忘了。

    他们这才想起，貌似莫白真的没有回来。

    他们听到慕容云的话，不由得把目光看向夏子辰。

    他们早就知道夏子辰和莫白之间很是不和。

    可是，倘若夏子辰真的死是杀了莫白的话。

    那可真是要出大事儿了。

    因为，莫白是石千山石长老的弟子啊！

    那可不一般。

    然而，就在这时候，在无数人的目光注视之下，夏子辰微微一笑。

    他第一次开口说话了。

    这是这场争论之中，他第一次开口。

    但却是不开口则已，一开口，石破天惊。

    只见夏子辰微微一笑，环视诸人，淡笑一声。

    而后道：“没错！慕容云说的一点儿都不假！”

    “他们全是我杀的。”

    “你们有意见吗？”

    哗！

    夏子辰此话一出，全场先是陷入了短暂的沉寂。

    紧接着，却是轰然爆发开来。

    全场瞬间变得一片哗然。

    震撼全场。

    夏子辰居然承认了！

    他居然真的承认了！

    直言，那些人全部是他杀的。

    这家伙是疯了吗？

