    “许如清，你给我等着！”

    苏瑶指着她，如果眼神可以化为利刃，那许如清现在早已被她千刀万剐了。

    现在，事情的复杂程度完全超出了苏瑶的想象。

    再加上厉慕承真的加派了人手，在吴婶病房门口就有很多保镖。

    她若是想见到吴婶，几乎是不可能的，要是自己真对吴婶做了什么，厉慕承很快就会知道。

    苏瑶几乎是咬牙切齿的离开。

    这是和许如清的交锋中，她第一次感受到了失败。

    苏瑶走后，许如清整个人才像是放空了，重重的靠在背后的墙壁上。

    她自从知道是自己造成了吴清峰的死后，她就不再去奢求厉慕承的原谅。

    因为，厉慕承为了这个错误付出了太多。

    和苏瑶的婚姻，并不是他想这样，而是为了还债，为了弥补苏瑶母子，他必须这么做。

    而这一切的根源，都是自己当年的不辞而别。

    许如清知道，自己没有资格再去要求厉慕承什么了。

    他能接受她肚子里的孩子，她就已经很满足了。

    这样自我安慰着，苏瑶回到了吴婶的病房。

    直到很晚，厉慕承才过来接她。

    回家的路上，他并没有瞒着她，而是实事求是的道：“我晚上回厉家了，陪我祖母用了个晚餐。”

    “嗯。”

    许如清若有所思的看着他，提出了自己的疑惑，“厉慕承，我之前觉得好像厉家的人，你一个都看不惯，也不喜欢。可为什么，你对厉老夫人，就好像很尊重。”

    厉慕承听到她的问题，脸色不太好。

    许如清以为自己是戳到了他的禁区，便连忙解释道：“你别误会啊，我没有别的意思。我虽然不喜欢厉老夫人，可也不妨碍你尊敬她，毕竟，她是你祖母。”

    “不是这个原因。”

    厉慕承将车停在了路边，走出车里，点起了一根烟。

    许如清也跟着下了车，茫然的看着他。

    微微的火光在他指尖忽明忽灭，厉慕承深深吸了一口夹在指间的烟，叹了口气道：“的确，我讨厌厉家的每一个人，甚至，恨他们。因为我的母亲，是被厉宏峰欺骗，最后又始乱终弃的。”

    许如清震惊的看着他。

    因为，他从来都没有在她面前，提过母亲，或者任何亲人。

    仿佛从他们认识的时候，他就说过，自己是福利院的。

    所以在许如清的印象里，厉慕承一直都是孤家寡人，没有亲人，没有任何亲人。

    所以刚才听厉慕承提到‘母亲’，许如清格外惊讶。

    厉慕承看着她，笑了笑，道：“你想听吗？”

    许如清想了想，道：“你想说，我就想听。”

    “告诉也没什么。”

    厉慕承说的云淡风轻，但这些事，他也只想和许如清一个人分享。

    因为，这是他埋在心底的痛，童年的阴影，最悲伤的事。

    “我自记事开始，就只有我妈妈一个亲人，我的童年里，是没有爸爸的。”厉慕承的笑中划过一丝悲凉，淡淡地说：“那时候，我妈妈一个人带着我，居无定所，靠卖凉虾为生。她从没有跟我提起过父亲，我知道，这两个字对我来说没有任何意义。”

    许如清的心里不禁也难受起来，她情不自禁的伸手握住了他微凉的指尖，小心翼翼的问：“然后呢？”

    “然后我妈妈就遇到了我继父，那是一个很淳朴，很实诚的一个男人。那两年，也是我人生中最快乐，最踏实的两年。”

    说到这里的时候，厉慕承深邃的目光中依稀有泪光闪烁，“那时候，我才五岁，妈妈和继父也生了一个可爱的女儿。那时候的我，有爸爸妈妈，也有妹妹，那是一种从未有过的满足。”

    许如清的心随着他的话，揪着痛。

    她不再说话，静静地等待着他的下文。

    “可所有的幸福好像在我的人生中，都是那么短暂，太像流星了，一下子就消失了。”

    厉慕承声音有些颤抖，摇了摇头道：“后来我记得是厉雪姿的母亲来闹事，当时我妈妈和继父一起在菜市场摆摊，他们掀了我家的摊位，又到处宣扬我母亲不洁身自好……我继父在和他们争执的过程中，被打断了腿，医药费极其高昂。我母亲没办法，便去了厉家，求他们救救我继父。”

    “厉慕承……”许如清听不下去了，哽咽着道：“你要是难受，就不要再说了。”

    厉慕承听出了她的哭腔，伸手将她搂在怀里，很紧，吻着她的发顶，问：“傻丫头，你在同情我吗？”

    许如清想说‘是’，可男人不是最讨厌被同情吗？

    那会伤害他们的自尊心吧？

    许如清考量再三，小声道：“我就是有点心疼你。”

    “这已经是很久以前的事了，既然说了，那就听我说完吧。”

    厉慕承怕冻着她，便将自己的大衣脱下来裹在她身上，将人抱了个满怀，这才继续道：“当时，我妈妈带着我一起去，只想告诉他们，我是厉家的血脉，希望厉宏峰可以看在我的面子上，帮帮我继父。如果不是因为他们打断了我继父的腿，我妈妈可能这辈子都不会让厉家知道我们的存在。可即便如此，厉宏峰也没有出面，厉雪姿的妈妈还让那些佣人把我们赶走。”

    联想到厉慕承现在对厉家人的态度，许如清猜测道：“当时是厉老夫人阻止了他们吗？”

