    这时，姜星珩抬起脑袋，哽咽的说道：“妈咪，我没事，你快看看御叔叔，他又吐血了。”

    姜卿卿的视线顺势望过去，看到御司廷的身体情况，是短时间内第二次病发。

    “御司廷，我说过抑制药有效果也需要休息，你一次次把自己的身体逼到极点，是真的不想活了吗？说好我们一起去找小珩，你为什么要把我留在车里？你不知道我有多担心你们……”

    姜卿卿的声音愤怒哽咽，不像是质问，更像是痛苦的失控。

    此刻，御司廷抬眸凝视着她，表情愧疚又温柔，声音更是沙哑到极点。

    “卿卿，对不起，我让你……”

    话没有说完，姜卿卿就已经跑过去抱住他。

    “御司廷，我生气了，我真的生气了……你不要再做这种事情，绝对不能再留下我一个人……”

    真正的悲伤都是来自恐惧，姜卿卿没办法承受失去他。

    倏地，御司廷勉强抬起手臂抱住她，身体撑不住，几乎都要压到她的身上。

    “卿卿，我知道错了，不会再丢你，我保证。”

    “又病发了吗？还是同样的症状吗？”

    姜卿卿深呼吸竭力保持冷静，说话的声音都是哽咽的鼻腔。

    闻言，御司廷低头压在她的肩膀处急促呼吸，嘶哑的说道：“我的身体还是比我想的好一点，至少能把小珩救回来，我也相信你能救我。所以我的命是给你的，都交给你决定。”

    “你不要因为我是医生就有恃无恐，你的身体病症是累积的，这么短的时间，我都没办法给你第二次用抑制药剂。”

    姜卿卿抬起脑袋，视线望向不远处的诊所。

    “宫泽，我们去诊所那边，应该会有急救的工具。现在回市区医院路途太远，我担心他的身体会撑不住。”

    “好，我抱着小珩，你们扶着御爷，我们直接去诊所。剩下的人先押绑匪们回去关起来，他们还有通讯工具都查清楚，等御爷再安排。”

    在这个时候，宫泽觉得自己也只能做支援的工作。

    绑架的危险解除后，接下来的治疗都是姜卿卿的压力。

    这时，姜星珩趴在宫泽的肩膀处，视线就看着妈咪和御叔叔的身影。

    在这么短的时间里，他和妹妹遇到危险，都是御叔叔的保护。

    他想到自己之前想要妈咪和御叔叔离婚分开，心里就非常的愧疚，压低着脑袋，反省自己的错误。

    “小珩，你怎么了？身体不舒服吗？”

    “我是心里不舒服，御叔叔会没事吧？”

    “嗯，你妈咪是医生，御爷会没事的。”

    宫泽摸摸姜星珩的脑袋，两人都默契的没有去打扰。

    下一瞬，他想到什么事情，将手表电话还给他，说道：“你真是太棒了，能用定位通知我们，下次给我们御家保镖都弄一下加强版。以后对御家的防守也有帮助，我想着你应该是要给宁宁打电话报平安，这会我哥和嫂子可能顾不上其他事情。”

    “好，我会向太爷爷和妹妹报平安的。”

    姜星珩也没有到处乱跑，身体是有点疲倦和不舒服，就乖乖待在宫泽身边。

    随后，御家保镖扶着御司廷到达诊所。

    诊所里的老医生看到他们，再看到后面的姜星珩，当即说道：“太好了，你们把拐走的孩子救回来了，这是哪里不舒服吗？也没有外伤，怎么就吐血了？我…我不知道该怎么治疗。”

    “没关系，我可以给他治疗，但是想要借用这里的东西。”

    姜卿卿示意御司廷要先去里面躺着休息，她在诊所里拿消毒器具和输液针管。

    同时，她带过来的药箱里还有能治疗的药物以及银针。

    御司廷现在的情况很危险，姜卿卿解开他的衬衣，先施针缓慢血液里的毒素活跃性。

    老医生将诊所里的全部治疗器具都拿过来，也能检测他的心脏血压等指标。

    此刻，御司廷躺在这里，眼眸微微睁着，是视线里想要看着姜卿卿。

    其实在分开的时候，御司廷的心里也是恐惧不安。

    他太舍不得离开姜卿卿的身边，所以急迫的想要回去。

    好不容易相认，两人之间还有太多太多的话没有说，怎么能一去无回。

    就算最后，御司廷没有回头看看姜卿卿在车里的眼神和表情，他也知道她有多么的恐惧。

    正是因为爱她，他怎么可能舍得丢下她，怎么舍得让她承受失去的痛苦。

    “卿卿……”

    “嗯，我在。”

    姜卿卿正在给他探脉，抬起通红的双眼看着他。

    下一瞬，她看着御司廷的眼瞳就知道他在想什么事情。

    “你现在好好休息，等心跳平复下来，我才能给你用药治疗。”

    “好，我会听你的话。”

    御司廷说话的声音都有气无力的虚弱。

    甚至，血液慢下来也导致身体有僵硬的感觉，就好像按下暂停键，才能从刚刚的生死逃亡里脱离。

    可在这个时候，姜卿卿摸着脉却是皱着眉没有说话。

    “嫂子，怎么不给我哥用药？你拿回来的药效果真的很好，本来我哥都已经撑不住，竟然还能把小珩救回来。”

    “我用的药就大概等同是止痛药，不可以连续使用。而且御先生的身体更需要循序渐进的治疗修复，而不能用猛药，否则对五脏伤害大。如果是在御家医院的话，我就能用输血的方式治疗。”

    姜卿卿抬起眼眸看着这里的御家保镖，就算他们想要献血也不行，因为御司廷的血型不同。

    此刻，御司廷呼吸沉重，轻轻抓住她的手说道：“没事，我们先回御家医院，我可以撑住。”

    “你的撑住也是硬撑，身体怎么受得了，如果再伤害到你的心肺，以后的后遗症就是不可逆转的损害。”

    在这个时候，姜卿卿闭着眼睛深呼吸。

    现场只有她是治疗医生，没有任何人能给她支援建议，这是她要决定的事情。

    然而，姜星珩披着御司廷的大西装，探着小脑袋，声音沙哑的说道：“妈咪，御叔叔，你们有没有看到我的背包？里面有一份鉴定结果，我还没有看，我和妹妹是御叔叔的亲生孩子吗？如果是的话，我能不能给……爹地输血？”

