    “嗡嗡嗡……”

    一道道闪电竟然变成一条条光明宇宙规则从金色圆环里面喷射出来，狠狠的轰在邪恶魔王的身上，让邪恶魔王全身剧痛欲裂，感觉好像是濒临死亡一般。

    这种濒临死亡的感觉，更多的是青木用念感施加在邪恶魔王身上的一种错觉。

    这种错觉无比的强大，而且可怕。甚至在这种错觉里面，还有一股股微微的震鸣在里面不断产生出来，形成一种思维的共鸣，甚至让邪恶魔王的大脑也跟着一起颤动起来。

    “哗啦啦……”

    天神帝皇也是将手中的天神神剑刺了出去，并且在邪恶魔王上面留下一道道几乎不可磨灭的伤痕。

    在另一边，黑暗帝皇也是将手中的黑暗王宫扔了出去。黑暗王宫狠狠的撞在邪恶魔王的身上，几乎就要将邪恶国王小半边身体彻底撞碎了。

    就在同一时间，光明帝皇也是将自己的身体融入到金色圆环里面，对邪恶国王进行一次次的冲击。

    而青木则是因为有了光明宇宙真理的存在，他也是独立于金色圆环，自成一个体系对邪恶魔王进行不停的斩杀。

    “撕拉”一声，邪恶魔王的身体就被青木给彻底撕碎，最后吸收到青木的身体里面。很快三大帝皇也是重新进入到金色圆环里面，离开剩余邪恶力量的纠缠进入到寻找下一个宇宙真理的过程当中。

    “这次我们要寻找的是黑暗宇宙真理。”青木不停的回想盘古留给他的记忆起来，终于与黑暗帝皇开始缓缓的确定了黑暗宇宙真理的位置。

    捕捉黑暗宇宙真理的行动很成功，虽然也遇到一些困难，可是在青木将黑暗宇宙真理彻底捕捉到之后，青木的实力也是在此提升了不少。

    紧接着，青木开始寻找天神宇宙真理，吞噬宇宙真理。

    寻找天神真理很顺利，负责保护天神真理的天神白虎一看到青木来到，就直接冲向青木，融入到青木的身体里面。

    不过，青木找到吞噬宇宙真理的时候却遇到了大麻烦。

    “轰轰轰轰轰……”在青木找到吞噬宇宙真理的时候，吞天青龙已经被邪恶魔王控制住。这一次出现在青木面前是大概上百个吞噬魔王。

    这上百个吞噬魔王的身体都用一种邪恶力量连接在一起，形成一个整体，组成一个巨大的阵法，马上就要将吞噬宇宙真理给吞噬掉。

    如果说吞噬宇宙真理被吞噬魔王吞噬掉的话，恐怕青木再想要得到吞噬宇宙真理就需要付出数十倍，甚至上百倍的代价了。

    “去死吧！”一个势力最为强大的邪恶魔王就要引动阵法将吞噬真理给彻底融化。

    就在这千钧一发之际，青木连想都不想直接就冲进了大阵当中，将自己的念感与吞噬真理联合在一起，一起开始抵抗吞噬魔王的侵蚀。

    不过就在这个时候，吞噬真理在青木与他联合在一起的时候，本能的也开始对青木以及金色圆环进行吞噬。霎时间竟然出现三雄割据的情况。

    当然在这种情况里面，青木和吞天青龙的危险要更大一些，而是邪恶国王的优势则是更多一些。

    “真是该死！”青木也没有想到吞天青龙竟然想要反噬自己，心情就更加的烦躁起来。

    不过青木也知道这个时候，并不是着急的时刻，而且现在距离负空间彻底与正空间连同也只有不到十年的时间。

    如果在这个时间里面，负空间被打开而他又被这些邪恶魔王困在其中的话，他肯定会接下来从负空间里面冲击出来的其他存在给彻底困在杀死，所以现在时间对他来书每一分每一秒都是无比的珍贵。

    所以现在青木不能够指望自己实力突破，而是想要在负空间彻底打开封印的之前，他能够将吞噬真理给融合到自己的身体里面了。

    很快十年的时间过去之后，青木依旧在三方僵持当中不断挣扎。

    就在这时，整个宇宙的每一个地方，凡是有空间壁垒的地方都开始进行爆炸，无数负空间里面的负面存在不断从负空间里面一波波的冲击出来。这个时候，青木所承受的压力则是越来越大了起来。

    “难道我要死了吗？”青木看到大量的负面空间里面的宇宙规则已经开始疯狂的进入到正面空间里面来，就连他现在所处的位置也马上就要被波及到。

    就在这时，在他周围突然出现了一条条时空隧道。

    在这一条条时空隧道里面一个个强大的智慧星皇一个个走了出来，开始对负空间的漏洞进行修补。

    “你应该就是盘古传承者吧。”几个极为强大的智慧星皇出现在青木的身边，他一把就将青木从邪恶魔王的阵法之中捞了出来。

    终于舒缓过来了，青木也是赶紧将吞噬真理融入到了自己的身体里面。

    看到青木完成了自己的任务，这个智慧星皇也是笑了笑说道：“好了，我的任务就是帮助你离开现在的危机。你可以去寻找生命宇宙真理去了。”

    “不过你要记住，我们是金星宇宙位面的智慧星皇。如果将来你成为宇宙之中通往各个位面的主宰者，希望你能够多给我们一起方便。”这个智慧星皇说完这些之后，就带着其他星皇朝着负空间漏洞最大的地方就冲了过去。

    “走吧！”青木虽然不知道对方说话的意思，但是他能够隐约的感觉到自己如果能够得到生命真理后的好处了。否则的话，这些智慧星皇也不会这么急于在他的面前表现了。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    就在青木脱离险境的时候，在青木的体内，四大宇宙真理开始融合在一起形成了一个无限旋转的空间。

    看到这个空间出现之后，青木连想都没有想就钻了进去，最后旋转空间消失，青木来到了一片金色的海洋里面。

    因为青木身体之内的光明宇宙真理的影响力最大，所以青木在这金色海洋里面行动的也是最为自如的。接下来就是青木在离开光明海洋之后，也是进入到了黑暗海洋里面，之后就是天神海洋，吞噬海洋。

    最后青木落在了一片净土之上，在这一片净土之上绿草成片，绿树成荫。在森林的中间，还有一颗高耸入云的巨树出现在青木的念感当中，与他在盘古古墓当中看到的那一棵祖树一模一样。

    看到这一棵祖树之后，青木也是彻底确定了自己心中的想法。看样子他已经找到了生命祖树了。

    可是就在青木想要靠近生命祖树的时候，青木突然发现无论他怎么走，都无法走进森林之中。他始终是在森林的边缘走动，而生命祖树距离他的距离也是始终保持在一定范围之内，让青木根本抓不住其中奥妙，有一种云里雾里的感觉。

    “究竟是什么地方出了问题？”青木遇到困难，在审视困难的时候他也是将自己的目光投向了自己的身体内部，想要从他刚刚得到的四大宇宙真理上面获得一些信息。

    突然他好像明白了什么。

    原来在他的身体里面，这四大宇宙真理就是开启盘古宝藏的钥匙。只要他能够将这四大宇宙规则按照一定顺序排列起来，并且与盘古宝藏产生共鸣，他就能够进入到盘古宝藏里面进到生命祖树。

    “好，那我就试试看吧！”虽然在盘古宝藏外面负空间已经被开启，整个宇宙之中负空间力量和正空间力量打的不可开交。可是青木却丝毫没有受到干扰，而是始终保持自己的本心，潜心研究其盘古宝藏。

    突然，青木在四大宇宙真理无数排列循序之中找到了一个更适合四大宇宙真理的排列顺序。

    。

