    对于胡瑜非来说，刘升妹跟他说的这件事情实际上是意味着两个层面的东西。一个层面是李粟生可能真的把曾经拥有的庞大资产留给了刘升妹，这也意味着刘升妹这个看上去很养眼的女人跟李粟生的关系非同一般，可能是李粟生的情人之类的人物。

    胡瑜非之所以这么认为，是因为他很了解高宏身后的高云峰家族，高云峰曾经是特别部门的传奇人物，在特别部门部属众多，有着非同一般的消息渠道，所以他能掌控到李粟生身后资产的下落的可能性还是很大的。

    对于这个层面的东西，胡瑜非实际上并不是很感兴趣的，因为他并没有想要染指李粟生身后资产的念头。对于李粟生的情人被人欺负这一层的关系，他也没什么特别的想法，因为他虽然跟李粟生的关系算是不错了，但他认可的而且还关系很不错的，是李粟生的正牌夫人。基于这一层面的关系，他是不想管这件事情的。

    但是刘升妹所说的这件事情并不是那么简单的，其中还牵涉到了第二层面的东西，基于这一层面的东西，胡瑜非可能就不得不出手帮刘升妹一把了。因为第二层面的东西可能会损及他们这些二代子弟的利益的。

    李粟生猝死这件事情也许在一般人眼中就是一件很孤立的事件，但对于胡瑜非和他的一些出身相同的人来说，却并不是一件简单孤立事件的。一些有心人也不会把这件事情看作是一件简单孤立的事件的。它实际上是一件很有针对性的事件。

    胡瑜非对这件事情也是这么认为的，最直接的一点原因其实很明显，因为你只要简单的假设一下，李粟生如果并没有猝死，事情接下来会如何的演变呢？会不会演变成高层有针对性的清查一些二代子弟的违法行为呢？胡瑜非认为事情如果还有可能演变下去的话，事情就一定会往清查二代子弟特权违法行径的方向演变的。

    当然事情如果真的往这个方向演变的话，所针对的也不会是所有的跟胡瑜非有着相似的背景出身的人。一些还在台面上还拥有权势的人自然不会被清查，而会被清查的大概会只是像胡瑜非这种的已经开始逐步被边缘化的人。

    这也是最近一个阶段胡瑜非情绪始终很消沉的主要原因了，一个风风光光过了半辈子的人，对于逐步被边缘化心理上是很难承受的，特别是他还很难有办法改变这种状况。

    熟读二十四史的人一定会知道，这个世界上很难有长盛不衰的家族的，历史的车轮总是不断地往前推进的，掌握权力和财富的人也会跟着历史的车轮发生相应的变换和更替。这个是历史的大势，个人或者某一个家族是无法阻挡的。李粟生的被查实际上也是这个历史潮流往前推进的一部分。

    只是因为李粟生的猝死，才让这个潮流推进步伐稍稍的放缓了一点脚步。所以，对于胡瑜非而言，李粟生的死虽然让他感觉很心痛，但也未尝没有在心中暗自松了一口气。李粟生的猝死一方面让高层失去了清查李粟生违法行为的最重要的线索，另一方面李粟生什么违法的行为都没被查实，却在相关部门的管制下死了，这对李粟生家族和李一粟的部属都是一件不好交代的事情的。

    也正因为如此，李粟生才被含糊的盖棺论定了。但是事情到此并不是结束，如果再闹出新的事端来，就会给相关部门继续查下去的口实了。而刘升妹跟他讲的这件事情就有可能会造成这样的结果的。

    虽然对于刘升妹这个女人，胡瑜非还是第一次见面，还没有很深的去了解过，但是这个女人会直接找到他的门上，就说明这不是一个软弱好对付的女人，因此她对与高宏欺上门来，是不会轻易就妥协的。也是，能够被老四看中的女人，本身就不可能是什么好对付的金丝雀，而更应该是一只有毒的毒蜘蛛才对的。

    老四那个人看人也是有眼光的，如果他真的把身后的资产交付给了这个女人，就是知道这个女人是有守住这笔庞大的财富的能力的。所以这个女人为了守住这笔资产，一定会跟高宏有一场恶斗的。而恶斗的结果却是很难把控的。胡瑜非自然是不希望这场恶斗最终成为相关部门继续清查李粟生和他的导火索。

    另外一方面，让胡瑜非心里很别扭的是，高宏原本跟李粟生是关系还不错的，但是李粟生尸骨未寒，高宏就欺上门来逼迫刘升妹交出李粟生身后的资产，不但让人齿冷，更是让胡瑜非有欺人太甚的感觉。所以综合上述两方面的因素，即使胡瑜非不是很情愿，他也是认为应该为刘升妹出这个头的。

    而且以胡瑜非心中暗自的评估，就算是他要出面帮刘升妹出这个头，似乎也不用付出太大的代价的，他完全可以四两拨千斤的巧妙的维护住刘升妹的。既然是一件惠而不费的事情，为什么不帮老四解决这一次最后的麻烦呢？

    同时，高宏敢欺上门来逼迫刘升妹交出李粟生身后的资产，也让胡瑜非意识到他不能继续闷在家中这么消沉下去了。人都是软的欺硬的怕的，一味的消沉下去，只会让人觉得胡家越来越不行了。现在胡东强和高芸在事业上还才刚刚上轨道，他这个胡家的灵魂人物还不能就此倒下，他必须要撑着，撑到让胡东强和高芸在这四九城的商界里站稳脚跟才可以的。而要撑下去，就必须要在商界发出自己的声音才行的。在胡瑜非看来，眼下刘升妹这件事情倒是给了他一个很好的机会的。

    不过，即使想到这一步了，胡瑜非依旧没有马上就表态说同意出面帮刘升妹的，他觉得事先还需要做一些调查了解，看看这件事情是不是真的像刘升妹所说的那样，还有，他还想了解一下，如果出面的话，会不会有什么别的眼下他还不知道的风险。