    圣山大会，开启在即！

    中天圣地愈发变的热闹起来。

    六十年开启一次的“圣山大会”，各大界域的顶尖天才都不会放过这次千载难逢的大好机会。

    而，对于圣山这个主办方来说，圣山大会更是彰显其雄厚的资本底蕴。

    随着时间的不断推移，越来越多的人从各域出发，提前去往中天圣地。

    中天圣地的各大城池人声鼎沸，各种消息漫天飞舞。

    “你们听说了吗？这次的圣山大会开设了六个赛区。”

    “我早就知道了，剑道，刀术，枪戟，掌法，术法，还有综合赛区对吧！”

    “剑道和刀术可是大赛区啊！尤其是剑道，传言这次会出现非常多的剑道妖孽。”

    “是啊！我还听说，连‘剑域’的人都来了。”

    “什么？真的假的？剑域这个地方只存在于传说中。”

    “是啊！我也很意外，剑域的人向来神秘，但据说是真的来了。”

    “这可真的是太叫人期待了，剑域的人看来是直奔剑道大赛的冠军而来的，甚至可能会剑指圣山大会的总冠军之位。”

    “……”

    圣山大会，一改往年的规则。

    新开设的多个赛区也是令人尤为的期待。

    “外域来了很多的天才，但最期待的还是我们中天圣地的妖孽。如，圣月墨族，骨族，傀星门这些隐世家族宗门，都是非常值得期待的。不过，大家最想看的，肯定还是圣山的众多圣子。”

    “圣山这次可是非常看重本次的大会，据说圣山传出消息：圣山弟子，夺下分区冠军者，为圣君候选人。拿下总冠军者，直接晋升为……圣山的第十位圣君。”

    “哦豁！第十位圣君？这消息可靠吗？”

    “千真万确。”

    “我的天，第十位圣君。这未免也太震撼了吧！看来我们不仅能够目睹这六十年一次的圣山大会盛世场面，还有机会看到第十位圣山圣君登位。”

    “此次的圣山大会，圣山的所有圣子都将全力以赴了。”

    “越来越期待了，我都已经有点热血沸腾的感觉。”

    “……”

    剑域。

    隐世家族宗门。

    第十位圣君……等诸多一系列的关键词就像是不断投入平静水面中的巨石。

    每天都掀起了重磅轰动。

    中天圣地全面朝外开启。

    越来越多的外来者开始涌入中天圣地。

    越来越多的人开始报名参与圣山大会。

    就像是一团肆意涌动的深海暗流。

    在时间的推动下，不断变的躁动，不断变的剧烈。

    终于！

    在距离圣山大会正式开启只剩下三天的时候，圣山大会的会场，开启！

    “轰！”

    “嗵！”

    “……”

    一声声响彻震天的礼炮声犹如雷暴回荡在天地之间。

    大赛的会场，位于中天圣地的中心区域，圣城！

    作为整个中天圣地最具名气，也是圣山最具标志性的城池，圣城就像是那座落于人间的瑰宝。

    圣城的地势非常高。

    一座座气派绝伦的长城楼台如同那趴在云霄中的古老苍龙。

    远远的望去，圣城给人的感觉就像是传说中的“天空古城”。

    “圣城开启了！”

    这个消息一出。

    整个中天圣地都为之爆发了巨大的轰动。

    “圣山大会不是还有三天吗？圣城这就开启了吗？”

    “看来东道主是想让我们提前熟悉一下大赛的场地。”

    “走，去圣城！”

    “……”

    听闻大赛会场提前开启，各路天才纷纷赶往圣城。

    圣城之外。

    六个不同的方向。

    分别设立着六座大道。

    这六条大道各有不同。

    第一条大道的入口处，设立着一方宽阔的剑台，剑台之上，横放着一柄巨剑的雕塑。

    巨剑的总长度大约百米左右，给人一种无形的锋芒剑势。

    很显然。

    这是剑道大赛的会场入口。

    然。

    第二条大道的入口处，同样设有一方石台，但是在石台的上面，有着一柄粗豪大刀的石像。

    大刀同样是将近百米，但是它的半截刀刃插入石台的里边。

    此为，刀术大赛的进场入口。

    另一个方向。

    第三条大刀的入口位置，一杆锋利无比的战戟塑像笔直的立于宽阔的四方石台中。

    远远的望去，那杆战戟仿若一道撑天的石柱，霸气凛冽。

    西南面的方位。

    是大赛入场的第四条主道。

    在那里，一记巨掌的石像雕塑就像是那神灵探出的大手，每一缕掌纹都清晰可见。

    这是掌法赛区的通道。

    而。

    第五条进入圣城的大道外。

    屹立着一座巨大的星轮圆盘，在那圆盘之上，布满了繁琐华丽的符文秘箓。

    好似花纹般的符文交织成一座术阵，看上去给人的感觉就像是一道即将开启的异界之门。

    这条大道，通往术法赛区。

    剑道，刀术，枪戟，掌法，以及术法！

    五大赛区的入口处都有着对应的标志，看上去都散发着恢宏的磅礴气宇。

    最后剩下的那条主道，便是综合赛区。

    第六条大道的入口处，没有刀剑，不见枪戟，却是矗立着三道气势恢宏的石柱。

    左边的石柱上面缠绕着一条巨龙虚影。

    右边的石柱上面萦绕着一条金蟒虚影。

    而，中间的石柱上，则是立着一尊翼虎的虚影。

    综合赛区会有三个晋级的名额，这也对应着这个赛区的规则。

    六大赛区！

    各有特色。

    仅仅只是望着圣城外面的那六座入场大道，众人的心头都有着莫大的触动。

    圣山大会尚未开启，就给人一种风云际会，龙争虎斗的壮观之感。

    “嘶！”

    “看看圣城这大赛会场的设计，不拿大赛冠军都对不起我这满腔的热血了。”

    “拉倒吧！就你还拿冠军，现实一点不行吗？摸一下大赛的擂台，就差不多了。”

    “滚，很快我就让你看看我的剑道造诣！”

    “这么巧，我也参与的是剑道大赛。”

    “哼，你最好别遇上我，不然，你出剑的机会都没有。”

    “走走走！”

    “……”

    剑道赛区，绝对的大区！

    世间武修，用剑者是最多的。

    会场通道开启的一瞬间，无数道御剑而行的身影便急不可待的奔向剑道赛区的主道口。

    然。

    就在这时，一道惊动九霄，席卷风云的剑气从天而降。

    “砰！”

    伴随着纵横尘嚣的可怖剑气，沙尘惊爆，剑波扩散，只见冲向大赛入口的诸多剑修皆是被震的倒退出去。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    “何人阻路？”

    “……”

    “哗！”

    剑流铺散，锋芒无尽！

    只见那放置着巨剑雕塑的剑台上，一道黑色玄衣的年轻身影负剑而立。

    “接吾一剑者，方有资格从这里过去！”

    此言一出，四下皆惊。

    意外！

    意外！

    来接横剑阻路，口出嚣狂之言。

    “你是谁？竟敢这般大言不惭？”有人厉声喝道。

    “是啊？你是什么人，敢说这种大话。”

    “你哪里来的啊？报上名来，我无敌剑客不杀无名之人。”

    “……”

    面对众人的愤怒口伐，那年轻男子目光一凛，无形剑意卷起狂沙。

    “寒夜听风雨，剑道问九州！”

    “吾自剑域而来，名唤……寒星楼！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

