    凯尔特人的进攻。

    虽然林锐选择放空了朗多，但这次里弗斯在场边示意朗多别出手了。

    让朗多去投三分的话，就是中计了。

    朗多有空位也不出手，他知道自己需要找找节奏。

    朗多将球给到皮尔斯。

    因为放空朗多，林锐肆意的去夹击皮尔斯，皮尔斯无法进行低位单打。

    皮尔斯将球给到罚球线的加内特。

    大卫李防守加内特防的很靠上。

    加内特选择运一步，后撤到高位，中距离的跳投出手。

    这次加内特的中投没投进！

    篮球砸在篮筐脖子上。

    兰多夫将篮板球收下。

    兰多夫将球给林锐。

    林锐直接起速，高速中变向过掉朗多跟雷阿伦。

    两人在还没有太多反应的时候就被林锐甩开了。

    林锐持球冲进三分线，皮尔斯从一侧过来协防。林锐硬扛开皮尔斯，起飞升空，单手劈扣！！

    “框！！”

    不是皮尔斯的对抗不如林锐，而是在高速状态下，进攻一方远比防守一方要占尽优势。

    皮尔斯想要防住林锐，难免在对抗的时候收力了。

    面对林锐收力，自然只有被打穿的份。

    64比57。

    “暂停！！”

    林锐的爆发再一次将凯尔特人打停了。

    这样得分爆炸力让里弗斯吃不消。

    林锐的这记全场一条龙也引爆了麦迪逊花园球馆。

    球迷的喊声分贝瞬间飙升到了130以上。

    “疯狂的林锐开始了，凯尔特人做好准备了吗？”

    “林锐刮起了纽约旋风！！！”

    “绿衫军的球员请注意，如果你们顶不过去，将被尼克斯完成逆转！！”

    国内球迷很嗨皮的喊道。

    “提升你们的强度，不要再给他得分了，夹击！！”里弗斯很大声的喊道。

    林锐的连续得分让凯尔特人的战术不得不改变。

    里弗斯发现如果不专门针对林锐的个人进攻进行布置的话，凯尔特人会在攻防两端都遭遇到麻烦。

    放林锐的个人进攻给凯尔特人带来了巨大的麻烦。

    这个暂停，里弗斯就是专门为林锐喊的。

    而尼克斯那边，继续强调鼓励朗多进攻。

    只要朗多不进攻，他们就是多防少，朗多就算投进他们也不怕，那样想要一口气干掉他们的概率太低了。

    连续的追分让尼克斯上下的积极性都大大提升了。

    暂停回来。

    凯尔特人的进攻再来。

    朗多在弧顶的持球。

    这一次林锐放的更果断，压根就不去看朗多，直接去夹击低位的皮尔斯，皮尔斯想要接球都接不到。

    “喔喔，林锐真的过份啊。”

    “朗多直接被放空了。”

    “哈哈，拉简，你投啊。”

    “赶紧出手。”

    尼克斯的球迷也看出了尼克斯的战术，一个个都在闹腾的。

    他们喜欢看到NBA球员如同野球场上的球员一样不知所措。

    朗多确实很尴尬。

    在投篮能力上，他确实有些业余。

    偏偏，朗多收球了。

    此刻，画面略微有些停顿了。

    “让他投。”

    “准备抢篮板。”

    林锐跟尼克斯球员的交谈让朗多扎心了。

    朗多调整一下，出手投篮。

    “框！！”

    篮球砸在前框上。

    朗多的投篮本身就一般，然后他今天的手感确实也不好。

    想投进就很难了。

    篮板被篮下的林锐拿到。

    拿到球之后，林锐风风火火的运球过去。

    凯尔特人的防守很及时，林锐没有跟上一个回合一样的机会。

    看雷阿伦要过来夹击，林锐迅速持球左侧45叫呼叫掩护。

    兰多夫的提上。

    林锐右侧突破过去，摆脱了朗多。

    面对加内特的协防，林锐二次爆发，先是佯装左侧运球，然后紧接着扭到右侧高速爆发！！

    过掉加内特，帕金斯的协防，林锐的飞身上篮。

    帕金斯的协防在林锐看起来很慢。

    确实，两人节奏错开了。

    林锐轻松上篮打进。

    64比59。

    皮尔斯运球过前场。

    里弗斯示意豪斯站到场边，他要换朗多了。

    皮尔斯到前场之后没有传球，而是立刻自己背身带着林锐到低位。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    皮尔斯背打三下，然后翻身一个虚晃，林锐没有上当。

    皮尔斯的后仰跳投。

    这球皮尔斯的后仰高度不太高，但林锐也没有封盖到，皮尔斯的节奏感很好，他就是抓林锐没办法立刻扑防的那一瞬间。

    “唰！”

    66比59。

    林锐被皮尔斯反打一个。

    尼克斯进攻。

    林锐运球到前场。

    遭遇到雷阿伦跟朗多的夹击。

    林锐将球一个风骚的背传生生从两人的夹击空隙中穿过，篮球给到右侧理查德森。

    【妙传天王】！

    【稳健传球】！

    理查德森处在空位当中，接到传球之后，果断出手三分！！

    “唰！”

    66比62。

    夹击林锐确实很爽，但林锐传球会让他们更爽！

    凯尔特人进攻。

    皮尔斯仍然在低位单打，不过这一次给到了是摆脱了防守的雷阿伦。

    雷阿伦的底角三分出手。

    “唰！”

    69比62。

    被林锐连续敲闷棍的凯尔特人似乎有些缓过来了。

    尼克斯的进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐仍然遭遇夹击，但这次没有立刻出球。

    而是林锐胯下运球调整之后直接蛮横的撞开雷阿伦，准备从他右侧冲过去。

    在林锐即将冲破防守的时候，朗多选择了犯规。

    朗多的犯规意图有些明显，林锐的反应很快。

    他直接在朗多犯规的时候起跳将球往框里扔。

    尽管这球有些别扭，但裁判毫不犹豫的举起了三根手指。

    然后林锐瞎扔的球，居然在篮筐上弹了两下之后掉了进去。

    三分打进，还有加罚。

    朗多直接朝着裁判示意这球提前犯规了。

    但裁判不予理会。

    麦迪逊花园广场的掌声跟欢呼声一浪接着一浪。

    69比65。

    林锐站上罚球线、

    “MVP！”

    “MVP！！”

    现场的球迷逐渐响起

    场边开始在赵航加罚的时候零零落落的喊出MVP的呼喊了。

    “唰！”

    加罚命中

    69比66。

    看着3分的分差，林锐重重的挥舞着拳头。

    在绝对的手感面前，凯尔特人也不是完全没有办法击败吧。

    既然团队力量没办法赢他们，那就用个人的力量！！

