    苏九漓懵了,发情这个词或许对其他狐族并不陌生，但是他从以前一路长到九条尾巴到现在重新开始长到三条尾巴，他都是妥妥的第一次。

    导致他差点忘记,他们青丘九尾一族,长出第三条尾巴向来伴随着发情期。

    这就奇怪了,而且他过去长第三条尾巴的时候什么没有发生，所以他一时之间没有联系上，只觉得尾巴很奇怪,又痒又热的,连带着着影响到他整个人。

    发热，烦躁，想要抱着带给他冰凉的毛绒绒散热,被打扰后还会暴走。

    他想到许然那个被揍成猪头的样子,追了对方一天那种烦躁的感觉不但没有消失，反而随着时间的推延,更加严重。直到后来意识到快到自家毛绒绒过来的时间点,他才放过许然，兴奋跑回来洗完澡等着毛绒绒回来。

    想到这里,苏九漓狭长的狐狸眼破天荒闪过一丝窘迫,难怪他的那条新长出来的尾巴这么反常，潜意识中一种缠着他家毛绒绒。

    等等，缠着他家毛绒绒？

    苏九漓整个人僵住,他突然意识到一件很可怕的事情，他发情后，之前竟然去骚扰自家毛绒绒！

    啊啊啊！

    苏九漓刚从脸上放下的手,再次捂脸。

    想起昨晚发生的事情,还抱着他家毛绒绒,强行拉着着什么不懂的毛绒绒的手来撸他的尾巴，然后亲对方的嘴角，接下来他和毛绒绒互啃。

    这不就是引诱吗？

    他发情了，竟然对身边唯一的毛绒绒下手！

    还有那个奇怪的梦，梦里的事情他虽然记得不是很清楚，但是他的内心竟然想对他家毛绒绒这样那样，偏偏还没有这样那样就醒了。

    这么关键的时候。

    就不能晚一点醒来吗？

    话说他可没有什么经验，他听过苏颜说过，生手容易弄痛别人，他会不会弄痛他家毛绒绒？

    突然发现自己心态还跃跃欲试，激动异常的苏九漓：“……”

    简直……

    苏九漓深吸一口气，他到底在想些什么，发情误他！

    可是，那种感觉真的舒服……

    苏九漓狐狸眼微微眯起，不自觉又陷入回味之中。

    半响，苏九漓突然将换下来的浴袍狠狠塞进自动洗衣机，不到一分钟拿出干净干燥的浴袍。

    抱着浴袍走出去，苏九漓脑海又不自觉浮现昨晚小白修长的手指落在他尾巴上的那种战栗感，尾巴又嗖的一声冒了出来，像是回味似的疯狂甩动。

    苏九漓反应过来，脚步急促逃似的快步走出去。

    这见鬼的发情期！

    这让他之后如何面对他家毛绒绒？

    看来他不能停下来胡思乱想了，得赶紧出去活动，免得他又对自家毛绒绒想入非非。

    于是，守在直播间的观众们和等在外面的那一群毛绒绒，就看到苏九漓眼尾带着一抹绯红，唇瓣带着微微的红肿，却带着一脸的杀气急促的走了出来。

    他们看的丈二和尚摸不着头脑，这是又有人打扰到他了？

    这次又是谁？

    又有好戏看了。

    可是接下来，苏九漓并没有特意的去找人，反而一上来开始扫地图，火力全开的那种，这一路下来，积分飙升竟然比以往任何时候还要快。

    对于苏九漓一反常态的战斗模式，他们也是有点看不懂。

    “这是没有人打扰到他？但是感觉也跟那边暴走差不多，不对，看着比那天暴走还要恐怖。”

    “我也觉得，不会男神和他家小情儿闹矛盾了吧？”

    “虽然但是，也有另外一种可能，今天可是第六天了，所有选手都在疯狂扫地图啊，九漓男神这样没有什么好奇怪的。”

    “好像也对。”

    于是直播窗口的众人美滋滋的看起来，毕竟苏九漓火力全开后，战斗力惊人，看得更加热血沸腾。

    另外一边的胡焰，他偷偷观察自家老大，眼里全是惊涛骇浪，因为他家英明神武的老大已经拿了一份文件好久不换，整个人看着没有任何异常，要不是他因为之前的事情偷偷看看几眼，还真的很难发现。这一发现，他忍不住借助那新文件过来放下的时候，偷偷看了一眼老大。

    然后发现一件更加惊恐的事情，老大竟然把破天荒把文件拿反了！

    苏九漓一路扫地图，尾巴他也给收起来了。

    没办法，他不能不扫啊，一旦他停下来，他的尾巴有会作妖，心里异常禽兽的想对自家单纯的毛绒绒做些什么。

    他这一路往上，避开队友们离开时候所去的方位，快到傍晚的时候，这期间他已经打败三个进入前五十的选手，实时积分榜积分排名进入到前五。因为地图不断在收缩，明天就是第七天，现在苏九漓这地图位置，靠近最后地图板块的中心，前五十的高手重合率比较高。

    看过苏九漓和他那些队友以及许然这些实力更强的选手对战，对于这三个前五十其他十强战队的选手并没有过多的紧张，在苏九漓二话不说，直接上去就是一顿胖揍，甚至还隐隐同情这几个可怜家伙。

    不过，他们可没有像许然那样，被苏九漓追着揍，想要轮白似的。

    他们每个人都是被揍了几回，跑远了苏九漓就没有再追，继续扫地图。

    打谁不是打啊，这地图还有其他人，再追就费劲了。

    苏九漓一直扫地图，完全都不带停的，直接到了晚上，期间都没有见他休息过。

    因为苏九漓以往大部分时间都在休息，起来还迟，扫地图都是一气呵成，没有休息的。不过他收工时间也早，天色刚暗下来，他就收起机甲开始搭建帐篷，开始睡懒觉了。

    所以天色刚暗，不少观众们已经开始在窗口进行苏九漓休息倒计时。

    “倒计时半个小时？你们想多了，看着天色，按照九漓男神以往的经验，顶多十五分钟，这窗口就要关闭了。”

    “十五分钟也多了好不，我觉得十分钟差不多。”

    “说不定五分钟。”

    于是，五分钟过去了，苏九漓还在扫地图，十分钟过去了，苏九漓还在追着一个人打……一个小时过去了，这时天色已经全暗，苏九漓操控的那架银色机甲在夜色中微微发光，即使到了晚上动作明显缓慢下来，他依旧在奋战。

    直到快到凌晨，苏九漓还在。只是他这时的动作更慢了，从外面看去好像体力耗尽的样子。

    有些众人开始担忧，这一天下来都没有休息过。弹幕一片让他赶紧去休息的。也有其他选手的粉丝看到苏九漓的体力，开始幸灾落祸。果然，即使苏九漓实力很强，体质和体力方面依旧是他的硬伤。

    陆画跟在后面都累的够呛，他这纯属是打酱油的都这么累，更不要说男神了，坚持到现在真不容易。

    他要不要劝男神休息一下？

    现在都快到晚上十二点了，不停下，至少得休息一下吧？

    何况过了十二点就是最后一天，这会的积分就是失败一次，积分掉落一半的。

    这样下去，万一被人盯上怎么办？

    陆画忧心忡忡，而这边被众人怀疑体力耗尽的苏九漓，则是单手操控着机甲，另外一只手在抓耳挠腮。

    马上就到自家毛绒绒的换班时间，说不定他已经往这边赶过来。

    可是他经过一天的忙碌，到了这个时间，他的尾巴都忍不住冒了出来，急速的甩动着，似乎在催促着他。

    他明明没有用木系能量给自己恢复，他想要把自己累倒，回去沾床就睡，免得再对自家毛绒绒下毒手。

    结果现在还生龙活虎的，到点大脑皮层就开始兴奋，脑海已经不自觉浮现大白小白撸他尾巴的样子，那时候满足的战栗感也一点点涌上来。

    这会他回去别说沾床就睡，他觉得自己现在一天压制不想自家毛绒绒，开始加倍反弹了，整个人反而更加兴奋。

    之前只想让自家毛绒绒撸他一条尾巴，现在想把所有尾巴给他撸，恨不得马上长齐所有尾巴，一条条不带重样的让他□□！

    他还想抱着自家毛绒绒互啃。

    停！不能再想下去。

    苏九漓用手拍醒马上就要想入非非的自己，他想要继续扫地图让自己冷静一下，结果看到时间到了十二点的瞬间，他条件反射下了机甲，开始原地扎营。

    直播窗口因为智脑判定苏九漓进入休息状态瞬间关闭，众人顿时松了一口气。

    终于舍得休息了。

    苏九漓搭建帐篷洗澡躺床一气呵成，看到自家毛绒绒出现在窗口，他的尾巴兴奋的想要窜过去，他才反应过来。

    看着那只白团子，苏九漓眨眨狐狸眼，将尾巴收回一团，强行压下心里各种念头，开口：“小白，你回来了，快去洗澡。不然到时候又中途去洗澡……咳咳……”

    这话一出，一人一虎同时一僵。

    苏九漓更是恨不得捂住自己的嘴，他后面在说些什么？他竟然不自觉将昨晚特别在意的事情给说出来了。

    白团子头顶兽耳在一层绒毛的掩盖下还是隐隐泛红，他轻轻点了点头，拉直着一条尾巴蹬蹬瞪跑出浴室，僵直的尾巴整个过程都不带动一下，看来有点好笑。

    苏九漓却看得目不转睛，同时也想撸。撸完后再把自己的尾巴递过去……

    他猛地摇头，又来了，打住打住！

    这时浴室里隐隐传来水声，苏九漓想起以前给白团子洗澡的时候，浑身湿漉漉一摸妥妥结实得很，妥妥实心球的一团，嘴角微勾。

    想到结实，他家毛绒绒人形的时候胸膛蹭起来也结实，肌肉线条极为流畅，还有人鱼线，洗澡的话，要是沾上水滴……

    苏九漓反应过来，他到底在想什么？

    不能再想了！

    还有尾巴，别动了！

    苏九漓扯过被子，将尾巴塞进去，这还不够，慢慢也将自己塞进去。

    白御霆出来，发现床上多了一只被被子整个包裹着，慢慢挪动时不时翻滚一下的巨大蚕宝宝。

    他一步步走过去，那只蚕宝宝像是听到他脚步声受惊似的，一个往外翻滚，砰一声滚下床去。

    白御霆：“……”

