    在金刀门搜寻黄枫踪迹的时候，黄枫正往玄月秘境深处走去，他此行的目的之一就是三阶灵草幽冥草。

    幽冥草配合之下，天音果的作用会被发挥到最大处，黄枫将更有机会诞生精神力。

    现在黄枫只希望幽冥草身边没有守护妖兽，或者守护妖兽在他能对付之内。

    路上，黄枫也是顺便收拾着可得到的灵草，这玄月秘境果然遍地是宝，不过大多珍贵灵草都有妖兽在。

    黄枫有时会得手，有时也会知难而退。

    突然，黄枫感受到前方有一丝很淡可给他威胁的气息，他收敛自己身上的气息，轻轻走过去，不发出一点声音。

    越来越近，那种威胁也越来越大。

    黄枫身上的汗毛慢慢的树立起来。

    “三阶中级妖兽。”黄枫看到了形似一只大象的妖兽，这只妖兽正在睡觉，体型巨大，身上还有一根根棱刺，粗看之下，这就是一只放大版的刺猬。

    而此妖兽散发的气息正是三阶中级。

    三阶中级是匹敌先天六重后期的强劲妖兽，哪怕是最弱的三阶中级妖兽，哪怕是最弱的三阶中级妖兽也不是他能挡的。

    黄枫遇到只能退。

    他正要绕路，突然听到了身后的动静，听脚步声是三个人，他回头一看，正见三个人走来。

    这三个人是身穿金刀门的衣服。

    其实力不低，都是在先天四重境界左右。

    他们后面的谈话吸引了黄枫的注意力。

    “李长老这次许重赏让我们杀了黄枫，只要我们杀了黄枫，就大发了。”

    “我觉得直接杀了黄枫才是最愚蠢的做法，陶江师弟最恨黄枫，我等要是找到黄枫后，将他交给陶江师弟，不仅能赢得陶江师弟的好感，李长老的重赏也能得到，这简直就是一举两得。”

    “这次曾师兄亲自下令，让我们金刀门一半的人来搜寻黄枫，真的是太看得起黄枫了，他……不过一区区先天一重境界。”

    黄枫目光一寒。

    金刀门的三个弟子都是先天三重境界，其感知肯定是不弱的，显然感觉到了前面三阶中级妖兽，脚步轻盈，气息逐渐收敛。

    “想杀我？”黄枫目光在前面的妖兽上一凝，嘴角便是慢慢散开一丝的笑容。

    三个金刀门弟子正小心翼翼的接近，他们感觉前面有巨大的危险，定然是有妖兽盘踞着，可能就在睡觉。

    只要他们绕过去就行了。

    突然，前方一道狂风肆虐而开，花草树木都粉碎了，他们抬头，顿时毛骨悚然。

    只见，一只浑身长满了棱刺的妖兽正慢慢睁开眼睛，浓重的威压正从妖兽身上散开。

    “该死，是谁惊动了它。”

    “不是我。”

    “快跑啊。”

    “救命。”

    这只妖兽直接锁定了三人，张开大口，吐出一道飓风，飓风卷出。

    当飓风卷过后，地上留下两具血肉模糊的尸体，一个人正踉跄的向远处跑去。

    仅是一道妖力飓风便是杀死两个先天四重境界，这只棱刺妖兽十分厉害。

    黄枫藏在树上，收敛气息，突然感觉一道冰冷的目光扫来，虽有东西遮住他的身体，而他也是全力敛息，可他心底泛起一丝紧张。

    当那道冰冷的目光移开后，黄枫忍住吐气的欲望，这只被他有意弄醒的棱形妖兽，并没有杀死逃走之人的想法。

    似乎它在守护着什么。

    黄枫看到这只妖兽在闭住眼睛的时候，朝着一个方向看了看，非常关心的样子。

    能得三阶中级妖兽守护，至少是三阶以上的灵草或者灵物。

    不过，黄枫没有去招惹此兽的打算。

    他扭头看着金刀门弟子的背影，眼中寒光一射。

    等悄悄离开这里，黄枫便是展开飞鹏万里追去。

    金刀门的这名弟子姓周，在先天四重境界也是佼佼者，要不然也不会能逃过那一道妖力飓风。

    周姓弟子虽然逃过一命，可也是受伤不轻，便是服用了丹药，也需要半个时辰才能恢复八成实力。

    周姓弟子猛然转身，当看清追来之人后，他楞了一下，道：“黄枫……”

    随后看到黄枫目中的杀意，周姓弟子突然笑道：“看来你就在我们身边，藏在那头凶狠的妖兽周围。”

    说起那头妖兽的时候，周姓弟子面露一抹后怕惊惧，然后他面露戏谑。

    “你目睹了我们被那头妖兽攻击，你一定是看着我受了伤追上来，是想要趁此杀了我吗。”

    周姓弟子狞笑：“真是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来。”

    说着，周姓弟子已然动手，他身体化作了一道残影，隐隐有刀型。

    黄枫脚步横移，身如羽毛，又如轻风，还有一丝金翅大鹏的姿态。

    咔嚓。

    黄枫身后的一棵大树被刀型影子穿透，然后当场炸裂，却是化作了粉末。

    “你的实力只有原本的六成。”黄枫说道。

    “六成？便是只有五成也是能随意宰杀你。”周姓弟子说话间冲出，身影如幻，在面临黄枫的时候，掌中先天灵气喷薄，所化一柄长刀横扫过来。

    这是周姓弟子最强的一招，看来他虽然瞧不起黄枫，但下手却一点也没有轻视。

    “咻。”

    黄枫手中长剑出现，犹如人剑合一般，所化柄光剑，穿透了这柄长刀，然后出现在了周姓弟子身体后面。

    黄枫手一扬，剑回到了他的手上，剑上面正滴着血液。

    周姓弟子艰难的转过身，一脸难以置信，伸手捂着胸口的血液，想要封住被穿透的胸膛。

    然后，周姓弟子倒在地上。

    黄枫吐出一口气，脸色顿时苍白起来。

    周姓弟子不是普通的先天四重境界，就算只有四五成实力，黄枫想要杀死他也是不容易。

    刚才那一招，他全力击出才杀死了周姓弟子。

    黄枫略有遗憾，没有能审一下这个周姓弟子。

    他自然是不会放过周姓弟子身上的东西，几株二阶灵草，也算收获，让黄枫感兴趣的是一张地图。

    地图标识的地方正是玄月秘境。

    什么地方有灵草，什么地方有妖兽，什么地方有危险，地图上都有标识。

    不过看起来只是标识出了玄月秘境偏外的地方，也有玄月秘境内部一些的地方。

    内部的地方便是粗糙很多，几乎只简单的标出了地点。

    “金刀门竟勾画了此地的地图。”黄枫眉头沉吟，这人手里有地图，很有可能金刀门每个弟子都有这样一份的地图。

    “幽冥草。”

    忽然，黄枫看到地图上的一个字眼，目中顿时一喜。

    “这倒算是意外之喜了。”

    黄枫识出方向，照着地图寻向幽冥草的位置。

    幽冥草的真正位置和地图上标的不一致，不过大致是在一块的，黄枫这么快找到幽冥草，还是要感谢金刀门的这份地图。

    金刀门想要杀他，却不想反帮助了黄枫。

    “这株散发着幽幽光芒的草便是幽冥草吧。”黄枫走去，他已经感知过，这里没有妖兽守护。

    这也算另一个惊喜了。

    黄枫顺利的摘下幽冥草，捧在手心里便感觉精神一阵温暖，他小心的收起来。

    等待回去后，问问师尊柳元幽冥草和天音果怎样配合着使用。

    “如今，我体内的剑元力已经多达二十几道，能拧成一股麻绳了。”

    黄枫感觉自己突破先天二重境界就在不久后了。

    黄枫想要在玄月秘境关闭之前突破到先天二重境界。

    “这里位置不错，正好闭关。”

    黄枫的突破不再需要灵草等灵物，他寻了一个山洞，开始闭关。

    就在黄枫闭关的地方不远处，一行人正在向这里而来，这些日子，金刀门对天阳宗见面就杀，唯有对待天音门的时候虽下重手，不过没有伤其性命。

    天阳宗的弟子已经折损快一半了，天音门也是损失很大。

    “陶师弟，我不觉得天阳宗的黄枫有本事敢进入到这里，这里有着强大的守护妖兽，只有曾启师兄才敢肆无忌惮的踏入。”

    一人说道。

    这一行人都穿着金刀门的衣服，为首者正是被誉为金刀门近百年来，天赋最高的陶江。

    陶江眼中射出杀意，道：“他不能死在妖兽手里，只能死在我的手里。”

    “请各位师兄找到黄枫后，一定要把他让给我，你们放心，我只要他的命，他的尸体你们可以拿去领功。”陶江说道。

    “好说，好说。”

    “对于先天二重境界都不到的人，我等没有一点兴趣。”

    陶江身边的两个人笑着。

    “这里有灵气波动，有人在这里突破，而且好强的灵气波动，是先天二重在突破先天三重吗？”

    正在行走的陶江止步。

    另外两个金刀门弟子闻言后细细感应，也是发现了灵气波动，对着陶江便是一阵恭维。

    陶江修为低于他们，但先一步发现灵气动荡。

    “什么人滚出来。”

    金刀门的一个弟子走过去，充满灵气威压的一道高喝便是传扬而开。

    他这样的做法非常的不道德和无力，因为如果山洞之中有人在修炼的话，他这一喝轻则使山洞中人突破失败，重者毁坏了武道之基，留下一生的暗疾，几乎残废。

    轰。

    就在这时，山洞上方的灵气像是积蓄到了一个巅峰，然后又是一次涨动。

    这说明，山洞之人突破成功了。

    金刀门的弟子眉头有些不悦，似乎是因为他那一喝没有阻止山洞中人突破而不高兴。

    他抬起一掌，推出一灵气大掌拍出去。

    一道剑气从洞中飞出斩碎这道灵气掌印，然后一个人脸色冰冷的从山洞中走出来。

    正是黄枫！

