    第五百一十五章 温暖   

    看到秦风这一副态度，金无极的内心之中充满了愤怒。

    

    不过事到如今这种情况，已经完全超乎了金无极的想象。

    

    金无极深吸一口气，一时间不知道应该如何是好。

    

    过了许久之后，金无极才开口说道：“好你个秦风，看来我真是小看你了。”

    

    “今天算你技高一筹，不过我告诉你秦风，我不会轻易放过你的。”

    

    “我迟早有一天还会再来找你算账。”

    

    这话说完之后，金无极已经带着人走了。

    

    孙登涛和李浩天幸免于难。

    

    对于这两个人，秦风早就已经恨之入骨，恨不得把他们抽皮扒筋，就此的碎尸万段。

    

    不过现在这种情况，有了金无极来做靠山，那秦风自然是不可能留下他们。

    

    这金无极的实力很强大。

    

    这一点在场的谁都能够感觉出来。

    

    秦风很清楚，如果现在和金无极彻底地开战，他十有八九一定会输。

    

    因此在金无极离开之后，秦风如释重负的吐出了一口气。

    

    瞬间感觉整个人都轻松多了。

    

    秦风把目光落在，李金阳和王猛的身上，冲着两个人问道：“你们现在感觉身体怎么样？”

    

    王猛和李金阳摇了摇头。

    

    他们虽然遭受到了一些创伤，但是并没有太过的严重。

    

    秦风这才如释重负地吐出一口气。

    

    王猛和李金阳这两个人，可是他如今的心腹大将，如果两个人真的出现了事情，那可就得不偿失了。

    

    王猛看了一眼门口的位置，咬牙切齿开口喝道：“刚才那个金无极实在是太强大了，他才一下子就让我们受了重伤。”

    

    “还好你刚才没有和他起冲突，不然也危险了。”

    

    秦风认可的点了点头，对于这两个人他倒是没有什么隐瞒的，秦风直接说道：“那个金无极的确很厉害，刚才我并不是他的对手，如果不是金无极的心中有所忌惮，刚才咱们所有人都要死。”

    

    “不过这样也好，至少让我见到了这个金无极，心中也算有了一些底气。”

    

    秦风马上把目光落在不远处的徐子峰身上。

    

    此时此刻的徐子峰，内心之中已经充满了对秦风的畏惧，经过刚才那些事情，他彻底感觉到了秦风的能耐。

    

    王猛在这时候冲着秦风询问：“关于这个徐子峰，你打算怎么处理？”

    

    秦风几乎是毫不犹豫的开口说道：“把他给我抓起来，然后没收身上的一切设备，彻底的软件。”

    

    “总之这个家伙，绝对不能够轻易的放过。”

    

    “另外要提防徐家那边，虽然说徐子峰在徐家当中并没有什么太高的地位，但好歹也是徐家人。”

    

    “徐子峰，这次如果突然消失，徐家一定会想尽办法进行调查的，尽量把事情和我们撇清关系。”

    

    王猛和李金阳点了点头，立刻处理这件事情。

    

    秦风这才把姜嫣带到医院。

    

    等姜嫣醒来的时候，发现自己已经躺在医院病房里，旁边只有一个男人，那就是秦风。

    

    此时秦风的眼睛还有些通红，看上去非常的疲惫，就好像是很长时间都没有睡觉一样。

    

    姜嫣看得一阵心疼，立刻冲着秦风说道：“真是对不起，这件事情我让你担忧了。”

    

    听见姜嫣的声音之后，秦风这才清醒过来，秦风顿时露出了狂喜。

    

    “姜嫣，你终于醒了，可把我给担心坏了。”

    

    “没关系，你用不着跟我说什么对不起，这件事情我能够理解。”

    

    “你之所以不愿意告诉我，也是不想成为我的累赘，你想要自己闯一番天下，不借助我的力量。”

    

    “不过下一次如果还有这种事情，你一定不要这么做了，帝都和金城不一样，帝都充斥着各种各样的危险。”

    

    “在帝都这种地方，你必须要小心再小心，毕竟你如果真的出了事情，我一定会很担心你的。”

    

    秦风这话说完之后，一把就将姜嫣给抱在怀里。

    

    姜嫣能够感受到秦风的温暖，她一下子流淌出了眼泪。

    

    秦风对她所有的好，她都是知道的。

    

    姜嫣重重地点了一下头，“我明白了，秦风，你放心吧，以后如果再有类似的事情，我一定不会事先通知你的，绝对不会让你再担忧了。”

    

    秦风会心一笑，“听话就好。”

    

    “我给你削个苹果吧。”

    

    秦风拿起来旁边的苹果，随后用小刀耐心的削着苹果皮。

    

    看到秦风认真的模样，姜嫣的脸上全都是笑意，她觉得这种和秦风在一起的时光，实在是太美好了。

    

    如果能够一直和秦风这样，那就好了。

    

    对于姜嫣来说，每次和秦风在一起的时光，都是她人生之中最快乐的时光。

    

    不一会儿的功夫，秦风已经把苹果皮削好，然后递到了姜嫣的面前。

    

    姜嫣吃了一口，秦风立刻开口询问：“怎么样？

    感觉甜吗？”

    

    “这是我今天早上刚买的苹果，医生说你受惊吓过度，现在身体缺乏维生素，应该多吃一点水果的。”

    

    姜嫣点了一下头，冲着秦风微笑说道：“很甜，谢谢你了。”

    

    秦风伸手在姜嫣的脸蛋捏了捏，“咱们两个人之间的关系，那就别说什么谢不谢的了，怪见外的。”

    

    “我对你好那都是应该的。”

    

    姜嫣点了点头，不一会儿就把这一个大苹果全都给吃干净了。

    

    随后姜嫣冲着秦风询问：“孙登涛和那个李浩天，你这边怎么处理了？”

    

    “我让他们走了。”

    秦风开口回答。

    

    姜嫣露出不可思议的表情，“你就直接让他们走了？

    以我对你的性格了解，你应该不会轻易放过他们的。”

    

    “秦风，你是不是还有什么事情瞒着我呀？”

    

    秦风看了姜嫣一眼，知道姜嫣聪明。

    

    这种事情想要把姜嫣给瞒住，明显是不太可能的，于是秦风开口，把事情的来龙去脉都给说清楚了。

    

    包括最后直面金无极，并且让金无极带走了李浩天和孙登涛。

    

    软禁徐子峰的事情。

    

    姜嫣听得深吸一口气，她很是担忧的说道：“这么说来的话，你有一个潜在的敌人，还是非常强大的那种敌人，这可如何是好？”

    

    

