    第1162章 我为复仇来！   

    炼幽宇宙。

    

    这是一片繁华的宇宙。

    

    有着无数星辰世界，还有数之不尽的永恒境，甚至知因境都不少，而主宰炼幽宇宙的炼幽王，更是掌因境强者。

    

    这般势力，放眼整个永恒星域，或许算不上什么。

    

    但放眼附近的宇宙星域中，却是绝对的霸主。

    

    而炼幽宇宙，赫然正是当年覆灭萧氏宇宙的真凶。

    

    在炼幽宇宙最核心的星辰世界中，矗立着一座雄伟的宫殿，赫然正是炼幽王宫，乃是炼幽王的宫殿。

    

    在炼幽王宫外，还有十二座宫殿，号称十二知因殿。

    

    想要达到炼幽王居住的炼幽王宫，需要踏过十二知因殿，而这十二知因殿，是炼幽王宫的第一道防御，每一殿，都有一位强大的知因境强者坐镇。

    

    十二知因殿，便有十二位极强的知因境强者。

    

    而这，并非意味着炼幽宇宙就只有十二位知因境，而是最强的十二位知因境，才有资格在这里建立宫殿。

    

    这十二位最强知因境，号称炼幽王座下十二战将。

    

    每一位战将麾下，都还有一些知因境追随。

    

    因此，每一宫内，至少都有数位知因境。

    

    很强。

    

    这炼幽宇宙凝聚的力量，若是放在曾经的万因星域中，绝对算是最强势力，足以和江北堂他们凝聚的力量争锋。

    

    此刻。

    

    在第一座宫殿外，有一行人慢慢走来，不是萧月儿他们是谁。

    

    此刻的萧月儿，满脸清冷，那冰冷的容颜上，还有强烈的肃杀之意，给人极其可怕的感觉。

    

    她来到第一座宫殿外，抬头望着上面。

    

    “爹、娘，还有萧氏宇宙的生灵，希望你们在天有灵，看着我为你们报仇来了！”

    

    萧月儿微微仰天，喃喃低语声。

    

    然后深吸口气，一步朝着宫殿外的阶梯踏去。

    

    “来者何人，此乃炼幽王宫座下刑山战将的刑山殿，闲杂人等，不得……”就在萧月儿踏足宫殿石阶的刹那，便有两道身影从上面俯冲而来，高傲的喝斥道。

    

    两人，竟然都是永恒境。

    

    不愧是永恒星域，永恒境多到数不胜数，连这里看门的，都是永恒境。

    

    但这样的存在，在萧月儿他们面前，又算的了什么？

    

    噗哧。

    

    只听得噗哧一声轻响，那高傲喝斥的永恒境，声音戛然而止，因为一道力量已经穿透他的咽喉，身躯还由于惯性继续往下掠来，直接摔倒在萧月儿脚下，气绝身亡。

    

    “你是谁，竟敢在刑山殿出手杀人，你……”另一名永恒境骇然止步，脸上虽有几分惊恐，却依旧带着一股傲然。

    

    那是常年养成的骄傲。

    

    毕竟这里是刑山殿，后面更有炼幽王宫，谁敢来这里放肆？

    

    但这一次，他的骄傲却显得一文不值。

    

    只见萧月儿随手一挥，又是一道噗哧的轻响传出，那名永恒境的脑袋直接就飞了出去。

    

    瞬间抹杀两位永恒境，萧月儿的杀意非但没有消减，反而越发浓郁，一步步踏着石阶往上。

    

    水冰兰和凌雪等人，快速跟上。

    

    秦风执手楚允儿，落在后面。

    

    而这一幕，让得刑山殿外来往的人群，完全怔在原地，就像是被人施了定身术，又像是时间在那里凝滞，一动不动。

    

    片刻后，才有震撼惶恐的声音响起。

    

    有人杀入刑山殿，这是要挑衅炼幽王啊。

    

    那一瞬间，无数骇然的声音此起彼伏，伴随着人群惊惶而散，生怕被殃及，却也有大胆者选择观望。

    

    多少年来，还无人敢挑衅炼幽王的威势。

    

    这是自寻死路，还是要炼幽宇宙变天？

    

    萧月儿毫不在意外面那些人群，她的目光始终望着上面，仿佛锁定了炼幽王宫，看到炼幽王，那个覆灭萧氏宇宙的罪魁祸首。

    

    咻咻咻！   

    就在萧月儿走出数十丈，即将来到第一座宫殿前时，那宫殿的大门快速敞开，无数身影从中鱼贯而出。

    

    顷刻间便有上百身影出现，全是永恒境，而且几乎都是永恒巅峰境界。

    

    “何人如此大胆，竟敢在刑山殿外撒野！”

    为首的一人遥指萧月儿呵斥道，但回应他的，只是一道冰冷的锋芒。

    

    伴随着噗哧的声响传出，那为首之人的神色徒然一变，下一刻，他的身躯竟然直接爆裂，化作血肉湮灭。

    

    上百永恒境大骇，作势就要出手。

    

    但就在这时，萧月儿的背后突然浮现出一轮圆月，给人极其冰冷的感觉，随着她一手挥动，那轮圆月呼啸而出，直接覆盖所有永恒境。

    

    轰轰轰！   

    伴随着那轮圆月的落下，一道道爆裂的轰鸣响彻不断，就如爆竹般连绵不绝，惊天动地。

    

    而随着圆月散去，那上百位永恒境早已不复存在。

    

    瞬杀上百永恒境。

    

    这一幕，让得远处那些大胆观望者心神剧颤，好恐怖的力量，此女，绝对是因果境强者。

    

    难道真的要撼动炼幽王宫在炼幽宇宙的霸主地位？

    

    这些永恒境蝼蚁，萧月儿至始至终都没有正眼去看一下，她看着那敞开的殿门，身影闪烁，一步就要踏入其中。

    

    但就在她即将踏入刑山殿时，一道锋锐的剑意徒然斩出。

    

    因果境气息！   

    是知因境强者出手。

    

    “哼！”

    

    萧月儿只是冷哼一声，伸手轻轻颤动，一掌便朝着前方拍出，那剑意瞬间蹦碎，其掌印余威不减，直接轰入宫内，伴随着一声震响，仿佛里面的知因境受到强烈的震动。

    

    与此同时，萧月儿一步踏入其中。

    

    身后，水冰兰她们瞬息跟上。

    

    秦风和楚允儿也是一步步漫步而入。

    

    在他们对面，有六道身影。

    

    其中一人的肉身已经崩碎，只剩下灵魂，而且那灵魂还极其的虚幻，仿佛随时都将彻底湮灭般。

    

    这让其余五人满脸的骇然凝重。

    

    “你是何人，为何犯我刑山殿？”

    为首的一人凝视着萧月儿问道，此人身躯魁梧，气息明显比其他几位知因境要强一些。

    

    他就是刑山，是这刑山殿的主人，同时也是炼幽王座下，十二战将之一，有资格在这炼幽王宫下塑造自己的宫殿。

    

    “萧月儿。”

    萧月儿低语。

    

    萧月儿？

    

    刑山微微皱眉，似在思索萧月儿是谁，周边附近星域是否有萧月儿这个强者，或许有没有什么萧姓势力。

    

    但他穷尽脑海记忆，也没想到有什么萧姓势力，更别说萧月儿这个人了。

    

    “我来自萧氏宇宙。”

    萧月儿再道。

    

    闻言，那刑山是想到什么，神色为之一变，“萧氏宇宙，那个曾经被我们剥离了所有能量的宇宙？”

    

    萧月儿玉面骤冷，一股强烈的杀意难以遏制的爆发出来，“是我，我来了，我为复仇来！”

    

    话音落下，一轮圆月再度凝聚。

    

    冷月诀被萧月儿催发到极致，勐的朝刑山等数位知因境轰杀过去。

    

    顷刻间，刑山等数位知因境，只感觉一股沛莫能当的威压将他们锁定，让他们感到窒息绝望。

    

    这种恐怖的感觉，他们只在面对深不可测的炼幽王时，才隐约能够感受到，仿佛无可匹敌。

    

    “掌因境，你是掌因境！”

    

    刑山骇然惊呼，再顾不得其他，直接转身便逃，他虽然是炼幽王麾下十二战将之一，战力极其非凡，但终究只是知因境。

    

    掌因境当面，他是绝无胜算的。

    

    不逃，必死。

    

    然而，逃又能活吗？

    

    萧月儿的冷月诀已经爆发，蕴藏着无边的杀意，没有丝毫保留，瞬息间便横压而出，覆盖所有。

    

    那刑山刚刚准备遁逃，一轮圆月便已将他们覆盖。

    

    这让刑山骇然色变，疯狂咆哮道：“开天辟地，给我开！”

    

    轰！   

    刑山等数位知因境知晓难逃，皆是爆发出最强力量，疯狂的对轰那轮圆月，恐怖的力量，震荡着那圆月一阵颤动。

    

    却又仅限于此，冷月诀，根本不是他们能够撼动，更别是他们能够摧毁。

    

    轰轰轰！   

    紧接着，那轮圆月覆盖而出，瞬间便有恐怖爆响传出，一切就如先前碾杀那些永恒境一般，杀伐呼啸而过，一切飞灰湮灭。

    

    轰！   

    与此同时，整个炼幽王宫都在剧烈震动，伴随着无数强大的气息，从四面八方朝这边急速而来。

    

    

