    按照道理来说，在4：0领先之后，皇马应该有意识的放缓攻势了，至少没必要继续跟马竞死磕，可实际上，最后十几分钟，皇马的攻势却一点都没有削弱，反而是得到了加强和提升。

    很明显，皇马是希望能够把比分和优势扩大到极致，而杨诚所换上来的几名小将，帕雷霍、穆尼亚因和米格尔?托雷斯也都表现得非常积极，频频在寻找机会。

    “这一场比赛大局已定，皇马拿到了本赛季的第二座重量级的奖杯，国王杯冠军！”

    过去很长一段时间，皇马的目标始终都是三冠王，之前连续拿下了两个赛季的西甲冠军，但是上个赛季却差一步拿到三冠王，本赛季他们终于有机会再去争取这一份荣誉，这对所有的皇马球员都是一份激励。

    电视直播镜头给到了场边的杨诚，这个身上穿着一条争议性的T恤的中国人，看起来很轻松，对于这一场比赛他已经胜券在握了，心里头正在想着怎么庆祝。

    “杨诚真的是一个神奇的主教练，这一点任何人都不服不行！”现场解说员赞道。

    “早在凯泽斯劳滕时期，他接手球队的时候，这支德甲劲旅刚刚降入了德乙，走了一大批的球员，没有人看好凯泽斯劳滕能够重新升入德甲，可是杨诚一到，大刀阔斧的进行改造，先后引进了包括巴拉克、贝隆、范尼、卢西奥等首屈一指的顶级巨星。”

    “这一批球员可以说是他当时一手提拔和带出来的，如今一个个都是世界顶级巨星，也凭借着自己所提拔和栽培的这一批球星，他直接带领凯泽斯劳滕创造了升班马夺冠奇迹，第三年更是勇夺德甲历史上第一个三冠王，在欧冠赛场上更是击败了不可一世的曼联！”

    “从莫拉蒂执掌国际米兰之后，那么多年了，引进了无数的球星，花了多少钱，购入了多少的大牌，莫拉蒂的心愿就是让国际米兰重回大国际米兰时代，可始终捏合不成一个整体，始终缺少底气，一到关键时刻就掉链子，遭人羞辱耻笑，被誉为是球星和名帅的黑洞。”

    “可杨诚一到，第一年就带领球队击败了罗马双雄、尤文图斯和AC米兰，夺得了意甲冠军，他不仅仅把球队调教成为了一个整体，还提拔了皮尔洛这名现象级的球员，引进了埃莫森、内斯塔、布冯等超级球星，让罗纳尔多重现风采，四年内两夺欧冠，拿遍了无数的冠军荣耀，蓝黑王朝超越了大国际米兰时代。”

    “利物浦积弱多年，希尔斯堡惨案和海瑟尔惨案都对红军打击惨重，这支球队是典型的年年争冠，年年失冠，可杨诚一到，利物浦彻底脱胎换骨，他用了两年的时间，带出了一支铁骨铮铮的红军，05年伊斯坦布尔奇迹之夜，彻底载入欧冠史册，没有人能够忘记那一个晚上的利物浦，也没有人能够忘记那一个晚上的杨诚！”

    “欧冠改制后第一支成功卫冕，利物浦重现昔日辉煌，红军帝国席卷欧洲，而杨诚所依靠的是小小罗、罗本、里贝里、卡里克、维迪奇、德罗巴、埃辛等全新的一批超级巨星，如今这批球员每一个都是位置上的顶级球星。”

    “皇马这么多年来，虽然有过银河战舰一期的短暂辉煌，可实际上，从03年开始，这支球队就沉沦黑暗，反而是巴塞罗那强势崛起，弗洛伦蒂诺虽然给皇马带来了一大批的巨星，但同时也让皇马缺乏竞争力，始终无法形成战斗力。”

    “杨诚一到，第一个赛季上演了绝地大反击，凭借着最后时刻的连胜，一举逆转了巴塞罗那夺冠，第二个赛季拿到了西甲和国王杯双冠王，第三个赛季差一点就拿到了三冠，但最终的西甲和欧冠的双冠王也分量十足。”

    “到了本赛季，皇马彻底脱胎换骨，成为了当今足坛最强大的球队，有着最耀眼的球星，踢着最好看的足球，成为了艺术足球的标志，成为了足球发展趋势的标杆，成为了无数职业主教练推崇的对象，这一切都来自于神奇的杨诚！”

    “不管你承不承认他，不管你欣不欣赏他，但是你都要肯定他的成绩，肯定他在足球方面确实是有着自己的独到之处，他确实是在追求着一种更高的足球境界，并且现在他将自己的追求，灌输到了这支皇家马德里的身上。”

    在现场解说员说着的时候，球场中随着主裁判的一声哨响，比赛正式结束了！

    “观众朋友们，09/10赛季的西班牙国王杯决赛正式结束，皇家马德里在诺坎普球场，凭借着马塔、哈维?阿隆索、克里斯蒂亚诺?罗纳尔多和阿奎罗的4粒进球，击败了同城死敌马德里竞技，拿到了本赛季的第二座冠军奖杯！”

    “让我们恭喜皇家马德里，这一场比赛他们赢得无可挑剔，不管是从场面、战术、比分上，都堪称完美，是一场彻彻底底的完胜，马德里竞技确实是在实力上略逊一筹，无法对皇马造成威胁，遭遇到了一场惨败！”

    就看到皇马的教练席上的工作人员，以及替补席上的球员，在哨声响起的那一霎那，一个个疯狂的冲进了球场，兴奋而又激动的在球场内欢呼庆祝。

    在诺坎普球场的看台上，无数的皇马球迷都纷纷从座位上站了起来，对球场内的球员和主教练给予了雷鸣般的欢呼声，显示出了他们对球队夺得国王杯决赛的满意，不管是比分，还是过程，都非常的满意，无以复加。

    电视直播镜头捕捉到了看台上毫无表情的瓜迪奥拉和比拉诺瓦。

    “看来巴萨的主教练的现场观摩是有所收获，不知道他在观看了这样一场比赛之后，心里头对接下来的局势会不会有什么想法，瓜迪奥拉能不能够从弗洛雷斯的经验中吸取教训，进而在欧冠决赛中更好的阻止皇马呢？”

    谁都不知道，但是很明显，瓜迪奥拉一脸凝重的表情，已经让人看出了他心里头的压力。

    任何人，任何球队，遇到杨诚和他的皇马，说没有压力那绝对就是骗人的。

    现在的皇马是当今足坛的超级强队，其他的球队都要比皇马稍逊一筹，哪怕是巴塞罗那，都很难在皇马的脚下讨到一丁点的便宜。

    杨诚和弗洛雷斯在球员通道口见面，中国人笑着跟弗洛雷斯拥抱，拍了拍他的肩膀以示鼓励，后者则是说了几句恭贺的话，心里头也肯定不好受，在这样的比赛中被皇马以这样的方式击败，跟冠军奖杯擦肩而过，换了谁心里头都不会好过的。

    但弗洛雷斯算是一个很不错的人，祝贺了杨诚几句后，还预祝他在欧冠决赛中有所收获。

    他是一个善心人，性格很好，但也偏软，中国人有一句话，叫做慈不掌兵，弗洛雷斯什么都有，就是太过善良，性格偏为和善，这使得他很难在一些球星较多的球队里有所作为。

    说穿了，对付球星，你不能够一味的软，而应该要有自己的威信和原则，要懂得以大局为重，关键时刻甚至敢于拿下球星，可是弗洛雷斯显然在这方面还不够。

    当然，杨诚肯定不会当面说这些，他表达了对弗洛雷斯的肯定，同时也预祝他在马竞能够有一个好的将来，预祝他下一个赛季能够有所作为。

    不过很有意思的是，下个赛季的开头的超级杯中，因为皇马现在拿到了西甲冠军和国王杯冠军，所以西甲的超级杯依旧是皇马对阵马竞的两回合比赛，而如何皇马再拿到欧冠冠军的话，那么欧洲超级杯也将是皇马和马竞之间的较量。

    很明显，站在一个赛季之前重要赛事的角度来看，这对马竞来说可不是一个好消息，所以他们现在有很多人都期望杨诚能够在今年夏季离开皇马，到时候皇马一定会进入调整和动荡。

    别的不说，放眼当今足坛，有谁能够掌控得了皇马队内那么多的顶级巨星？

    杨诚有足够的威望和权力压制住队内的这些球星，他能够合理的安排轮换，让阿奎罗和比利亚进行良性竞争，他也能够协调佩佩、拉莫斯、蒂亚戈?***和孔帕尼之间的首发，他能够让大卫?***、厄齐尔和马塔等人心甘情愿的接受轮换。

    可问题是，这一切都是建立在一个基础上，那就是这一批球员都是杨诚一手带出来的。

    杨诚带领他们取得了成功，并将他们栽培成才，所以这一批球员能够对杨诚言听计从，可问题是，如果换一个人来执掌皇马，还能够做得这么顺利？还能够像现在这样？

    看台上，所有的皇马球迷都还在高呼着挽留杨诚的歌曲，拉出了一条条的横幅，他们希望用这种方式来留住他们的主教练，因为他们不希望因为杨诚的离开，而让心爱的球队进入动荡，甚至是重新回到那黑暗时期。

    “现在几乎全世界都在关注着杨诚是否会留队！”现场解说员听着诺坎普球场内球迷们的歌声和呼喊声，镜头则是扫过了一条条的横幅，心里头满是唏嘘。

    “皇马现在的情况越来越好，如果本赛季真的拿到了三冠王的话，那么自满的情绪将成为皇马更进一步的最大阻碍，很多球员的尾巴总是要翘一翘的，如果杨诚在这种时候离开，对皇马的影响很有可能会是致命！”

    “之前有媒体透露，杨诚最合适的接班人是穆里尼奥，但是葡萄牙人已经明确表示，自己不可能接掌皇马，他不喜欢生活在杨诚的阴影之下，原本还有一个合适的人选就是安切洛蒂，但是意大利人的性子恐怕很难压制得住皇马队内那么多的超级巨星。”

    “想要找一个能够压得住队内巨星，又能够延续皇马这一套出类拔萃的足球体系的主教练，对于皇马来说，难如登天，所以弗洛伦蒂诺之前就明确表示了，今年夏季皇马最大的引援就是留住自己的主教练，为此他们会不惜一切代价！”

    “杨诚对皇马的改造是非常成功的，俱乐部各项职能的梳理也都非常清楚，非常有条理，他彻底改革了皇马过去对主教练的轻视和忽略，这无疑是他对皇马的又一大贡献，再加上他为球队所建立起来的攻防体系，以及青训体系，这些都为皇马打下了扎实的根基。”

    “可在现在这种情况下，如果主教练接班人处理得不好，很有可能直接导致皇马崩盘，杨诚过去四年来辛辛苦苦打下来的扎实基础将毁于一旦，这一点从弗格森这么多年来，始终没有找到一个合适接班人就可以看得出来。”

    在说着的时候，临时颁奖台已经搭建完成了。

    皇马这边由队长卡西利亚斯代表球队，从西班牙足协主席比利亚尔手中接过了本赛季的国王杯奖杯，顿时全场的皇马球迷爆发出了一阵雷鸣般的欢呼声，犹如山呼海啸一般，席卷了整座诺坎普球场，仿佛要让这一座死敌城市都感受到他们心中的炫耀跟豪气。

    我们夺得了国王杯，拿到了双冠王了，你们呢，巴萨？

    卡西利亚斯捧着国王杯奖杯，一路兴奋的冲到了球场正中，身后的草地上在喷射着烟火，而小小罗则是搞来了香槟，砰的一声洒得全场所有人全身都是。

    一群人将杨诚给包围在了中间，一个个肆无忌惮的堆在一起，守着国王杯奖杯，任由全世界的媒体和记者拍照。

    早在之前，杨诚就已经站在一侧任由记者拍照了，他希望所有人都拍他的衣服，最好是把他的想法推广出去，让所有人都看看小鬼子的邪恶用心。

    但是他也已经有所心理准备了，不管这件事情带来什么后果，他都能够承受，大不了就是以后不到日本去，反正他从来都不喜欢那个国家，以及那里的人。

    …………

    …………

    连夜从巴塞罗那赶回到了马德里，竟然有近万名皇马球迷来到机场外面守候，等待着他们凯旋归来，这倒是有些叫人吃惊。

    机场方面临时组织，让皇马的无蓬大巴车直接进入停机坪，载着球员，将国王杯奖杯悬挂在大巴车的前面，兴冲冲的驶出了机场，一出现，立即受到了全场球迷的欢呼。

    “万岁！皇家马德里！”

    从机场到市区的这一条路上，沿途到处都是穿着皇马球衣的球迷，他们一个个都兴致勃勃的追着球队的无蓬大巴车，兴奋的呐喊、喝彩着，跟着大巴车从机场进入市区。

    警察局方面早有准备，这些天随着欧冠决赛的临近，马德里的警察局全部取消休假，甚至从附近的城市临时调来了很多警察，帮忙维持秩序，避免因为欧冠决赛的氛围而出现双方球迷的争斗闹事。

    几天前，皇马刚刚捧着西甲冠军奖杯环绕全城游行，几天之后，皇马再一次进行环城游行，这一次的奖杯变成了国王杯，但是球迷们的欣喜却丝毫没有减少，因为他们都非常清楚，这是球队本赛季的第二座冠军奖杯。

    现场甚至于有很多球迷都拉出了横幅，“第一座：西甲；第二座：国王杯；第三座：欧洲冠军杯！！”显然他们已经开始提前预祝球队夺得欧冠奖杯了。

    由于伯纳乌球场要准备欧冠决赛的比赛，所以这一次球队夺得国王杯的庆祝将不会在伯纳乌球场举行，而是进入市区后，直接前往西贝莱斯女神女神广场。

    这也是没有办法的事情，为了能够给欧冠决赛提供一个最好的球场和舞台，皇马对伯纳乌球场进行了重新布置，尤其是对草皮的修建和维护，力争在欧冠决赛中给对阵双方提供最好的踢球平台。

    这不仅仅是因为皇马也参加了决赛，同时也是为了展现出皇马这家俱乐部的气质。

    球队一路南下，经过伯纳乌球场外围的时候，越来越多的球迷加入了游行的队伍当中，这使得皇马的整个夺冠游行队列人数近百万，这还是因为国王杯份量不重，很多人都没有参加其中，但是警察局预计，如果皇马夺得欧冠，全城庆祝人数将有可能接近200万。

    主要一个很重要的原因在于，这些天有越来越多的外地游客进入马德里，目的是为了观看欧冠决赛，而马德里周围的城市的球迷到时候也都会来到马德里，哪怕不能够亲自到现场看球，但也都希望能够亲自到这座城市，来感受一下这种决赛的氛围，见证这历史性的时刻。

    因为这样，欧冠决赛的球票几乎没看到在市面上流通，网络上之前一些专门倒卖球票的黄牛党现在也都纷纷贴出了无票供应的牌子，因为决赛的球票本来就很少拿出来卖，更多的是送人，而在这种氛围下，谁还肯拿出来卖？

    谁不想要亲身经历一下这一历史性的时刻，好让自己将来也有一份值得炫耀的谈资？

    在西贝莱斯女神广场，皇马球队只是参加了俱乐部举办的一些仪式，例如给女神像盖上皇马的旗帜，但却没有参加球迷组织的庆祝活动，也没有再举行庆祝晚宴，而是早早的回家休息，第二天要继续保持训练。

    巴萨已经是以逸待劳了，皇马如果不尽快调整和休息，势必将在备战上处于不利的位置。

    而在第二天，全世界的媒体除了报道皇马夺得国王杯决赛之外，报道得更多的却反而是杨诚的那一件T恤，这甚至比皇马捧杯更引人注意。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

