    “虞四小姐来了。”宫人的通传声，让天香楼原本热闹的气氛，瞬间安静了下来。

    一同进来的一共是三个人，其余二人身份皆在虞玦之上，但宫人却只通报了虞玦一人，还得多亏了燕宸曦啊！想到此处，虞玦不禁一阵咬牙。

    虞玦顶着众人探究的目光，心中不知再次将燕宸曦骂了多少遍，硬着头皮，上前一步叩拜道：“臣女虞玦给皇太后请安，叩见皇后娘娘。”

    一旁孟瑶和崔语凝也跟着虞玦一左一右跪下请安，让虞玦有一种莫名的心安感。虽前路未卜，但至少此时她并非是孤身一人。

    在这天香楼内雕梁画柱，四处布置十分精致异常。

    鎏金香炉里点着名贵的熏香，紫檀木小几桌椅上，供着汝窑的白瓷瓶，上面插着数枝开着正艳丽的芍药花。就连那地上，也铺着软软的地毯，地毯上绣着芍药的图案，与艳丽的芍药相映，华贵又雅致。

    虞玦感觉到有数道使人压迫的视线，在她身上上下打量着。虞玦知道，这些人在意的并非是清平侯府的四小姐，而是与祁王有关的女人！

    虞玦只能跪在地上，任凭那些人居高临下的看着她。软毯上织就的芍药花颜色鲜亮，她就是芍药，花瓣上微不足道的一只小虫子，微渺而单。这宫中的人，一只手都能碾碎她！

    太后着一身青色华服，坐在主座之上，虽头发已经花白，但眼神依旧精明犀利，威严比起皇后分毫不差。

    但比起皇后的锋芒毕露，皇太后身上的威严气势更加内敛。看着跪在地上的虞玦，片刻之后，嘴角含笑道：“都起来吧。”

    说着，对虞玦招手道：“过来，让哀家看看。”

    闻言，虞玦眼中闪过了一丝错愕。前世她对太后知之甚少，却没想到太后竟如此可亲。

    当下按下心中复杂思绪，走到了太后面前，脸上带着得体的笑。她容颜虽然姝丽，但穿着素雅，看起来就像是个不谙世事的孩子，倒与众人想象的狐媚沾不上边。

    皇太后见了虞玦的模样，甚是满意，语气和蔼道：“是个标志的孩子，小福子，赏一支芍药花金簪给虞四吧。”

    “是。”太后身边的福公公，应声拿了一支沉香木的锦盒递给了虞玦，里面放着一支做工精致的金簪！

    虞玦看着手中的锦盒，心中瞬间闪过了数百个念头，道：“太后，这簪子太贵重了，臣女受之有愧。”

    “虞四小姐，太后赏给你的东西就好好收着吧。”福公公尖细的嗓音道，“这是四小姐的福气，万万不可推辞啊。”

    虞玦听出了福公公话里有话，但此时形式下也容不得她推脱，只能略带不安的将簪子收下了。

    按下心中不安，面上依旧沉稳平静的样子，叩谢道：‘臣女多谢太后恩典。”

    众人原本以为，虞玦请安来的这般迟，肯定会受太后一顿训斥。却未曾想到，太后非但没有训斥虞四，反而对她青睐有加，赏赐一支名贵的金簪，看的众人眼都红了。

    一旁的虞诗薇更是坐不住了，上前一步，拉着虞玦的手道：“四妹妹果真好福气呢，这一入宫呢便得了宫中贵人的喜欢，太后赏赐了您一支金簪不算，就连祁王殿下，也为了您罚了二妹妹呢。”

    虞诗薇并没有刻意压低语调，温婉的声音，让众人听的清清楚楚的。太后似是不知方才虞颜颜被罚之事，眉心微皱，便问一旁一直未曾开口的皇后，道：“今日来宫中赴宴的都是娇女贵客，怎么祁王好端端的罚人。”

    皇后面上恭恭敬敬的回道：“回母后的话，臣妾也不知怎么回事。祁王罚颜颜，总归是有他的理由，臣妾也不好过问。”

    若虞玦一到天香楼，皇后便就追究虞颜颜被罚之事的话，仔细追究下来，便会发现终归是虞颜颜挑衅在先，错不在虞玦。

    但皇后偏偏不以强势的手段追究虞玦，反而以退为进，等太后问起的时候，故意含糊了过去。不知情的人，还以为皇后受了多少委屈呢。

    “不过听诗薇这般一说，想必是祁王年少气盛，为美人出头，才会如此吧。”皇后含笑的说道，不留任何余地的抹黑燕宸曦，将虞玦和燕宸曦之间的关系，说的十分暧昧。

    闻言，虞玦眉心微皱，下意识的抬头看向皇后。却见皇后同样以一种玩味的眼神看着她。

    皇后是故意的！

    果然，皇后话音落下，太后眼中闪过了一丝不悦，看着虞玦道：“今日来的都是皇后的客人，就算是祁王，这般任性，岂不是当众伤了皇后的脸面！”

    虞玦上前一步，清冷的目光，扫了搬弄是非的虞诗薇一眼，缓缓开口道：“太后容禀。是虞氏触犯宫规在先，祁王殿下才问了莫女官罚人的。此事与臣女无关，也并非祁王殿下无端罚人，若太后不信，可诏莫女官一问便知。”

    太后脸上怒色稍霁，道：“原来如此，哀家就说，祁王平日里行事最为稳妥不过，并非是如此轻浮之人。”

    又训诫皇后道：“你是一宫之主，凡事要讲究证据，不要捕风捉影，听任饶舌搬弄是非。”

    太后不轻不重的看了虞诗薇一眼，虞诗薇心性极高，何曾受过如此的委屈，站在那脸色青一阵红一阵的。皇后被太后当着这么多夫人小姐面训斥，脸上也有些挂不住，可偏偏又得做出一副恭谨的样子，答道：“臣妾受教了。”

    说着，皇后阴冷的目光看了一旁默不作声的虞玦一眼，这笔账，她记下了！虞玦神情平静的站在那，并不畏惧皇后狠戾的神色，而是心中隐隐有些不解，她与太后不过数面之缘，太后为何帮她？

    想到此处，虞玦下意识的看向坐在太后身边的红萼郡主，却见她姿容仪态依旧十分大方，看不出一丝端倪。

    虞玦心中没有底，不知为何隐隐有些不安。

    而在此时，一旁孟瑶，见太后十分和蔼，言语之间都是向着虞玦的，顺势告状道：“是啊，祁王罚了虞氏是有原由的。可偏偏有人，不问青红皂白，搬弄是非不算，还动手想害阿玦呢！”

    一双杏眼怒气冲冲的瞪向虞诗薇和一旁的秦氏。

