    按照杂役弟子腰牌的指引，王炎很快找到了杂役区管事处，想想整个问天宗四十多万人，杂役弟子就有三十万，这是一个多么庞大的比例。这相当于一个外门弟子背后，就有三个杂役弟子在为他们服务并提供资源，而杂役弟子辛苦勤劳为的就是那么一丝进入外门的微弱希望。

    这公平吗？当然不公平！王炎心里呐喊着，可是他无力扭转这种局面。这是一个经过了千万年形成的稳定局面，想要改变这种千万年来的传承习惯可不是一时半刻的事情。况且这也算是稳定修行界的一种手段，表面上看宗派很是不人道奴役着这些杂役弟子，但是侧面上宗派也让这部分人有了思想寄托，不至于在修行界里无所事事。修行界40多亿人口，杂役弟子估算都有30多亿，这部分人一旦闹起事来，还不天下大乱。

    “这些人将来都是我超级本用户的基石啊！”王炎感叹道，“以后有实力了，一定要想办法改变这种现状，寻仙问道并不是唯一的生存方式！”

    “哎，你小子干嘛的，乱闯杂役区管事驻地可要受罚的。”思索中的王炎被一个讨厌的声音打断了。

    他皱了下眉头，光听声音就觉得讨厌的人，肯定已经把惹人厌的属性融合进骨子里了，否则不会产生这样的厌恶感。一般这种人不是有背景，就是会溜须拍马的，否则早就被人收拾而不知道死了多少次了。

    “在下新进门的杂役弟子，王炎。”王炎看了一下说话的人，不冷不热地回答道。

    这个讨厌声音的主人是个贼眉鼠眼的矮个子，嘴角处长着一颗黑痣，上面还生出了一根细长的黑毛。此人边说话边时不时地捋一下那根黑毛，给人感觉有多猥琐就多猥琐，眼睛里充满了讨人厌的算计目光，估计是算计人太多了都不知道隐藏了。

    好吧，长成这样，不当反派都不行了，王炎吐槽道。

    “呦，新进门的杂役弟子啊，我们这里好久没新人进来了，你叫我王管事就行了。”

    猥琐男看了一眼腰牌，确定是问天宗的杂役腰牌后，数道：“你小子也姓王，看来八百年前我们还是一家子，你先跟我来，我会好好照顾你的。”

    王炎已经无力吐槽这里和地球文化的重叠部分了。

    王管事领着他一路东拐西拐往杂役弟子的住所走去，一路上，王炎看见很多杂役弟子在进进出出很是忙碌，有些人目光已经麻木了，有些人咬牙坚持着，这些人都是被杂役弟子这个身份给套死了，活的像行尸走肉一样。更有的弟子看王炎的目光都有些变态的意味，他们的思想估计已经崩溃了。

    这里何尝不是一个人间地狱呢！

    杂役弟子的住所是一间很大的屋子，但是内部的住宿条件很是简陋，除了睡觉的床以外别无它物。一百多号人住一间大屋子里，打开门的一瞬间一股恶臭扑面而来，臭鞋子臭袜子满地都是。

    王管事捏着鼻子，试了几次终究还是忍不住这气味，没有走进去。只是随便指了一下屋内角落处的一张床位，说道：“王炎，那里就是你的床位，以后你就睡在那里。”

    床位上的被子已经发黑发臭，上面摆满了各种脏衣服和臭袜子，杂役弟子的床铺是连在一起的，十几个人往往睡在一起，翻身左右都是人。如果遇到睡相不好和打呼噜的家伙，估计一晚上就不用睡了。

    杂役弟子的住所又脏又乱，不是因为他们懒惰，而是因为他们每天从早累到晚，根本没有时间清理自己，更不用说打扫住所的卫生了。

    他们每天除了完成宗派安排的杂役任务换取贡献点以外，剩下的那点时间就都用在修炼上了。他们都习惯了这样的生活，虽然很艰辛却都在咬牙坚持着，希望自己有朝一日能够出人头地。

    王炎不禁想起了地球上的默默无闻地网文写手，他们也都为了一个梦想而坚持着，努力地更新着。

    他的内心似乎被触动了，他从不认为自己是什么救世主，也不是神仙和皇帝，但是看到这群生活在最底层的修行者，仍然忍不住感到悲哀。他们的确没有天赋，但是他们依旧努力着！

    不过上天可不会因为他们的努力而善待他们，很多杂役弟子都是从希望变成绝望的。即使明白这种制度是九龙大陆维持稳定的最好方法，是符合客观事物发展规律的，但仍让王炎有种冲动想要发泄一下，不过现在只能克制住，只是一个种子埋在了他的心里。

    王管事可不知道王炎的想法，在他看来这又是一个跳入火坑的年轻人，要么三年后默默离开问天宗，要么一辈子守在这里直到老死。当然也有机会咸鱼大翻身进入外门，不过这种翻身的几率很少，至少他都没有见过，只是看着一批又一批的新人从希望到绝望再到麻木。

    认完床位后，王管事带着王炎到他那所住屋子的屋长那里报到，杂役弟子按照住所划分团体，每一间屋子的杂役弟子为一个小团体，宗派的日常杂事都是由屋长负责组织安排的。

    屋长很客气地给王炎发了一套标示着杂役身份的长袍，等王炎换上了杂役弟子的长袍后，王管事这才满意地点点头离开了。

    等王管事走后，屋长王豪谄媚的脸色立马一变，冲着王炎恶狠狠地说道：“新来的，你小子叫王炎是吧！一会儿给我到后山挑水，灌满一百缸才准吃饭，明白吗？”

    王豪的语气阴阳怪调，而他本人又长得肥头大耳，可见平时就是个享乐之徒，肯定很少干杂役区的杂事。如此嚣张又不干事的屋长，王炎估计他和王管事有点沾亲带故的裙带关系。

    “还楞在那干什么？难道还要让我重复一遍？”王豪大吼道，他很享受这种训斥新人的感觉。虽然他也是杂役弟子，不过不少外门弟子见了他都要客客气气。

    特么的，本大叔好不容易混到这杂役弟子当中，难道就是为了受你使唤的？

    王豪似乎看出了王炎的心思，冷声说道：“来到问天宗杂役区，是龙你给我盘着，是虎你给我趴着。你小子最好老老实实按照老子的吩咐办事，否则......杂役弟子那么多，就算你失踪了也不是什么大不了的事情。”

    王豪使出了惯用的手段，恐吓！

    你特么是在威胁本大叔我吗？还有龙和虎，这个九龙大陆世界真有这些物种吗？王炎又开始吐槽道。

    “是的，王屋长！”王炎懒得和他计较，挑起空水桶转身就往后山的水源地走去。

    “给我听好咯，什么时候干完活，什么时候才能吃饭！”王豪在他后面继续阴阳怪气地喊了一句。

    “切~大叔岂是会给你干粗活的人？”

    王炎前世今生都很少干粗活，前世也不过是在创业初期十分辛苦，来到九龙大陆后虽然老是被高手追杀，但也没有落魄到做粗活的地步。

    “大叔我可是会‘拖’字诀，不让吃饭不让睡觉，吓得到谁啊？如果再唧唧歪哇，我就废了你！”王炎一边嘟囔着一边挑着水桶，慢悠悠往后山走去。一路上随处可见飞奔的杂役弟子。他们都显的十分紧张忙碌，王炎的悠闲反而跟这些人格格不入。

    “这小子估计是新来的小白，没吃过什么亏...”

    “就是，完不成任务，有他好受的...”

    ......

    许多杂役弟子忿忿不平地说道，在他们看来王炎如此悠闲深深地刺激到了他们。

    “哎~~麻木不仁啊！”王炎感叹道，“这群人当杂役弟子久了，心态都有些问题了。”

    晃晃悠悠徒步走了三十里，花了大半天终于到了取水的地方。王炎找到一个偏僻的地方，一把丢掉木桶，就开始打坐调息。

    “丫头，立刻安排噬虫给我挖掘出一条离开问天宗的地道，我随时准备离开！”王炎命令道。现在离幻界被他毁掉了，保命才是第一要务。

    “大叔，请放心，噬虫已经开始挖掘，同时天地视听系统也在加紧渗透杂役区。”丫头回答说道。

    “丫头，帮我监控周围的情况，我先练一会儿功。”

    “是的，大叔！”

    运转家族的修炼心法，立刻灵气在经脉中飞快运转，周围空气中的灵气也迅速窜进他的体内。

    “果然不愧是宗派驻地，杂役区就有如此浓厚的灵气，那外门、内门甚至是核心区域的灵气又该有多浓厚啊！”

    王炎排除了杂念，立刻进入物我两忘的境界，吸收灵气的速度也更加快速，隐隐地在他头顶上方形成了一个灵气涡旋。重塑的超级灵根和经脉此时就显露出了强大的逆天特性，无论是吸收速度还是吸收量都是普通人的百倍以上，哪怕是特殊的变异灵根都比不上。

    本来在天梯上疯狂的吸收灵石已经处于升级的边缘，现在更是水到渠成没有任何压力直接晋升炼气五层，丹田气海中又多了一股雾状的灵力，还是老规矩压缩至液态。虽然没有好的修炼功法，但是王炎知道压缩灵力肯定是没有坏处的。

    “给我凝！”

    丹田气海里面灵力翻滚，无形的力量将灵力不断挤压，九座大山牢牢困住灵力不让它们流窜。这是一个坚持不懈的过程，考验的就是耐心和毅力，看谁能坚持到最后。这一修炼就是一夜，等到第二天破晓的时候，气海里的灵力终于压缩成了液体，现在已经有一大滩了。而王炎的修为也稳固在了炼气五层巅峰。

    一夜升一级的例子，整个九龙大陆都不多见，或者说整个九龙大陆都没有。

    “大叔，有人来了！”丫头提醒道。

    PS：如果觉得不是那么难看就在起点网戳一下吧~~

    推荐好友书[bookid=3538846,bookname=《再成眷属》]

