 叶老将军见孟凡脸色骤变，扶须笑道：“不过，我叶家要保你，他们也不敢对你怎么样，想回去就回去吧。”

孟凡：“……”叶老将军咱们下次能不能一次性说完，把他吓的半死。

不过孟凡心里还是有些担忧，“叶老将军，我谁都不选，叶家保我的话叶家不会有事吧。”

叶老将军冷哼一声，身上的气势豁然散开，如同一头苏醒的狮子无人可敌，“想动叶家可没那么容易。”

“那晚辈在此多谢叶老将军了。”

孟凡腰肢微弯，双手抱拳。

“不必言谢，老夫是你外公。”

叶老将军吹胡子瞪眼道，好似在说老夫保护你是应当的。

忽的，叶老将军顿了顿，花白的眉梢带了点忧愁，双目沉沉的望着床边，落寞道：“你这臭小子要是实在想感谢老夫的话回家之前叫我一声外公吧。”

孟凡抿着唇沉默了许久。

车内的气氛有些尴尬，叶老将军兀自轻笑了声，摇了摇头道：“罢了，老夫不强人所难，你不愿意叫就不叫吧。”

“外公。”

叶老将军的话刚说完，悲伤还在眼眶里打着转忽的便听见一声渴望许久的外公，不由间叶老将军的眼眶沾湿，欣慰道：“好孩子啊！”

“行了，老夫送你回去好好休息休息，走的时候给老夫发个消息吧。”

“还有一点，回宁州之后切记好好修炼，陆家已经去宁州了。”

“陆家？

叶老将军不知这陆家是什么人？”

之前陆瑶说宁州市去了奇怪的人，陆奶奶和陆傲都让陆瑶不要乱跑。

陆家，陆瑶，都姓陆，莫非陆瑶和陆家有关系不成？

孟凡的眉头瞬间拧了起来。

叶老将军沉了沉声，具体也没有跟孟凡说，只道：“这件事老夫还在查，目前你还是不要知道的为好，好好修炼便对了，你是我外孙，你只需切记谁都可能会害你，但是老夫不会！”

叶老目光坚定的望着孟凡。

孟凡点点头，见叶老将军不肯说也没再继续追问，大不了等他回宁州之后好好调查一下。

至于叶老将军是他外公一事他心里还是很疑惑，叶老将军在帝都的权利不差，若他真是叶家的外孙，为何会同爷爷流落到宁州去。

孟凡感觉眼前迷雾重重，不管他怎么拨都拨不开那层浓厚的雾。

“行了，有些事情你也别想太多，回去吧，回去好好休息休息。”

叶老将军差遣司机开往韩老的四合院，目送孟凡下车后叶老将军才回去。

一回去就窝在书房里面一上午，直到午饭时间。

有了叶老将军的保证，孟凡心里的担忧便去了一半，回房间倒了个时差，直到下午时分才出来。

祝夏夏得知孟凡今天回来，原本是准备去接机的，结果学校临时加了几节实践课，一时间没溜得走。

是以祝夏夏下午一放学就跑到了韩老的四合院。

恰巧孟凡刚从屋里出来，一出门就看见祝夏夏在门口探头探脑的。

孟凡揉了揉惺忪的眼睛，愣道：“祝夏夏？”

“小豆芽小豆芽！是我！快给本小姐开门啊！”

祝夏夏在门口欢呼的蹦跳着。

孟凡走上前给她开了门，门一开祝夏夏一个猛冲便扑进孟凡的怀里。

香玉入怀，原本还睡眼朦胧的孟凡瞬间清醒，“我去，猪夏夏你要撞死我啊！”

胸口那一大坨肉差点没把他撞飞！不对！旺仔小馒头什么时候变成大苹果了？

孟凡愣愣的指了指祝夏夏面前，嘴角一扯好似在问怎么回事？

祝夏夏骄傲的挺胸收腹，“本小姐已经不是旺仔小馒头了，以后你要是再敢说我是小馒头，哼哼小心本小姐拳头伺候！”

说着还特意举了下拳头以示威胁。

孟凡翻了个白眼一副服了的表情，女人果然是记仇的，没想到一句玩笑话祝夏夏还真当真了，孟凡兀自摇摇头，他都没计较这臭丫头叫他小豆芽的事情，连说道：“行行行，以后不叫你旺仔小馒头了！”

“猪夏夏找我干嘛？”

孟凡打了个哈欠，一副没睡醒的样子。

“臭豆芽你很累吗？

你你你！你在米国干嘛了累成这样！”

祝夏夏嫌弃的看了眼孟凡。

孟凡脑子一转就知道这妮子想歪了，咧嘴说道：“我去！祝夏夏你去洗洗脑子吧，思想龌龊！我去米国除了参加交流会还能干嘛，我倒时差呢！呼——总算是倒过来了。”

祝夏夏调皮的吐了吐舌头，“我这不是关心你的身体嘛，看你这么累，还以为你不行呢！”

孟凡伸懒腰的身子瞬间僵住，吼了句，“男人不能说不行！”

“你最厉害行了吧！”

“哎呀你打断我思路了，说正事！”

祝夏夏摆了摆手将这事翻篇，话题转到正事上来，“小豆芽你简直太厉害了！你的直播我们全校都看了，你知道吗你现在已经是我们学校的名人了！”

“切，竟然还有些女同学问我要你的签名，没门！”

她同意她们仰慕小豆芽就不错了，还想要签名，真当她是病猫啊！小豆芽是她的，谁也别想抢走！“话说小豆芽你今后有什么打算吗？”

祝夏夏双眼亮晶晶的望着孟凡，按照孟凡现在的成就来看，留在帝都许会有很好的发展。

不过他既然不想趟这趟浑水，自然也不想留在帝都，毫不犹豫道：“回宁州。”

“不留帝都吗？”

祝夏夏神色微微失落，一想到孟凡要离开她心里就有些不是滋味。

“留帝都干嘛，我家是宁州的，何况我的医馆还在宁州呢。”

孟凡笑道。

“那留帝都也可以开医馆啊，你看你要是留帝国国医部的爷爷们肯定会帮你的，开个医馆不成问题，你要是经济困难本小姐可以资助你，而且留帝都可以帮助更多需要帮助的人，我的这个提议不错吧，考虑一下呗！”

祝夏夏噼里啪啦的说了一大堆，试图怂恿孟凡留下来。

孟凡打量了祝夏夏一眼，噙着笑道：“猪夏夏你是不是舍不得我走啊！”

 