    

    女娲走了，前往混沌开辟道场。

    有些事她并没有去询问诸玄，纵然是心中疑惑万分！

    自从成就圣人后，她这才发现诸玄身上属实有太多秘密。

    比如说，诸玄跟脚分明就是人类，为何会出现在人族出世之前的？

    她可不相信这是巧合！

    可无论她如何推衍，都寻不到诸玄以往任何的存在痕迹。

    这……简直不可思议！

    甚至女娲有种感觉，连自己创造人族都一直在对方的预料之中！

    细思极恐！

    一些东西真不敢想象。

    比如说，诸玄身为人族，怎么就成为了巫族的巫师，连十二祖巫都将他当做了自己人没有一点排斥的？

    光是看后土就知道，这丫头似乎还对诸玄动了真情！

    甚至从她口中能听的出来，另一女性祖巫玄冥竟然也对诸玄有那种心思。

    这简直是不可思议！

    就以诸玄人族跟脚，凭什么让心高气傲的祖巫们如此对他？

    最让女娲震惊的是，哪怕她成为了圣人却依然看不透诸玄！

    是的，看不透！

    在她眼中，诸玄就是一位没有资质、没有灵力、没有任何修为的普通人。

    似乎，一切都与其他人族一样。

    可这怎么可能？

    自己曾亲眼见到鲲鹏被他一击重创，冥河的全力偷袭，都没能伤他分毫！

    就凭这种手段，说诸玄是圣人之下第一人都不为过！（嗯！真只是这样么？呵呵。）

    可这些疑惑纵然她成为圣人后，却依然没能问出口。

    没办法，自己欠人家因果太大！

    若是因为自己的好奇而去询问这些，恐怕不光让诸玄对她不满，甚至可能会交恶整个巫族！

    有些事，哪怕圣人也不愿去做的。

    女娲早已从天道中隐隐发现，似乎巫族正是下一量劫的主角之一！

    以她和后土间的情谊，女娲除了不想沾染因果外更不想失去这个好友。

    有些时候，难得糊涂！

    你说女娲既然成圣，难道就不知道自己兄长未来会陨落在巫族手中么？既然如此，她为何还隐隐偏袒巫族？

    呵呵！

    圣人虽然已经能够掌控规则，更是真灵寄托天道，傲立于时空长河尽头。不死不灭，量劫亦不加身。

    可在这个巫妖首战已过，天地量劫正在逐渐凝聚的关键时刻。哪怕是圣人，也已做不到全知全能！

    就连诸玄的事情和巫族为量劫主角的事情，也是女娲在成圣之时，元神寄托天道那一刻才隐约看到。

    没办法，谁让现在她身边只有后土和诸玄陪着呢！

    因果牵连之下，女娲在刚成圣那一刻下意识探查他们一番并不奇怪！

    当然，等她知道未来量劫的另一主角正是妖族后，会做出什么样的选择，那就不得而知了。

    最起码，现在她还是亲近后土的。

    临走之前，女娲将人族拜托给了诸玄和后土，希望他们照顾一二。

    对于这点诸玄早有预料，自然是满口答应了。

    至于后土也信誓旦旦的表明整个巫族会全力守护人族万年，一定不会让别人打他们的主意！

    见女娲离去，诸玄第一时间看向了周围的十万人族！

    他看着众人道：“吾人族刚刚出世，尚且孱弱。虽有圣母娘娘庇护人族万年，但你等亦要知晓我人族需自强！”

    “从今日起，这东海之滨将成为我人族祖地，吾将与尔等一起，为我人族未来而努力！”

    诸玄面色郑重，看向那先行出世的一男一女道：

    “此后你二人为人族首领，可先行带众人去择地居住，吾随后便来。”

    “是，人祖！”

    众人族是亲眼看着圣母将人族托付给诸玄的，自然明白他的特殊地位。

    既然他让那二人做了首领，众人也只能以‘人祖’称呼其。

    对于众人称呼自己为人祖，诸玄除稍微愣了下后倒也没说什么。

    这一世自己本就出现在人族之前，做这个人祖倒也没任何不适！

    挥挥手让众人离去后，诸玄再次放出净世白莲将后土拉了上去。

    没人知道诸玄和后土说了什么。

    只是在两人从白莲上下来后，后土便一脸凝重的回去了不周山！

    看着后土远去的背影，诸玄轻声一笑收起白莲后便寻着人族而去。

    ……

    数百年时间眨眼而过！

    不得不说，

    人族未来能成为天地主角，与他们强大的繁衍能力息息相关！

    在这短短数百年里里，人族竟然从区区十万人发展到了亿万人之巨！

    一时间，整个东海之滨都被人族占据！

    而因为圣人女娲的警告，其他那些洪荒生灵们也几乎没人踏足这里。

    在诸多先天生灵看来，这些后天人族属实太过弱小，也没什么好让他们图谋的。为了这些人族去得罪一位圣人，傻子才那么做呢！

    至于说人族占据了东海之滨，会不会给其他生灵带来困扰？

    呵呵！

    洪荒有多大？

    这一点，哪怕那些准圣都不知道。

    一个小小的东海之滨而已，恐怕连洪荒一隅都算不上。

    没见有些强者的道场，随随便便都占据了亿万里么？

    如今的人族在人祖和两位首领的带领下，倒也生活的颇为安宁！

    若说有什么烦恼的话，那只能说随着人族数量的快速增长，东海之滨已然有盛不下的趋势了！

    无奈之下，两位首领只能授意人族开始了小心翼翼的向外扩张。

    这时人族对洪荒还是很陌生的，哪怕他们有着圣人守护，却天生恐惧去到陌生地方和接触陌生人！

    一处庞大的山洞中！

    诸玄高坐一张巨大的石椅上，听着下方两人族首领的诉苦不由陷入沉思。

    人族的初步扩张已然开始，可现在却遇到了很大的麻烦。

    或许那些先天生灵们，可以看在圣人面子上对人族的扩张视而不见！

    可人族毕竟孱弱，在这数百年中也是靠着狩猎那些普通野兽生活。

    可当他们跨出东海之滨时，自然就会遇到那些尚未生出灵智凶兽的猎杀！

    那些凶兽可不是女娲造出来的野兽，随便一只都能扑杀无数人族。

    它们可不知道圣人为何，猎杀人族也只是本性使然而已。

    人类面对它们，可以说是毫无还手之力。那些对付野兽的手段，也根本派不上任何用处！

    毕竟这些凶兽除了没有灵智，大多是天生地养有着不俗实力，远不是那些后天野兽可以比拟的。

    如今人族只是略微向外扩张而已，便已然是损失了数以十万计！

    两位首领无奈，也只能来找诸玄这位人祖想办法了。

    听闻此事，诸玄不由沉思起来：

    ——或许，时间差不多了吧！        

