    烟雾渐渐散去，冰心堂恢复宁静。

    众多弟子看着地上尸体，指指点点。

    期间，他们不时看向苏道之，低声议论，没有太大抵触，多了一份认同。

    对于甘草大长老的决议，也终于表示英明圣决。

    “师傅，你没事吧？”紫荆快步上前，拉住手，关切询问道。

    “我没事……”

    甘草咳嗽一声，目光在地上寻找。

    不一会儿，她手中出现一个锦囊，从其中倒出了几粒黑色药丸，眸子落下：“果然是这东西！”

    苏道之走去，不由发问：“这是什么药丸？”

    甘草沉声道：“这是伏枫的得意之作，一种歹毒之药。”

    “这些高手，应该都是以前伏枫控制的……”

    苏道之恍然。

    他拿过一枚毒药，看了两眼，问道：“方子在哪里？”

    甘草看着地上的尸体，平淡道：“伏枫死后，断肠收刮了他都私库，现在他也死了，恐怕已经失传。”

    苏道之看向断肠残尸，微微可惜。

    这时候，甘草看了一眼天空，微笑看向苏道之：“天色已晚，是不是该入洞房了……”

    转过头，她看向紫荆，轻声道：“去吧。”

    “师傅，我，我还没有准备好……”

    紫荆脸色羞红，手指绞着裙边儿，心中很慌。

    “别怕，我教你。”

    苏道之将紫荆拦腰抱起，在其惊呼声中，大步朝房间而去。

    甘草望着远去的背影，目中一片清冷。

    紫荆，她的确很疼爱，但是与宗门想比，又什么也不算了。

    ……

    “夫君，请怜惜……”

    在紫荆看来，这一夜过得是格外缓慢。

    人生第一次，既痛苦又喜欢。

    好在这个男人，似乎并没有某些变态的嗜好，对自己一直很温和。

    月落日升。

    第二天早晨。

    苏道之没有晨练，温柔乡是英雄冢，一清早就离开了。

    书房中。

    伏在案上，苏道之拿出本秘籍《阴阳合一》，细细阅读。

    良久以后，玄妙之镜放出光芒，照射在秘籍上。

    紧接着，画面呈现，苏道之真灵飞了进去。

    等返回以后，三世人生，三世感悟，已被苏道之尽数接收。

    《阴阳合一》还算是可以，至少比《天一神气》厉害。

    比起《六藏如意图》，又差了太多太多。

    “幽灵会中，应该没有这秘籍……”

    一道念头闪过，苏道之有了离去的想法。

    不过，冰心堂的事还是要安顿一下。

    昨天，他之所以没有对冰心堂下杀手，并不单单是因为汀易的话。

    杀冰心堂很简单，一点难度也没有。

    而若是冰心堂成为他的傀儡，能从其中获得的好处，这比覆灭掉冰心堂受益更大些。

    最低限度，冰心堂培养了许多药材，善于种植。

    苏道之作自己去收集，恐怕还要费一番功夫。

    离开房间，苏道之找到甘草，打开了冰心堂宝库。

    宝库之中，奇珍异宝，种类繁多，数量极大。

    一眼望去，最多的是珠宝玉石，一些自然诞生之物。

    除此以外，还有一些特殊服饰，有防御之能……

    还有不少暗器。

    冰心堂的暗器，主要以针类为主。

    苏道之看了看，这些暗器质量虽然还不错，但也很普通。

    除这些以外，最有价值的是一些颇有年份的药材。

    比如这里就收藏了三千年灵药。

    这种品质的灵药数量并不太多，一十三株。

    苏道之逛了一圈，问道：“大长老，人元大丹呢？为何我没有看到？”

    人元大丹，苏道之当初炼制了不少，如今却是耗尽。

    “人元大丹，冰心堂没有储存……”

    甘草缓缓摇头。

    对于苏道之知道这种灵药，并不奇怪，该是从汀易那里获知的消息。

    “没有么，可惜……”苏道之微微有些失望。

    甘草解释道：“人元大丹供不应求，不会放在宝库吃灰，一旦炼制出来，就会分发下去。”

    “而且，其他宗派，也有配额……”

    人元大丹功效卓越，尤其是对于入门打根基的弟子，堪称是神药了！

    苏道之只用它来辟谷，其实是浪费了很大部分药力。

    这时候，甘草问道：“大人，不知你需要人元大丹有何用处？我看看能不能找到其他丹药代替……”

    苏道之听到这话，不由敲了敲自己脑袋，感觉自己脑袋不灵光了。

    《雷公药对》里就有几种丹药，有不错的辟谷效果。

    一念及此，他当即直言道：“辟谷，这宝库之中，有什么好的辟谷丹药？”

    甘草脸色诧异，微微张大嘴巴：“大人是想要用人元大丹辟谷？”

    “能辟谷的丹药，我冰心堂可有不少……”

    “我看看……”

    拿了一些丹药。

    离开库房，深呼吸一口气，苏道之心情愉快。

    没有在冰心堂闲逛，他心中微微思索，找到紫荆，告辞一声，返回听雨阁。

    他的行李，还有那一块幽灵神坛，可是都在那里。

    返回听雨阁。

    几个人立刻迎接了上来，为首者当然是林韵舟，林君娜。

    稍微寒暄了一番，苏道之借口有事，回到房间。

    目光一扫，行李并没有被其他人动过。

    找出幽灵神坛，精神异力缠绕而上。

    “一天一夜，又给我增加了不少幽灵点数。”

    苏道之微微一笑。

    现在的幽灵点数，从昨天早上的二十多点，到现在已经突破四百大关。

    不过他也并没有太过高兴，近几天，幽灵点数会迎来一波高峰，之后应该会平稳下去。

    甚至更差一点儿，无人问津也不是没可能。

    幽灵会这个市场毕竟有限。

    “还是那几门破十万幽灵点数的秘籍厉害，随便卖一次，所得幽灵点数就是我的百十倍……”

    苏道之看向武功排名第一的《秋蝉绝》，微微羡慕。

    他们售卖路线不一样，一个走的是高端路线，一个是平民路线。

    真论起来，高端才是赚。

    “嗯，这里果然没有《阴阳合一》，……”

    不一会，苏道之把套秘籍烙印在信息库中，非常顺利，并没有那次烙印《天一神气》的阻力。

    做完这些。

    苏道之往下翻。

    片刻工夫后，他找到了自己售卖的秘籍。

    目光扫过去，就看到了销量。

    卖得最好的是《五行天书》。

    其次是《虎啸金钟罩》。

    再次是《九转轮回天书》。

    “这《九转轮回天书》，我把弊端在介绍之中写的很清楚了，没想到还有这么多人买！”

    这本秘籍，乃是最初版本的，是由天帝所创造，乃是强行融和九部绝学，练出轮回劲。

    虽然有返老还童的功效，却有巨大弊端，会令人沉睡不醒。

    而即便返老还童成功，其衰老的速度，也要更胜往昔。

    却不想，即便有如此弊端，还有这么多人买。

    苏道之摸了摸下巴，心中思考。

    购买这本秘籍，大约是一些大限将至的武者。

    除此以外，可能有一些高手也买了，用来研究。

    关闭交易列表，苏道之又打开法宝列表，一个个翻看。

    “想要购买一个空间装备，只能等下次穿越回来了！”

    “嗯，还有道法秘籍……”

    良久。

    苏道之呼出一口气，从幽灵神坛之中退了出来。

    下午。

    水榭之中。

    苏道之悠然前来，就看到里面正坐了两个人。

    一人自然是林韵舟。

    另外一人则身穿青衣，并不认识。

    看到苏道之走来，青衣人站了起来，拱手一礼，声音如玉，道：“阁下是苏道之吧，当真是如雷贯耳。在下太虚观宗主南宫恨，特意拜访！”

    “太虚观之主？”

    苏道之坐了下去，仔细打量对方，眼神微微眯了起来。

    一点灵光划过脑海。

    苏道之见过眼前之人！

    幽灵会，黑白郎君！

    林韵舟笑道：“苏居士，你恐怕有所不知，南宫兄乃是我平阳郡第一高手，太虚观更是厉害非常，在精神神魂方面，颇有见地！”

    南宫恨笑了笑：“哪里，听雨阁修行耳识，能听到天地妙音，即便是在定州，名气也大得很……！”

    两人相互吹捧。

    苏道之无话可说，只能喝一口茶。

    他现在还没有修行识藏，对他们所说的玄奥，并不能清晰把握

    想到这里，苏道之也没什么不好意思，问道：“两位都是修行上的前辈，修炼识藏，究竟会获得何种神通异能？”

    林韵舟微微一愣，拱手道：“苏居士不入识藏，便能斩杀识藏武者，当真令我辈汗颜。”

    略微思索，他这才说道：“人体六大宝藏，倒不如说是人体六大宝库。”

    “每一个宝库之中，都有数之不尽的宝藏。”

    “庸碌之辈，只能取其中一个，天才人物，只能取两件，三件，乃至四件！”

    南宫恨点点头：“的确如此！单单是耳识，其中变有诸般神通。”

    “有的人听千里之声，有的能听万物生灵之音，还有的能天地自然之音，地震、海啸、暴雨，有前知之能……”

    “甚至，还有修行者能听心声，比如林兄，他现在可能就在听你我的心声……”

    林韵舟哈哈一笑，感慨道：“在下可听不到心声。能获得这种神通，一万个修炼耳识的，也不一定能有一个……”

    苏道之笑道：“能听人心声，这种神通，倒的确非同凡响……”

    心中，对于识藏的修行，神通的获得，又有了一些理解，识藏功法，就是打开肉身宝库大门的钥匙。

    “一些高深功法，不仅是钥匙，还是磁铁，能吸引特定的神通……！”

    苏道之思忖，想到了《六藏如意图》。

    这本武学，就能够激发一些特定的神通。

    《阴阳合一》、《天一神气》，可只能打开宝库大门，获得什么神通异能，全凭运气。

    结束一个话题，三人喝一口茶，润润嗓子。

    沉吟一会，苏道之看向林韵舟，拱手请求道：“林阁主，在下有一些事情，想要跟太虚宗主交谈，不知可否行个方便？”

    林韵舟一摆手，爽快道：“没问题。”

    说完，他站起来，很快离开。

    苏道之看向南宫恨，眼神幽幽，忽然传音道：“我是该叫你南宫恨，还是叫你黑白郎君？”

    南宫恨脸色微变，随即平淡道：“你还懂得劲力传音之术？”

    顿了一顿，他喝一口清茶，抿嘴道：“你还是叫我南宫恨吧，黑白郎君，那是幽灵会的称呼。”

    “你倒是厉害，只见了我一面，就能认出我。而且，我那一张面具，可是还能屏蔽气息！”

    说到这里，南宫恨一双眸子目光灼灼的盯着苏道之。

    “过奖了！”

    苏道之淡然一笑：“你今天来这里，就真的是来拜访我？”

    “不然呢？”

    南宫恨双手一摊：“要是知道你能认出我，肯定就不来了。”

    苏道之沉吟一会，问道：“幽灵会，究竟是个什么样的组织？”

    南宫恨目光微动：“东离国，一共有十三座州。郡县恐怕有八百。”

    “幽灵会，分布在全国，每一个拥有幽灵神坛的，都相当于是一个分舵。”

    “又是组织在一起，可以轻易的颠覆东离王室的统治。”

    苏道之平淡道：“可惜这只是一个松散的联盟。”

    “是啊。”

    南宫恨说道：“幽灵会之人，有善有恶，有乞丐地痞也有一宗之主，成分非常复杂。我虽然比你早些入了会，所知也有限度。”

    这一点，苏道之也清楚，微微思索，又开口问道：“那幽灵神坛里面的交易，应该有不少弄虚作假者吧？”

    南宫恨站了起来，走出几步，告诫道：“假的肯定有，但最好不要卖假的，会遭受幽灵之主的诅咒……”

    苏道之心中凛然。

    那位幽灵之主，果然能通过幽灵神坛施加手段！

    “对了。我看你购买了《六藏如意图》残本，最好不要修炼。”

    南宫恨走出水榭，又停一下脚步，提醒道：“不要浪费了你的天赋。”

    看着对方走远，苏道之心中升起疑惑，但旋即就解开了。

    能知道他购买了这本秘籍的，只可能有两个人。

    一个是幽灵之主，对方应该有所有权限。

    第二个就是出售秘籍之人了。

    “南宫恨，难不成跟如意道人有些关系，是他的后人，还是他弟子的后人？”

