    他们感觉的出来，这是有人刻意为之的，是有人早就铺垫好的。

    若非如此，怎么会这么巧合，真的会那么巧吗，不会的，不可能。

    至少有一点，现在可以确[笔趣阁 www.biqugex.info]定了。

    这其中，必然有神灵的参与。

    若是说，没有神灵的参与，他们完全置身事外。

    呵呵，谁信呢。

    这段时间以来，可是有不少的人，都被神灵收了去。

    这么做，就是在庇护散修，也是在释放一个信号，你们继续闹就是了。

    真有一天，感觉兜不住了，没关系，来神灵就是了。

    可以说，这件事情，纵然一开始神灵没有参与，之后肯定也出了很大的力的。

    不过，赵家和赵家的人，也能够理解，神灵这么做。

    毕竟嘛，现在虽然没有明确要开战。

    但是，众人心中都清楚，早晚会有一战的。

    在此之前，他们看到有机会增强自身实力，还能削弱对方的机会，怎么会错过。

    只是现在，不管是赵家，还是周家，虽然知道，但是现在也只能先解决眼前最重要的事情。

    对于他们来说，解决好目前两家联姻之事，才是最主要的，其他的都必须要往后牌。

    因为，这关系到他们两家，未来在地位。

    赵家和周家现在，由于没有把主要精力，都放在其他事情上。

    所以，选择了让两族的子弟，尽可能的不要单独出去。

    这样的话，以他们两家在各地的实力，还不至于被散修强者，直接杀到本源界各个驻扎点之中。

    就这样，不知不觉，时间再次过去了一个月。

    “来了。”

    就在此时，姜神斩突然开口说话了。

    本来抱着赵凌雪的林清尘，顿时心中一阵难受。

    因为他知道，姜神斩的到来，就意味着现在开始，就要分别了。

    赵家的人，必然是不久之后，就会来到这里的。

    而在此之前，他们必须要分开。

    就在姜神斩说完，不久之后，凌寒焰出现在了林清尘他们的面前。

    看到此刻，林清尘他们的样子，凌寒焰心中也顿时一沉。

    因为，赵凌雪的状态，一眼就能够看出来。

    凌寒焰也知道，自从当时，只见到赵凌霜的本源印记之时，凌寒焰就知道，事情有变。

    现在看来，果然不出自己所料。

    “凌叔叔。”

    在这个时候，林清尘他们三个，对着凌寒焰点了点头，算是打了招呼。

    而赵凌霜在此时，扑到了凌寒焰的怀中，显得极其的委屈。

    “好了，没事了，会越来越好的。”

    就在此时，凌寒焰也没有多问，因为之后，有的是时间。

    现在，对于他们来说，是将赵凌霜的本源印记，迅速的归于完整。

    凌寒焰说话的时候，就直接拿出了赵凌霜的那一丝被剥离出来的本源印记。

    也就是在这个时候，林清尘将虚弱的赵凌雪，交到了姜忻媛的手中。

    没有多余的话，直接将上古神器的力量，笼罩在赵凌霜的身上。

    然后，对着凌寒焰点了点头。

    就在此时，那一丝本源印记，脱离了控制之后，顿时进入到赵凌霜的体内。

    赵凌霜，在这一刻盘膝而坐，其余众人，都在看着她，等待着一个结果出现。

    与此同时，林清尘也在动用上古神器神农鼎的力量，协助赵凌霜。

    三天的时间，很快就过去了，三天之后，林清尘撤回了上古神器的力量。

    此刻，林清尘显得有些摇摇欲坠。

    而赵凌霜，在这个时候，身上的气势，却是随着时间的推移，越来越强大。

    “看这个样子，想来用不了几天，就可以恢复了。”

    “之后，找机会慢慢的调养一段时间，想来也就没有问题了。”

    凌寒焰看着眼前的一幕，悬着的心，此刻总算是落下了一半。

    现在这个时候，只剩下赵凌雪的问题，还没有解决了。

    她们姐妹俩的事情，若是完全的解决了，剩下的日子里，他凌寒焰，什么顾虑都没有了。

    也就是在此时，赵凌雪走到了凌寒焰的身边。

    “凌叔叔，我们走吧。”

    看着妹妹现在，已经安然无恙了，赵凌雪知道，现在应该离开了。

    此刻赵凌霜，还未曾苏醒过来。

    在这个时候离开，是最好的选择。

    赵凌雪说完之后，随后转过去身。

    而林清尘，在这个时候，也知道必须要做出决断了。

    赵凌雪，是留不住的。

    既然如此的话，现在儿女情长，只能坏事。

    “我说过的话，定然算数。”

    林清尘没有多余的话，仅此一句。

    因为，现在这个时候，说什么，说再多，都没有用。

    可以说，对于目前的状况，是于事无补的。

    “我相信你，八千多年都等的下去，剩下的这点时间，不算什么。”

    赵凌雪，此刻依然没有回头。

    不过，对于林清尘的话，却是十分的相信。

    在她们看来，最难的事情，林清尘都做到了。

    从他们那个世界，来到了本源界。

    剩下的，也一定不算什么。

    至少，相较于跨界而来，不算什么太难的事情。

    漫长的八千多年时间，都已经过去了，特等了。

    之后，就算是还需要等待，总不至于，比这个时间还长吧。

    而且，以前仅仅是抱着虚无缥缈的希望，只是对于林清尘的信任，才无条件的选择相信。

    也正是这个原因，让她们不管遇到了什么，都一直在坚持着。

    现在，林清尘来了，也已经救下了自己的妹妹。

    此刻，已经比之前，更具有希望了。

    后面的日子里，对于她赵凌雪来说，又怎么可能轻易的放弃呢。

    在这个时候，姜神斩他们三人，什么话都没有说。

    “好，你等我。”

    林清尘，也没有多余的话，仅仅是给了赵凌雪四个字的回答。

    “凌叔叔，我们该走了。”

    就在此时，赵凌雪看着身边的凌寒焰，说完之后，朝着一个方向离开了。

    而凌寒焰，对着林清尘他们点了点头，叹了一口气之后，也随着离开了。

    之后的时候，或者说时候经此一事之后，有些事情，他不能够再出面了。

