    符合邢臣佑说的，她脑子里就想到了方离。

    霍桑一双眼睛都不敢置信地盯着邢臣佑看，她等着他的回答，她还有些不敢置信，这天底下还有这么凑巧的事情嘛？

    然后，她脑子里灵光一闪，忽然就想到了那一次，在安城的时候，小星星和方离在机场遇见，后来因为保镖和追着方离的几个彪形大汉打架进警局。

    那天好像小星星就跟她说过，方离是他的小婶婶，是邢乾时的女朋友。

    然后，当时好像方离对于小星星提起的邢乾时很冷淡，还否认了她和邢乾时的关系。

    当时，她对方离的印象很好，虽然觉得小星星不会平白无故这样说，可下意识里希望方离和邢乾时没关系。

    这种心理暗示下，她就将这件事忘到九霄云外了。

    邢臣佑瞥了一眼，看到她想事情想的出神的样子，抬手敲了一下她的脑门。

    “小星星和阿时关系这么好，我不信他没有在你面前念叨过小婶婶这三个字。”他凉凉的说道。

    “还真是方离！”回过神来，霍桑捂着额头，真是不知道该惊喜还是感慨了。

    她想了想，歪着脑袋问邢臣佑，“上一次遇见方离的时候，你是不是就告诉过邢乾时？”

    好像记得，邢乾时在住了蓝心湖一段时间后，后面一直行迹莫测，但偶尔还和小星星联系，可到后面，他就很少出现了，好像就是那一次遇见方离后。

    “她叫方里里，曾经是阿时的未婚妻。”邢臣佑说道。

    霍桑皱了皱眉，曾经是邢乾时的未婚妻，显然，现在他们没结婚，这未婚妻的头衔，不知道现在还是不是，但目前来看，多半不是。

    邢乾时这么着急找方里里，而方里里在这里出车祸，显然，方里里不想再和邢乾时扯上关系，她在逃避。

    霍桑曾经只有过一段和顾廷的错误的爱恋，与渣男的恋情，没什么值得说的。

    可方里里和邢乾时的这个，显然不太一样。

    他们曾经……不管是有没有情，但现在，肯定还是有情的。

    只不过，一个伤了，所以一直逃，一个爱得深，所以一直追。

    “不管怎么说，方离都和我有缘分。”霍桑说道，“我站她这边。”

    邢臣佑冷哼了一声，“他们的事情，和你有什么关系，自己都没管好，还想管别人。”

    “……”

    霍桑决定不和邢臣佑说话了，她转头看向窗外。

    邢乾时又给邢臣佑打了好几个电话，但是，他统统没有接，到医院的时候，手机才没有继续震动。

    方里里受伤这件事，邢臣佑不想管，但霍桑咸吃萝卜淡操心，所以，当车子在医院门口停下时，他的眉头快拧成麻花。

    “医生，她怎么样？”霍桑关心地问医生。

    医生很和气，“身体看起来有点虚弱，额头因为冲撞，有些挫伤，然后还有些脑震荡，还有就是……”

    他说到这里，话语一顿，抬眼看了一眼门口倚靠着的邢臣佑。

    “他是病人的丈夫么？”

    霍桑愣了一下，才反应过来医生说的是邢臣佑，她摇了摇头，“他不是。”

    医生眉头皱了一下，“那她丈夫来了么？”

    霍桑又愣了一下，有点懵地回头看了一眼邢臣佑。

    邢臣佑听到了医生的话，眼神有些古怪，他将目光放在霍桑身上，那眼神仿佛在说，这麻烦是你一定要管的，你自己管。

    他走了出去。

    霍桑后知后觉地反应过来，皱着眉头，“医生，她……还没结婚，你为什么问她丈夫？”

    无缘无故的，医生说方里里的丈夫做什么？

    医生眉头皱的更紧了，“有男朋友了？”

    “嗯……”霍桑嗯了一声，邢乾时应该算吧，或许是别人。

    “那你让她男朋友以后节制一点，房事次数少一点，多珍惜一下女孩子的身体，还有，男人也要注意保养的呀，以后身体会掏空的，让她去看个中医，配一点调理的补药。”

    “……”

    霍桑在想，这个时候跟着邢臣佑出去，还算晚么？

    她怎么也没想到，医生要说的是这个。

    联想到医生之前说方里里身体有点虚……

    霍桑抚了抚额，脸红的点头，“好，我会和他说的。”

    从医生办公室出来，邢臣佑瞥了一眼脸红尴尬的霍桑，俊美冷淡的脸上忍不住浮出一抹笑意，但很快，在她抬起脸来之前就隐下去了。

    邢臣佑没说话，但给了她一个眼神，霍桑自行体会。

    体会到的感觉就是，她该怎么和方里里说这件事？

    以及，谁知道方里里现在的男朋友究竟是不是邢乾时，万一不是邢乾时，那不是尴尬了？

    霍桑不想搭理邢臣佑，要去方里里的病房。

    邢臣佑伸手，指甲抓住了她的手，他挑眉，“你打算好人做到底？”

    方里里曾经救了她和邢臣佑，这次，她当然要好人做到底了。

    可是想到自己去看陆霖坤，邢臣佑转身就走，现在她又要去管方里里，她就知道，这男人，可没那么多耐心。

    邢氏还有很多事等着他处理，他的每一分钟，不，是每一秒钟，都是非常有价值的。

    留在这里等着，不像是他的作风。

    “公司要是事情很忙的话，那你先走吧。”霍桑自认为自己很懂事。

    邢臣佑眸色一沉，脸色忽然黑了下来，“你确定？”

    霍桑不觉得自己照顾不了方里里一个人，但是，由于前车之鉴，她转头可没转的那么爽快利落，“如果你不是很忙的话，再等等，等她醒来，看看她怎么说，或许我们可以一起回上京。”

    她的声音算不上热情，还有些冷淡，因为她想到这家伙的恶劣，还想到她求了他放过明翊一马，他却拒绝的事。

    邢臣佑高高冷冷地站在那，看了一眼时间，“我时间不多。”

    但他没有要走的意思，霍桑知道他的意思了，转头就朝着方里里的病房走去。

    雷克就在后面，等霍桑走后，他忍不住上前，“大少，为什么不和夫人说明翊的事情？”

    他觉得，霍桑求大少放过明翊一马，大少没说同意，霍桑心里肯定以为他拒绝了。

