    “没有。”

    谷小雨严肃认真的告诉高氏：“我没跟任何人看对眼，也没任何人跟我看对眼儿。麻烦您清醒清醒，您闺女才十三岁哇。”

    高氏的眼睛一瞪：“十三岁怎么了？那谁谁家的闺女不就十三嫁的人？”

    “……”

    “咱别说这个了，咱唠不到一块儿去，”谷小雨无语了，“不是要做饭？”

    “什么啊，”高氏觉得她对自己的问题，说了跟没说一样，伸手把要走的人拽住，“你老老实实跟娘讲，你跟谢安真没什么？”

    “能有什么啊，”还老老实实跟她讲，谷小雨要抓狂了。

    “我可都看在眼里呢，”高氏随便就能举几个例子道，“人家堂堂的府城少爷，要不是对你有意思，怎么可能不放心你崴脚就带你去城里？”

    那是因为您闺女差点挂了。

    但，不能就解释。

    谷小雨持续无语中。

    高氏看她这油盐不进的样子，朝她脑门上戳一指头：“你个臭丫头，就会不把娘的话当回事儿。娘到底比你多吃了几十年的盐，肯定不会看错，那谢安啊，就是看上你了。我是你娘，你还没出门子呢，我不好跟你讲这种话，但闺女呀，咱们家啥样你也知道，你们姐妹几个但凡有一个好归宿，我都不至于这么愁。说一千道一万，这么好的姻缘你可得抓紧了。”

    “听见没有？”

    没有！

    谷小雨都不知道说什么好了，非要说的话，也是说高氏她可真会想，而且十三岁就让人搞对象，这不是犯罪嘛。

    “小雨~”

    谢安见她终于从灶房出来，朝她走过去。

    “我跟郝贵说了，等会儿让他给你把脉，告诉你家人你需要静养，”谢安在跟郝贵说这个，悄悄问，“伤口疼了吗？”

    十六岁的少年比她高了半个头，说话时便喜欢微微低下头，那双狭长水润的双眸自然也就只注视着她。

    小屁孩儿的眼睛，这么温柔似水的吗？

    全怪高氏说了奇怪的话，搞得她忽然好别扭。

    谷小雨脸蛋儿烫了下，赶紧借助转身朝旁边走。边走边说，“就算郝贵不帮忙撒谎，他们也会让我在家多待几天，你别操心了。”

    谢安跟郝贵说了半天，就是为了给她找个借口，让她好好养伤，她这么不当回事儿，谢安跟上去。

    “行，我知道了，”谷小雨几个字把他打算了。

    谢安的长篇大论：“……”

    “你去哪儿？”

    谷小雨在朝门边走：“看看羊倌儿去。”

    “你干嘛去？”

    谢安：“跟你一起啊。”

    就这么两步远，一起什么一起？

    谷小雨让他……“你也在前院儿住……”

    “废话。”

    谢安把半闭着的门推开，转过身，手掌放她背上，半推半拥的把她带进院子。

    “说几句得了，”他转身去自己的房间。

    看吧，看吧，高氏多心了吧！

    谷小雨一会儿皱鼻一会儿咂嘴的盯着他背影看，见他进屋，她也朝羊倌儿住的屋子走。

    院子就这么大，羊倌儿看不到也听得到。谷小雨进屋的时候，他已经用好着的那条手，抱住不好那条，从床上坐起来了。

    她自己伤了，大姐伤了，他也伤了，谷小雨觉得这真是应了那句喝凉水都塞牙。

    她心下叹息，走进门，站在门口说话。

    “……不碍事，”羊倌儿讷讷的回应她的关心。

    谷小雨说：“这次是我对不住你，贸然就把你们带进山了，你好好养着，有什么需要就说，权当是我给你赔不是了，千万别客气，当这里是自己家。”

    “我想去别处住！”

    羊倌儿立马就响应了她的歉意。

    他之前就知道这院子之所以空着就是为了一位贵人准备的，结果那位……哪里是贵人，是吓人，羊倌儿哪里敢跟谢安住一个院儿？他刚才隔着院子看见谢安就觉得渗人。

    谷小雨不知道她大姐的伤是谢安弄的吧？

    “跟谢安他们住一起肯定觉得不自在，”谷小雨误以为羊倌儿的打量是在看她脸色，她想了下道，“你先收拾着，我去给你安排住处。”

    羊倌儿跟大姐的事还没定，让羊倌儿住后院儿去，他不自在，家里人也不自在，但前院儿他又不喜欢。

    谷小雨回家问问大姐的意思去。

    “你可得抓紧时间。”

    她还没走进家门，就听到牛嫂子的声音了。

    跟牛嫂子凑一块儿说话的高氏道：“人家也没提亲，我砸抓紧啊。”

    “哎呀，”牛嫂子的眼睛一翻，说她笨，“他没提，你不会自己提啊？你要是提了，就是戳破窗户纸。小雨那边你也别怕她不开窍，闺女家，给她说了，她心里就会跟着动了。且这么好的亲事，你不先动手，人家那边娶了咋整？错过这村没这店了，不成我给你说。”

    “别别别，”高氏还得在想想。

    “还想啥啊，”牛嫂子说，“也不听听村里都议论成啥样了。你这边要是成了，皆大欢喜，不成，那就是变着法儿赶他走，要不然传的都是闲话，对你家小雨半点好处没有。我这么说可都是为了你好。”

    “我知道，”高氏心里的恓惶劲儿别提了，跟牛嫂子吐真言，“我就怕人家看不上咱，毕竟人家是大户人家，什么人没见过？又是那么矜贵的人儿。”

    “看不上他总来找小雨？”

    “嗯……也是。”

    就隔了半堵门在门外站着的谷小雨，脸阴得要滴墨了。

    她没阻止门内的两人说话，也没回家，转身又回前院儿了。

    *

    前院儿，谢安换了身衣裳出来。

    他格外偏爱曳撒这种窄袖的袍子，一头黑发也用质地轻盈的发冠半束半散在肩上，整个人英气勃发，任谁也得说一声好帅。

    “你不是回去了吗？”看到她，谢安白净的脸上出现笑意。

    “想起来一事儿，”谷小雨不动声色的收回自己的打量，等谢安追问她想起什么事儿时，她抬手骚眉梢，“我想在山脚下面盖个动物救助站，我这几天仔细想了，觉得攻击我们的野猪很有可能是病了，这样它不受控制的根源就找到了。而且大山里那么多动物，需要救助的不止一二，我收集羊肠线也是为了它们，弄个救助站的想法早就有了。”

    在城里客栈养伤时，虽然没有明说，但谢安知道她私下实验过。她御兽的本事依旧，那野猪的行为用患病解释，很解释得了。

    谢安点头认同：“救助站一名起得好，你想怎么救助？”

    谷小雨说：“我先让你回府城找一些相关书籍和专门医治动物的兽医。”

    “这个简单，我让郝贵回去办。”

    “不，你还是亲自跑回去吧……”

