    秦家并没有陷入特别惶恐焦灼的状态，该进行的活动照常进行，但安保力量明显增强许多。

    作为秦征北的长子，秦泽瑞一直都是作为继承人来培养的，他管理秦家很多事务。

    为了他的安全，出行的安保级别达到最高，随时都有数十名保镖分散在周围，对他实施绝对严密的保护。

    而他的保镖全都是最专业的安保人员，并且全部由秦家内部人组成，绝对不会出现任何意外。

    甚至在这个时候，还配备了专门防御反器材武器的盾牌，在遭遇这种武器暗杀的时候，可以做出有效抵挡。

    五辆一模一样的防弹车停在一处私人会所门前，车门几乎同时打开，走下来的保镖第一时间撑开防弹雨伞。

    “哗！”

    数十把伞挡住任何角度的视线，五辆车分为五个防御体系，掩护中间的人朝会所走。

    遇到这种情况，雷书侠也没法子，因为根本不知道秦家大少爷究竟在哪个车里。

    等到所有人都进入会所之后，保镖们才把伞收起来，分散在不同的方向，把所有制高区域的狙击点找出来。

    防守严密，没有丝毫间隙。

    走进会所，秦泽瑞在专人的带领下朝从不开放的区域走去，进入真正顶级的人类才能进入的地方。

    这是他们秦家名下的会所，固若金汤。

    “钱，我不缺，我要的是杀死目标。”

    一个打造的如同天上仙境的房间里，秦泽瑞盯着坐在沙发上喝茶的男人。

    这是中间人，他通过中间人联系到顶级杀手。

    可现在出问题了，中间人告诉他任务可能无法进行下去，因为暗杀这名目标非常危险，可能会导致他们的杀手组织覆灭。

    得到消息之后，秦泽瑞立即安排中年人来到这里，他要跟对方面谈，因为只有这名中间人才能联系到猎风者。

    “风险太大，我们不敢赌。”中年人沉声说道：“你可能不清楚雷书侠究竟是什么人物，他比阿美瑞肯总统还要难杀。”

    “那你们为什么要接下任务？接下来就得做！”秦泽瑞眯着眼睛怒道：“难道不接这个任务就没有风险了？你要知道，我们秦家的力量超乎你们的想象。”

    “这个……”

    “钱，不是问题。在原有的基础上我再加一倍，只要给我把雷书侠干掉就行。”

    说完之后，秦泽瑞转身就要离开，身边的保镖也随之跟着走。

    “等等——”

    中年人快走两步叫住他。

    “五倍！”

    他伸出一只手掌。

    “真是贪得无厌呀……”

    秦泽瑞怒到笑，他就知道对方要抬价，只是没想到抬这么高。

    就在此时，中年人闪电般向他窜来，右手袖子里出现一根筷子，左手死死抓住对方的肩膀。

    “噗！噗！噗！噗！……”

    筷子在中年人的手中如同利刃，一下一下戳进秦泽瑞的胸口，眨眼间就把这位秦家大公子的心脏扎出一个个血窟窿。

    “啪！啪！啪！……”

    枪声响起，保镖毫不犹豫的开枪，瞬间把中年人打成马蜂窝。

    “噗通！”

    中年人倒地死去，秦泽瑞也大口吐着血，躺在血泊中不断痉挛，不断抽搐。

    不到半分钟，这位秦家大公子就死的彻彻底底。

    ……

    几乎与此同时，某会员制拍卖行，秦家主母林敏儿索然无味的在一众保镖的簇拥下来到地下停车场。

    她的心情很不好，小儿子的死让她很悲伤，本以为在拍卖行疯狂购物能调整自己，可依旧不行。

    作为秦家主母，她不是普通的女人，必须得在这个时候保持主母的风度。

    因为小儿子的死还没有公开，家族的很多人都不知道，在没有公开的情况下，她必须得配合自己的丈夫。

    毕竟她曾经历并参与了丈夫获得家主之位的斗争，心性远比正常人强大的太多太多。

    “嗡！——嗡！——”

    一辆跑车发出震耳欲聋的轰鸣声，尾气从排气管里喷出，方向刚好对着走来的林敏儿一行人。

    “混账！”林敏儿发出怒斥声。

    数名保镖立即大步走过来，要看看到底什么情况。

    可尾气还在向外狂喷，把一行人弄得灰头土脸。

    “杀了他！”

    正处于丧失爱子的痛苦之中，林敏儿杀心大气。

    可就在这个时候，所有的保镖全都晃晃悠悠，林敏儿也感觉到天旋地转。

    “噗通！噗通！噗通！……”

    所有人全部躺倒在地昏过去。

    跑车门打开，魅影一步步走过来，右手握着一把小巧的刀子，在每个保镖的脖子上轻轻一划。

    “嗤！嗤！嗤！……”

    血流满地，解决掉这些保镖，他一把抱起林敏儿，将其塞进旁边不远处的一辆商务车里。

    “真人还不错，虽然不是太喜欢。”

    自语声中，魅影开车离去。

    ……

    秦征北接到了消息，当他看到自己的接班人的尸体时，身体在颤抖，眼睛里开始出现泪光。

    小儿子死了，他是伤心，因为最喜欢的就是小儿子，可大儿子死了，却能让他崩溃。

    最喜欢的跟最看重的是两码事，他培养了大儿子很多年，这是唯一能继承他家主位置的。

    可现在死了，冷冰冰的尸体就摆在自己面前。

    “老爷！老爷！”

    大管家匆匆忙忙跑进来。

    “说——”

    秦征北睚眦崩裂，他想知道还有什么坏消息。

    “夫人被绑架了，身边所有的保镖全被割喉死掉……”

    秦征北没有动，一动不动，脸上的表情仿佛凝固了，眼睛里都不知道是愤怒还是悲伤了。

    突然，他猛地仰头。

    “噗！”

    一口鲜血直喷而出。

    “老爷！”

    “老爷！”

    “快叫医生！”

    乱做一团，秦征北终究扛不住了，气血攻心。

    “嗷呜！！！——”

    “雷书侠，我跟你不死不休！！！”

    满嘴血的秦征北怒吼连连，一双眼睛血腥可怕。

    “不杀光你全家，我秦征北誓不为人！！！——”

    崩溃了，而一个人有多崩溃，他就有多疯狂。

    此时此刻，这位秦家的家主什么都不管了，哪怕赔上秦家，也得跟雷书侠不死不休。

    “他老婆、他老婆……杀掉！杀掉！”

    “不，杀掉不足以解我心头之恨……”

    当秦征北崩溃之际，首当其冲的就是秦舞。

