    “相公，相公……”

    娄氏终究还是放心不下，壮着胆子跑进了梅林书斋。

    结果一见相公躺在书房外，更是不顾一切奔了过来。

    “没事了，妖孽已经伏诛。”

    周羽走出门外安抚了一句，并吩咐娄氏掐王生的人中。

    过了一会，王生终于悠悠醒了过来。

    “有鬼……”

    王生刚一醒便大叫了一声。

    “相公，没事了没事了，周老爷已经诛了那只恶鬼。”

    闻言，王生心下稍定，喃喃道：“太可怕了，真的没有想到馨儿她竟然……”

    “贤弟，你得感谢弟妹。要不是她心疼你，大半夜给你送吃的，也不会发现那妖女的真面目。

    也幸得她没有惊动对方，大半夜的跑来找到愚兄……”

    “娘子……”

    王生一时动情，眼圈红红握紧娘子的手。

    娄氏难得地没有吃醋，柔柔道：“相公，什么都不要说了，只要相公没事就好。”

    “不，我还是想跟娘子讲清楚……”

    王生将认识馨儿的经过讲了一番。

    最后道：“我怕娘子不高兴，所以一直没有与娘子讲……”

    “唉！”

    娄氏长长叹息了一声。

    “相公，说起来或许也是妾身的错，不该把你看的太紧……”

    “娘子……”

    眼见着夫妻二人一副旁若无人，聊聊我我的样子，周羽没好气道：“行了，你俩回头再慢慢说情话……”

    王生赶紧起身拱手：“惭愧惭愧，实在是对不住，一时忘形竟忘了向周兄道谢。”

    “谢不谢的不重要，你自己看看，这就是你所说的妙不可言……”

    周羽拎起那张描眉涂脂的人皮抖了抖。

    “没错，就是这张脸……”

    娄氏昨晚经历了一场惊吓，现在的胆子倒也大了一些。

    王生却有些惊吓，急急将脸掉到一边摆了摆手：“不看了不看了……”

    虽说他心里多少还是有些留恋往昔里的快乐时光，但一想到之前见到的恶鬼本相，肠胃不由一阵翻涌。

    不仅仅是惊怕，而且还恶心。

    经此一劫，估计这家伙短时间内不敢再四处拈花惹草了。

    自打灭了那只妖邪之物后，之后的一段时间县城里总算恢复了相对平静，至少没再发生杀人掏心奇案。

    又过了不久，县试终于开考。

    私塾里有四个学生去参与了县试，分别为宁采臣、于修、宋之书、郑文清。

    另外还有一个叫孙礼的学生，则去金华府参加府试，一旦录取便晋升为生员，也就是秀才。

    有了秀才功名，方才有资格参加乡试，也就是考举。

    这其实与周羽前世的升学考试没多大区别，起点幼儿园，然后小学、初中、高中、大学，一路踩着淘汰者的肩膀晋升上去。

    这几个赴试的学生中，以宋之书、郑文清的基础最差。

    他俩原本是计划苦读两年书，明年再去参加县试，也省得考不中产生心理负担。

    但经过周羽一番调教，二人就像是开了窍似的进步飞快……

    最终在先生的鼓励下决定去试一试。

    反正二人年龄还小，不满十八，有的是机会。

    考完后，宁采臣有些患得患得，时而信心满满，认为自己一定能够考中。

    时而心情低落，担心万一没中脸不知往哪里搁。

    当然，也不只是他一个人这样，绝大多数考生都是如此。

    毕竟每一级考试都涉及到一个读书人的前途、命运、名声甚至是生存。

    周羽乃是过来人，对宁采臣以及几个赴试学生的心情深表理解，不仅好言劝慰了一番，还带着他们一起喝酒、听曲、看戏……

    总之就是让他们放松心情，学会坦然面对。

    几天后，录取名单终于公布，参加考试的四个学生竟然全部通过，正式成为童生。

    也就是说，明年他们四个就有资格去参加晋升秀才的府试了。

    对此，周羽其实并不觉得意外，因为他一手调教出来的学生是什么样的水平，他心里自然有数。

    包括去参加府试的孙礼在内，周羽相信那小子只要正常发挥，考中秀才几乎是没有问题的。

    就在名单公布当天，周羽获得了2400点气运。

    这是他单次获得气运最多的一次。

    气运加身，简直就像打了鸡血一般……其实打了鸡血是什么效果，周羽并不清楚。

    总之，很爽就是了。

    感觉整个人走路都是飘的，神清气爽，内心里满满的成就感。

    四个学生考中了童生自然也感激涕零，纷纷表达了感谢。

    宁采臣家不在县内，加上他自己也穷，但也竭尽所能买了一小坛好酒，一包茶叶送给先生，聊表心意。

    另外三个学生家境尚可，其家人更是轮番着请先生喝酒，还送了不少礼物与银子。

    不久后，喜讯再次传来：孙礼不仅仅考中了秀才，而且还是案首。

    所谓案首，指的是府试第一名。

    虽说没什么特殊的奖励，但对于考生来说可谓是一种极大的荣誉。

    如若在乡试中考中第一名，那就不简单了，称之为“解元”。

    周羽前世赫赫有名的风流才子唐伯虎，便是乡试第一，故而也有不少人称之为唐解元。

    乡试之后乃是会试，也就是考进士。

    会试第一，称之为“会元”。

    接下来乃是殿试，殿试第一由皇帝钦点，称之为“状元”。

    如若有考生连续中了解元、会元、状元，便叫做“连中三元”或“三元及第”，可谓风光无限，令天下学子敬仰。

    不过，自古以来能够连中三元者可不多，那都是天才中的天才。

    言归正传。

    且说孙礼高中案首，衣锦还乡，其家人将阵仗搞的跟个状元郎回乡一般隆重。

    整条街张灯结彩，还搭了戏台，请了戏班连唱三天大戏，吸引了不少百姓前去围观。

    也不能怪孙家高调，他们家已经好几代没出过秀才了，更不要说案首。

    孙礼骑着高头大马来到家门口，然后下马，上香、按照“天地君亲师”的顺序一一磕拜。

    【恭喜，获得3000气运】

    当周羽受了孙礼的磕拜以及敬师茶之后，脑海中便浮现出一排信息。

    之前宁采臣、于修等四个学生考中童生共得2400点气运，没曾想孙礼这里一个人便是3000点。

    这样的结果，自然令得周羽惊喜不已，飘然欲仙……

    不过这也能够理解，四个童生加起来肯定比不上一个秀才，而且还是案首的成就。

    有了这3000点气，距离升级举人也就不远了……

