    <!--go-->莫家！

    大殿前方，叶寒目光直视前方的男子。

    “伯父，师姐毕竟是你的女儿，难道真就甘愿让她成为星无邪的武侍？”叶寒皱眉开口。

    眼前这位，居然是莫家的家主，也是师姐的父亲，境界反而比不得那尊莫家神侯，只是刚刚踏入天侯领域的样子，看来莫家真如自己所知晓的那般，没落了。

    “叶寒，你现在离去，今日之事还有机会回转，我也不与你计较，否则，接下来我也保不住你。”

    莫家家主皱眉，大约是知晓了叶寒身侧的李浮屠不好惹。

    “莫家若想崛起，无需急在一时！”

    叶寒凝视着眼前众人：“星月神宗都能让莫家崛起，那我叶寒，未来可保莫家屹立星王城无忧。”

    “哈哈哈……。”

    一大群莫家高手全部大笑起来。

    保莫家屹立星王城无忧？

    这种话，若是换成巅峰时期的李浮屠说出来，当然是没问题的。

    但叶寒一个十几岁的少年，一个现在仅仅虚空变境界的小人物，敢如此大话扬天，简直是可笑至极。

    “叶寒，你真是看得起自己。”

    “你当自己是什么人，星无邪少主那样的天才吗？”

    “大放厥词，不知天高地厚。”

    一群人冷笑开口，极尽讽刺不屑之意。

    “星月神宗最强不过是神侯，未必能帮莫家崛起……。”

    叶寒面容平和，倒也并不将这般嘲讽与喝骂放在心上。

    师姐还在身后的大殿中恢复，这也是师姐所属的家族，叶寒倒是没心思和莫家彻底闹翻。

    不过，就在他这一句话还未说完，远处大地中已然有大批身影到来。

    一道森冷彻骨的声音出现：“看不起我星月神宗，你又是什么东西？今日让你葬身此地。”

    一行人踏步而来，气势汹汹，转眼间就堵在了前方。

    每个人的眼中，都蕴藏着无比凶狠的光芒，簇拥着一名身形修长，气息强盛的年轻男子出现在前方，在无形中已经围堵了前方的所有道路，阻断叶寒和李浮屠逃离的可能性。

    “见过无邪少主！”

    一群莫家高手，顿时微微低头，冲着最前方那年轻男子恭敬开口。

    “嗯！”

    那无邪少主淡然点了点头：“莫轻柔何在？”

    “她还在大殿中，未曾离开。”

    有莫家的高层立刻回应。

    这无邪少主眼中的冷意稍微缓和一些，随后双目锁定叶寒。

    一种高高在上，颐指气使的不屑姿态出现：“叶寒，太虚古域，轮回书院弟子，六道之一人间道主，金刚变，在天雷古域斩我风无邪四大武侍，今日你敢前来这星王城，就永远葬在城中吧。”

    “嗯？虚空变？”

    下一瞬，此人似乎发现了叶寒的境界，但脸上依旧是不屑：“虚空变的蝼蚁，真当自己是大人物，居然想带走我星无邪看重的女人，十条命，也不够你活下去的。”

    “所以呢？”

    叶寒平静看着此人。

    “死！”

    星无邪冷哼，直接出手，肆无忌惮。

    星王城内，他便是王。

    没有任何人敢于在这座城池中对他这个星月神宗少主出手，否则就是和星月神宗过不去，如今，更要和圣域的顶级大势力白骨道宫过不去。

    “无邪少主，杀了这个不知死活的家伙。”

    有莫家高手竟然在开口，正是之前通风报信的一位法相境武者。

    莫家少数人，对叶寒的杀意无比浓烈。

    在他们看来叶寒今日想带走莫轻柔，那便是要坏了莫家傍上星月神宗这条大腿的好事，断了莫家的希望，他们怎能容忍？

    轰！

    两人顷刻间碰撞在一起。

    大地震动，四周天地中元气陷入混乱。

    可怕的气流从星无邪身上爆发出来，一柄战剑刹那出鞘，斩向叶寒的头颅。

    剑气肆意，附带着无比凌厉的剑芒，玄妙无比。

    法相境！

    而且还是天法相的境界！

    距离蜕变出武魂，只差一步。

    这个星月神宗的少主，简直强横莫名。

    不止是境界惊人，而且血脉、体质也是无比可怕，出手之间背后隐约出现了五道光轮，拥有五轮血脉。

    他的肉身表面甚至诞生出了层层星光一般的璀璨神芒，这是上古星光体。

    上古星光体，星辰系体质中仅次于传说中星辰战体、星辰吞天体、万道飞星体的十二种顶级体质之一。

    叶寒对于这些体质的认知还不够，但在此刻却能清楚感觉到一种压迫力。

    这星无邪出手之间，隐约能够与大地深处的众星地脉产生沟通。

    此人在这星王城内部的战力，居然可以得到众星地脉加持，直接达到最强状态。

    不过……。

    叶寒手中帝龙戟挥动，正面迎击。

    一击爆杀而出，万钧之力瞬间轰杀一点，狠狠震击在那战剑之上。

    咣当！

    一个照面，星无邪手中的战剑脱手而出，居然直接被叶寒一击震飞。

    “你找死。”

    星无邪双瞳爆睁，有一种无法形容的耻辱感涌现。

    自己居然被一个虚空变的小人物震飞了手中的武器？

    “星月绝杀斩！”

    掌指如刀剑，刹那冲着叶寒劈杀而出。

    这一击杀出来，顷刻在叶寒面前诞生出一柄如圆月弯刀般的弧形光芒。

    星无邪的本尊意志、力量，甚至自身的法相之力都加持在其中。

    一击斩杀的刹那，此人甚至演化出一道法相天地，直接将叶寒的本体包裹在内。

    四周大地中，众人目光锁定战场，略有些惊异。

    那个叫叶寒的少年，居然能将这星无邪手中的战剑都轰飞？

    尽管今日注定落败，但传出去也算是荣耀加身了，毕竟是后天领域大战星无邪这种迈入了武道先天领域的高手，能占得片刻上风，已足够惊艳。

    “武道真意！”

    叶寒目光冰冷，意志爆发。

    武道真意化作无形的气浪，冲着前方猛然涌现。

    与此同时，一道神图遮天，刹那显化在他的面前。

    天地人皇图出现了，显化的一瞬间，直接将那弧形光芒包裹其中，阻挡住那星月绝杀斩。

    随之，叶寒一身元力轰隆隆震动、爆发。

    在那星无邪不可置信的目光下，猛然踏出一步。

    “盘龙指！”

    指力洞穿了真空，眨眼轰杀在星无邪的胸膛中央。

    “噗……。”

    星无邪闷哼，大口逆血狂涌。

    “畜生！”

    诸多星月神宗的高手全部暴怒。

    一道又一道狂暴的气势碾压而至，诸般不同的武道真意滚滚而来，铺天盖地般碾压向叶寒。

    与此同时，身后的大殿中，莫轻柔终于走了出来……。

    【作者有话说】

    以后更新时间固定为最迟每天中午两点钟左右。

    若提前更新，或有加更之时，加更的章节另算。<!--over-->

