        杨行舟这次在泰山挑战当世绝顶高手，引发了无数人的关注，消息传到华山，风清扬也被惊动。

    他听从杨行舟的建议，在华山派特意指点了令狐冲的剑法，在封不平夺取华山派掌门的时候，岳不群率领门人弟子一起离开华山，去了别的地方暂时隐居，令狐冲独来独往，单人去了华山，跟随风清扬学剑。

    这令狐冲为人聪明，天赋又高，虽然与杨行舟相比，不可同日而语，但却不比风清扬昔日要差，因此经过风清扬一段时间的点拨，令狐冲剑法大进，比之前在岳不群手中要强横了不知多少倍。

    后来日月神教攻打华山，令狐冲与风清扬都懒得出手，眼看着魔教众人与封不平等剑宗弟子作战，最后封不平败走，魔门高手在华山肆虐一阵子，还想破坏华山派历代灵位时，风清扬与令狐冲同时出手，将这些魔门弟子悉数杀死。

    后来魔教弟子知道华山派有高人隐居，惊怒之下不敢再待，连夜撤退，此时的华山已经成了无主之物，只有令狐冲和风清扬镇守空山。

    这次听说杨行舟要在泰山上与东方不败、任我行、左冷禅决斗，多年不曾下山的风清扬也静极思动，带着令狐冲走下华山，来到了泰山玉皇顶。

    自古绝世高手难逢，风清扬一辈子也就遇到四个能让他打的痛快的高手，其中最后一个就是杨行舟，不过与以往不同的是，前三次都是风清扬胜了，这第四次却被杨行舟一拳打趴下了。

    现在杨行舟郑重其事的邀战东方不败，风清扬心中很是不爽，当初杨行舟与他比斗，也只不过是三分正经，七分漫不经心，并未用上全力，而这次邀战东方不败等人，却弄出这么大的动静，明显与他不是一个层次的待遇，这种区别对待令风清扬十分不舒服，感觉杨行舟对他太不重视，而对东方不败等人又太过看重。

    别看风清扬九十多岁，是一个糟老头子，但年龄虽大，傲气不减，非要看看被杨行舟郑重对待的东方不败到底有多厉害，因此这才携了令狐冲一起来到了华山。

    此时看到东方不败与杨行舟交手，眼看杨行舟连出三招，东方不败竟然都能化解，虽然看着惊险，但毕竟是挺过去了，就知道这东方不败确实比自己要强上一点。

    要知道上一次他就是被杨行舟这么一掌打翻在地的，鼻青脸肿了好几天。

    他被杨行舟殴打过后，曾不止一次在思量如何化解杨行舟这惊天动地的一掌，却一直未能想到好的办法，便是独孤九剑中的破气式似乎也不太好使，自己内力不够，即便能发现杨行舟这一招的破绽，也未必能破得了他的护身罡气。

    可是现在，东方不败能做到这个地步，就已经是出乎风清扬的预料，感觉东方不败确实了得，似乎比昔日林远图都要高明几分。

    旁边令狐冲躲在青石后面，看的热血沸腾，眼睛眨也不眨，生怕错过这两个高手任何一个细微的动作。

    “东方兄，你竟然能接我三掌，果然厉害！”

    杨行舟接连三掌没能将东方不败打死，心中大喜，笑道：“我这不周山掌，自从创出之后，还从未有人能接得住我五招，你能接我三招，已经很了不起了！”

    他说到这里，忽然背后长剑从剑鞘中跳出，瞬间落在他的掌心：“我不欺负你，既然你用剑，那我也便用剑与你比试，看看谁的剑法高明！”

    东方不败化为一道青烟般的身子倏然凝滞，笑道：“杨兄，你用什么剑法对付我？”

    杨行舟道：“自然是独孤九剑了！”

    他这“独孤九剑”四个字说出口后，现场观战之人有一部分人脸色茫然，不知独孤九剑是什么剑法，而还有一部分年纪大修为高深的人，却知道独孤九剑是华山派剑宗风清扬的传承，一时间群情耸动。

    此时少林方证大师也在不远处观战，闻言道：“阿弥陀佛，没想到风前辈还在人世，杨大侠竟然是他老人家的传人，怪不得如此了得！”

    方生大师也在旁边，激动道：“没想到风前辈剑法高深，拳脚武功也这般高明，不过这杨施主好像有点不太像是他的徒弟，他刚才说曾把风老前辈都打了一顿，听他口气，不像是弟子对是师父的言语。”

    方证道：“师弟说的也有道理，只是不知是什么惊天动地的人物，才能教导出这等惊天动地的弟子。”

    “独孤九剑？”

    东方不败手中软剑犹如灵蛇般在空中不断颤动，发出阵阵轻鸣：“你是风清扬的传人？”

    杨行舟手中长剑斜斜向前刺去，笑道：“算是吧，接剑！”

    东方不败见他这一剑歪歪斜斜，似有招似无招，古里古怪，缥缈难测，心中惊疑之下，手中软剑抖的笔直，身子一转，试着刺向杨行舟小腹。

    杨行舟手中长剑猛然炸开，化为漫天剑影，向东方不败笼罩而去。他这一下又缓到快，转变快到极点，出乎所有人的意料，围观众人都不自禁的惊呼出声。

    东方不败暴喝连连，软剑与杨行舟长剑稍一相触，便即被斩为两段，好在他见机得快，反应极速，扔掉软剑，袖内一根一尺来长的银针出现在他的手中，身化青烟，银针刺空，发出“嗤嗤嗤”的声响，围绕杨行舟转来转去，绝不敢与杨行舟长剑相碰。

    两人以快打快，旁观众人连他两人的身影都看不清，有些武功低微之辈，看了一会儿，就烦闷欲呕。

    所有人都被两人如此快速的交手惊住，看到热血沸腾。

    不远处躲在青石后面的令狐冲露出脑袋看向风清扬：“风太师叔，这杨行舟前段时间在华山，真的是向您学剑啊？”

    风清扬此时已经戴上了一个斗笠，黑纱罩面，生恐被人认出，闻言道：“怎么？太师叔说的你都不信么？”

    令狐冲嘿嘿笑道：“徒孙只是奇怪，他有如此武功，何必还要跟你学这独孤九剑，他学与不学，似乎都是天下第一，何必还要再学？”

    风清扬摇头道：“朝闻道，夕死可矣！冲儿，杨行舟这小子有求道之心，勇猛精进，一心向上，你须得向他学习才可，否则的话，怎么能修行大进？我还指望你以后修行有成，将这小子暴打一顿，替我拉老人家报仇呢。”

    令狐冲：“……开什么玩笑？我再练一百年，也不可能是此人的对手！”

    风清扬叹气道：“说的也是！以你的资质，在剑法上可能还能有与他一较长短的机会，可是在内功修为上，确实再练上百年，也未必是此人的对手。唉，这报仇的事情，还是日后再说吧。”

    令狐冲：“……”

    正沮丧间，便听到风清扬喃喃自语：“这杨行舟年纪轻轻，这一身惊人内功，到底是怎么修炼出来的？莫非他有过什么惊人奇遇不成？”

    令狐冲道：“我瞧着他身法这么快，出剑这么繁复，用的好像不是独孤九剑上啊。”

    风清扬叹道：“这姓杨的什么时候说过真话？冲儿，你以后与人交手，一定要多留个心眼啊。”

    “嗖！”

    破空声响，东方不败忽然停住身形，浑身冒血，凄厉大叫：“杨行舟，你这不是独孤九剑！”

    杨行舟收起长剑，嘿嘿笑道：“随口说说而已，东方兄，你还真信啊？何必这么认真？”