    许飞英见卫然神秘兮兮的，看不惯卫然出风头，嘲讽道：“我还以为你去挑战汤明哲了呢，也是，你哪有这个胆。”

    卫然瞪了他一眼：“是我傻还是你傻？他们四个金丹境，要打也是各个击破，让我一个金丹境上门挑事？那不是有胆气，那是愚蠢。”

    李浪飞问铁悍道：“铁队长，我刚来荆州部，对你们的规矩还不大熟悉，请问殴打巡猎的队友会有什么惩罚？”

    听闻此言，许飞英吓得连忙一缩，再不敢大放厥词。

    铁悍越发好奇：“那你去找汤明哲他们，到底是做了什么？”

    他知道卫然绝不可能看一眼就回来。

    “我确实送了他们一份有趣的礼物，但是还不知道会不会有效，过两天再说吧。”

    礼物？众人心中疑惑，但都猜到对于汤明哲等人来说，这份“有趣”的礼物不会太有趣。

    卫然转移话题道：“铁队长，你之前一直跟我反复强调，说没动手就没有分配战利品的权利，我可是听进心坎里了。我杀死的这只黑狼鸟，你们都没参与，按你的说法，战利品归我一人独有是吧？”

    铁悍一愣，随即羞惭的低下了头。

    其他人也是哑口无言，先前采草药，打铁背硕鼠和芦苇狒狒，他们就是用这个理由来怼偷懒的卫然的

    没想到被卫然以这句话反将一军。

    铁悍毕竟是要脸的，讪讪道：“既然你这么说，黑狼鸟的战利品我们就不参与分配了……”

    卫然笑道：“铁队长明白了就好，黑狼鸟虽是我单杀，战利品我也不独吞，拿翅骨和爪子做把剑就行，其余的你们分了吧。”

    铁悍大喜：“卫兄如此宽宏大量，实在让我羞惭无地！铁某人心服口服！你要铸剑，不妨交给我，我在供堂有熟识的人，你不用管其他琐事，只等着取剑就是。”

    铁悍的意思是，你让出黑狼鸟的战利品，那我们投桃报李，把铸剑用的金属以及其他材料帮你凑齐了。

    卫然点头，没有道谢，因为这是铁悍他们应该做的。

    “你们的实力太弱了，在这云梦泽里寸步难行，我今天心情好，送你们一点东西。”卫然在自己的乾坤袋里翻找了起来。

    听到卫然前面半句话，众人都有些不高兴，毕竟人都是要面子的。但是听到后面半句话，众人又高兴起来，毕竟他们更想要里子。

    “你们看看这个。”

    众人的目光齐聚卫然手里。

    卫然拿着几个小乾坤袋。

    怎么回事？他竟然从乾坤袋里拿出了乾坤袋？

    铁悍奇道：“我们现在都用中型或者大型的乾坤袋了，这种小乾坤袋只是备用，实际用处不大。”

    卫然笑道：“我手里的这几个，用处大了去了！”

    李浪飞解释道：“这是老大的秘密武器，乾坤弹！丢出去点火的话，会产生强烈的爆炸，威力很大。”

    黎里丽好奇道：“究竟有多大？”

    李浪飞淡淡道：“一个足够把你炸废，两个能把你炸死。”

    黎里丽吓了一大跳。

    卫然把两个乾坤弹抛给黎里丽，黎里丽骇得花容失色，压根不敢接，连忙后退。

    卫然笑道：“没点火，不会炸的。”

    黎里丽这才捡起乾坤弹，小心翼翼的收起来。

    虽然黎里丽表现的很郑重，其他人却没有轻易相信李浪飞所说的。

    真有那么大威力吗？没有亲眼所见的情况下，他们是不会相信的。

    卫然见众人神色，猜到了他们的疑虑。

    铁悍提议道：“不如试一下？”

    卫然道：“既然队长说了，那就试一试吧——东北方向十二里有三只沸沸羊，我们一起过去，正好弄点好吃的。”

    黎里丽喜道：“好啊好啊！沸沸羊的肉最好吃，陶大妈你说是不是？”

    煮饭大妈点头：“沸沸羊乃是芦苇狒狒与灰角羊杂交而成，肉质鲜美，如果能加以俺特制的豆豉酱，那味道不是俺吹的！俺每次但凡煮沸沸羊肉，总是以最快的速度被哄抢一空，就连范部主都暗中找俺开后门，让俺给他留一点。”

    听到这里，黎里丽的口水都差点流下来：“可惜沸沸羊太少见了，每隔半年才吃一次，这回是我们的运气！”

    许飞英很奇怪，隔着十二里，你怎么知道有沸沸羊的存在？而且你还没有上树观察呢。

    难道这个卫然，眼力已经到达如此地步了吗？

    由于美食的驱动，众人很快就赶到了沸沸羊所在之处。

    沸沸羊数量稀少，但很少单独出现，一般都是三五成群，他们似乎有一套群击的方法。

    修行者们宁可面对三只芦苇狒狒，也不愿面对三只沸沸羊。

    卫然也不废话，直接丢出乾坤弹，并以火云刀点燃。

    “轰！”一道汹涌的气浪冲刷而出，威力覆盖了三只沸沸羊。

    爆炸气浪余势不减，铁片飞溅伤害也很惊人，威力至少覆盖了方圆百尺距离，喀拉拉一大片树木倾塌倒下。

    趴在地上的凝神境众人抬头看去，三只沸沸羊全部被解决了。

    众人一脸不可置信。

    原来你还有这样的厉害手段！

    你卫然能杀死黑狼鸟，那是你自己一个人的本事，跟我们没关系。

    但是乾坤弹就不同了，它是每个人都能使用的宝贝！

    这就意味着只要我们有乾坤弹，也能发挥出同样的威力！

    这时候众人的眼神就炽热起来了。

    铁悍喃喃道：“好东西啊……这样的好东西，对付黑狼鸟的时候，你怎么不用呢？”

    卫然道：“制作起来还是有点麻烦的，用一个少一个，反正黑狼鸟也不算难对付，所以我就没用乾坤弹了。”

    反正黑狼鸟也不算难对付……

    黑狼鸟不算难……

    不算难……

    李浪飞叹了口气：“老大，你说话能不能委婉一点，照顾一下我们8人围攻黑狼鸟的感受？”

    黎里丽眼冒星星，抱着卫然的手臂甜甜的喊道：“卫然大哥，这样的好宝贝，威力这么大，成本肯定很高吧？你要卖一个什么价钱给我们呢？能不能优惠一点？”

    连一个缺心眼都知道，乾坤弹并非泛泛之物，关键时刻可以保命，怎么可能免费送呢？

    卫然道：“我说了，今天我心情好，身上所有的乾坤弹全部都免费送给你们。”

    黎里丽欢呼雀跃，如果不是听李浪飞说过卿瓶的存在，她恨不得抱着卫然亲一口。

