    苏神最近在改善自己的200米

    在远征回来后，他把拿到的“五维点”加了一点柔韧，两点耐力。

    这对于自己的200米，应该有个很大的促进作用。

    国内相比100米，未来200米才是个差距巨大的地方。

    别看谢正业未来可以跑进去20秒大关，可事实上，这就是博尔特十八十九岁的成绩。

    所以这边才是路漫漫其修远兮。

    细节方面苏神该训练现在都训练过了，剩下的就是……

    喊着好基友一起过来比一场。

    在比赛中检查技术项目和突破极限，一向都是苏神最喜欢的事情。

    听到这个消息的时候，周兵一开始是表示的拒绝，他不才不想要和苏神这个变态一决高下呢。

    100米差距太大了。

    他现在才刚刚准备稳定10.75这个时间呢，人家苏神已经是朝着硬实力打开10.60前进。除非苏神失误，不然的话，基本上不可能输给他。

    这方面，在那次摩洛哥远征拉练后，周兵已经是认清了现实。

    自己只和普通人比。

    不和天才较没有用的劲。

    但一听到苏神说是要跑……200米时。

    欸。

    周兵顿时表情就变了，所谓——垂死病中惊坐起，大喊一声我可以！

    是的，周兵一下子觉得自己又行了。

    100米我是干不过你。

    可是200米，你不是我的对手啊。

    被虐当然感觉十分不好，可是虐别人，那就不一样了。

    周兵拍拍胸脯，慷慨接受，表示自己一向热心，一定帮好兄弟这个忙。

    然后两个人就到了田径场上。

    找了几个体校学生喊口令之后，两个人开始这轮“兄弟局”。

    “各就各位。”

    “预备。”

    “跑！”

    手臂向下一挥，立刻两人就蹿了出去，周兵在外面一道，率先占据优势，看起来领先了不少。但这都是内外道的视觉影像所致。事实上起跑的瞬间，苏神一样没有含糊，只是200米和100米不同，需要进行更多的体能分配。

    起跑不能和100米那么暴力。

    而且起跑器也是需要调整距离的，目前主要是三种主流方式——

    子弹式、中间式、长子弹式。

    每个的摆放距离都不同。

    而且越是顶尖，你的起跑器摆放距离就越需要根据你的身体模型和身体力学量身定制与修改。

    不过现在大家还是长身体的时候，身体发育没有结束，身体参数也在飞速变化，加上眼下成绩还没有进入健将级，不需要放太多的注意力在这一块。但苏神还是选择了一个更加适合眼下的中间式来起跑。

    这样对于离地瞬间爆发力或许没有子弹式那么好，可对于中间的发力，却更好。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    前几步的感觉依然不错，不如100米那么夸张，但依然是超过了周兵这种后程选手和步幅选手。

    这是苏神参加无氧为主短跑项目主要的优势点。

    这方面在这次摩洛哥远征拉练后，更加明显，周兵和苏神一起训练了这么久，自然心知肚明。

    所以他不会被苏神的强势前程影响到。

    对于他来说，和苏神这种前程怪兽跑，前面自己首先要做的不是什么比拼和较劲，而是……稳定住自己的节奏。

    不要被打乱掉。

    那样就算是成功了一半。

    因为周兵笃定自己的后程，肯定是要超过苏神，所以此刻心态还是很稳定。

    入弯。

    苏神一如既往的强势，“月圆弯刀”天赋一展无遗。

    可周兵还是没有出现什么表情变化，毕竟……这些牛逼的地方。

    俺都知道。

    所以你吓不到我。

    别想要打乱我的节奏。

    后程的直道，才是我大周兵发威的时候。

    虽然，他的确是羡慕苏神的起跑和弯道天赋，这方面，他目前来说比不上。

    可他很清楚的知道，苏神的极限和弱点在哪里。

    同门对决，就是有这个好处，你别想要让我惊讶掉下巴。

    我可以根据你的优劣点，提前制定好对抗计划。

    宁德鲍在场边看着，对于队内的良性竞争，她一向都是支持，就是每次看到苏神的强势起跑和“圆月弯刀”技术每每都是有感叹，有有点遗憾。

    感叹的是，居然有国人能够拥有这么强的起跑和弯道天赋。这次远征拉练更是让宁德鲍都明白了，苏神的天赋，一点都不弱于欧美同辈，甚至还会占据优势。

    遗憾的就是……苏神这个后程。

    唉。

    每次说到这里，都有点无奈。

    后程掉速太严重了。

    100米现在还好，苏神经过各种技术优化和技术调整，比自己原本这个时候百米后程不知道强了多少。但那是一百米，现在这是两百米。

    两百米方面，苏神的后程劣势就会被进一步放大，一点办法都没有。

    用宁德鲍经验来说就是……就是个普通体校生水平。

    这在普通人里面或许够用，但是放到学校顶尖层次，又显得不够看。尤其是他的前程和弯道如此强势的对比下，更加差距明显。

    只能是说，人无完人，苏神的技术短板和天赋短板就在这里吧。

    就是可惜那个弯道技术，只能用来跑100米接力，不能在单人200米上看见，有点可惜。

    周兵等待的，也是这里。

    别看上面被苏神超过去了，可是对于他来说，出了弯道，才是自己表现的时候。

    后程选手，也往往都是这个时刻开始，反杀前程选手。

    尤其是200有充足的后程情况下。

    添，100米我是不如你，但是200米，还是我的天下！

    想到这里，周兵也是豪情大发，仿佛已经提前感觉到了自己反超过去的瞬间。

    陈诚这个时候也从另外一边走了过来，他现在在后勤，也不带人了，自然时间有多。看到宁德鲍的两个手下爱将开始同门对决，也是饶有兴趣。苏神和周兵的情况，他听宁德鲍大致说过，因此看到这里不禁开口：“后程大直道，小添危险了。”

    宁德鲍没有说话，眼睛盯着，但也点了点头。

    表示了自己的赞同。

    结果……

    让人诧异的一幕出现了。

    那个跑在前面的刘海少年，居然跑了的一段直道后，和周兵依旧保持着刚出弯道的距离。

    周兵开始还以为是苏神今天状态不错，咬牙坚持呢，但都跑了一半，他还没有追上去。

    这就让他内心中，又无法抑制的慌了起来。

    嗯？说好的不慌？吓不倒呢？

    还有五十米！

    苏神依旧保持着优势，如果之前，他这个距离就已经要被周兵反杀过去。

    但到了这个距离后，还是开始慢慢掉速下来，这也给了周兵一丝喘息的机会。

    周兵奋力摆臂，要把自己的后程优势完全发挥。

    到底是年轻人，怎么愿意输给对手？100米就算了，200米他不愿意也输了。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    一个队内对决，却因为两人钉鞋撞击地面的声音，诡异变得激烈起来。

    200米是一个中间区域，是100米和400米专项都可以兼具的一个项目。

    但100米到400米以上，如果还有人写可以兼顾，那就是扯淡。

    在训练越来越精细化的现代，光是肌肉反应和肌肉形态，都让100米和400米以上出现了巨大区别。其余的差别就更不要提。强行跑也不是不行，反正100米和200米超人类，天妖博尔特都做不到，你自己去想吧。

    因此200米，是苏神唯一可能拓展的项目。

    他从头到尾没有打算和上一世一样放掉。

    苏神开始加大鼻子呼吸的深度，让自己的供氧力更强，同时肌肉也膨胀了起来，开始最后的全力冲刺。

    最后30米。

    苏神已经感觉到了身后不断逼近的钉鞋声，这说明周兵已经来到了身后，已经没有多少优势。

    讲道理，到了20米左右，苏神的身体已经开始有点僵。

    没办法，看起来现在还是没有办法负荷全程。

    即便是所有的“五维点”都用来改善了自己的耐力，也还是在这里，没有撑到最后。

    10米。

    周兵已经追了上来，肉眼看起来要和苏神并驾齐驱。

    在一边的陈诚甚至都要忘记了，这只是一场队内训练赛。

    两个人都开始准备压线对决。

    一场这种比赛，居然要拼到要压线的程度，这两个人……

    陈诚都不知道自己是在看队内训练还是在看一场200米强势对决。

    或许两个人的速度都还没有到顶尖，但比拼的气势，相互没有遮掩。

    呼——————

    两个人都冲了过去，肉眼根本就看不清差距。

    “成绩是多少？”就连宁德鲍都忍不住了，走过去就问道。

    结果尴尬的是，因为是手记，两个人的成绩居然一毛一样。

    21.75。

    也就是说，如果不参考风速，这场比赛两个人都有极大可能，电记破掉了22.02。

    也就是讲，都具备了200米国家一级运动员的实力。

    这么快就2个一级了，200米都一级了……

    陈诚真的只能说，这个成绩，他服气了。

    他带了这么多届，就没有几个人能这么快达到这个成绩的。

    周兵也就16岁出头，苏神甚至还有一个月才16岁。

    然而两个人都百米和两百米，双双破了国家一级运动员的标准线。

    看起来这个小小的香山市体校，怕是要出好几个大佛了啊。

    还有啊。

    这就是你告诉我的，苏神后程贼差？就是普通体校水平？

    我怎么看都不像啊。

    宁德鲍：……

    别看我，我也不知道。

    PS：恭喜苏炳添拿到了职业生涯第一个全运会冠军！

    可惜国内的对手还是弱了点，没办法逼出最强的比赛状态，加上风速也不怎么样，这一枪但凡有东京半决赛0.9的顺风都可以到9.90甚至打开9.90，还是运气差了点。国内的顺风太差了，唉，算是一点美中不足吧。

    但还是那句话，苏神牛逼，yyds！

