    阿帕利科夫越听越糊涂，什么怪物、小船，因此气得抬起一脚，将那名俄兵踢倒，不过也总算明白，敌人从俄军营地的东部发动地面进攻，看样子刚才的打击只是敌军的开胃菜，而现在才是正式开始。

    其实阿帕利科夫的心里虽然恼火，但也基本弄清楚了事实,就是海外华人的军队向俄军的营地发动了进攻。而且他已经听到东方传来的枪炮的声音，显示海外华人的进攻十分猛烈，不过从炮声和威势中可以判断，现在海外华人使用火炮显然不是先前那种威力巨大的火炮，不过这也可以理解，毕竟发动了地面进攻，自然不能再用重炮，使用的应一种轻便灵活，易于移动的中轻型火炮。

    尽管阿帕利科夫想不通，如果刚才的打击，还可以用敌军有巨炮，可以越过前沿阵地进行远程打击俄军营地来免强解释，但现在敌军向俄军营地发动地面进攻，这就说不过去了，难不成前沿阵地的俄军就真的无声无息的都被海外华人干掉了。但现在并不是想这些事情的时候，而是尽全力抵抗住海外华人的地面进攻。否则主营被人民军攻破，那么不仅是俄军南下，夺取北京的计划彻底失败，而且连己经占领的中国东北地区恐怕也难以保全了。

    虽然俄军在营地外围构筑了防御工事，而且也安排了夜间值守的士兵，但阿帕利科夫估计，只靠这些布置和士兵是无法扺抗海外华人的，只有全军出动，才能保住营地不失，

    于是阿帕利科夫立刻下令，赶忙聚集身边的士兵，这时海外华人的重炮打击己经停止了，而且见到几位最高的长官都在这里，因此俄兵也都纷纷的向这边集中过来，时间不长，在阿帕利科夫等人和身边就聚集了大约7、800名俄兵。不过这时东方转来的枪炮声音越来越大，越激烈，因此阿帕利科夫也不敢再拖下去，也顾不得这些士兵来自不同的部队，而且没有进行编制，就立刻命令第十一师的师长基利亚帕少将带着这800多人赶去增援防线，抵抗海外华人的进攻。

    当然阿帕利科夫也知道，只靠这几百人是肯定不可能抵挡得住海外华人的进攻，只是现在俄军的营地己经被打乱了，在短时间内难以组织起有效的抵抗，因此对这几百人的希望只是为俄军重新组织起来争取时间，好让俄军能够重新组编的时间。

    基利亚帕少将也明白当前的局势，因此也没有多计较，立刻带领着这800多俄兵赶向防线。

    原来就在海红旗16导弹打击俄军营地的时候，人民军也向俄军营地发动了地面进攻。三路进攻都是以ZTD-05式两栖战车一字排开，当头突进；而士兵们如前段时间的训练一样，在ZTD-05式两栖战车后面排成长队，每辆ZTD-05式两栖战车之间相距约50米，而每路进攻之间大约相距1000米，ZTD-05式两栖战车的主炮火力全开，向俄军的营地防线展开了猛烈的轰击。

    虽然俄军营地遭到了海红旗16导弹的打击，而一片混乱，但防线毕竟是位于营地的外围，并没有受到太大的波及，而且俄兵毕竟是训练有素，值夜守卫的俄兵更是知道自己的责任，也没有慌乱，而导弹打击的时间也并不长，因此整个俄军的防线总体来看还基本保持着完整的战斗力。当然毕竟只是守夜的俄兵，也不可能太多，并不足以守住全部的防线，但顶一阵，为俄军调军增援争取时间还是可以的。

    其实在黒夜当中，俄军根本看不清敌人的情况，只是ZTD-05式两栖战车在行动时发出的巨大声音，早早的就暴露了人民军的行踪，而且营地遭到了打击，俄兵的警惕也提到极高，因此在营地外围的几个距点首先开火，向黑暗中的声响发出方向开火射击。俄军营地外围的距点只是用砂袋、木栅构筑而成，每个距点可以容纳一个排的士兵，并配有一挺机枪，主要的目标是滞阻敌军的进攻。

    不过相对于俄军的盲射，人民军的第一轮打击就要猛烈的多，首先是装配了105毫米滑膛炮的两栖坦克开火，目标是俄军营地外围的距点，在现代的瞄准设备面前，白天黑夜基本没有什么区别，结果10辆两栖坦克几乎无一失手，全部都准备的命中目标。

    砂袋、木栅构筑而成的防御工事自然是无法抵挡105毫米滑膛炮发射出的炮弹，结果俄军防线东面的6个外围据点先后发生了爆炸，升腾的火焰照亮了周边的范围，也让守卫营地防线的俄兵们大为震惊，虽然他们没有指望营地外围的距点能够阻挡住敌军，但也没有想到这么快就被敌人摧毁，而且在黒夜中敌军的火炮竟然能够打得这么精准，实在是令人难以致信。

    而在击毀了俄军营地外围的距点之后，两梄坦克的突击并沒有停下来，一面继续向前推进，一面开炮轰击，而这一次打击向目标则是俄军营地的防线。

    “轰轰轰轰！”

    炮击的声音一直不绝于耳，不仅是两栖坦克上的105毫米滑膛炮，步兵战车的30毫米速射炮也火力全开，虽然30毫米速射炮的威力远不及105毫米滑膛炮，不能轰击开俄军的防御工事，但胜在射速快，而且穿透力也不差，木栅被直接打断，而砂装也能穿个对孔之后，杀伤躲在后面的俄兵。

    而俄军营地的防线此越彼伏的产生爆炸，时间不长，沙袋、原木等被炸得四散乱飞，俄兵也被打得死伤一片，而且随着战斗的进展，阵地上燃烧起不少点点的火光，虽然不能将整个战场照得通亮，但也能大体看得清楚，不再是一片暗黑。

    这时俄兵们这才看清楚自己面对的敌人，只见在敌军前面不知是什么东西，乍看起来有些像小船，又像是一个大箱子，但却可以向前移动，并发出难听的噪声，而且在上部还装着一根火炮似的管状物。不过很快俄兵就知道，这就是火炮，因为从这些管口中不断向俄军的阵地喷射火舌，收割着俄兵的生命。

    虽然守卫防线的俄兵纷纷向这些怪状物体开枪射击，但孑弹打到这些怪状物体上，虽然“砰砰”作响，火花四射，但却毫无作用，它们照样前进，照样开炮轰击。如果不是从这些怪物的后方，不断出现士兵，开枪射击，然后又躲回去，俄兵恐怕不会认为自己是在和人类作战。

    这时己有几辆ZTD-05式两栖战车突进了俄军的防线。虽然俄军的防线遭到了炮火的密集打击，但仍然还是残留着不少防御构体，但这些怪物似乎全然无惧，仍然继续向前，仿佛真是洪荒时代的怪兽一样，以不可阻挡之势挤开砂袋，推倒木栅，突进俄军的营地中，后面跟着的士兵也纷纷散开，举枪射击。

    尽管是战斗民族，但看到这样的情景，俄兵们也都被吓得魂飞天外，毕竞这样的对手己经超过了俄兵们的想像，那里还敢再和这样的怪物战斗，因此纷纷四散奔逃，也有些反应不及，或者是被吓得呆住了，眼睁睁的看着这不知名的怪物向自己逼近过来，却忘了逃跑，结果被直接辗压过去，发出撕心裂肺的惨叫声，而在其他俄兵看来，这是被怪兽吞噬，更是被吓得肝肠欲裂，有的士兵甚致拿出十字架，颤颤巍巍的向上帝诪告。

    其他的战车也都纷纷突入进俄军的营地，而就在这时基利亚帕师长也带领着增援部队赶到，只是他们来晚了一步，俄军的防线己经全面溃败。

    基利亚帕师长也不仅有些气急败坏，没想要自己的防线竟然会这么快就被对方突破，而更让基利亚帕恼火的是，本来拦住了一些从防线上逃下来的俄兵，让他们随自己再杀回去，和敌军拼力死战，将敌人挡仡，但这些俄兵竟然面色惨白、全身颤抖，嘴里唸唸有辞的说着什么：“吃人的怪物”、“地狱的魔鬼”、“上帝保佑”之类的话，说什么也不敢再杀回去。

    受他们这样情绪的影响，基利亚帕带来的俄兵竟也都有些动摇，虽然基利亚帕开枪击毙了两名胡言乱语的俄兵，但也压制不住这种情绪的扩延。毕竟今晚的战斗确实有些诡异，从天而降、尾部喷火的炮弹；越过了俄军前沿阵地突然出现的敌军，确实有太多不合常理的地方了。

    而基利亚帕的心里也有些发毛，因为刚才他也听到报信士兵的话，说的就是似乎敌军驱使着一群怪兽作战，难到是真的？海外华人之所以能够连战连胜，就是因为他们有怪兽？

    不过虽然是这样想，但并没有影响基利亚帕作战的决心，毕竟战斗民族就是要无所畏惧，那怕对手真的是地狱的恶魔，也要和他们大战一场，为后面的部队争取集结的时间，因此基利亚帕立刻下令，指挥着自已带领的军队，向敌军冲了上去。

