    “楚兄，可是要在下带你去寻个僻静地静坐一会儿？”

    叶闲云带着楚牧边走边说道。

    “不必了，带我四处看看吧。”楚牧道。

    临阵磨枪向来不是他的风格，以他的心境，在激战之前也不会有什么紧张之意。

    与其干坐着，还不如四处走走，见识一下这天下闻名的器道奇迹。

    云中城的地方虽大，来往之人却是不多。以中央的承天殿为起点，四面八方共有四十八座以道器为核心的建筑。

    其中有锻铁的焚天池，亦有以古法炼器，将各种材料放入炉中隔空施诀的天火炉。

    各种各样的奇特建筑之间，是一具具奔走的金铁机关人。这些机关人负责替炼器师跑腿以及搬运材料，是云中城之中最普遍的炼器产物。

    叶闲云带着楚牧一边沿途闲逛，一边给他介绍道：“楚兄和那司钦一战所用的卷云台，位于风雷塔顶部。

    此台乃是城中炼器师试验所炼武器的场所，位于云中城最高处，难以波及地面，并且有吸摄气劲之能，能让战斗的余波破坏周围。”

    “今次在城中的客人，有道有魔，亦有大乘教的佛门中人，虽是鱼龙混杂，但在云中城中，却是无法肆意动手的。并且这些人也不一定会去卷云台观战。”

    “对了，听说近段时间公子羽也在金庭山附近流连，目前已经杀了两个金庭山的真传弟子了，楚兄若是离城，还需小心。不过在云中城中，就不需要担心了。”

    叶闲云显然是个能言善道之辈，否则也不会被派人给楚牧当向导。他对于云中城以及来客的情况都颇为清楚，若不是不能轻易说出客人的情报，说不得他就直接和楚牧说道一下各方的详细情况了。

    正当二人边说边走，沿着白玉一般的大道走过一处大殿之时，意外，发生了。

    在前方大殿的台阶旁，一道身影无声无息地扑在地上，殷红的血液从剩下流出，流淌成一个小小的血泊。

    来往的机关人不似活人那般具有灵智，哪怕是看到一道疑似死尸的身影倒在此处，也未曾理会，只是自顾自地拿着材料或者空手快步离开，任凭这人躺在此处。

    “怎么可能？”

    叶闲云险些尖叫出声，“云中城怎么可能会出现死人？”

    在这云中城，有着无形的道则弥漫，四十九道器之中更有一面照天镜，可照城中虚实。

    一旦动手，便会直接惊动照天镜，紧接便会被镜光锁定，迎接整座云中城的镇压。

    在历史上，倒是真有出现在云中城悍然杀人者，但那些杀人者无一不是杀人未遂，在出手之后便被云中城以雷霆之势镇压。

    也许，唯有至人方能够在云中城里杀人，并且杀的还是实力远弱于自己之人。但凡对方能撑一下，便能等到照天镜的锁定和云中城的镇压。

    但是如今，云中城里疑似死人了，并且还死得悄无声息，没有引起一点动静。

    叶闲云几乎是不假思索地跑上前去，将那道身影翻过来探了一下鼻息、心跳、神魂波动，然后不出所料的是，这已经是一具完完全全的尸体了。

    杀人者的手法十分干脆，一掌印在心口，掌劲断绝浑身生机，甚至于泯灭元神，让人死得也十分干脆。

    但稀奇的是，在杀人之后，他又留下一个印记在掌印上。正是这个印记使得掌印位置的皮肤破损，流淌出潺潺鲜血。

    这印记，乃是一道龙影，血染的龙影。

    “公子羽！”叶闲云几乎是瞬间就认出了这段时间以来闹得沸沸扬扬的印记。

    这是属于公子羽的印记。

    至少，是那个“公子羽”的。

    楚牧不由摸了摸下巴，看着这具尸体出神。

    观境界，大概生前是万化定基之境，身体未曾有蜕变的迹象。看掌劲，内含五行，一掌绝灭生机与神魂，杀人者应当是蜕凡境的武者，要不就是偷袭，所以才能一举杀掉此人。

    再看袖口，果然从那地方看到了阴阳道纹。

    这是一个太华山的弟子。

    再加上那龙形印记，这确实很有公子羽的特色。

    但问题是，“公子羽”是如何在云中城里杀人的呢？

    楚牧看着那一闪一闪放着微光的印记，不得不感叹动手的人相当厉害，竟然让云中城中首次出现了死尸。

    叶闲云这时候已经急得要跳脚了，他猛地隔空击出一掌，气劲轰击，令得一尊跑过的机关人轰然崩溃，也让云中城顿时“醒”了过来。

    从远方一座高塔上，一道镜光直直射来，将方圆一里之内尽数锁定。

    紧接着，便见元气波动，太虚老道的化身直接出现在了此地。

    “这是怎么一回事？”

    当太虚道人见到死尸之时，他同样也惊到了。

    云中城内有人被杀，并且杀人者还是未知，这还是开天辟地头一遭啊。要是不查出个究竟来，这云中城都没脸再说城中绝对安全了。

    当即，坐镇中枢的太虚道人本体便发出一道意念，四面八方的城关悉数关闭，天空之上游走的元气更为急促，隐约之间，有一种莫名的危机感在虚空中蠢蠢欲动。

    这是组成云中城的四十九件道器被激活，随时要出击了。

    “无论是谁，敢在云中城内杀人，老道决不轻饶。”

    照天镜搜天索地，寸寸扫过云中城的空间，同时太虚道人拂袖一挥，便有一股无形之力托起楚牧和叶闲云，让他们向着风雷堂飞去。

    在未查明真相之前，还是让眼前这小辈和他师长呆在一起比较好。要知道，眼前这人，也极有可能是公子羽的目标啊。

    公子羽作用戮仙、绝仙双剑，如今以他的实力尚不能夺到其余双剑，但杀两个参悟剑意的小辈借以涉猎诛仙与陷仙之剑道还是没问题的。

    有双剑在手，这蜕凡境还真鲜少有人能是公子羽的对手。

    送走楚牧和叶闲云的同时，太虚道人还通知慕玄陵，让他火速赶往风雷塔，免得一不留神就没了师侄。

    顺便还知会一下广成仙门和太华山的人，让丘云子注意身边的诛仙传人，也让虚剑行过来认领尸体。

    然后便是开始搜查杀人者了。

    一刻钟后，风雷塔顶部。

    风雷塔名为塔，实则乃是一棵高耸入云的参天巨树。

    此树似枯非枯，看起来已然枝零叶散，实则生机内蕴，在那状似枯死的树干之中有着如海一般的甲木之气。

    甲木为雷，属阳，甲木之气令得此树坚逾金铁，犹如一座树塔，且可招引天雷，故此塔名为风雷塔。

    风雷塔之顶那被削出的一片平台，便是卷云台。

    此刻，卷云台上，虚剑行皱眉盯着那具尸体，脸上散发出浓浓杀机，“不错，此人正是我派弟子，他是我师侄，此次随贫道前来，算是随侍的，不曾想竟然无声无息死在了云中城内。”

    虚剑行沉声喝问道：“云中城，需要给出个交代来。”

    太虚道人的化身在风中浮现，“此事老道定然会给出个交代。现在还有另一件事需要各位商讨，那便是说好的午时一战，是否要照常？”

    虚剑行和丘云子闻言，眉头皱得更深。

    “贫道觉得不能因一介上清小魔便耽误大事，这要是传出去，说不定还以为我玉清道脉怕了公子羽，”丘云子道，“贫道认为要照常。”

    说着，他还看向慕玄陵。

    丘云子认定了自家弟子必胜，自然不可能让对方以此事为借口推迟比斗，是以想要以言语相激，让对方也没有借口推迟比斗。

    “嗯······”

    慕玄陵微微沉吟之后，向楚牧问道：“师侄，你怎么看？”

    楚牧目光微闪，道：“弟子认为，不但不能推迟，反倒要提前。否则我怕司钦道友被人给提前一步宰了，某些人要以此为借口直接算他们赢了。毕竟无论从哪方面来看，这位司钦道友的赢面都是更大，而且死者为大，弟子也不好反驳啊。”

    “也就是说，你认为你有胜算了？”

    慕玄陵抚掌笑道：“那好，便立即开始比斗吧。广成仙门的弟子可敢此时一战？”

    楚牧并未刻意掩盖声音，甚至于还故意往大声去说，对面的广成仙门以及太华山众人自然是听得一清二楚。

    作为广成仙门的天之骄子，司钦也是有傲气的，听到楚牧就差把“尸体”两个字贴到自己额头上了，司钦顿时便是真气上涌，面部一片紫。

    这是气的。

    “有何不敢？”

    司钦都不待询问丘云子，便一脚踏前，朗声道：“贫道还怕楚道友死于公子羽之手呢？毕竟楚道友怎么看都是一副短命相。”

    丘云子这时也颔首道：“我广成仙门，自无不敢之辈。既然晚辈们都这么有信心，那做长辈的又怎能不成全？便即刻开始吧。”

    话音落下，两人同时向前，走向卷云台中心，雄浑的气机在体内沸腾，乾坤道气、元始真气不约而同地开始躁动。

    步伐一点点加重，当二人相距十丈之时，卷云台周遭的云，散了。

