
　　两个小时后。

　　海德拉坐在离开格鲁国的专机上面，用手帕擦拭着脸上的污渍。

　　哈尔曼问道：“你刚才明明有实力和他打下去，为什么突然选择逃跑？”

　　海德拉眉头一皱，表情不悦：“打得过他又能怎么样，这里不是米国，而是欧洲。”

　　哈尔曼不明白：“这和地区有什么关系？”23sk.Com

　　海德拉不满道：“白痴，龙王殿的总部就在欧洲，这还要我明说吗？”

　　哈尔曼还是不明白。

　　就在他思考，龙王殿总部在欧洲这件事，和他们要逃跑有什么关系的时候。

　　突然。

　　嘀嘀嘀！

　　刺耳的警报声突然在头顶响起。

　　广播里立马传来了驾驶员狂吼的声音：

　　“海德拉大人，大事不好了！”

　　“有一枚导弹，在……在朝我们靠近！”

　　“f—uck！”听到这声音后，海德拉从容的表情彻底消失不见，脸色比死人还要难看。

　　而哈尔曼也终于想明白，刚才的那些话是什么意思。

　　下一秒。

　　轰！

　　一团醒目的火焰，在空中绚丽绽放！

　　……

　　与此同时。

　　萧阳一行人已经出现在格鲁国的小镇上。

　　手机上，正放着卫星拍摄下来的爆炸画面。

　　朱坚强表情变得十分精彩：“我的个乖乖，原来阳哥你是这个意思啊，这下可以吃烤蛇肉了！”

　　暴熊看得冷汗直流：“萧阳，你这……这也玩得太大了吧？”

　　“怕什么。”

　　萧阳满不在乎的道：“以前国际局势平稳，我还不太好动用这些武器，现在局势开始混乱，打也就打了。”

　　“反正他太阳神殿又不属于任何一国势力，这个哑巴亏，阿波罗不想吃也得给我吃下去！”

　　暴熊心情复杂，甚至还有些羡慕。

　　自己跨国抓捕逃犯，每一步都是小心翼翼的，生怕影响国际局势。

　　人家倒好，直接用导弹。

　　这种自由看得人眼馋啊。

　　有那么一刻，他真想直接加入龙王殿算了。

　　但是仔细想想，还是打消了这些念头。

　　萧阳将手机收了回去，说道：“黑木，让人去爆炸的范围内搜集尸体。”

　　“是！”

　　黑木掏出手机，快速联系附近的龙王殿分部。

　　之后的事情，用不着萧阳再下达命令，自然有人会去处理。

　　……

　　当天晚上。

　　一行人顺利回到俄国。

　　那个经济寡头被连夜送往了俄国首都。

　　萧阳联系了雷霸，让他派人来把雷鸿飞这些人接回去。

　　虽然这些人参与了保护经济寡头的事件。

　　但毕竟是华夏武者，其他国家没有权利处置。

　　晚上十一点钟左右。

　　暴熊的特战小队在当地的一家餐馆举办庆功宴。

　　说是宴会，其实就是一桌人坐在一起喝酒聊天。

　　萧阳也没藏着掖着，整箱整箱的二锅头摆在桌上，敞开了喝。

　　酒过三巡后。

　　暴熊的酒糟鼻红得跟小丑的鼻子一样。

　　他勾着萧阳的肩膀，醉醺醺的道：

　　“兄弟，这次真是谢谢你了，要不是你，还真不知道怎么把那个蛀虫带回国内。”

　　“只可惜希达拉那小子还在路上，不然他看到你的那些手段，一定会对你佩服的五体投地的！”

　　萧阳笑了笑：“分内事，帮你们，也是帮我自己。”

　　“对！华夏有句话叫什么来着？”暴熊想了想：“叫一家人不说两家话，萧阳，你就是我的家人！”

　　萧阳嘴角一抽，怎么听这话有点不对劲呢，总感觉这小子在给自己下套。

　　而且这家伙好歹也是个高战力武者，怎么可能喝半箱二锅头就醉成这样？

　　于是板着脸道：“有什么事你就直说，别绕弯子，这年头，当家人的被坑得还少吗？”

　　“嘿嘿，还是你懂我。”暴熊对一个成员投去眼神。

　　对方立马取出一份文件袋摆在桌上。

　　“兄弟，这是剩下的在逃寡头，你好人做到底，帮咱们一锅端了！”

　　萧阳拆开一看，脸色立马就变了。

　　那是一份长达十几页的表格名单，上面全是人名。

　　粗略估算一下，起码有上千人！

　　“我去，在逃的人有这么多，这哪年哪月抓的完啊。”

　　“而且你们有这么多经济寡头吗，你不会是借机让我帮你完成其他任务吧？”

　　暴熊连忙摆手：“哪能呢，看上去人多，其实都是几个寡头集团的人而已，拔出萝卜带出泥，抓一个就能抓一大片。”

　　“而且也不是让你所有人都抓，就抓几个棘手的，咯，都已经标记好了。”

　　萧阳仔细看去，果然有几个人名，是用红色字体标记的。

　　而显示的在逃位置，都是沙南国。

　　他眉头一皱：“这几个人，都逃沙南国去了？”

　　暴熊无奈的点了点头。

　　“这几个在我们国家算得上手眼通天的人物，一有风声就跑了。”

　　“白天抓的那个，和他们比起来，只能算得上是个小人物。”

　　萧阳将文件放在桌上：“这件事不好办。”

　　“不然也不会让你过来帮忙啊。”暴熊苦笑：“我们是真的没有办法，最近米国一直在我们和沙南国之间挑拨关系。”

　　“我要是派大量人手过去抓捕，分分钟变成国际新闻，米国那些无良媒体，谁知道他们会把这件事丑化成什么样子？”

　　“所以，这件事也就只有你的龙王殿可以帮忙了。”

　　萧阳给自己点了根烟，思考了一会儿，才道：“帮你们也不是不可以，不过我的酬劳可是很贵的。”

　　暴熊立马拍着膀子道：“好说，除了钱，什么都好说！”

　　萧阳嘴角一扯：“钱我有的是，听说你们国家的特工很厉害，我要你发动所有在欧洲的特工，给我找遍欧洲，把我女儿给找出来。”

　　“噗！”

　　嗜酒如命的暴熊，把嘴里的酒一口喷了出来，直接喷在对面队员的脸上。

　　“萧阳，你……你这条件未免也太大了吧。”

　　“咱虽然有过命的交情，但我也没资格做这种事情的主啊，我就是一个小小的特战队队长，你可太高看我了。”

　　萧阳把玩着酒杯，淡笑道：“我知道你在俄国身份不低，背后一定有人，你去给他们带个话。”

　　“想让我帮忙可以，但你们必须得出得起价钱，当然，不答应我这个条件也行，我照样会抓捕那些经济寡头。”

　　“只不过到时候他们是被抓到你们国家，还是抓到我龙王殿去，那可就不好说了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第2991章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 