    对于很多人而言，这是很平常的一天，是很平常的一个夜晚，有人清晨起床，吻了身边的爱人，穿戴整齐，走出家门，有人在深夜，走在灯火辉煌的街头，看着人来人往，走进喧闹的酒吧，随着音乐摆动身体。

    但就在这绝大多数人都感到寻常的夜里，在这古战场之上，有人，身披盔甲，手拿钢刃，舔舐鲜血，面对眼前的兽人。

    除了那能够带起爆炸的巨石以外，他们所熟悉的枪械根本不能使用，古战场的能量太过驳杂，稍微宣泄，都会引起未知的变化，当撞针撞向敌火的那一瞬间，子弹就有大概率的可能发生炸膛，未伤人，先伤己，只有持在手里的钢刀，才能带给他们最大的安全感。

    返祖盟的实验体在兽人的军队群中肆虐，而人类一轮又一轮的攻击砸向兽人军队当中，大批兽人已经躺倒在地，留下他们如同小山包一般的尸体。

    兽人在怒吼，人类军队，也开始发出怒吼。

    有兽人踏着同伴的尸体冲了上来，一脚踏入人类阵营当中，只是这一脚塌下来，便将一名躲闪不及的士兵踩成了肉泥。

    “杀！”

    人类方阵当中，走出一队长矛兵士，那矛尖由精钢所制成，他们挥动长矛，刺穿兽人的小腿，让兽人无力站立，他们削下兽人的膝盖，用长矛贯穿其胸口，以及下颚！    短兵交接，战斗，瞬间变得白热化起来。

    张玄已经冲入那兽人大阵当中，身形辗转腾挪。

    赵极，蓝云霄，也同样冲入兽人群中。

    “跟我杀！”

    返祖盟的阵营，每个人的身体上，都发生一定程度的兽化，他们爆发出更强的战斗力，也更为凶猛。

    五大氏族，他们持着不同的兵器，每家的古武招式，都格外古怪，他们杀招齐出。

    东方家族，秦家，那都城三大家，同样厮杀进了战场之中。

    将士们的盔甲上沾满了鲜血，他们手中的刀刃砍在兽人身上，只能带起一道伤口，并不能要了兽人的命，而相反，兽人每一次将狼牙棒砸下，都能让那一两人的身形被砸为肉泥，触之，非死即伤，而在这样的情况之下，伤，那便代表着死。

    战争是残酷的，胜利是由鲜血与肉所堆积出来的。

    在那古战场后方，便是和谐盛世了。

    但是，哪有什么真正的和谐盛世，只是在这景象之前，有人负重前行罢了。

    “哥！”

    有人发出嘶吼，他的哥哥被兽人丢进口中。

    有人红了眼睛，他最好的朋友，刚刚在他面前，化作一滩肉泥。

    有人哭喊着，在兽人面前，他怕了，但他一边流泪，一边挥舞着手中的钢刀，哪怕已经卷刃，哪怕这刀砍上去，对兽人来说，如同瘙痒。

    林清菡双臂发麻，她是地心的女战神，她是林将军，但现在，她不过是一个普通的女人罢了，她的力气没有男人那么大，她的招式，没有古武世家那么精湛，她在半年前，甚至还只是一个林氏的女总裁，十指不沾阳春水，可现在，她手握长枪，那双本是白嫩的手掌，磨出了血泡，但她没有退缩，因为她知道，她的男人，就冲在最前方，自己，要跟着他一起。

    这就是战争，在战争面前，所有的身份，都将归于两个字。

    战士！    这就是战士！    战争是残酷的，黑暗当中，喊杀声震天。

    巨大的狼牙棒挥舞向林清菡，林清菡只来得及横住手中的长枪，那狼牙棒挥舞击打在枪身之上，一股巨大的力量向林清菡砸来，她只感觉自己双臂承受无法抵御的可怕冲击，整个人如同炮弹一般向后倒飞出去，摔倒在地，连翻数个跟头，她感觉不到双臂上有任何知觉，掉到一旁的长枪，也无力拾起，格外狼狈。

    可这个时候，没人能注意到她的身影，战场之中，人人自危，想要支援队友，但那也要在自己能够御敌的前提下，与兽人正面交锋，人类军队，已经完全落入下风之中。

    若从空鸟瞰，会发现，那兽人如同闯入蚂蚁群中，密密麻麻的蚁群，顷刻间就倒下一片。

    战争太惨烈了，在这一轮的交锋中，人类落尽下风。

    唯有张玄，赵极，蓝云霄他们这等存在，才能与兽人力敌。

    有兽人看到了倒地的林清菡，那在他们眼中，只是一个可口的点心而已，一名兽人狞笑着朝林清菡走来，伸出巨大的手掌，向林清菡抓来，此刻的林清菡，完全没有任何能够反抗的力量，她看到张玄就在自己眼前十米处与兽人对抗，但她并没有出声，在她心里，自己这个时候，不能去打扰他。

    有时候，爱会让人变得卑微，也会让人变得愚蠢。

    眼看那兽人大手向自己抓来，林清菡的心中，只有一个想法。

    “或许，这就是战争吧。”

    林清菡喃喃出声，闭上双眼。

    “噗！”

    滚热的鲜血洒在林清菡的俏脸之上，她睁眼，却发现，原本那只兽人的头颅滚落到一旁，兽人巨大的身体向前方栽倒，当兽人彻底倒地的那一瞬间，露出其身后的张玄。

    张玄大步走来，抱起林清菡，柔声道：“老婆，这兽人，是想要我的命啊，难道他们不知道，你是我的全部么。”

    黑暗中，张玄温柔的声音传进林清菡耳中，纵使张玄身上的血液已经粘稠，纵使他手上的钢刀已经卷刃，纵使这周围的一切，都充斥着血腥，可那一份柔情，还是直击林清菡心底。

    铁血与柔情，在这一刻，完美的融合在了一起。

    “老公，我拖你后腿了。”

    林清菡手臂恢复一丝知觉，她强忍着酸痛，重新拾起长枪。

    “你很勇敢。”

    张玄摸了摸林清菡的秀发，“我在前面等你。”

    “嗯。”

    林清菡目光坚定的点头，“老公，我会努力跟上你的。”

    张玄看着林清菡，突然手中钢刀一甩，正中身后一名袭来的兽人眉心。

    兽人半跪在张玄身后，在这一刻，林清菡承认，她彻底沉醉在眼前这个男人的世界中了。

    

