    三艘大船由远及近。

    这是天涯海阁的大船。

    “柳如烟？”

    苏道之眼睛非常尖，依稀看到了一个熟悉的人影，站在船头，遥遥望来，正是天涯海阁的掌门人！

    “这女人来这里，难道不怕翎羽山庄冰心堂的天元境界武者袭杀？”

    苏道之暗自思量一阵，没有去管她，而是望向了另外一边。

    在那里，冰心堂与翎羽山庄的已经放弃了船只，杀到了岛上！

    “大陆上的武者，更加疯狂弑杀啊……”

    苏道之跳下了客船，朝城中走去。

    没走出多远。

    就看到一群身穿绿色服饰的冰心堂弟子从草丛中窜了出来。

    那为首的几个人看了苏道之两眼，没有理会，带着身后的队伍，雄赳赳气昂昂朝前奔去。

    苏道之停下脚步，静静打量这一行人。

    单看步伐与气势，他们绝对是经历了无数战斗的老手。

    “老大，那个人好像是苏道之！”

    冰心堂弟子中，忽然有人想起什么，抬手指向苏道之。

    那为首的头目一愣，顿住脚步，回头望了过去。

    等他仔细的看了看，脸色顿时大变，心中暗骂一声，低声喝道：“走！别管他！”

    这个头目达到了通意，算是一方高手，尤其是在这东海之内，当真不弱了！

    但是，面对一位斩杀了两位通神武者，覆灭了东海剑派的厉害角色，他又哪里敢造次？当然只能快些走，找朱红胆定夺。

    这群冰心堂弟子，听到头目的说话，也都反应过来，迅速朝远处奔跑。

    “冰心堂不是在通缉我吗？你们怎么反而逃之夭夭了？”

    苏道之冷笑一声，弯弓拉箭。

    四枚乳白色的箭矢，随着嘣的一声，全部都飞射出去。

    瞬息之间，四个冰心堂弟子惨叫一声，被箭矢贯穿了身体，倒飞着还把其他人砸了出去。

    通意头目脸色巨变，飞奔的速度更快了。

    心中，则是狠狠的骂了一句刚才那个点破苏道之身份的人。

    发誓只要活着，等回去以后，肯定要好好的整治对方的家人！！

    嘣！

    一道箭矢飞射出去！

    通意头目毛骨悚然，感觉到了一种巨大的危机！

    这种感觉，是在大陆那边，经历了很多次战斗，在危险与生死间徘徊，才有的一种深刻的本能感觉。

    只不过，感觉是有了，但是身体想要作出反应，却终归是慢了一步。

    随着一声惨叫，他整个人被箭矢贯穿。

    巨大的冲击力，更是带着他往前飞出了十数米的距离，方才狠狠砸落在地。

    “我好恨……！”

    这个头目抬起手臂，努力想要抓向前方，脸上充满了不甘之色，心中憋屈到了极致。

    只不过，即便他再是不甘，再是憋屈，也一无用处。

    他开始眼冒金星，神智恍惚。

    耳边好似听到了一声一声的惨叫，一声一声的重物坠地。

    数十个呼吸后，这些叫声全部都消停了下来，他的意识，也同样跟着消散了下去。

    “不堪一击……”

    苏道之收起弓箭，检查一圈，稍微搜了搜身，很快离开。

    没过多久，一座城池出现在眼帘之中。

    就在城门口附近，上百高手正在厮杀。

    那是冰心堂的精锐，翎羽山庄的武者！！

    他们除了近距离刀对刀的搏杀以外，还有暗器与弓箭的比拼。

    双方之间，死伤都颇为严重。

    在更远处，那里还有一些城中的武者在观看这边的战斗，好似是被堵在了城门之外。

    实际上也算不上是堵，因为但凡实力高强一些的，这城墙根本就拦不住。

    “你们说，这冰心堂是发了什么疯，居然直接杀了过来……”

    “那谁知道？不过，我猜很有可能乃是因为苏道之……”

    “这又关苏道之什么事情……？”

    苏道之走过去，混在围观人群中，听着他们在耳边议论自己，默默无言，没有出声。

    忽然之间。

    天空之中，飞下一只大鸟。

    正是之前看到的那头飞鹰！

    其背上，还站立了几个人，那方锦龙，方运赫然在列！

    飞鹰还在数十米高空，一行人便跳了下去，砸落在地上，飞溅起冲天烟尘。

    原本还在激战的双方，马上就停止了下来，分成两波，相互对峙。

    “家主！”

    “长老！”

    翎羽山庄弟子，汇聚到了方锦龙方运身边，微微躬身见礼。

    “这方锦龙貌似达到了天元境界的巅峰！”

    苏道之在远处，看到这一幕，心头思索。

    在乌宁的记忆之中，有过一些方锦龙交手的画面，知道对方练的是识藏武学《天一神气》！

    除了这一点以外，方锦龙在弓射之术方面非的强悍，已经练成了《穷天一箭》，练到了第十招，箭神之怒。

    几乎没有敌人能够靠近方锦龙三千米之内！

    只因为他的箭法，已达到了出神入化的境界，未等敌人靠近其三千米范围之内，就已经被其所射杀！

    “这方锦龙，应该知道完整的秘籍《穷天一箭》、《天一神气》……”

    苏道之念头转动，看向方锦龙的目光，不由有些幽深。

    正在这时候。

    方锦龙所站立的地方，突然接二连三的升起了一片绿色的烟雾。

    这片烟雾扩散的速度极快，仅仅只是几个呼吸时间，就笼罩了数百米的范围。

    与此同时。

    一声声惨叫，就从这些绿色烟雾之中传递了出来。

    “冰心堂的毒？”

    “什么时候下的毒？”

    苏道之身边，有人惊叫了起来，然后迅速后退，脸上露出惊恐之色。

    苏道之跟着后退，不想沾上这些毒气。

    他有乌宁的记忆，知道冰心堂不仅医术厉害，毒药同样非常恐怖。

    也正在这个时候，缓缓走来了一群高手。

    一个红衣女子，端庄秀丽，胸脯饱满，一马当先的走在了前头。

    后面的人，都为这个女人马首是瞻。

    红衣女子不是别人，正是冰心堂派遣出来的得力干将，朱红胆，天元武者！

    “方锦龙！”

    朱红胆清脆的声音传递了出去，娇声一笑：“看起来，你们在苏道之手上吃了不少亏。”

    “死了两位通神武者，还连方运的手腕都断了……”

    “哼！这就是你们胆敢来攻打的原因？！”

    “你们得意得太早了吧！”

    烟雾之中，突然升腾起了一阵剧烈的狂风。

    狂风直接形成了一个龙卷，一个绿色的龙卷！

    在中央，显露出来了方锦龙一行身影。

    “朱红胆！”

    “你们好大的胆子，居然敢登岛！”

    方锦龙脸色阴沉，大喝一声。

    然后那一个龙卷，就被他奇妙的推了出去。

    顿时之间，大地之上尘土飞扬，一块块的尸体与血肉都被卷入到了龙卷之中。

    朱红胆冷哼一声，双手鼓荡起一股劲力。

    这一股劲力，同样是绿色，整个身体，都在发出绿色的荧光。

    随着她握拳往前推出，这股绿色的劲力轰击在龙卷上。

    立时之间，龙卷被轰击得烟消云散。

    一具具尸体坠落下去，发出沉闷的声音。

    “那就是《天一神气》的力量，能够改变自然？”

    苏道之目光闪烁不定，看到了那一幕景象，心里不由猜测。

    在他周围，一群吃瓜看客心神摇曳，被刚才的阵势给弄得头皮发麻。

    他们何曾见识过这样的声势？

    相比于大陆那边，东海这边的武学发展的确比较缓慢，没有几个高手，当然就显得见识浅薄。

    吼吼吼！

    一声声嘶吼传递了出来，在方锦龙一行人的身后！

    就看到，刚才被绿色烟雾笼罩的那一些高手，此时一个个脸色狰狞，眼珠子直往上翻，露出一片片的眼白，行动僵硬而扭曲，宛如变成了行尸走肉。

    似乎是嗅到了活人的气味儿，这些行尸走肉开始朝着方锦龙等高手探手抓了过去！

    “僵尸粉！”

    方锦龙从牙缝里蹦出几个字，脸色阴沉，而后断然说道：“救不活了，杀了他们！”

    方运点点头，脸色沉着，跟几位通神武者扑杀了过去。

    没过片刻工夫，这些行尸走肉便一个个倒在了地上。

    “僵尸粉！一旦中了招，很快就会丧失意识，永远追寻活人的气息，只剩下嗜血的本能……”

    苏道之脑海之中，浮现出来了乌宁的记忆，知道了这僵尸粉是个什么东西。

    “倒是跟前世的那些丧尸有些类似的……”

    苏道之念头一转，就看到双方已经开始短兵相接！

    方锦龙掏出一把巨大弓箭，搭上一根巨大箭矢。

    嘣一声。

    箭矢破空。

    金色的劲力笼罩箭矢，在半空之中，与空气摩擦，发出了一声声怒吼咆哮！

    这一道箭矢，正是《穷天一箭》当中的第十招箭神之怒！

    一位冰心堂通神境界的武者当即就被射中，一下子身体爆炸，死无全尸！

    这种威力，远比苏道之大得多，甚至完全不能比！

    “方锦龙，我来会一会你！”

    见此一幕。

    朱红胆跳了出来，娇喝一声，宛如一道红色的利剑，外壳包裹的一层绿色劲力，一下子冲射了出去！

    “怕了你不成？”

    方锦龙冷哼一声，以手中的宝弓作为武器，笼罩一层金色的劲力，横扫而去。

    这一把弓箭，全部都是用千年玄铁打造而成。

    那条弓弦，是用千年蚕丝经过很多工艺制造出来，不仅非常的有韧性，作为武器使用，更比一般的宝剑还要锋利得多！

    然而，朱红胆也不是弱者，一枚枚黑色的银针从她的红衣之中飞射了出去。

    暗器密集如雨，把方锦龙的全身上下都给笼罩住。

    眨眼之间，这两位天元武者就交手到了一起，

    兵器相互碰撞，半空之中，闪烁出点点的火花。

    一男一女两位天元武者，似乎斗得旗鼓相当！

    而在另外一边。

    方运艰难战斗。

    他的对手，是冰心堂的另外一位天元武者，名字叫做苏宁。

    这个人，是一个老者，一副垂垂老矣的模样。

    只是看他的样子，就能想象得到他活了多少年。

    岁数大了，有利有弊。

    有利的是他们经验异常的丰富，尤其是搏杀之中，能更快一步的寻找到敌人的破绽，然后一击必杀。

    但是也有一点弊端，年纪太大了，身体肯定会走下坡路，无论是力量速度亦或是反应能力，都会下降一个台阶。

    “天元武者，我东海百年没有出现过了吧，真是厉害……”

    双方你来我往，十分之热闹，看得一群观战者目不转睛。

    就连城市之中，也有一些武者，跳上了城楼，进行观战。

    “你们说，这冰心堂和翎羽山庄谁能够取得最后胜利……”

    “肯定是冰心堂无疑了！”

    “冰心堂之中，两位天元武者，还有四位通神高手，十三位通意境界的武者，没有道理会输掉！”

    “而且你看，方锦龙跟朱红胆旗鼓相当。而那方运却断了一条手腕儿，战力削弱不少，被那个冰心堂的老者压着打，结局也比较清楚了……”

    “那可未必呀……”

    苏道之默默观战，尤其关注方锦龙与朱红胆的战斗。

    他的眼力绝对不是那些普通的武者可以相提并论。

    那两人看似是旗鼓相当，实际上是方锦龙稳稳地占领了上风。

    朱红胆的武功修为，并没有达到天元境界的顶端，火候还比较嫩，一直是被方锦龙压着打。

    若是朱红胆经验再差一些，恐怕只需要数百招的时间，方锦龙就能将对方斩杀于此！

    正在这时候。

    天涯海阁的一行人出现了！

    “来得倒真是快……”

    苏道之看了天涯海阁那些人一眼，暗自嘀咕一声。

    天涯海阁为首之人，自然是柳如烟，李行之。

    在他们的后面，还有六为通意境界的武者，十数位通力境界的高手。

    对比翎羽山庄和冰心堂，在高端战力上，看起来弱了很多。

    与这两家势力对比，他们的优势在于能操纵大海妖兽！

    光是那一头玄鲸，凭借力量，就不弱于天元武者了！

    除此以外，他们还有两头堪比通神武者的妖兽！

    所以，在大海中战斗，天涯海阁的优势非常之明显。

    “苏道之！！“

    柳如烟似乎感应到了什么，目光就忘了过去，看到了自己要寻找的人，眼眸微微一亮。

    看到这种眼神，苏道之心中，瞬间浮现出来了一丝预感：“这个女人，不会是来找我的吧？”

    不怪他有了这样一个猜测。

    当初，他和柳如烟交往了大概半个月，就已经摸清楚了对方的一些性格，也知道对方乃是一个掌控欲很强的女人。

    甚至，他还知道，这个女人当时乃是半推半就，早想要怀上孩子，以此作为挟持。

    可惜柳如烟不知道的事，苏道之早就有了防备。

    他是不可能在一个陌生女人体内给自己种下一个隐患的。

