    赵家，前厅。

    赵家老头子赵战，那佩戴着碧绿指环的手掌，按在那根折了的木棍上，略显褶皱的脸上，此时阴沉一片，仿佛能够滴出水来。

    黑白相间的发丝较为凌乱, 没有往日梳理的一丝不苟，按住木棍的手掌，五根手指时不时的颤动，刚才打的太用力了，导致手指头有点哆嗦。

    此时么，赵子虎趴着地上，背上血刺呼啦的。

    赵战低头看着赵子虎说道。

    “子虎啊，下次想出门就直接和爹说，爹虽然不会同意, 但爹会慎重考虑的，你这留了个条子就跑，这算怎么回事。

    要不是有人和我说，你在外边混出一点名声，我都打算给你弄个棺材，里边放点衣物，埋野外去了。”

    ...

    经过一番魔法与物理的教育后，赵子虎成功的悟道了，下次在出门，短时间内，恐怕不能回来了，还是出去闯荡的时间太短，这老头子一点都不想念自己。

    下次，没个三五年，休想让我进家门。

    今天晚上的接风宴自然吃不成了。

    赵风现在趴在床上，歪着脖子看着赵云, 没有说话，脑海里还在酝酿措辞。

    在刘备麾下, 就自己一个姓赵的，有点势单力薄啊。

    主要是自己这能耐，说文不文，说武不武的，文斗不过简雍，武打不过关张典，这没实力，他就没话语权啊。

    这话语权是啥，他就是地位啊，现在自己的地位，额，比边汉高那么一点...

    但是自己兄弟去了，那就不一样了，自己这兄弟，那可真是南山打过虎，北山套过狼，敢上九天揽明月，敢下黄河捉王八的大手子。

    只要到刘备麾下，历练个几年，镇守一方没跑了。

    至于自己老爹常念叨的, 兄弟二人分开押宝...

    呸，我赵风的眼光独一无二，还用得着分开押宝，听我的，全押刘备，那就是秦始皇吃花椒，赢麻了啊！

    想到这里，赵风勉强的抬起头来，眼神火热的看着赵云，越看越觉的这家伙不愧是自己亲兄弟，长的帅，有能耐。

    赵云听到自己兄长在那咳了几下，急忙问道。

    “兄长，可是要喝点水？”

    赵风摆了摆手，朝赵云说道。

    “子龙，来，坐近点，大哥和你说点话。”

    看到赵云坐在了自己床边，赵风继续开口道。

    “子龙，咱们兄弟俩好些年头不见了，这几年你的情况，都是爹告诉我的。

    老实说，在外边过的咋样啊，苦不苦啊，这么长时间不见，为兄心里可是挂念的很啊。”

    看到兄长都受如此创伤了，和自己说的第一句话，依然是关心自己在外面过的如何，咱爹一见面就说了一句，壮了，然后拍着自己的肩膀，开始考校起来。

    赵云想了一会开口道。

    “劳烦兄长挂念了，子龙在外边过的还不错。”

    “子龙，正好闲来无事，你给我讲讲这几年的见闻。”

    谷伞

    然后，赵云开始讲述这几年学艺的经历，还有各种奇闻异事，赵风听到精彩处，也不禁为自己的兄弟喝好。

    从离家学艺开始讲，一直讲到回来路上，遇到的黄巾之乱...

    之后就讲不下去了。

    因为讲到黄巾之乱的时候，由于大哥过于激动，导致背上的伤口崩开了...

    在给赵风包扎完伤口之后，赵云开口道。

    “兄长听到黄巾之乱，为何如此激动...”

    赵风长叹一声，缓缓说道。

    “唉，朝廷腐败、宦官外戚争斗不止、边疆战事不断，又因大旱，颗粒不收而赋税不减，走投无路的贫苦农民在张角的号令下，纷纷揭竿而起。

    大汉的百姓已经够苦了，大哥不忍看到，大汉百姓还要遭受黄巾的祸害，决定亲自领兵，镇压黄巾。”

    说到这里，赵风指了指桌上的水，示意赵云拿过来，等喝了一口水后，继续开口道。

    “大哥第一次领兵，没什么经验，以五十家仆单刷两百黄巾贼，不幸战败，幸得咱们本地义勇及时赶到，救下了大哥。

    然后，我们合兵一处，他们推举我当老大，那我是万万不能接受的，我们组成了常山讨黄联盟，在商定好旗帜之后，我们又出兵了。

    这第二次出兵，我们信心满满，直到遇上了那个【贵人】。”

    赵云虽然听的云里雾里的，但不妨碍抓到话题的重点，贵人，能被自己这眼界贼高的大哥，说成贵人的，那不得了啊...

    只见赵风想了一会，继续说道。

    “那个贵人，见黄巾贼危害甚大，决定响应朝廷号召，亲自募集士卒，从遥远的幽州，急行军赶到冀州，誓要亲自镇压张角兄弟三人。

    我见那人身上，从脚底板到天灵盖都散发着高贵的气息，我决定，暂时加入他的麾下，和他一起，为大汉扫除一切妖魔鬼怪。

    从那以后，我们经历了斗张宝，揍张角，干张梁，一路转战青徐兖豫，大汉能成功的镇压黄巾，有一半的功劳在我们。”

    说道这里，赵云看大哥叹了一口不说了，为了不让自己大哥冷场，随即接下了话茬。

    “兄长，为何不继续说了？”

    只见赵风使劲拍着床板，背后的伤口又隐隐有崩裂的趋势。

    赵云紧忙劝解，好一阵安抚才安抚下来，只听大哥继续讲道。

    “大哥现在只恨朝廷瞎眼，宦官外戚阻路啊，我们一行立下这么多大功，最后只给了个两千石的官，还是闲的...”

    “额，兄长，两千石的官不小了。”

    “放屁，陛下肯定是被蒙蔽了，那些没卵子的玩意，蒙蔽陛下，要我说，这功该封王，要不给个三公也凑合...”

    赵云看着自己大哥，在那一股愤世嫉俗的模样，不由的撇了撇嘴，真当自己小孩，糊弄自己呗，就这功劳，能从白身给你弄到两千石，怎么看都不像有人恶意捣乱。

    这话说的其实也没错，这次关于刘备的封赏么，全是刘宏一人的主意，宦官也没拦着，何进也没说坏话，你刘玄德暂时还入不了他们的眼...

    除了没有实权，这官职确实不低了。

    ps：话说，作者乃独子，没感受过兄长的关爱啊，写不出来那份兄弟情，总感觉，写的有点生硬。

    咳咳，我百度了半天，我发现，额，发现【童渊是赵云老师】，这个说法是主流，我就按这个说法来了，到时候劝张绣，就让赵云去了...

    下一章我赵子虎要开始吹刘备了...

