    这一路的折腾，一直等到凌晨四五点，墨上筠和丁镜才回到熟悉的GS9特战队。

    她们是被特地接过来的，接他们的是牧程。

    好家伙，这人不知憋了多久没说话了，一路上叽叽喳喳的，搅得墨上筠和丁镜恨不得当场将他给勒死，再丢高速公路外面抛尸了。

    好赖还有点人性，墨上筠和丁镜最终都没将想法付诸于行动。

    怕牧程开长途的时候因为困倦翻沟里了，两人要困不困地，陪着牧程一直聊到GS9基地。

    牧程还贼贴心地将她们俩护送到宿舍楼下面。

    “按理来说吧，把你们送到训练场就差不多了，但谁叫我心软呢，这大晚上的，就是见不得女生走夜路——”

    “行，明个儿我帮你汇报一下阎教官，就说你觉得咱们基地有不法分子想对女学员下手。”墨上筠懒洋洋地打断他的话。

    “哎——”

    牧程一回头，赫然发现墨上筠和丁镜都不约而同地拉开车门，然后大步走了下去。

    不带一点留念的。

    “墨大妹子，我错了！我真错了！”

    从窗户处探出头来，牧程嚎了一嗓子。

    那一晚，在睡梦中的学员们，仿佛听到了鬼叫声，在梦里止不住打了个哆嗦。

    *

    怕惊扰到宿舍内的人，也不知她们是怎么选宿舍睡觉的——牧程说，以前住在哪里，现在就住在哪里。

    不过，墨上筠她们俨然是不相信这一批学员会那么守规矩的。

    所以，墨上筠和丁镜凑合了一下，直接撬开她们常去的宿舍门，去苏北和游念语做的“床”上睡觉。

    满室的灰尘，她们干脆开着门，当是通风了。

    “真稀奇，这玩意儿竟然还没有被清理掉。”

    敲了敲木头做的床，丁镜有些惊奇地说着。

    然后，连鞋都没脱，直接坐上去往后一倒，就仰躺在上面了。

    “床”也不见得多干净，积了厚厚一层灰。

    但，也没精力去嫌弃了。

    墨上筠在另一张床上躺下。

    “嘿。”

    几分钟，她忽然听到丁镜的声音。

    “嗯。”

    墨上筠困倦地应了一声。

    丁镜轻声说：“就要结束了。”

    “嗯。”

    就要结束了。

    马上。

    一觉醒来。

    她们会留下吗？

    墨上筠闭上眼，没有去细想，昏昏沉沉地睡了过去。

    *

    上午，十点。

    统一在GS9男队的办公楼楼下集合。

    留下的十九个人，会得到一一地传唤。

    在那里，他们会见到很多领导，除了阎天邢之外的领导。

    他们无非就是简单地询问，询问你是否选择留下来，你选择留下来的理由是什么？亦或是，这里不适合你，很遗憾你不能留下来。

    在这一关，决定去留。

    “墨上筠！”

    墨上筠是第一个得到传唤的人。

    她抬腿走进一楼的会议厅。

    那么多双眼睛，全都盯着她的背影，屏息以待，直至他们觉得胸腔爆炸的时候，似乎才想起自己可以呼吸。

    他们不止紧张、期待，他们还希望——墨上筠能留下来。

    他们嫉妒过墨上筠，也讨厌过墨上筠，但是，他们对墨上筠的心情又不止那么单一，相反，复杂到没法用语言来形容。

    不管怎么样，他们希望墨上筠能留下来，因为墨上筠很适合这里。

    如果他们会留下来，那么，他们希望今后的伙伴里，有墨上筠这个人的存在。

    这将是一件很有趣的事。

    *

    门内。

    踏入门的那一瞬，墨上筠感觉到一股厚重的压力。

    那不是故意施压，而是自然而然形成的。

    映入眼帘的有很多人，阎天邢只是其中一个，除了一个做记录的，他的军衔排倒数第二。

    “报告，我是墨上筠！”

    身形站得笔直，墨上筠站在上午暖洋洋的光里，将每一个字都咬得清晰明了，字字如同砸在地面的钢镚儿，能弹起来似的。

    “墨少校，你愿意留在GS9吗？”

    问话之人是龚信。

    GS9，一队之长，两杠四星。

    他问话时，手指在桌面轻轻叩响，然后一抬眼，锐利的眼神直逼墨上筠眉目。

    那一瞬，仿佛有万箭穿心的冲击感，紧随着的，是胸腔一抹滚烫的血液喷涌。

    血是热乎的。

    简简单单的一句询问，就足以让墨上筠热血沸腾。

    这是墨上筠从来没有想到过的场面。

    手指轻颤，墨上筠看起来依旧跟往常无异，甚至有那么点气定神闲，她说：“报告，我愿意！”

    在她话音落地的那一刻，几个领导都舒出一口气，好像跟心里那块石头落地一样，眼神里流露出些许笑意，他们对视着，满意地点点头。

    对于墨上筠，他们远没有阎天邢那么多要求。

    墨上筠有点愣神——这些领导对她的印象，怕是比她所想的要好很多。

    然后，她听到龚信又一字一顿地问：“那么，你愿意承担一支队伍的责任吗？”

    墨上筠惊愕地抬起眼。

    *

    外面艳阳高照，队内团宠·佛祖在高空中盘旋几圈，招惹不少视线后，扑闪着翅膀，飞到二楼的某办公室窗口。

    窗户是敞开的，专供佛祖停留。

    正在敲击键盘的阮砚，听到动静后朝窗户看了一眼，继而停下手中的工作，他往后一倒，手在桌上一撑，稍稍借力将滑动的办公椅推到一边。

    ——这是他从阎天邢的办公室里搬过来的椅子。

    本是阎天邢自费买的，不过被他看见过，直接找人搬过来了，阎天邢也一直没来拿。

    他扫了眼桌上的时间，十点刚过五分钟，楼下的最终结果也开始陆续进行了。

    “卧槽！卧槽！卧槽！”

    刚一冲进来的牧程，推开门的那一瞬间，连续爆了三次粗口。

    抬眼看他时，阮砚轻轻蹙眉。

    “啊，抱歉。”牧程反应过来，连忙道，“我实在是太震撼了！”

    “……”

    阮砚没有搭理他。

    “你知道墨上筠的事了吗？”牧程径直走到阮砚办公桌前，眼珠子差点儿没瞪出来，“据说墨上筠被钦点成女队二队的队长了！”

    “我知道。”牧程看起来无比淡定。

    知道这件事的人并不多。

    不过，他正好是这为数不多的人之一。

    “卧槽！卧槽！”

    词汇量严重缺乏的牧程，只能借此来表明自己的心情。

    然后，他冲向阮砚的饮水机，直接拿了个一次性水杯，接了满满的一杯水，一饮而尽。

    喝完后觉得意犹未尽，又给自己整了两杯水，然后感觉才稍微好点儿。

    抹了把满是汗水的脸，牧程说：“好吧，我现在稍微冷静一点了。”

    阮砚问：“有什么事？”

    “哦，没什么事儿，”牧程说，“我就看你门开着，过来跟你说一下这事儿。”

    “……你现在可以走了。”

    牧程就跟没有听到似的，猛地又窜到他办公桌前，兴致勃勃地道：“今晚新队员的欢迎仪式，你参加吗？我跟于秋商量好了，跟他们表演个魔术，以此来表示我们对他们的欢迎！”

    “……”

    阮砚没有说话，而是屈指递到唇边，吹了一声响。

    三秒后，牧程被佛祖强行给赶出了阮砚的办公室。

    长达大半年的时间，牧程第无数次勾搭阮砚，还是以失败告终。

    并且，是以极其惨烈的方式。

    *

    被叫到会议厅的学员，时间可长可短。

    有的只需一两分钟就可以出来，有的则是需要四五分钟，个别学员——像墨上筠、丁镜这种，时间更长。

    墨上筠时间长，是因为她今后的职位。

    丁镜时间长，则是因为她曾经的经历。

    基本上，所有的学员都选择留下，但也有自愿选择放弃的。

    那个人，是柴心妍。

    柴心妍经历过每一关，最终坚强地撑了下来，但是，在眼下只要一点头，就可以留下来的时候，她却果断地选择了放弃。

    领导们有些惊讶，追问理由的时候，柴心妍回答得标准而客套。

    ——不是这里不够好，而是她觉得配不上这里。

    所有人都觉得这是客套话。

    阎天邢最终批准了她的离开，然后在她走出会议室大门的时候，别有深意地看了她一眼。

    ……

    至此，这一年的新兵选拔，到此结束。

    迎接这些学员的，将会是另一片崭新的天地。

    *

    墨上筠是在领取带来的物品时遇上柴心妍的。

    她因为被留下来讨论女队二队的事而耽搁了点时间，去拿自己行李的时候有点晚，而当时柴心妍则是背着自己的包往回走。

    两人对视了一眼，然后不约而同地停了下来。

    “听说你当队长了，”柴心妍朝墨上筠笑了笑，毫无敌意，甚至有些洒脱，“恭喜啊。”

    墨上筠耸耸肩，“怕分配到我手上才选择退出的？”

    “你哪有这么大的能耐？”柴心妍毫不客气地反问。

    墨上筠便轻笑一声。

    稍作停顿，柴心妍也笑开，不是故作温柔的笑，而是发自肺腑的。

    这是个在温室里长大的大小姐，有着良好的教养和生长环境。

    她真心笑起来的时候，确实很温柔，大家闺秀的那种温柔。

    连刺眼的阳光都能被她给软化似的，落在她身上的光线似乎没有那么灼热。

    最初认识的柴心妍，总是假模假样的，带上一张假惺惺的面具，非要跟人争长短，喜爱他人的追捧和夸赞。

    她像是刚脱离家中庇护的孩子。

    后来，她经历了真正的实战后，一点点地走向成熟，但依旧处于迷茫状态。只是，她变得不再那么激烈，也不再以自我为中心。

    她当时是真的想要留下来。

    再然后是艾又槐的离开，柴心妍真正地失去了唯一的朋友，就靠着她的意志力支撑着。

    没有人会觉得她能坚持到最后。

    但是，她真的就坚持到最后，咬牙切齿，全靠意志，最后她就被扣得只剩下两个积分。

    那一段时间，她总是满身的倔强，以及对周围一切的疏离。

    而现在——

    墨上筠忽然就觉得她看着顺眼不少，看一眼，就是从身到心的畅快。

    所有的架子都放了下来，平易近人的气质，看着柔软而舒适，落落大方。

    如果是这样的柴心妍，墨上筠会相信——墨上霜或许真的追过她。

    “墨上筠，我选择退出是，当我想放弃的时候，我已经没有再张口的力气。这是作弊，我没法再留下来。”柴心妍抬了抬眼，她吐出口气，朝墨上筠轻声说，“你们可以的。祝你好运。”

    “谢了。”

    墨上筠偏了一下头。

    柴心妍笑笑，朝她摆摆手，然后背着包走了。

    她走的时候，背影是轻松而愉悦的，像是迫不及待地回到久违的大家庭里。

    墨上筠便笑着往前走。

    两人的距离，越拉越远。

    *

    在收拾好一切准备上车时，柴心妍的步伐停驻，她转过身，朝身后那片熟悉的训练场地看了一眼。

    半年的时间，她曾在这里挥洒汗水。

    发生了很多事。

    好的坏的，悲伤的，喜悦的，沉重的，愧疚的……

    吵过闹过，最终当她要离开这里的时候，她竟然感觉到解脱。

    她以为自己一定会留下，如果不留下的话，那她会肯定会伤心难过。

    可真当她做出选择的时候，肩上所有沉重的压力全部卸下，她感觉到前所未有的轻松。

    这里不适合她。

    她配不上这里。

    在最后一关的时候，她强撑了一会儿，咬牙撑着，全靠一股劲。

    她后悔。

    特别的后悔。

    当她想到自己快死的时候，她想到曾经的战友，想到自己的母亲，想到那些安定却美好的生活，平静中鲜少有刺激，一切顺遂，无比平和。

    那是普通人的生活。

    她在那一刻，忽然想到，自己只是跟墨上筠拼一口气，才选择了这样的人生。

    如果还有选择的话，她肯定不会再走同样的道路。

    她是冲着燕寒羽来这里的。

    如果重来一次，她坚信，她对燕寒羽的执念，不足以让她再承受那样一次痛苦。

    她在最后那一秒，是想泄露情报、选择放弃的，但是，她还没来得及张口，就已经昏死过去。等再次醒来时，教官们告诉她，你已经成功了这次考核。

    她想了好几天，一直在想，要不要接受这个有点作弊性质的结局。

    但，就在昨晚，她忽然想开了——

    倘若她当时就那么后悔的话，那么，在遇到真正的实战时，她肯定会更加后悔。

    有过痛苦的停留，她艰辛，自己不会成为一名能够靠得住的战士。

    不过，她还可以当一名合格的长官，去过自己平静而顺遂的生活。

    阳光从眼帘倾洒而下，柴心妍倏地站得笔直，举起右手，冲着远处的训练场和宿舍楼敬了一个标准地军礼。

    三秒后，她转身离开，头也没回。

