    第589章 辨经开始了，单方面碾压

    弹幕都在大笑，东大寺的众人却神情严肃。

    “梦疑法师，阿弥陀佛。”

    他们不是夏国人，并不能理解梦疑这个词还有别的意思，可是悬空寺经典研究室的威名他们也听过。

    许多的佛教经典都是从悬空寺注解出来，连贝叶经都藏了不少。

    夏佛博士能够在里面担任僧人，佛法造诣必然很高。

    这时, 红袈裟僧人对着宁帆和平板微微欠身。

    “辨经一事，讲究面对面谈机锋，梦遗法师既然是悬空寺僧人，应该也知道这个事情才是。”

    夏佛博士知道这是东大寺僧人不想辨经的说辞，微微一笑。

    “辨经要理解经文和禅理，在哪里，用什么方式辨经并不影响个人理解, 如果你们觉得这个方式不行，我们可以都在广场进行。”

    宝友们看到这个言论, 不明白发生了什么。

    “这是东洋国的人在说夏佛博士这么辨经不够敞亮，夏佛博士就说在广场上面辨经，还暗搓搓说对方佛法修为不行。”

    众人这才一阵恍惚。

    感慨他们就像个土鳖，这话都听不出来。

    “伶牙俐齿，不知一炷香能燃多久。”

    “三百六十木鱼声，三千六百分之一华严经！得一念中普现无边劫。”

    “一切众生福德力解脱门。”

    “晨钟暮鼓，敢问经书几卷，念珠几数？”

    “华严十二卷，念珠……心数佛经，不知数字。”

    夏佛博士一阵大笑。

    “华严十二卷，念珠十二万数，字字珠玑，舌灿莲花。”

    “贫僧, 自愧不如！”

    为首一人低头告退，换人上前继续辨经。

    宝友们看得呆住。

    他们完全不理解发生了什么。

    不就是说句话的功夫，怎么就不说了？还什么自愧不如？

    明明感觉什么都没有说啊！

    “不，他们说了很多, 这些就是机锋和辨经了，说人话就是互相比谁说的东西对方答不上来。”

    “？？？”

    宝友们还不清楚，天都顽主只好深入解释道。

    “他们现在讨论的事情是佛家常遇到的生活中的问题，比如一炷香点多久，一卷经文要念多久，手中念珠要数多少下。”

    “东洋国这位先问的，夏佛博士就回答了他，还告诉他一炷香点完，《华严经》应该念到哪一句，东洋国的和尚就接上了回答。”

    “接下来是夏佛博士考对方，直接问从早上到晚上念经能念多少。对方回答说只知道《华严经》念了十二卷，不知道念珠数了多少下，还说这是念经时候心无旁骛，所以不知道。”

    “夏佛博士就开始爆杀，告诉对方，一字一念珠，十二卷华严经对应的就是十十二万下念珠。”

    “结果就是这个东洋国的和尚认输了。”

    ……

    众人这才完全明白刚才是怎么回事。

    看着屏幕只能说一句：“夏佛宝友牛皮！”

    “阿弥陀佛！出家人不打诳语，贫僧只是多看了一点点书罢了, 担不起！”

    可脸上的笑容分明是在说多夸一些！

    宝友们也不多说, 看他要怎么办。

    夏佛博士自己说的话, 也不好收回, 只好憨笑两声，重新询问东大寺这边怎么辨经。

    可没想到东大寺这边沉默了。

    几人聚在一起小声讨论后，就地盘腿跏趺坐，就是不应答。

    片刻后，双掌合于胸前，手腕垂下念珠，双目紧闭，默诵经文。

    “嘿，这是装聋作哑么？”

    “东洋国这和尚，属什么的？居然一个字都不说！”

    “这是闹哪样？浪费时间？”

    “不！”夏佛博士沉吟片刻，微笑道：“第二轮已经开始了。”

    “嗯？”

    众人完全不能理解。

    不是要辨经么？这第一轮好歹还说了几句话，算是辩论，怎么第二轮完全连声音都没有了，这还能辩论么？

    “这是哑辩，都不说话来探讨佛理和感悟，是以前哑谜的一种，最早是闭口禅的法师们持戒期间与人辨经用的手段，发展到后面，就是互相根据对方的动作来猜测他们的意思。”

    “他们现在几人静坐，摆出跏趺坐，双手持印，这就是当年佛祖讲经的时候诸弟子的姿势。”

    “他们是想把贫僧和悬空寺架在火上烤。”

    “嚯！”宝友们震惊得说不出话来，他们没见过这种画面，只想知道夏佛博士怎么应对这场面。

    夏佛博士不说话，一手指天，一手指地。

    “卧槽！”

    弹幕中飙出脏话。

    可现在没有人在乎这一点，因为屏幕上全是这两个字，就连超管都跟着发了一句出来。

    这个姿势，他们太熟悉了。

    哪怕不是佛家人，都知道这是传说中释迦牟尼佛出生后的造型，一手指天，一手指地，寓意天下唯我独尊。

    这个动作……不是佛家的人还能做，可一个和尚，是怎么敢做出来的？

    他们全都不敢相信。

    可是夏佛博士不仅做了，做完后还淡定收手：“阿弥陀佛。”

    “你……”

    “出家人，怎敢在佛像面前不敬佛祖！”

    “佛法不精还敢妄自学习佛祖，佛家留不得你！”

    东洋国众僧侣发疯一样叫着，慌乱中身上袈裟都踩掉在地。

    直播间众人看着屏幕不知道说什么好。

    他们也知道这动作不简单，可是夏佛博士敢做，真的不考虑后果么？

    尤其是天都顽主，已经比出大拇指。

    “牛啤！这是真的牛啤！”

    夏佛博士没有看众人的弹幕，只看着屏幕上东洋国的丑态，捏出拈花指轻笑道：伱们，又输了。”

    话音落下，东洋国众人怔在原地，纳尼声响彻殿堂。

    “敢问，这次，我们输在哪里？”

    “你们为什么质疑佛祖法相！”

    “你非佛祖，这是亵渎佛祖法相！”

    “何为佛？”

    “大彻大悟即为佛。”

    “佛有相？”

    “佛无相？”

    “我悟了，此刻我心为佛，诸相皆佛，你们执迷不悟，你们自然该听佛祖讲经！”

    流利的辩声传出。

    直播间众人直觉浑身过电。

    难怪当年那么多人喜欢当和尚，闲着没事就吵架，原来是这个感觉！

    而且都是单方面碾压，太爽了！

    东洋国众人听到这话也哑口无言。

    他们，刚才真的没有想到这么多事情，下意识觉得这是个渎佛的机会，却没想到在这里埋了陷阱。

    一群人狠狠出气却无可奈何，躬身道歉。

    “第二场，我们输了！第三场……”

    “等等！”

    夏佛博士突然开口。

    “连输两场，难道你们就不打算有所表示么？”

    (本章完)

