    博顿伯爵恭恭敬敬的离开二层，返回神殿一层。

    此时，麦若文已经安抚了大部分的队伍，唯独希尔男爵等人，依旧对博顿伯爵愤愤不平。

    见博顿伯爵下来，希尔男爵阴阳怪气的走上前来。

    “伟大的博顿伯爵，这次伟大的神又赐予你什么奖励了啊？”

    希尔男爵打了个哈哈儿，“不会是想把你带进神域，助你成神吧？”

    希尔男爵的嘲讽不仅没有让博顿伯爵生气，反而若有所思的点点头。

    “的确如此。”

    博顿有些迟疑，“只不过，我没有立马答应神。”

    “什么？

    ！”

    希尔男爵闻言一愣。

    以他对博顿的了解，他绝对不会拿这种事情开玩笑。

    但是，他万万没想到，这个世界真的有神！那岂不是说，博顿这些年的努力，是值得的？

    “伯爵，你……你真的能成神？”

    希尔男爵连忙问道。

    “神说了，他们并非真正的神，而是更高等级的世界的强者。”

    博顿伯爵认真的回道：“只要我们这些人足够努力，说不定哪一天也能进入那个世界闯荡。

    只不过，这种可能性非常小，即便是我……能达到进入神域的可能性，也只有万分之一！”

    “只有万分之一？”

    希尔男爵倒吸冷气。

    博顿是艾泽拉斯百年难得一遇的超级天才，年纪轻轻便成为最强大的战士。

    而且他的巅峰期非常长，这么多年来一直在不断进步，的确是全天下战斗力最强悍的强者之一。

    且不说他的剑法和技能，光是凭他的力量，在联盟人类中就无一敌手。

    即便在部落之中，能跟他在力量方面抗衡的强者，也找不出五个人来。

    集天赋和努力为一体的超级天才，成神的几率居然只有万分之一？

    这是什么概率？

    “伯爵，你为什么拒绝？”

    希尔男爵眉关紧锁。

    虽然博顿伯爵已经解释了“神”的存在，他们是更为强大的战士、法师。

    可是，想要跨越“神”这一道界限，是非常困难的事情。

    博顿伯爵明明有机会，在那些“神”的帮助下成为所有人梦寐以求的强者，可是他居然拒绝了！博顿伯爵淡淡一笑，从怀里取出一个木盒。

    “这是神赐给我的修炼秘法，只要按照这种秘法修炼，艾泽拉斯将来必定会有无数强者崛起。

    即便不需要神出手，我们也能自己打破极限的壁障。”

    博顿伯爵看着手中的木盒，唏嘘道：“我的愿望还没有完成，就这么离开了，我不甘心。”

    “可是伯爵大人，这是千载难逢的好机会啊！”

    希尔男爵心中涌起一股崇敬之情，连忙劝道：“只要你成了神，将来……”“希尔，你不明白。”

    博顿伯爵摇了摇头，说道：“一旦我答应了神的邀请，那么就意味着我短时间内无法再返回艾泽拉斯了。

    而这卷秘法，我也得带到神域去修炼，没办法传授给我们的子民。

    再说了，我的愿望是还艾泽拉斯一片光明，清除掉所有的部落异族。

    在我还没有完成这个目标之前，让我直接离开，我怎么可能安心修炼？

    只是，这个机会不容错过，否则我又要再等一百年。

    虽然以我们的实力，多活一百年也不是什么困难的事情。

    但一百年后，我们已经是垂垂老者，就算成神延长生命，恐怕也不会有什么建树。”

    博顿伯爵低叹一声，“所以，我现在很犹豫……”希尔男爵听了博顿伯爵的话，眼中流露出愧疚的光芒。

    他原本以为博顿伯爵是为了自己成神，而驱逐那么多子民为他卖命。

    没想到，他真的不是为了自己！他这么做，是为了更多的子孙后代，能无忧无虑的生活在这个世界里。

    神级的强者如同雨后春笋，不断的冒出，继承他的使命，永远守护他们联盟人类的世界。

    然而，他却无中生有，怀疑博顿伯爵的为人，侮辱他的愿望。

    “伯爵大人，我明白了。”

    希尔男爵真挚的说道：“不论您最后的决定是什么，我在此发誓，我将会用我的一生，守护您的荣誉，延续您的使命！”

    他的表态，让其他领主和军团长纷纷应和。

    博顿伯爵的伟大，深入他们的心扉。

    宁愿放弃成神的男人，谁不心甘情愿为他所用？

    博顿伯爵拍了拍希尔男爵的肩膀，“让我再考虑考虑吧！我和神约定好了，他会再给我半天的时间，我们先回去，把这卷秘法拓印下来。

    如此不管我是否离开艾泽拉斯，神传授的秘法都能永远的流传下来。”

    “是！”

    希尔男爵高声应道，带着一众领主和军团长收拢部下，准备离开神殿秘境。

    军团集结速度非常快，大家循序走出秘境，来到外面神殿的传送阵，返回了席尔瓦那城。

    博顿伯爵一回到城主府，便立马和带着麦若文、希尔等几个重要的臣子来到学士塔，一起抄录、拓印神传授的秘法。

    神的秘法晦涩难懂，根本不在他们的理解范围之内。

    “伯爵大人，这里面说的经脉易行，元源生气，好像不是我们这个世界的东西啊，而且也跟之前得到的那些秘术不太一样。”

    麦若文在卡拉赞法师塔待了二十多年，自然对一些神术有所了解。

    “神说了，这并非秘术，而是修神功法！”

    博顿伯爵解释道：“按照这里面的方式方法修炼，我们便有着冲击神的可能！否则，咱们进入神域，修炼神格的机会几乎等同于零。”

    “这是修炼神格的功法？”

    麦若文若有所思，“伯爵大人，我看这里面说的，似乎和我们人体的一些血脉有关。

    不若我们请一位资深的学士来看看，说不定能找到一些关联。”

    “这倒可行。”

    博顿伯爵点点头，“麦若文，这件事情就交给你了，我们继续抄录、拓印神术！”

    “是！”

    众人分工合作。

    三四个小时之后，第一份修神功法总算拓印完成。

    博顿大松一口气，小心翼翼的将拓印的版本受到锦布中，又放进一个机关盒里。

    他的神情十分神圣，动作恭敬谨慎，深怕自己一个不小心，将机关盒打翻，亵渎了神灵！ 

