    这近一年时间，陆玄在制符之道上突飞猛进，炼器和炼丹方面也算是初步入门。

    由于小白狼灵魂力量的融入，他的神识实在太过强大，对制符炼器炼丹帮助极大，

    如果抛去经验因素不谈，只怕连龙傲在一些细节掌控上也已不如他了，

    如果第二关试炼是考这三项之一，他还是有一定信心的。

    一踏上第二个玉台，陆玄识海中便响起了声音：

    “第二关试炼，开始！”

    陆玄眼前一黑一亮后，打量了一下，心中不由得大喜，还是上次的那个房间！

    布置完全一样，通透明亮的房间中心摆着一张大大的木制书桌，

    符纸、玉瓶、玉牌整齐摆放在上面，只是玉简的数量从四支变成了六支，难道......

    陆玄快步上前，把六支玉简全部看了一遍，眼神一亮，浑身赤红狼毛无风自动，内心极为惊喜。

    又是符箓试炼！

    只不过让他有些意外的是，其中五支玉简中记录的是五种符箓，另外一支却并不是猜想中的教学玉简，而是记录着一门功法。

    最为关键的是，这功法竟然是专门修炼神识的......

    陆玄经过和龙傲十个月的交流，对人族的功法也不算一无所知，但他从没听说过有专门修炼神识的功法。

    这功法如此突兀地出现在这次试炼中，绝对不是没有原因的，

    反正这次的试炼限时依然是一年时间，陆玄便不急着动手，先将注意力放到了这门特殊的功法上。

    这门功法名叫乾坤万灵诀。

    如今的陆玄也不是什么都不懂的小白了，对人族功法的好坏清楚的很。

    功法、法术等的品级分层相同，

    凡、人、地、天、仙，

    凡品之下还有不入流，

    至于仙品之上，就不得而知了，

    毕竟就算是人族最高境界的渡劫境，有没有见过仙品功法和法术都不好说。

    但这部功法竟然不属于任何一个品级，开篇便说，乾坤天地，万物有灵，神识通天，皆可成仙。

    陆玄琢磨了半天，感觉这门功法有些不对，这‘万物有灵’配合‘皆可成仙’，似乎暗示着这门功法并不是专为人族创造的。

    这可就令陆玄感到有些费解了。

    人妖之间自古便是死敌，甚至涉及九阶至尊妖兽和渡劫期绝世强者的大战都发生了数次，怎么会有这种不限种族的功法存在？

    想到这里，陆玄对这门功法的靠谱程度产生了怀疑，想来这种进入第二关的所有人都能获得的功法，珍贵不到哪里去。

    然而，当他耐着性子把这门功法全部通读一遍后，却是愣在了当场。

    如果玉简内的说法属实，那么这门功法就真是逆天了！

    当然如此逆天的功法，入门需要满足的两个条件自然苛刻到令人感到绝望......

    修炼这门功法先决条件便让绝大多数人断了心思。

    神识是同阶强者的十倍。

    要知道，根据陆玄从龙傲口中的了解，天阳界数万年来都未曾有过这种妖孽了啊！

    当然了，这只是龙傲自己的说法，他能了解的情况也就神龙王朝统治的天阳界西域一带，

    天阳界广袤无边，相比起来，区区数万年历史的神龙王朝只是沧海一粟罢了，

    那些存在于传说中的真正顶尖势力中是否有这等妖孽天才，自然不是他能够知晓的。

    但毫无疑问，即便真有这等绝世天才，那也是凤毛麟角般的存在。

    至于修炼这门功法的第二个条件就是，修炼者的实力境界必须处于低阶范畴，

    也就是说，人类必须是结丹期及以下，妖兽则必须是三阶及以下。

    虽然条件苛刻，但是倘若真的具备了修炼这门功法的基础，那么这功法所能带来的增益也是强大得令人发指。

    这门功法可以将修炼者的神识进行分化，修炼到最高境界，能够达到一化为万的惊人程度，

    而且每一道被分化出来的神识都能进行重新修炼，直到达到分化前原始神识的强度。

    这也就意味着，倘若有人将这乾坤万灵诀修炼到最高境界，那么神识强度直接就会提升万倍！

    无论是对妖兽还是人类来说，神识的重要性都会随着境界的提升而逐步提升，甚至到了一定境界会比灵力和妖力更为重要。

    实力境界越是强大，神识对突破境界所起的作用也就越大，

    有些人或妖兽被卡在某个境界多年不得寸进，就是因为神识达不到突破境界的要求。

    但是神识想要增强实在太难，它是与灵魂强度挂钩的，想要提升神识，那就必须提升灵魂强度，

    即便偶尔有万年难得一见的天材地宝对灵魂有提升作用，那也会遭到天阳界顶尖强者大能不顾一切的疯抢。

    而这门乾坤万灵诀，竟然可以直接强化修炼者的神识，这简直惊世骇俗。

