    蜘蛛丝合成为羊毛，集齐了两块羊毛玩家031到了一张床。

    他走出矿洞来到了地表，准备让身边的几个人都趟一下。

    并且建造了几个箱子，准备把他们在矿洞里现在收集到的东西放入其中。

    他们的背包空间有限，当然是和陆瑜的大大大容量背包无法相比。

    所以只能尽可能地寻找机会倒腾出背包的空间。

    就在他们背对的河岸方向，开始整理东西的时候。

    他们根本没注意到一个身影伴着水面上的波澜接近了他们。

    而玩家044顺着水域，也可算看到了陆瑜的身影。

    他正惊喜的时候，却发现陆瑜正在接近他们的同伴。

    “！？”

    玩家044正在思考，这不是一个绝佳的前后夹击的机会吗？

    他们不是完全可以从两个方向攻击，致陆瑜于死地？

    头脑飞速运转的过程中，他没办法再协调自己的嘴巴开口。

    可是他又天真了。

    他们不会真的以为自己是猎人，而陆瑜是猎物了吧？

    那句话怎么说的，最顶级的猎人往往以猎物的形态出现。

    陆瑜先他们出手了。

    看到陆瑜举起的木棍，玩家044才察觉到了不对劲。

    “跑！”

    听到这么个字，同伴还不明所以。

    他们迟钝地转过身来，才发现是陆瑜靠近了。

    陆瑜先下手为强，雨露均沾地给他们一人来了一下。

    他们接连被击退，于他们所有的箱子和床拉开了距离。

    就在这个间隙，陆瑜把他们刚才得来的东西一扫而空。

    他们刚才辛苦得到了的矿石和工具，全都归陆瑜所有了。

    “陆瑜来了啊！”

    此刻，玩家044的第二句话才传达到。

    但是为时已晚。

    陆瑜已经带上了他们劳动成果，拔腿就跑了。

    他们追上去的时候，陆瑜把手中的木棍还换成了刚才玩家031用来劈砍矿洞墙壁上栅栏的斧头。

    斧头，战神的武器。

    对于追上来还两手空空的玩家045以及玩家046两兄弟。

    陆瑜毫不留情地挥起了斧头。

    “嗷呜！”

    “哦谢尔特！”

    两个发出几声怪叫，随后便被陆瑜几下战神之斧击倒。

    连带着他们身上不知不觉携带，沙漠神殿中被炸毁然后掉落出来橙色羊毛，以及沙石都掉落了下来。

    陆瑜稍做停留，然后把东西全都纳入了口袋里面。

    这下子陆瑜的床铺也有找落了。

    紧接着，陆瑜再次乘上小船，准备前往水域的另外一个尽头。

    无论是在岸上奔跑的，还是后面紧追着，但是技术不过关不停撞墙的，都追不上陆瑜了。

    在看不到他们人影的时候，陆瑜也松了口气。

    他也恰到好处的发现了自己的饱食度岌岌可危。

    更可怕的是，他的血量根本抗不了几下饥饿值到头给予的伤害。

    陆瑜赶紧开始寻找食物。

    饥饿值再次掉了一格。

    危！

    陆瑜再次迎来危机，这次不是猎人的穷追不舍带来，居然是生存饥饿的问题。

    以前有人说方块大陆的生存很简单，笑死，根本饿不死。

    没想到陆瑜有一天真迎来食物危机。

    周围没有任何可以吃的生物。

    “完咯，完咯。”

    “看来对手还不如饥饿有效果。”

    “啧，大佬不会真的饿死吧？那也太没意思。”

    “那我可就要喊退票了。”

    陆瑜放手一搏，对着树冠上的枝叶动手。

    “啊！？”

    谁能想到陆瑜把最后的希望留给了树木掉落的苹果上面。

    “快去找吃的啊！”

    “对啊，掉苹果的概率……”

    观众的弹幕还没有输入完毕，就见上面掉下来一颗红红的东西。

    毫无疑问，是苹果。

    陆瑜靠着唯一的食物一颗苹果维持住了自己的饥饿值。

    “呼——”

    观众们也跟着陆瑜恢复的饥饿值跟着松了一口气。

    陆瑜不打算继续补充饥饿值，苹果只是应急手段，正经的食物不能还寄托于苹果。

    陆瑜选择继续前进。

    他岌岌可危的饥饿度和血量，居然赶在这个危险遍布的时候大步奔驰，也算是非常大心脏了。

    天无绝人之路。

    真让陆瑜看到了希望。

    出现在他眼前的是一个村庄。

    “芜湖！”

    陆瑜也忍不住欢呼。

    他强盗一般闯入村庄，把村民的地给清扫而空。

    随后，掏空了他们存量，用甜菜和面包填满了自己肚子，把饱食度拉满。

    村子里的其他东西，陆瑜正打算仔细清扫的时候。

    另外一波强盗也找来了。

    起初，猎人们根本没发现陆瑜的身影。

    他们以为村庄里穿梭的人群都是npc村民。

    结果他们愕然发现，这里面有个家伙的移动速度是不是太快了啊？

    等他们定睛一看。

    那是什么勾八村民啊。

    “那是陆瑜！”

    他们赶紧换上了自己身上空无一物，随手制造的木制工具以及木剑来。

    不过，他们的铁剑与陆瑜看来就是玩具罢了。

    “追过来的还挺快的嘛。”陆瑜喃喃了一句。

    他也来不及搜刮村庄了。

    他再次乘坐上自己的船，开溜！

    这次玩家009早有准备，他也赶紧乘上船追击。

    而玩家044也按照009的教导，用自己手中的木斧头对着陆瑜的船刨了两下。

    “！？”陆瑜的船被砍了。

    陆瑜从船上跌落掉进水中。

    陆瑜第一反应拉开距离。

    既然没有船的他无法和其他人用速度打来距离。

    那就拉开z轴的距离。

    陆瑜猛吸一口气，开始向下潜行。

    玩家009看着陆瑜消失在自己的视野，进入水中。

    他也急了。

    他打算干嘛？

    由不得他细想，他只能跟上去。

    他从船上跳下来，也进入水中打算在深水中寻找陆瑜的身影。

    可惜他没想到，陆瑜根本没有进入河底。

    陆瑜就在他视野盲区的船底！

    只听见一声扑通落水的声音，玩家009的身影在他身前出现。

    然而陆瑜却在这个时候与他擦身而过。

    他跳下来，陆瑜却游上去。

    陆瑜出乎意料地霸占了属于玩家009的船。

    “哈！？”

    陆瑜好一手鸠占鹊巢，让众人爆笑又惊呼绝妙。

    玩家009傻了，消耗了一部分的脑容量才反应过来发生了什么。

    “你给我下来！”

