    “你这么能耐，能不能帮我们治治纪舟？”

    墨上筠扬眉。

    得，重点来了。

    面对牧程期待恳切的眼神，墨上筠淡定地拍了拍他的肩膀。

    “牧哥，”墨上筠一本正经地抬眼看他，尔后，一副百思不得其解的神情问她，“你是对我有什么误解，认为我会帮你的忙？”

    牧程一怔，只觉得自己的小心肝都要碎了。

    他满怀柔情地瞅着她，“我相信，这个世界是美好的，而我的墨大妹子你——就是引领世界走向美好的明灯……啊！”

    差点儿听吐了的墨上筠，面不改色地朝他小腹来了一拳。

    猝不及防中招的牧程，冷不丁惨叫一声，然后刷的一下就弹开了。

    懒得理他，墨上筠拍了拍手，径直朝炊事班走。

    牧程哭唧唧地捂着小腹，想到阎爷分配的任务，一瘸一拐地跟上她，但，可能是习惯了饱受摧残的日子，牧程竟然还没忘记自己的目的，一路上时不时地就提上两句。

    墨上筠被他烦的不行，加快脚程后，生生将速度缩减三分之一。

    两人来到炊事班操作间外面。

    有个炊事员在门口站岗，见到他们俩都是一杠三星，利落地朝他们敬了个礼，同时问好。

    牧程直接说明来意——阎天邢让炊事班留了一份饭菜，保温，站岗的炊事员自然能是知道的。

    果不其然，一听牧程说完，炊事员便了然，应了一声，直接将他们俩领进操作间。

    年轻的炊事员将给墨上筠预备的饭菜从蒸锅里拿出来，放到外面院子里的石桌上，碗沿都是温热的。

    牧程感慨着阎爷的偏心，但同时，也不忘继续劝导墨上筠。

    听着牧程念念叨叨的，炊事员有点懵逼，而墨上筠揉了揉耳朵，视线一扫，将注意力放到炊事员身上。

    “问你点事儿。”她朝炊事员招手。

    她一开口，就打断了牧程的念叨。

    炊事员疑惑地走近几步。

    “听说有个叫夜千筱的女兵曾在你们这里待过，你知道吗？”墨上筠问道。

    “知道，知道。”一听这个名字，炊事员就忙不迭地点头，“她可是我们炊事班的荣耀呢，虽然我没见过她，但我刚一下部队，就听他们说。”

    “你什么时候来的？”

    “去年。”

    墨上筠挑了下眉，表示了然。

    难怪。

    不过也是，铁打的军营流水的兵，何况两年的义务兵还多，就算非义务兵，也常有被调走的事发生。距离夜千筱被调走，应该有三四年了，先前跟夜千筱一批的兵，估计没剩下什么。

    “她在的那一届的老兵基本都走光了，不过还剩一个严班长，你们要是想知道的话，我可以去找他。”说到这儿，忽的听到脚步声，炊事员一抬头，神色顿时一喜，朝来人招呼道，“严班长，这位长官想知道夜千筱的事。”

    墨上筠跟牧程朝他指的方向看去。

    一个穿着作训服、踩着雨鞋、扛着锄头的年轻人，大步朝这边走过来。

    看年龄，也就比墨上筠大个一两岁。

    严班长闻声，朝这边一看，注意到两人的军衔，将锄头往墙角一放，就走过来打招呼。

    话题被绕开了，牧程很丧，没什么心情跟他讲话，只得敷衍了事。

    “你们打听夜千筱啊。”

    提到这个名字，严班长脸上满是笑容。

    “……嗯。”墨上筠点了点头。

    比起听牧程念叨，她更乐意听夜千筱的八卦。

    而且，一个从炊事班里走出来的狙击手，之后年纪轻轻的，还成为特种部队女队队长……怎么着都比牧程那点事儿要有趣得多。

    严班长是个很开朗的人，没有半点班长的架势，在墨上筠的招呼下往对面的石凳上一坐，就欢乐地跟墨上筠说起夜千筱的事。

    夜千筱在炊事班呆的时间不长，在严班长的描述下，多少有点夸张，不过，听听还是可以的。

    墨上筠沉默地听着，等即将吃完饭的时候，忽的想到什么，冷不丁一问：“你们炊事班还有女兵吗？”

    她在食堂里吃过几次饭，但记忆中，好像没见到女炊事员。

    “没了，”严班长摆手，道，“去年隔壁的食堂一修好，就分开了，成立了新的炊事班。而且，男女兵一个班，怎么都不太好。”

    “哦。”

    墨上筠点头，表示理解。

    “说起来，在夜千筱她们俩走出炊事班之后，第二年，我们这里又有一个女炊事员走出去了，这不，现在还在隔壁女队呢。”

    “哦？”墨上筠饶有兴致地挑眉。

    见她有了兴致，严班长完全忽略在一旁愤然抑郁的牧程，继续道：“她叫陈疏好，还挺勤奋的一个女兵，被分配到炊事班的时候很不高兴，后来听到有人从炊事班直接去当两栖侦察兵的例子，之后就将所有休息时间都放到训练上，结果倒是真被选了去。后来，她好像想跟随夜千筱脚步去特种部队的，连续被选了两次都被淘汰了，昨天就是第三次，估计又没过，我刚去锄地的时候，还看到她躲在玉米地里哭呢。”

    想到昨晚自己淘汰了不少人，墨上筠摸了摸鼻子，有些心虚地继续低头吃饭。

    严班长之后又七扯八扯地说了些事，还有些意犹未尽，但有炊事员过来找他有事，他也只得依依不舍地走了。

    想到这么个性格活跃的人，做出来的饭菜味道竟然不错，墨上筠不由得莞尔。

    “墨墨……”

    严班长刚一走，牧程就凑了上来。

    墨上筠唇角笑意渐渐淡去，尔后凉飕飕地剜了他一眼。

    察觉到杀意，牧程立即闭上嘴，同时还抬起手，做了个拉链的姿势。

    耳根清净了。

    “先收拾一下。”墨上筠扫了眼桌面的碗筷。

    得亏是机灵的，牧程眼珠子一转，立即笑嘻嘻道：“好嘞。”

    一说完，就麻利地收拾桌面的碗筷，转身就进了操作间。

    他一直将碗筷洗干净摆放好后，才狂奔出来。

    但，一出来，却不见墨上筠的身影。

    “人呢？”牧程瞪大眼睛问站岗的炊事员。

    炊事员挺直腰杆，一板一眼地回答：“墨长官说，想找她的话，就去训练场。”

