    文易的小团体有三个半领头人，文易自己是老大，薛大元是谋士，柴狗子是武力担当。另外半个就是刘伯，后勤大管家。

    柴狗子和刘伯是无条件支持他的，尤其是在他穿越后表现出种种不凡之处，更是对他死心塌地。

    读书人出身的薛大元不同，懂得越多的人心思就越复杂。在发觉文易的变化后就很少在出谋划策，甚至有退出的趋势。

    对文易来说这并不是一件好事，原身只是个普通少年见识面很狭窄，残留的记忆给他提供不了多少帮助。

    他需要一个对这个世界有足够了解的人，帮他出谋划策查漏补缺，眼下薛大元是唯一符合这个要求的人选。

    刚才他一口气把自己的计划都告诉薛大元，就是寄希望于自己的真诚能打动他。

    南下虽然危险但怎么看都比留在原地等死要好的多，他觉得薛大元不是一个束手待毙的人。

    而事实也果然如他所想，薛大元被他说动了。

    两人一直聊天深夜才各自回去休息。

    隔天一大早文易把小团体所有成员都叫过来，其中大半都是半大的少年。

    看着这些人，他心中升起一股豪气：这个残酷的世界我来了，你准备好迎接我了吗。

    等人到齐，他宣布了自己关于流民营的建设规划，众人在惊讶之余都变得兴奋起来。

    在他们看来这不就是封官吗，他们都是这个团体的核心人物，起码也能当个小组长什么的。别管官大官小，只要能当官大家都很高兴。

    在众人的期待下文易宣布了人事任命，他是总负责人，薛大元是民政负责人，柴狗子是军事负责人，刘伯继续掌管后勤。

    又团队里六十一个年龄较大的核心成员全都任命为组长和队长——具体人选和任命问题昨天晚上他和薛大元就已经商量好了。

    还剩下一百二十名有战斗力的被纳入即将组建的军事体系。

    内部意见统一之后，他就让人去把所有流民召集到一起，召开了一次全体大会。除了疤狼一伙人，其他流民全部参加了会议。

    文易当众宣布了自己的决定，他本以为会引起不少人的反对，然而出乎他意料的是一个反对的人都没有。

    相反，大家似乎对他的决定很开心。

    而且后续让他们分组的时候大家也很配合，没有一个跳出来闹事儿的。

    文易很奇怪，为什么大家会这么配合？

    还是薛大元给他解开了疑惑：“大家孤苦无依看不到希望，你任命官员就等于承担起了让他们活下去的责任，成了他们的依靠，怎么会有人反对呢。”

    文易懂了，但心情却变得非常沉重，感觉肩膀上沉重了许多。

    我真的能承担得起他们的期望吗？他忍不住问自己。

    可事已至此不行也要试一试，而且被人依靠信任真的太有成就感了，他喜欢这种感觉。

    他的眼神渐渐变得坚毅起来。

    接下来就是军事化建设，除了己方原本就有了一百二十人，他又从流民队伍里挑选了六十人组成了两百人的军队。

    按照前世现代化军队的构架设置了班排连三级结构。

    一个班十二人，分正副班长。一个排三十六人，由正负排长管理。所有人组成一个连，文易任连长，柴狗子担任副连长。

    一个班有十二个人的数据不是他胡乱规定的，而是根据戚继光的鸳鸯阵要求来确定的。

    十二个人刚好可以分成三个四人组或者四个三人组，最适合巷战和地形复杂的地方进行作战。

    嗯，古代军队必须要演练军阵才能发挥出最大的战斗力，文易对这方面研究不多。

    但他恰好知道一种最适合他们情况的军阵，那就是戚继光的鸳鸯阵。

    这是戚继光根据南方地形和剿倭经验总结出来的兵法，是经过实战检验的。

    他们人数少又准备去岭南，最适合练习鸳鸯阵。

    两百人分成十六个班还剩下八个人，文易就挑选了八个人单独组成一个班作为自己的亲卫。

    那天舍身救马虎子的少年他也打听到了，是个叫小鼠的孤儿，被他提拔成为亲卫班的班长。

    排长和班长人选是他自己决定的，这件事情他不可能让别人插手。选取的都是比较强壮或者比较机灵对他又忠心的人担任。

    石头、小树、马虎子等人全都成了班排长。

    军队组建完成后第一件事情不是训练，而是进行一定的改造，让大家看起来更加像是一个集体。

    不过改造别人就先要改造自己，他决定先从头改造自己，字面意义上的从‘头’开始。

    “把头发剪短和过去做个告别，从此开始新的人生，所有人都要剪。”

    不少人都面露迟疑，祖祖辈辈都留这样的发型，要剪掉还是需要很大勇气的。

    但也有很多人站出来支持他，尤其是以少年居多。这也符合文易的预期，年轻人更容易打破世俗成见接受新事物。

    剪头发可不是他心血来潮而是早就有这个打算，前世习惯了短发的他实在受不了一头长发。

    尤其是在没有洗头膏的情况下……那种感觉在他看来就是地狱级噩梦。

    而且统一的扮相能增加团体意识，形成认同感和亲切感，增强队伍的向心力。

    现在他没有条件搞统一的制服，但不同于他人的独特短发也能起到同样的效果。

    在他的强制要求下，大家半推半就的把头发剪成了板寸。

    接下来才是军事训练，第一项就是站队列。

    大家乱哄哄的一团半天都没站好，文易就祭出了杀手锏。

    野猪肉还剩下一扇没吃完，砍下半扇就在训练场地旁边煮了起来。

    “看到这一锅肉了吗？什么时候大家记住自己的位置，把队列站好了，咱们什么时候吃肉。”

    事实证明，肉不光能填饱肚子还能加智商。效果立竿见影，大家马上就像换了个人。

    刚才还一副有气无力的样子，现在也和打了鸡血一样亢奋，刚才记不住的位置现在记住了。

    练了几十遍还和放羊一样的队列，马上变的像模像样起来。

    除此之外文易还对训练表现突出的人给予了特殊奖励：“谁的表现好我就给谁取个正式的大名。”

