    

　　洞外是王惊蛰，孔良和陈三岁，低头看着地上的那串脚印，他们是跟着那头獒王寻过来的，脚印明显延伸进了洞内，他们估计这狗子是回来了。
　　
　　“进去啊？这洞整不好就是通往天坑底下的了……”陈三岁揉了揉眼皮，他忽然发现右眼不咋舒服，眼皮抖了好几下。
　　
　　王惊蛰皱眉瞅着陈三岁和孔良，沉吟片刻，说道：“要不你俩在外面守着，我自己下去就行了，这种未知的地方有太多不确定因素了，就像抚仙湖下的古城，谁也不知道会藏着什么秘密，上一次还是因为准备充分但也差点没回来，这一次一点准备都没有啊”
　　
　　陈三岁叹了口气，说道：“你这是看出点什么来了啊？”
　　
　　王惊蛰沉闷的“嗯”了一声，就在他们刚接近这处山腰上的洞口时，陈三岁和孔良的面相上都起了变化，两人几乎是在一瞬间在头顶上泛起了血气，鼻梁现青筋，印堂有黑气嘴唇出青紫，这是典型的大难临头的征兆。
　　
　　为啥有人走在街上碰见路边算卦的，就会拉住他，算命先生言之凿凿的说最近你可能是会有血光之灾什么的，一部分可能是乱扯骗钱的，但会看相的人，是真能从面相上看出一个人最近运道的。
　　
　　明显，孔良和陈三岁这次要是进了洞里的话，福祸相依可就不好说了。
　　
　　“对于我来说，自从诗远不在了以后，我多活一天都是了无生趣的，生死已经全看淡了啊”陈三岁很平淡的说道：“冒个险刺激下，其实无所谓的”
　　
　　王惊蛰又看向孔良，这个朴实的西北汉子，挠了挠脑袋说道：“对于我们采药人，一辈子的追求就是那些无人知晓，未知的药草，这就好像是让一个科学家去发现个新的领域一样，那个天坑里对我的诱惑太大了”
　　
　　“那就一切，都看天意吧……”王惊蛰搓了搓手，就没在劝他俩了，谁也不是犹豫不定磨磨蹭蹭的人，讲明利害关系就行了。
　　
　　王惊蛰率先进入洞里，随后陈三岁和孔良跟着，三人背着背包脑袋上顶着电筒，刚进去的时候一脚踏进来就明显有股冷风从洞穴深处吹了过来，让人忍不住的打了个哆嗦，孔良这时快步走向前，超过了两人。
　　
　　“你们跟在我身后，在雪域高原地带我去过几次这种冰川溶洞，还有一点经验，这种结冰的山洞里地形多变让人防不胜防，有时地面如果出现间隙，结冰处又很薄的话，很有可能一脚踩下去，破冰后就掉进深坑里了，坑要是不深还好说，可没准也会出现几十上百米深的坑洞的，掉下去就再也爬不上来了”
　　
　　陈三岁顿时不解的问道：“这是山洞啊，难不成还会出现断层？”
　　
　　孔良跺了跺脚下的冰层，说道：“断层我不知道有没有，但这处山洞里不知道什么地方，肯定是有地下河的，水流流过后水气上升进入洞里，在温差作用下才会结成冰层，不然你以为洞里的冰是从哪来的？”
　　
　　陈三岁瞬间无语，孔良随即从登山包里拿出一棍尼龙绳然后缠在自己腰上后扔给了他俩，说道：[海棠书屋 www.htsw.info]“系上，这样也好有个防备，一个人掉下去了，另外两个也能拉着点……还有，把背包里的登山锤拿在手里，以防万一”
　　
　　初时，在这个冰封的山洞里走，倒也没啥意外出现，除了脚底下滑以外需要小心翼翼的，陈三岁就很不解的问道：“那头狗子的重量，我们三个摞一起都不一定能抵得上，它要是掉不下去的话，我们怕个啥？”
　　
　　“在感知上，特别是对危险的感知，人类永远都是比不上动物的，老天爷给了我们发达的大脑和聪明的智商，但在某些方面其他的生物反倒是要比人类发达多了，就拿第六感来讲的话，你都不一定有一只苍蝇或者蚊子敏感，天下万物皆有灵，人不是唯一的”王惊蛰刚说完，前面孔良途经过去后，脚下忽然出现一声轻微的“咔嚓”声。
　　
　　王惊蛰耳目聪颖听到后，下意识的第一反应就是伸手就要拉住前面的陈三岁，同时嘴里也出声提醒了一句。
　　
　　“别……”王惊蛰刚刚吐出一个字，只见陈三岁脚下再次传来“咔嚓”的一声，那是冰裂的动静。
　　
　　陈三岁猛然察觉到脚下突然一轻，随即整个人就腾空了，他甚至都来不及呼喊一声，人就朝着下方急速坠去，他这往下一掉，前后的王惊蛰和孔良腰间的绳子瞬间就绷紧了，随即两人也没带着“噗通”一下摔倒在了地上。
　　
　　陈三岁本身体重一百多斤，他突然掉落后产生的重量至少是乘以二了，这个重量直接就把孔良和王惊蛰也给朝着裂口出给拽了过去，但他俩的反应都非常快，几乎是同时抬起手里的登山锤猛地就凿向了地面。
　　
　　“啪”
　　
　　“啪”
　　
　　“嘎吱……”
　　
　　锤子的一头卡在了冰层上，孔良先是停住了身体，紧接着王惊蛰也顿住了，他俩距离裂口出就差了不到十公分的距离。
　　
　　“呼哧，呼哧”王惊蛰喘了几口粗气，冷汗直冒，孔良提醒道：“别动，先别动，抓紧锤子，我们先把自己稳住再说，三岁你在下面千万不要挣扎，不然你容易把我们也带下去”
　　
　　他俩停在洞口处后，还能感觉到绳子晃晃悠悠的，王惊蛰稳住了就开口问道：“你怎么样了？”
　　
　　洞口下面，陈三岁被尼龙绳吊着，荡在半空中，脚下黑漆漆的什么都看不见，只能隐约听到有水流的声音似乎流过，下面果真有一条地下河横穿在了山脉中。
　　
　　“还，还行，你俩拉住了绳子我就啥事没有，手别抖啊”陈三岁挺镇定的回了一句。
　　
　　上面，孔良和王惊蛰稳住自己后，整个人都趴在了地上，然后用锤子定住身形，开始慢慢的往上拉扯陈三岁，绳子刚刚往上挪了几公分，就听见裂口下陈三岁突然惊呼了一声。
　　
　　“卧槽！”陈三岁晃悠着身子被拉上来时，猛然发觉面前有个人正在盯盯的望着他，虽然背过尸推过油，但他也被这一幕给吓了一哆嗦。
　　
　　直到片刻后，陈三岁才渐渐的回过神来，在他面前的冰层里应该是有一具尸体被冻住了。

