    其实严格来说，也不能怪这几位王子。

    　　光顾着在家里内斗争权去了，谁又能想到，不过才三个四月不到的时间，这隔壁的甘肃行省变化居然会是如此之大？

    　　可怕的是，在这般的无知无觉中。

    　　在几位王子的一声令下，一队队骑兵们从吐鲁番汗国的首都开出，直奔甘肃行省而来。

    　　……

    　　于此同时。

    　　贾璟的麾下的亲兵们也已经迅速集结，此刻正在贾璟的带领下，迸发出全部速度，迅速越过高耸的长城，一路朝正在南下的鞑靼兵迎了上去。

    　　不过，

    　　当贾璟所率的骑兵队伍，出现在众多的鞑靼兵面前时。

    　　顿时引起了鞑靼兵的一阵嘲笑和眼热。

    　　嘲笑的，是贾璟及其麾下亲兵的不自量力，居然妄图凭借着区区百余兵马来阻拦自家的万余南征大军。

    　　虽然里头有几十位的重甲骑兵在，但在这群鞑靼兵眼中，也不过只是些许的麻烦罢了。

    　　在百倍多的悬殊兵力对比下，眼前这仅仅百余人的亲兵队伍，想要阻拦自家大军的南下，无异于是痴人说梦。

    　　所谓，螳臂当车-自不量力！

    　　就是如此了。

    　　至于说，叫那些鞑靼兵们所为之眼热的，自然就是亲兵们身上坚硬厚实的铁甲了。

    　　出自系统的厚重铁甲，不管是样式还是防御，说是一等一的宝甲都不为过。

    　　但是现在这群鞑靼兵看到了什么？

    　　而对面这群百余人的骑兵队，赫然是人均一套铁甲！

    　　尤其是当中的几十骑重甲骑兵，甚至连马匹的身上，都披着一层坚实的铁甲。

    　　这特么的就过分了！

    　　还真是就是豪无人性呗？！

    　　看完对面的骑兵，这些鞑靼骑兵们再看看自己身上，得益于汉人历朝历代对草原上盐铁的控制，使得如今的大多数鞑靼骑兵只有一套半身皮甲，小部分人甚至只穿了身皮袄就上了战场。

    　　所谓没有对比，就没有伤害。

    　　往日里，这些鞑靼人能有一套皮甲，就已经觉得很是满足了，而那些只有皮袄的鞑靼人，对此也不是太过羡慕，一层皮袄不行，自己再多套两层就是了，防御比皮甲也不差多少。

    　　只是，在看向对面人均全套铁甲的亲兵队时，这些鞑靼兵羡慕的连眼睛都红了。

    　　内心深处，遭受到了一万点的伤害，还是暴击的那种！

    　　于是乎。

    　　都不用统兵的将领发话，这群鞑靼士兵就已经催马抽刀，直奔贾璟一行冲了过来。

    　　对此，贾璟自然是极为欢迎的。

    　　毕竟对贾璟来说，这世上还有什么事情，能比一大堆的灵魂点自己主动送上门，来的更美妙？

    　　（咳咳，开车的不算！）

    　　“苍啷”一声。

    　　化作普通精铁武器模样的乌木之刃出鞘。

    　　这柄神器级别的武器装备，自被贾璟用那块无名矿石具现出来，还是首次出鞘杀敌。

    　　手执神兵，豪气顿生！

    　　“重骑兵，冲锋！”

    　　贾璟的心念一动，系统已经瞬间将贾璟的命令传达给了身边的诸多亲兵。

    　　轰隆隆的声音骤然急促。

    　　“矻噔噔！矻噔噔！”

    　　重甲亲兵们齐齐抽出长刀，以贾璟为尖锋，形成了一枚锋锐无匹的箭矢，带着闷雷般的马蹄声，直冲鞑靼大军而去。

    　　弓骑兵们则是自成一队。

    　　避开鞑靼兵的正面，从侧翼划过一个大弧，一支支翎羽长箭搭上弓弦。

    　　伴随着刺破空气的尖锐厉啸响起，锋利的箭矢如雨般落在鞑靼兵的前方。

    　　中箭者无不直接倒地。

    　　不管是鞑靼兵，还是他们胯下的战马。

    　　在急速冲锋的状态下，前边的鞑靼骑兵骤然发生事故，紧随其后的骑兵们又哪里躲得及？

    　　连锁反应之下，顿时就是一片人仰马翻。

    　　鞑靼兵急速冲锋的势头直接被打断。

    　　士气顿减……

    　　然后，不等这些鞑靼兵们反应过来，贾璟已然率领着麾下的重甲骑兵冲了进来。

    　　起手之间，直接就是乌木之刃上附带的剑气技能。

    　　开局放必杀！

    　　随着贾璟的挥击，两三丈宽的无形剑气……或者说是刀芒，自修长锋利的刀身上腾空而起。

    　　刀芒所到，贾璟面前两三丈宽、十余丈长的范围内。

    　　所有东西尽数被拦腰斩断。

    　　真·四十米长大刀！

    　　下一刻。

    　　疾冲而来的惯性，便叫马匹的头颅直接滑落，马背上的骑兵也都被从胸腔或是腹部直接斩断，普通一声摔落在地。

    　　一时还不曾死去的鞑靼兵们这才反应过来。

    　　拖着散落满地的肠子，发出震天的凄厉哀嚎之声。

    　　再说贾璟。

    　　在激发了乌木之刃的主动技能，挥出了那一道刀芒，斩杀了面前大片的敌人之后。

    　　贾璟只觉得，一股磅礴力量从手中的长刀长传来。

    　　自家因为斩出刀芒而消耗的巨大体力，被迅速的补满，甚至要远远溢出。

    　　对此，贾璟的眼前不禁一亮，却是发现了乌木之刃的正确用法！

    　　凭空挥砍的话。

    　　就算是贾璟的体质在龙心甲的加持下，已经高达百点之巨，也仅仅能完整的挥出三记刀芒，后续便无以为继。

    　　贾璟原本还以为，剑气这一招只能是留作最后的杀手锏。

    　　但刚刚的情况则是告诉贾璟，这是自己想错了，更是用的环境不对！

    　　剑气技能，原来是要用在战场上的！

    　　十余丈长的一片空档，在系统战马的全力冲锋下，仅仅一个呼吸的功夫都不到，后头的鞑靼兵就已经出现在贾璟的面前。

    　　已经被乌木之刃反馈回来的力量、撑得浑身发涨的贾璟，又是猛然挥动手上的长刀。

    　　但这次出现的，可就不只是一道刀芒了！

    　　只见贾璟的面前，三道巨大的无形刀芒呈扇形，将面前的鞑靼兵瞬间清空了一大片。

    　　马蹄不歇。

    　　贾璟面上带着淡淡的兴奋之色，速度又自快了几分。

    　　不快也不行啊，这次杀的敌军数量，可是比刚刚多了一倍不止，反馈回来的力量自然也是更庞大。

    　　若是不赶紧继续，贾璟怕自己会被撑成重伤。

    　　此时，

    　　若是有人从上往下看去，便能见到，在贾璟率着一小队的骑兵，冲进了无边无际的鞑靼军中后，兵锋所到之处，前方瞬间就是一大片的真空地带。

    　　鞑靼兵瞬间死伤无数！

