    

    第1002章辱古长老者，死

    这……

    感受到不似作假的丹香，看着每颗丹身上不断游走的龙影！

    三龙起步，其中还有几颗丹药达到四龙投影的层次。

    龙祖神丹也可以这样批量炼制的吗？

    众人再次傻眼！

    原本他们以为已经领略到古玄尘的恐怖，可是真到这个时候，他们才意识到，他们了解的仅仅只是古玄尘的皮毛。

    可以说，这样的一手丹道造诣，古玄尘在任何势力都可以拥有着无上的地位！

    直到这一刻，仇千池也才彻底明白了为何古玄尘会被奉为傲云宗的长老，为何当初宗主他们会对古玄尘那般客气。

    因为这件事就发生在傲云宗在正式弟子区出现龙祖投影之后。

    这也意味着，当初的龙祖投影很可能就是古玄尘炼丹所引起的。

    众人震惊之际，古玄尘却干脆地说道，“还愣着干什么，把这些丹药拿去分了，再消化一下我们就要启程了！”

    “是……是，多谢古长老！”虽然大家也猜到古玄尘这样炼制丹药肯定是为了他们，但此刻亲耳听到，这也仍然是另外一回事。

    众人当即围了上来，拿过丹药就去分了起来。

    虽然有三龙和四龙神丹，但这些弟子们也极有分寸，他们都清楚，顶级的丹药自然是给天赋更高的人享用。

    如此一来，除了仇千池和胡千月之后，也还有几名弟子分到四龙神丹，而其他人虽然分到的只是三龙神丹，但此刻同样兴奋不已。

    古玄尘再次布下隐匿气息的阵法，跟着也调息起来。

    一口气炼制那么多的丹药，还颗颗都在三龙以上，对于古玄尘神魂之力的消化也是极大。

    这也是因为他吸收了六道天火的缘故，否则仅凭九幽天火的力量，就算他把神魂之力耗尽，也不可能达到这样的效果。

    古玄尘恢复神魂之力之际，其他人服下龙祖神丹后，各人的气息也开始发生起天翻地覆的变化。

    原本之前的修炼就已经令他们触摸到了各自境界的顶端，如今又有龙祖壮魂丹带来浩瀚的魂力，再加上龙祖投影带来的天道感悟。

    众人开始纷纷突破起来。

    也幸亏古玄尘布置了隐匿阵法，否则此刻只怕已经不知道会引来怎样的波动。

    但即使如此，此刻的阵法空间，还是在各人突破的气息中冲击得动荡不已，仿佛随时都可能破碎一般。

    而此刻神魂之力已经几近恢复过来的古玄尘却是眉头一皱。

    作为布阵之人，通过阵法的力量，他已经感应到附近围过来数批人群。

    很显然，这些人肯定是被之前龙祖投影的响动吸引过来的。

    只不过自己布置了隐匿阵法，他们一时并没有发现罢了！

    但就在此刻，随着仇千池和胡千月两人也迈入突破之列，两股浩瀚的气势冲天而起，阵法再次不堪重负，纷纷破碎开来。

    如此一来，隐匿其中的傲云宗众人又一次暴露在各方视野之中。

    无尽的呼啸声传来，那些原本就在四周寻找的人一下子围了过来，众人眼中皆有兴奋之色。

    不用问，他们都知道，之前的龙祖投影一定和傲云宗这些人有关，否则他们也不可能隐藏在这里。

    至于龙祖投影给他们带来了什么，这点大家并不关心，反正肯定有好处就行了。

    而此刻全部完成突破的傲云宗众人也跟着站了起来。

    看着眼前这般光景，众人的目光又纷纷投向古玄尘，显然都在等待着古玄尘拿个主意。

    “秘境机缘，见者有份，傲云宗的同仁刚刚得到这么多的好处，只怕也要分一些给大家才好吧！”这时，对方立刻有人说道。

    至于此刻躺在地面上的六合宫的诸多尸体，根本没有人会在意。

    “如此说来，你们得到的机缘，也愿意拿出来大家一起分享了？”古玄尘当即反问道！

    在场少年，虽然来自不同的势力，但最差也是天魂境中期，更有不少实力已经达到天魂境后期，若是没点机缘，根本不可能达到这样的境界。

    “哪里来的野小子，滚一边去，这里没你说话的份！”看着傲云宗居然派一个御魂境的人出来说话。

    藏剑山庄少庄主，张梦剑立刻冷喝起来！

    “住嘴！”

    “放肆！”

    古玄尘还没开口，此刻傲云宗众人已经厉喝起来！

    现在古玄尘不仅于他们有大恩，在他们心中更是神一般的存在，哪里容得别人这们侮辱！

    仇千池更是直接站了出来，“诸位，你们到这里是什么目的，我们傲云宗清楚得很！”

    “但陈梦剑对我们古长老出言不逊，那么今天我们便要取他性命！”

    “你们若是能等，那就等我们结束了他的性命在谈，若是不能等……”

    仇千池说到这里目光一厉冷哼道，“傲云宗弟子听令，击杀陈梦剑，若有谁敢阻止，一并杀之！”

    “是！”

    众人一声厉喝，没有半点犹豫，立刻向着陈梦剑激飞而来！

    看到傲云宗这般声势，其他势力之人也有些被吓到！

    而且他们现在能站在一起，那是为了联手给傲云宗压力而已，真遇到好处的时候，大家同样也是敌人。

    如此一来，现在傲云宗直接与藏剑山庄交手，那自然是他们乐意看到的！

    而且还可以借此机会，探探傲云宗的底蕴，毕竟此刻傲云宗的所有人，除了这位不能侮辱的长老之外，几乎每个人身上的气势都强横无比，他们自然也有些顾忌。

    “陈少庄主的确有些无礼，傲云宗要为自家长辈名声而战，也是理所当然之事，我们自然不会插手！”

    “诸位请便！”

    众人不想趟这滩浑水，自然远远的闪在一边，但也担心傲云宗是想伺机而逃，所以他们的位置又默契的把傲云宗围在中央。

    意思很明确，你们要打便打，但想跑不行！

    不过傲云宗众人此刻哪里会跑？

    各自刚刚实力大进，谁不想一战来检验一番，反正有古长老坐镇，他们毫不担心自己的安全！

