    第1935章 你可是祖国的脸面

    马拉申科的那身M43式坦克兵少将礼服被揉的像是一团擦完屁股的手纸，当这东西被马拉申科从自己的行李包里给拽出来之后，那皱巴巴的样子简直是让马洛科夫同志不忍直视。

    “害！皱是皱了点，但它还是新衣服呢！从发下来到现在我可是一次都没穿过，挂那衣架子上明天一早就能穿了，还好政委同志给我备上了。”

    “......”

    听闻此言的马洛科夫情愿相信马拉申科这是在同自己开玩笑，但对方脸上那表情看着却又不是这个意思，那意思明摆着就是认真的，事已至此的马洛科夫也不得不跟马拉申科强调一些本来都不用说的事情。

    “你明天不能穿这个出席仪式，你瞧瞧它都成什么样子了......”

    “什么样子？”

    马拉申科一时半会没回过神来，瞪大着俩眼先是瞅了瞅马洛科夫，确定这兄弟不是在跟自己开玩笑。而后又扭过头来继续瞅了瞅摊在俩手之间的少将礼服，察觉不出来其中有啥问题的疑问话语随之脱口而出。

    “这衣服怎么了？我还一次都没穿过，挺好的啊。比我在前线上穿的那身打补丁战斗服强多了，这可是新衣裳，咋就不能穿了呢？”

    “.......”

    马洛科夫通过眼神交流再一次确认马拉申科一不是在跟自己开玩笑、二不是在装傻，这家伙是真的憨到无法理解自己的意思。鬼知道他那在战场上无比聪明的脑袋，到眼下咋就变成了这副模样。

    要是眼下是21世纪、有个智能手机能发扣扣表情包，马洛科夫现在一准会发一个全小将版本的“他妈的，将军同志怎么变成了这副模样！？”.jpg。

    “你看看那衣服都皱成什么样子了！你明天上台参加颁奖仪式，代表的可是祖国的脸面，是要拍照当成宣发材料，以后还要载入史册的！难不成你想让若干年后的小学生们，在课堂上指着照片向老师发问：“为什么大英雄马拉申科将军会穿乞丐模样的衣服”吗？”

    “奥，别说孩子们，这样的照片要是传出去，美国佬和英国佬都会笑话我们穷的连祖国英雄的礼服，都是仓库淘出来的旧货、临时凑合，这丢的是祖国的脸面，这下你该明白为什么明天不能穿它了吧？”

    “.......”

    马拉申科确实听明白了马洛科夫想要表达的意思，但是这面目表情流露出来的味道却又是有些异样。

    “可惜了，这衣服多好，还新着呢。哎，我还是留着以后放家里穿吧，没有人看到的话就不会给祖国丢人了。我从开战到现在就没添置过几件新衣服，把它丢掉可太可惜了。”

    “.......”

    一脸黑线的马洛科夫已经想不到自己接下来该拿什么样的话来接，马拉申科这离谱程度简直是离谱回家找妈妈：离谱到家了。

    最终，马洛科夫也只能是把自己随手带来的这身坦克兵少将礼服留下，临走之前再一次叮嘱马拉申科明天一定要记得穿这套，千万别穿揉成了擦屁股纸的那套。

    马拉申科也是答应得好、满口应付下来，这世间一恍，就到了第二天一大清早开始进行颁奖仪式的时刻。

    仪式的地点不是在室内而是在室外举行，就在马拉申科和他的学员们连续多日来一起度过半个月时光的库宾卡试验场。

    为了让颁奖典礼更有仪式感，之前拿来试车练手顺带搞模拟对抗的那十几辆IS2重型坦克，一大清早就被提前开到了指定位置上一字排开，高昂着粗壮威严的主炮、黑洞洞的炮口斜指苍穹。

    而在这一字排开的IS2重型坦克们正前方三五成群、各自扎堆的，则是各自都把礼服穿戴整齐、勋章佩戴到位，一个两个的脸上都洋溢着高兴神采的英美军官，和参与此次行动的红军坦克兵们，在颁奖典礼开始之前的一些闲聊自然是免不了的。

    “哦，汉德森，你的勋章简直比杰克还多！你是不是偷偷找了个法国小作坊帮你伪造了几个？”

    “沙滩之子！你这臭嘴里能不能说点好听的？再拿荣誉开玩笑小心我揍你！”

    “他们除了吵架还是吵架，嘿，瞧瞧我这身礼服如何？我在动身来俄国之前专门找的法国裁缝帮我熨的，手艺是一等一的好！”

    扎堆尬聊的自然不光是英美盟军，全都会说一口流利英语，这些天来也和这些英美盟军学员们搞熟络了的红军坦克兵们，自然也被掺和进其中。

    “嘿，兄弟！听说今天是马拉申科将军亲自给我们颁奖，这是真的吗？奖品会是什么？我已经迫不及待地想提前知道了。”

    率先开口的美军中校这么一问，一旁周围原本还在尬聊当中的英美军官一听这话，也纷纷转身扭头、朝这边投来了视线，看起来是大伙都对今天的奖品比较感兴趣。

    但遗憾的是，留给他们的只有被问起此问题的红军坦克兵中校那缓缓摇头中的话语。

    “老实说我也不清楚，我和你一样只是个中校。将军们的事，我怎么可能知道呢？我也听说了马拉申科将军可能要给我们颁奖这件事，不过也只是局限于听说而已，知道的细节可不比你多，至于奖品是什么那我就更不知道了。”

    “哦，好吧，这可真是个令人悲伤的消息.......”

    方才还一脸笑意的美军中校故作伤感地耸了耸肩，却不曾想就在这时，他们言语对话中所聊到的那个正主已经紧随而至。

    “瞧啊，看那边！是马拉申科将军，他已经来了。”

    多日来的相处共事，已经让绝大多数原本对马拉申科还有所不服、轻视乃至蔑视，认为这家伙这么年轻就当上将军，绝对是走后门、托关系的英美校官们一改态度。

    不但重新认识了马拉申科，还对其颇有认同、钦佩有佳，马拉申科毋庸置疑是拿自己的实力，征服了这群原本桀骜不驯、鼻孔朝天的英美校官。甚至于就连同为少将的查理森，也对马拉申科报以了极高的评价，在发往欧洲呈给蒙哥马利的电报中这样描述。

    “不论怎么说，我想在经历了这为期半个月的短暂时光之后，唯有一件事是我能确定的。我们真的应当庆幸这个马拉申科不是德国人、而是苏联人，与他、与这样的一位装甲指挥官为敌，将会是一场“难以想象”的灾难，我很确信这点，并且相信德国人也会认同这个说法。”

    “但假以时日，如果我们之间两种不同的文明制度真的会走到那一天的话，站在这个男人的对立面于我们而言绝对不是一个好消息。我有一种预感，一种很强烈的预感，这个男人身上隐藏的东西还有太多太多，苏联红军的未来必定会因他而掀起一场难以想象的变革。”

    (本章完)

