
　　坚持喝纯牛奶皮肤就能变白。

　　是大田君的青梅竹马告诉他的，效果，确实可以说有用，老实说，她还是有点小得意的。

　　但她也觉得这种技巧在雨宫纪子面前根本没用啦，光白有什么用，要向雨宫同学的皮肤一样，又白又嫩，白净光滑细腻的让人羡慕的肌肤。

　　所以她非常认真的请教了雨宫纪子的保养秘诀。

　　雨宫纪子：“...”

　　保持良好开朗的心态，早睡早起，注意健康饮食，多喝热水，经常拒绝一下别人的告白？

　　她还真不太记得自己上辈子是怎么经常去钓鱼还能拥有精致完美，丝毫不像是风吹日晒的细腻皮肤了。

　　有体质点在后面撑着，她吃东西都是敞开了吃，哪里关注这么多，连这边日本的护肤品牌子她都忘记光了，哦，好像还是有一个记得，森田同学偶尔能让她想起来。

　　“终于，我也变成了丝毫不保养皮肤的可爱女孩子。”

　　虽然无伤大雅，不妨碍她该有的颜值，但对于这位好奇她保养秘诀的女同学来说：“保养...不太会诶，可能就是早睡早起，然后心情开朗一点吧？”

　　“...”23sK.com

　　不出意外的被打击到了，看着雨宫纪子的肌肤，露出了“你是认真的吗”这种表情。

　　“真的哦。”

　　“好...我知道了，谢谢雨宫同学，我们走这边了，再见~”

　　稍微有些僵硬化但仍然保持着礼貌，即使是大田趁机想和雨宫纪子再多说几个告别的词语也被她照常打断了。

　　雨宫纪子面带着笑容挥挥手看着他们远去，那个女孩子的手法，也是空手道部的？看着和小兰好像有些像。

　　大田君不容易啊，他好像还有一次告白的机会，希望能早日站起来。

　　在教学楼外集和他们分开后，雨宫纪子去到自己鞋柜外，稍微停顿了一下。

　　讲道理，鞋柜里塞情书这种情节，果然还是有些老套了吧？

　　总不能天天有吧？

　　拒绝情书的告白太麻烦，雨宫纪子非常不建议这种方式。

　　打开后所幸并没有看到信封的踪影，挺好，将室内鞋拿出来看了一下，很好，这次也没有被抛光过，那位同学总算没上瘾。

　　在她不用扶着鞋柜，弯腰单脚站立着穿鞋的时候，忽然旁边跑出来一个男生，在她往透过细腻白丝隐约能看到白净的小脚上穿鞋子，手指勾着鞋后跟的时候。

　　雨宫纪子抬头看了一下，没加过的未告白人士。

　　她看了一下自己还在穿鞋的模样，欲言又止，显得有点不好意思：“你好？有什么事吗？

　　未告白人士似乎也没预想到这个情况，目光不由得连忙从雨宫同学的脚上移开，看着她有点害羞的模样，心中一下子老鹿乱撞，显得有些紧张嘴巴都不是很利索：“啊...那个，雨宫同学！我——”

　　雨宫纪子抬手提醒道：“等等，等一下好吗？我先把鞋穿好。”

　　告白也要讲先后顺序的啊？！

　　“好、好的。”未告白人士连忙笔直的站在一边。

　　雨宫纪子看了他一眼，动作轻盈的把鞋穿好，将鞋子放进鞋柜里关上鞋柜后轻咳了一声提醒他。

　　请开始你的表演。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百九十三章：日常拒绝表白（小杯）免费阅读。https://xs.23sk.com 