
　　静慈继续道：“你师傅虽然当时依然在‘现前地’，已经算是精英弟子，更何况谁都知道以她的天资，进入‘远行地’也就是旬月间的事情。”

　　“要知道，你师傅一旦进入‘远行地’，就是宗内长老的地位了。”

　　“而且这事处处透着诡异，就连掌门和太上长老都查不出什么来，来者定然不凡。”

　　“这种时候，你师傅依然愿意挺身而出，可见是抱了如何的决绝之心了。”

　　静慈一口气说完，念了声“阿弥陀佛”，显然此事在当时的宗门内掀起了多大的波澜，以至于今天听来，依然让沐雪晴心神摇曳。

　　静慈缓了缓续道：“那日晚上，我和十数个姐妹，守在西厢房内，另外几个厢房也各有姐妹把守。

　　掌门和太上长老则就守在院内的天井之中，

　　你师傅就独自一人呆在室内，

　　大家想来，摆出如此大的阵仗，那诡异之物总该知难而退了吧。”

　　沐雪晴张了张嘴，她也觉得，这几乎已经是倾峨山派举派之力了。

　　静慈摇了摇头，仿佛在极力回忆。

　　她低声道：“那一日直到了后半夜，都没有什么动静。我原本想今天晚上总算是应该应付过去。

　　哪想到我们正在潜心打坐，默念佛法，突然间，中间的屋子就被太上长老一下轰开。”

　　听到紧张时候，沐雪晴觉得呼吸都急促了。

　　静慈续道：“原来还是太上长老发现了不对劲，直接丢出自己的随身仙宝夔凤珠才一下撞开了那看似毫无破绽，实则已经身处诡谲的诡异空间了！”

　　“我们所有人听到动静都冲出厢房，才看到中间的屋子里已经变成了一片修罗之地，而你师傅竟然就躺在一只大魔的怀中，已经被那大魔侵蚀的半人半魔了。”

　　静慈说完，显然不忍详叙师傅所经历的种种不堪之事，只是简略的带过。天籁小说网

　　沐雪晴立马想到了自己曾经看到过师傅画过的的一副画：

　　地狱之中，无数的妖魔围绕在菩萨身边，这时候菩萨已经因数道劫难而虚弱之极，

　　菩萨从云间的陨落，就仿佛如洁白的莲花掉入污浊的泥淖一般。

　　这时，一只独角大魔乘着菩萨虚弱之际乘虚而入，要占了菩萨的佛果之位。

　　就在大魔向菩萨伸出手之际，地狱里顿时燃起熊熊之火，仿佛要把已经虚弱的菩萨整个烧尽。

　　独角大魔也趁着这个时候缠绕上来，无尽的魔气与菩萨合而为一，把菩萨浸染的如半佛半魔一般。

　　妖魔说：

　　内心的贪欲烦恼、瞋恚愚痴啊；

　　内心的怨恨覆藏、诳诈谄曲啊；

　　内心的疑惑恶见、忿怒恼乱啊；

　　内心的骄傲损害、嫉妒悭吝啊；

　　内心的无惭无愧、不信懈怠啊；

　　内心的放逸昏沈、掉举失念啊；

　　都随着我统统具现出来吧！都随着我统统狂欢起来吧！

　　你们将追随着我把持着这个世界！你们将追随着我控制着所有的人心！

　　有了你们，人们将向我磕头。有了你们，人们将把我崇拜。

　　有了你们，人们将我之准则为彼之准则。有了你们，人们将把地狱抬上神殿，把佛国打入火海！

　　沐雪晴想到这些，脸色微变，她现在终于明白师傅画这幅画的深意，原来这就是她曾经受过的苦难。

　　静慈说完，等沐雪晴稍微消化了一下，才继续道：

　　“阿弥陀佛，你的师傅那时候正死死的守着灵台最后一丝清明，与妖魔拼命的对抗，显然这妖魔来了不短一段时间了，我等竟然都没有尽早发现！”

　　沐雪晴屏住呼吸，听静慈续道：

　　“不过，你师傅她不愧是我峨山派最超绝的天才，这妖魔虽然已经是魔界中排名最高的七魔之一的欲魔。依然被她凭着早年外出得到的一件青灯古宝，生生的守住，没有让欲魔最终得逞。”

　　“后来我们才知道，原来是因为派里世代守护着的一朵七彩莲花就要开放。因此这欲魔偷袭而来，想要坏我峨山弟子，动摇派中根基，好抢夺七彩莲花。”

　　“你师傅虽然也变得半人半魔，但还好她拖延了足够的时间，才让太上长老发现端倪”，

　　“只是此时，这欲魔已经与你师傅合为一体，如果要诛杀此魔，就要将你师父也一起杀死。”

　　听到此处，沐雪晴觉得内心一阵难过，她没有想到平时和蔼可亲的师傅，竟然遭受过如此巨大的劫难！

　　不知道回忆到什么，

　　此时静慈突然笑了笑，才开口道：“只是这欲魔虽然占了你师傅的身子，但是没想到却被一盏青灯所扰。”

　　“这青灯你师傅初得来时，也只以为是一件古宝，并没看出有什么神异。没想到当夜欲魔袭来时，青灯竟突然飞出护主”，

　　“要知道这世间天道最是平等，我等凡人修炼得道，能成仙成佛。那鬼怪修炼，也可以成圣成魔。”

　　“至于还有一种，世间灵性之物，也可以修道证果。这大道万千，恒河沙数，本来就是各有机缘。”静慈突然感慨道。

　　静慈见沐雪晴露出迷茫的眼神，笑着道：“这世间之事，奇妙莫过于此，这青灯原来曾供在佛主坐下，其实本已是得道的灵界大能，尊号乃是妙广天尊。”

　　“它游戏人间之时，因佛主之故，与你师傅亲近，想要把她渡化了去做自己的童女，因此才附在她身上。”

　　“哪想到魔劫一起，妙广天尊见竟然有大魔乘隙而入，要与它争夺童女，顿时大怒，才飞出出手。”

　　“只是可惜了你师傅的身体，倒成了它们的投影在人间的战场。”

　　“但双方却也因此僵住，谁也压不服谁”，

　　“最后没奈何只好定了个约定，由妙广天尊指定七人，作为渡劫之人，而妖魔则出七道劫难。”

　　“双方连战七场，四胜三败，若是妙广天尊得胜，则欲魔就此退走，还你师傅自由。否则的话，你师傅就将沉沦魔界，成为欲魔的玩物。”

　　“不过妖魔也曾明言，这劫数必须由应劫之人自己去应，不得外力帮助，否则劫难就会变得越发诡谲，这也是我们为什么不愿意让你知道的原因，就是怕增加你的难度。”

　　沐雪晴听的目眩神迷，没想到这小小之事，竟然出现这一波三折的情境，她更想不到自己竟然就是灵界大能指定的应劫之人！

　　她不由得问急切的道：“那我这次是第几次了争斗了？”

　　静慈道：“每十年间它们就会争斗一次，而你这一次，已经是第六次了。”

　　“那之前的结果呢？”沐雪晴更加好奇。

　　静慈摸了摸她的头，慈爱的看着她道：“你也不要太有压力，之前是我们是三胜两败，总的说来，机会还是在我们这边。”

　　沐雪晴低下头，不知道在想什么，良久以后，她抬起头问道：“如此说来，如果我这次胜了，就是灵界大能胜了？”

　　静慈点点头，

　　“那如果灵界大能胜了，师傅是不是要去给那个大能去当童女？”沐雪晴眼睛里仿佛闪着光。

　　静慈笑了，刮了下她的鼻子，还以为她在关心什么问题，没想到竟然是关心师傅会不会去当童女。

　　她笑道：“灵界不同于魔界，妙广天尊要你师傅去当童女，自然必须要你师傅同意，这里面一丝一毫的强迫都不行。因此，它只会许下种种的好处给你师傅，好使你师傅答应。”

　　“真要论起来，这恐怕更像是一场机缘呢。”

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章四十六 天尊免费阅读。https://xs.23sk.com 