    方林岩站起来道：

    “是这样的，长官，我们三人并没有晕机，也没有剧烈呕吐。”

    杰森凝视了方林岩几秒钟道：

    “我好像在哪里见到过你的资料，你是曾经在友军当中服役过，并且担任过少尉军衔对吧？”

    方林岩当然是拥有少尉军衔的，不过是在空间里面认证的，没想到在这里居然可以通用，便道：

    “yes，sir，这两个是我带来的伙计。”

    杰森哦了一声恍然点点头道：

    “难怪和这些娘娘腔不同。”

    听到了杰森的话以后，山羊和秃鹫立即羡慕的在团队频道里面道：

    “我去，这正规军衔竟然还有这种优势吗？可以被原住民直接承认？”

    方林岩也没料到居然有如此福利，也是有些意外之喜。

    秃鹫却补充道：

    “这药我们不吃的话，可以收起来，若我没看错的话，这玩意儿应该是一种长效兴奋剂，简单的来说，就是一种新型毒拼。”

    “短期效果非常明显，不过长期服用的话，对身体的危害很大，只是军队看重的都是即战力，并不关注这些。”

    杰森等到所有人将药吃完之后，点了点头后对旁边的人肃声道：

    “开始吧。”

    于是旁边的人就开始分发资料起来，与会的都是人手一份，

    方林岩仔细看了看，发觉这资料上的内容非常详尽，乃是某个被称为323号区域的相关资料。

    资料上面被清晰的标记为二级机密状态，一旦泄露的话，将会被提交到军事法庭当中进行特殊审判！那可不是闹着玩的！

    此份资料将将星空财团的要求非常明确的列举了出来，那就是一干人先着陆清理出一片安全区域。

    然后在一处高地上建立一个名为323号的岗哨营地，作为后续开拓的桥头堡和临时基地，日后这里可能就会被扩建成军事基地。

    杰森顺手一点，旁边就弹出了一份光脑形成的三维地形图。

    在上面就能清晰的看到，着陆地点乃是一片由红色砂石构成的丘陵，这里地势相对较高，大概只有两三平方公里，而周围便是莫斯顿星上最常见的地形-----无尽的沼地。

    直观一点来说，这里就像是沼泽海洋当中出现的一个小岛似的。

    军方之所以选择在这扎营，便是要占据要害地形，获得一个战术支点。

    莫斯顿星球上的沼地很是可怕的，沼地可以步行进入，但里面有着星星点点，大小不等的泥潭，直径从半米到几百米不等。

    从外观看起来没有明显的区别，但一旦陷入泥潭就会非常麻烦，所以勘察沼泽地也只能以步行为主，等到将其中的泥潭区域标记出来，才能让机械车辆通行。

    根据统计，目前非战斗减员当中，有超过三分之一的人，都是在探索沼地的时候不幸遇难的。

    事实上，沼泽中的那些可怕的生物并不是最棘手的问题，最麻烦的是其中生长的一种叫做外号叫做“大列巴”的巨大紫色蘑菇树。

    这种菌科类植物的学名叫做奥氏实菌体，高达数十米，根茎粗大得似巨型蓄水桶般，足有三四米那么宽。

    每到夜间，位于奥氏实菌体顶部的蘑菇头便会分裂出许多孢子，孢子离体后就会破裂，释放出一种朦胧的雾气。

    目前对此雾气的具体成分还在解析当中，只知道目前分析出来至少含有“甲基苯丙胺”“甲氟磷异丙酯”等等恐怖成分，其浓密程度堪比冬天里的晨雾一样。

    偏偏视觉效果当中看起来还带着美丽的点点紫色光芒，很快就会覆盖住大片大片的区域。。

    这种带有强烈“催眠致幻效果”的有毒孢子造成了大量的非战斗减员。

    尤其是在最初登陆莫斯顿星球的那几天，许多试图夜间进入丘陵，开展搜寻工作的雇佣军中招以后，便稀里糊涂的便陷到了沼泽地里，在毫无反抗意识的状态下，一命呜呼。

    他们的中招，是对携带的过滤面具太过相信的缘故。

    然而毒雾还并非是最危险的，实菌体的孢子才是导致死亡的最佳杀手，不用吸入只要肌肤接触到就会被吸收。

    中招的倒霉蛋们会在不知不觉当中就陷入致命的泥潭，然后被潜藏在泥潭里面的一些捕猎者吞吃，胃液腐蚀、分解，化作它们的养分。

    而这些捕猎者则会前去奥氏实菌体的根部排泄，进行施肥，这样奇特的生态循环也是令人瞠目结舌。

    在了解到了这些情报以后，星空财团要在此地建设323号武装哨站的目的很就明显了，那就是以这个点为中心，给探索的部队提供一个稳固的休息，补给区域。

    这样的话，以323号武装哨站为中央，至少方圆好几百平方公里都可以被纳入稳定的探索区域当中。

    方林岩注意到，他们这群后勤人员此时收到的任务包括不限于：

    在营地内建造四处装甲地堡，以及三座防空导弹塔，材料设备当然由星空财团提供。

    而营地当中的其余设施，水塔，补给站，医疗室等等，这些设施对防御强度没有太大的要求，则是会在防御设施建造妥当以后，直接由运输机直接空投下来。

    这些常规建筑早就被模块化生产妥当了，能在短短一两个小时内仿佛拼积木一样的搭成。

    在讲完了这些东西以后，时间已经差不多过了一个小时，杰森很干脆的就道：

    “现在，所有人站起来，带上你们的背包跟我走！”

    “小伙子们，非常抱歉你们并没有在新守望堡这里观光的时间了，我们得马上前往323号高地开工，否则的话，我上面的那个混蛋就会狠狠的踢我的屁股。”

    “而心情不佳的我，则一定会让你们好好回忆一下这难忘的时光！GOGOGO！”

    ***

    于是，离开穿梭机后还不到两个小时的方林岩这群人，又被仿佛赶鸭子上架似的重新撵上了另外一架独角仙Ⅱ型改。

    然后与其余的四架组成了编队，一齐起飞。

    所有人都没有抱怨什么，毕竟之前那些晕机呕吐得有气无力的家伙在服药之后，看起来仿佛又重新精神焕发起来。

    这一次的飞行过程就有些乏味可陈了，唯一的亮点是在起飞后十五分钟左右，遇到了来自于下方的一发响尾蛇.改的导弹袭击。

    只是全神贯注的驾驶员在第一时间就注意到了雷达上出现的警告，直接放出了一发干扰弹，成功将这一发导弹引爆。

    然后驾驶员操控独角仙Ⅱ型改上的火控电脑猛烈开火，将下方袭击者所呆的地方打成了一片火海。

    在经过了一个小时的飞行时间之后，终于，目标区域到达了。

    随着穿梭机开始放缓速度，然后盘旋，众人开始打量着下面的环境。

    从穿梭机的舷窗外就能看到，这里与3D建模上的显示图不一样，那里完全就是成片的灌木从，到处都是荆棘丛生，人降落下去以后，灌木甚至会达到胸口，脖子的位置。

    这是最令人头大的问题。

    因为如此地形，就意味着人的视线将会遭受到极大的阻碍，而猎食动物可以轻易的在下方的灌木间隙当中穿梭后发起进攻。

    人类拥有的火力和射程优势会压制到极限。

    同时，这样的灌木丛也会导致地面潮湿无比，会有大量的异星毒虫之类的在这里滋生，或许它们不会短时间致命，却会让长时间都逗留在这里的人被折磨得筋疲力尽，痛不欲生。

    目睹了323号高地的当前状况以后，一干人都鼓噪了起来，因为眼前出现的情况与3D建模上显示的截然不同。

    甚至有一个平头大汉看起来应该是性情中人，直接骂出了一句脏话，愤怒的道：

    “该死的，我一定要把绘制地形图的那头蠢驴的脑袋塞到马桶里面去！这里就是那片所谓的光秃秃的红色荒地！！？”

    他的这句话无疑引发了其余人的共鸣，好在这时候，前方的带队军官杰森站了起来，环顾四周。

    他的身材魁梧，手按在了腰间的枪上，配合阴沉的脸色很有压迫力，目光所及之处，鼓噪声顿时平息了下去。

