    更关键的是苏翰不仅仅给剧本，还给写详细的拍摄计划。

    这些拍摄计划为公司节约了大量的拍摄成本。

    所以百分之十的票房分成也不算亏。

    苏翰给永生公司的是《国产凌凌漆》《食神》《无间道》。而给家和公司的是《红番区》《一个好人》《瘦身男女》。不过当他把剧本给了两家公司以后，明确表明自己要休息一段时间，短期内可能不会再写剧本了。

    这个时候他已经打算从此退出港圈市场。

    两家公司高层没说什么。

    毕竟不到两年的时间，苏翰先后就创作了近三十部电影，产量之高，绝对超出一般人的想象。

    相信这么高强度的创作，身体会感觉疲惫也属于正常。

    在两家公司高层看来让苏翰休息休息也好，等身体恢复过来再写就是了。

    ……

    苏翰和母亲再次来到了京城。

    一个是看看自己的四合院装修的怎么样了。

    虽然有时候苏翰会打电话问一问，但隔着电话也说不明白什么必须亲眼来看才行。

    当万伟把苏翰母子带到了装修好的当中自然让两人眼前一亮。

    房子从外面看并没有什么变化，但里面的装修确实非常豪华。

    不得不说京城的装修公司的水平，还是要远超县城的水平。

    院内的装修整体风格在兼顾华夏元素的同时，兼容了西式的舒适性，让苏翰母子是非常的满意。

    装修费用大约十万，后期配套的电器又花了十来万，毕竟这个时候的电器还是非常贵的。

    ……

    苏翰母子在四合院住了几天，然后有花了三百万又买了五套四合院。

    这个时候苏翰手里的四合院已经近四千平方米。

    总价值将近九百多万。

    不得不说是一笔巨大的财富。

    苏翰这个时候距离一千万的启动资金已经是不远了。

    起码在上大学之前四合院的增值部分应该是足够了。

    ……

    在停止为港圈电影界创作剧本以后。

    苏翰的生活再次恢复了宁静。

    平时除了互助小组定期组织学习外几乎就没什么事情了。

    不过好在现在已经是初二的下学期。

    再熬一年就到中考了。

    苏翰买了大量的书籍闲，其中绝大多数都是数学书。相对于其它科目，数学是一种另类的哲学。

    可以说只有这种级别的知识体系才能激发起他超级大脑的兴奋感和挑战性。

    随着时间的推移……苏翰的数学水平也是越来越高，

    当哪怕是最富挑战性的高等数学也一一攻克，最后甚至无聊到，高等数学术看一半，一半自己尝试来解，打发时间。

    不然他还真不知道平时该做点什么为好了。

    真怀念互联网时代。

    不过想要熬到互联网大发展，起码也要十年以后才有可能。

    ……

    二中的会议室内这会坐满了人。

    主席台上几乎都是校领导。

    中间坐着一个中年男人对着台下的一众老师们讲解着什么。

    老师们听得十分的认真，还时不时的鼓掌回应。

    男人的名叫钟守炎。

    台下的老师们没有几个人没听过男人的大名。

    钟守炎作为县城内最早也成就最高的超级学霸。

    这会已经是米联邦的某知名大学的教授。

    在国际数学界上有相当大的名气。

    这次他回来探亲，临时住一段时间。

    二中校长冯伟刚好和他的某个亲戚有点关系，借着这层关系把他拉来了学校。

    一个是给学校的老师，做个演讲，二就是照个相露露脸。

    其实主要的目的是为了提升学校影响力，同时为校长冯伟提升一点政绩资本。

    钟守炎对此表示理解，虽然在米联邦的时候这种事情相对较少，但考虑到国内风气又考虑到亲戚之间的人情，也就答应了下来。

    其实对于二中这些初中老师来说，起初对钟守炎的讲座，没啥大的兴奋感。

    全球知名大学数学教授讲的东西按理说他们应该完全听不懂才对。

    谁知道人家却把数学讲的明白有趣，让所有人都有种醍醐灌顶的感觉。

    看来这大师就是大师。

    连高等数学这么复杂难懂的科目都能讲的这么通俗易懂，怪不得是世界顶级学府的数学教授。

    钟守炎讲完以后，会议室内顿时响起了热烈的掌声。

    二中校领导随之做出了收尾总结，讲座也随之结束。

    ……

    当一行人离开了会议室。

    二中校长冯伟笑道：“钟教授能把高等数学讲的如此通俗易懂。实在是有大师风范。不愧是米联邦顶级学府的大教授。在下佩服佩服。在这里我代表全校师生感谢钟教授的谆谆教导了。”

    钟守炎道：“冯校长客气了。孩子是国家的未来。我们作为教育工作者，有着承前启后，引导国家走向未来的使命。教学不是刻板的也不是一成不变的。作为一个教育工作者，我们一定要有与时俱进的态度去培养孩子。让数学，不再是枯燥的数字，而是一个个音符，最后在生成一副展示未来世界的华美乐章。只有这样才能不断的为国家为民族培养出新生的人才，满足国家社会发展的总体需要。”

    “您说的太好了！我真不知道该用什么样的语言，来表达我对您的敬仰之情。真不愧是学界大师！绝对的大师风范！”

    “不管我走到哪里，在做什么。我时刻提醒自己，我也是从这个家乡，走出去的孩子。不管我现在有什么成就。这里永远都是我的家乡，永远都是我挂念的地方。”

    “说的好！说的太好了！对了！中午学校给教授准备了一顿便饭。希望您能赏光！”

    “饭就不必了！我中午还有事。就不在这吃了！不过我希望冯校长能答应在下一个小小的要求！”

    “您说！”

    “我想在县城里走走看看！不想别人跟着。这么多年没回来了！好不容易回来又是各种酬。实在是没时间感受一下家乡的变化！我能不能先一个人在学校里转转，出去走走。希望冯校长能答应我这点过分的小要求！”

