    “630卡！？”

    嬴乾眉头微微皱起，上次服用基础营养液他的生命力提升了90卡，达到了560卡。

    这次嬴乾服用基础营养液之后，生命力达到630卡，提升了70卡。

    “基础营养液的效果在减弱……果然生命层次越高，这种药剂就显得普通了。”嬴乾若有所思。

    这就好像普通人吃一碗饭能够吃饱，可是大力士要吃五碗饭，八碗饭甚至是十碗饭。

    “不过我的吸收效果已经远远超过普通非人境高手了。”

    嬴乾查过资料，非人境服用基础营养液的临床数据，撑死也就提升30卡，这和个体潜能，也就是细胞活性值有很大关系。

    “630卡，不知道以我现在的力量能不能将【不眠者】干翻。”

    嬴乾的脑海中浮现出战斗模拟世界最后出现的那个青年，他自称【不眠者】。

    据他所说，不同境界在战斗模拟世界中厮杀，只要完成相应条件都可以站在他的面前，若是能够击败他，便能获得意想不到的好处。

    非人境站在他面前的条件便是斩杀12头鬼级怪兽。

    “虚拟世界……那不是模拟战斗吗？还能获得好处？”嬴乾有些怀疑。

    很快，他便摇了摇头，反正也没有进行身份认证，就算有奖励跟他也没有关系。

    如今，嬴乾只想尽快提升实力。

    他的生命力已经达到了630卡，只要突破800卡，便能够成为三星先觉者，踏入内壮境。

    到了这层境界，身体内部的各大脏器系统都会发生惊人的蜕变。

    像之前刀姐手下暗害他使用的【费曼毒液】对于内壮境而言，几个呼吸便能够分解干净。

    “三星先觉者……其实可以不用上学了。”嬴乾思考着未来。

    他既然已经踏上了这条路，自然不用再继续那种希望毕业之后谋求一份好工作。

    三星先觉者，无论在玄黄星的什么地方都足以立足了。

    更不用说，嬴乾的细胞活性值高达3630。

    按照理论，他在成为六星先觉者之前是没有任何瓶颈的。

    “不着急，慢慢提升。”

    以如今嬴乾的实力已经足以笑傲怪兽系，吊打平日里那些显耀于人前的天才了。

    现在怪兽系对他最大的吸引力也只剩下可以薅羊毛，获取怪兽材料，换取财富。

    毕竟，无论是修行，还是移民都是需要钱的。

    况且，刀姐的那幅龙王相他还没有参透，需要经常过去打秋风。

    一方面赚钱购买资源，提升生命力，另一方面参悟龙王相，磨练战斗技巧……

    这便是嬴乾给自己定下的计划。

    “嗯！？”

    就在此时，嬴乾突然低头，看着自己的胸膛，一道淡蓝色的荧光闪烁，转瞬即逝。

    他抬手挠了挠，却并没有发现任何异常。

    “奇怪……”嬴乾嘟囔着。

    自从在9号仓库，经受过熔岩巨兽的血液冲刷之后，嬴乾便经常感觉自己的身体有些异样。

    本来，浸泡过熔岩巨兽血液之后便直接成为一星先觉者，嬴乾便觉得有些奇怪。

    后来，他遭人偷袭，中了【费曼毒液】居然也安然无恙。

    最近这段日子，他经常感觉体内像是有蓝色荧光般的物质在流动。

    这让他颇为在意。

    “幻觉？不应该啊。”

    嬴乾摇了摇头，到了他这等境界不可能无缘无故产生幻觉。

    “等踏入内壮境再看看。”嬴乾略一思忖，打定主意。

    三星先觉者，身体内部的生理系统完全蜕变升级，堪比精密仪器，有任何异样应该都能够察觉出来。

    “睡觉。”

    嬴乾发出指令，屋子里的灯光瞬间熄灭。

    夜深了，月亮好似狐狸的眼睛，漠然地望着京华城。

    嬴乾的呼吸越发绵长，缓缓进入梦乡。

    ……

    黄昏时分，残阳如血，映照在孤山之侧。

    几钱黄纸飘零，一缕清香缭绕。

    “入钉！”

    李人山穿着宽大的袍子，年过五十，他非但没有发福，反而越发干瘦，风一吹，袍子鼓动，根本直不起来。

    嬴乾听着师傅招呼，赶忙从怀中取出一枚三尺六寸长的【敬神钉】插在了那座枯坟前。

    他们这一脉是专门做“起坟”的。

    老话说，人过五代另起坟，房过三代必走人。

    无论谁家，坟过五代便要迁走，否则容易为后代子孙招惹祸患。

    刚入门的时候，嬴乾听师傅说过，五代祖家坟，连着生死门，尸化玄阴地，必生蛟龙气。

    这种过了五代的坟塚，土地被养了太久，按照风水龙脉来讲，已经生出了蛟龙气，盘踞在**之中，容易生出祸胎。

    敬神钉入土，告慰各方阴神，借山开道。

    “起坟……”

    李人山挥舞着手中的幡旗，村里请来的青壮小伙便抬着杠头，将墓碑抬起。

    吱吱吱……

    就在此时，一道黑影竟从墓里窜了出来。

    嬴乾定睛一看，居然是一只黑皮耗子，浑身的皮毛油得发亮，足足有小狗那么大。

    “好家伙！”

    “果然生了祸胎！”李人山眼睛微微眯起。

    供奉这祖坟的家主人近一年来都极为不顺，先是女主人意外流产，求了五年才怀上的孩子就这么没了。

    后来男主人莫名其妙得了一场大病，花费钱财不说，直接去了半条命。

    当时，李人山就说他们迁坟太晚了，或许已经养出了祸胎。

    “师傅，那耗子要不要除掉？”嬴乾忍不住问道。

    “你管那么多闲事干什么？拿一份钱干一份活。”

    李人山扫了一眼，直接踢了一脚，让嬴乾做事。

    起坟的活禁忌颇多，整个过程差不多要两个时辰，一直干到天黑。

    “撒上锅灰，种上梧桐，放两块河边石……这处穴百年后才能用。”李人山叮嘱道。

    这种善后的事也是必须要做完的，否则破土动气的霉头便要算在他们身上。

    ”我知道了，师傅。”嬴乾点了点头。

    这些活他已经不是第一做了，算是熟门熟路。

    “等等……”

    突然，李人山将其叫住，他纵身一跃，跳下坟坑，在腥臭的泥土中一阵翻找，片刻后竟然取出一枚拇指般大小的玉石。

    “师傅，这是什么？”嬴乾奇道。

    “这叫命骨。”

    “命骨？那是什么？”嬴乾忍不住问道。

    “你知道称骨吗？”李人山反问道。

    “知道。”嬴乾点了点头。

    所谓称骨，乃是命理卜算的一种，根据人的生辰八字便可以称算出他的骨重。

    不同的骨重，便有不同的命。

    有些人骨轻，便命薄福浅，有些人骨重，便福运浓烈。

    “所谓命骨，乃是祖先于地下积攒出的骨量，算是留给后辈的余荫……”李人山看着手中的玉石，眼睛微微眯起。

    所谓的祖宗庇佑便来自于此。

    后辈骨轻福薄，若是祖坟里养出了命骨，便可以弥补先天的不足。

    这些年，李人山靠着起坟可是收集了不少命骨。

    “师傅，这东西准吗？”嬴乾忍不住问道。

    “当然准……”李人山忍不住叹道。

    “为师称骨二两一，便是不折不扣的贱命。”

    说着话，李人山的眸子里闪过一抹寒光。

    称骨二两一，乃是下等贱命。

    所谓，短命非业谓大空，平生灾难事重重，凶祸频临陷逆境，终世困苦事不成。

    像他这样的人，穷究天人，一身道行，就因为上天给他定了贱命，就要注定孤苦一生？

    李人山的话语变得冰冷，面色便如苍茫夜色，渐渐清寂。

    “师傅，我是什么命？”就在此时，嬴乾开口问道。

    

