
司徒空并未就此住手，见到火灵砂不起作用，两手一掐诀。

五行葫立刻灵光狂涌，竟是一下喷出了五色神砂，大股的五色神砂从葫芦口喷出，转眼间凝聚到一起，化作一条摇头摆尾的五彩巨蛟，长大蛟口朝着墨辰扑去。

显然，他这是在全力出手了！

只是墨辰在司徒空动手的瞬间，同样也有了动作。

左手掐指成诀，上百口飞剑一个盘旋后，游鱼般组成大片青金色剑影，朝着浪潮般涌来的五色神砂凶狠斩去。

震撼人心的一幕出现了，剑影与五色神砂一碰撞，顿时激发出巨大冲击波，随后双方皆是倒退飞回，竟是谁也奈何不了谁。

墨辰眉头一皱，心道这五行葫果真不愧是中洲仙宗所传，居然连自己的庚精至木灵剑都能挡下，光凭这就超过了绝大多数法宝。

另一边，司徒空则是心中骇然。

他本以为自己凭着五行葫，这一件由东衍圣宗赐下的宝物，就能将眼前之人轻易斩杀，却不料在刚才的交手中，却是自己吃亏更多。

眼中闪过一丝狠色，司徒空望着远处如鱼群般逡巡的众飞剑，面色忽然变得诡异起来，手上已是多了一个粉红色的小玉瓶。

眼见飞剑就要斩到身上，他这才将那玉瓶掷出。

“嘭！”一声闷响。

爆开的玉瓶忽然涌出大股云气，腥风炸起，粉红色的云气将绝大部分飞剑笼罩在内，开始发起光来，隐约可听到里面有鬼哭神嚎声传出。

立刻的，墨辰这边就察觉到了不对。

他能明显感觉到，自己与本命法宝间的心神联系越来越弱，对所有飞剑的控制也似陷入泥潭一般，举手抬足间能感受到巨大阻力。

更不妙的是，那些云气还在跟他争夺飞剑的控制权。

墨辰面色一变，加紧催动所有灵剑的同时。如意箓法门运转，真元鼓动下衣角猎猎作响，一道道紫光在他周身凝聚，而后全都化为了紫霄雷符，正兀自闪烁着丝丝雷芒。

袖一抖，数十道雷符飞射而出，大部分朝着司徒空覆盖而去。

“轰隆隆”的雷鸣声响起，一道道紫色雷电凭空炸开，直接将司徒空所在位置覆盖。

这时，十数道雷符轰入粉色运气中爆开，雷电所到之处云气尽皆烟消云散，直接将整个云团给消除大半，所有灵剑就此脱困。

见到这幕，墨辰的心才终于放下来。

庚精至木灵剑乃是他的本命法宝，不但灌注了极多心血进行蕴养，还在里面炼入了大量的庚精，甚至还炼有天火液这样的奇物。

如此种种，庚精至木灵剑已称得上是灵宝胚子。

若是灵剑被夺，那他可就亏大发了。

心中如此想着时，墨辰忽然脸色一变，玉龙旗朝后方某处一点。

全身法力激荡，登时青光大放起来。谷

几乎是同时，旗杆所点之处忽然泛起一阵涟漪，紧接着一道幽绿色长针破空而出，嗖的一声以极快的速度，与玉龙旗相撞。

一股邪异气息从长针上爆出，直接压迫得玉龙罩剧烈颤动起来，护罩上一圈圈涟漪随之浮现，眼看就要将护住墨辰的灵罩刺破。

见势不妙，墨辰立刻张口吐出一枚金色火珠。

金色火光一闪，那枚长针顿时冒出大量腥臭难闻的黑气，远处一道惨叫声传来后，立刻翻滚着朝叫声传来的方向飞去。

数里外，一名青袍老妪捂着左手惨叫，此时她手上竟是燃起了磷磷鬼火，上面的血肉早已是被烧得所剩无几，手骨已是清晰可见。

直到那长针飞回，老妪手上的鬼火这才消失不见。

她此时一副后怕表情，望着自己手中严重受损的飞针，嘴中喃喃道：“这灵火为何如此厉害，若不是我反应得快，怕是整条手臂都保不住！”

老妪是司徒空请来的帮手，是一名极罕见的元婴期散修，因神出鬼没的长针法宝，而得名“鬼针老祖”，死在她长针之下的元婴修士，目前已是有三人之多。

本以为借着本命法宝青阎幻针，能轻易解决掉目标，却不曾想偷袭被提前发现不说，还被对方以恐怖灵火反击，如今一身实力十去七八。

想到这里，鬼针老祖哪里还顾得什么交易，身影已是在不住的后退。

她作为一介散修能修炼到元婴期，所经历过的风浪数不胜数，早已是感受到了危险的气息，知道自己若是不趁早脱身，只怕今日就要交代在这里。

另一边，司徒空见到此行最大的依仗，鬼针老祖偷袭不成反被打成重伤，也是大大吃了一惊，吃惊之余也在反思，自己是不是惹了什么了不得的存在。

未等他想明白，心中的大怒的墨辰已是动了起来。

一道玉尺缓缓从他手中飞出，继而灵光大方，整个人忽然消失。

远处正在后退的鬼针老祖，这时目露不敢置信之色，一脸吃惊的看着前方，那里正有一道人影快速浮现，正是方才消失的墨辰。

“或许，这才是徽天尺的正确用法……”墨辰嘴中喃喃道。

在进入空间夹层的状态中，他发现自己在此时施展元婴遁术，遁速将会加快到一个难以置信的地步，甚至能达到化神修士的水平。

这简直不可思议！

尽管这样做，对法力的消耗也是异常恐怖，但这对墨辰而言算不得什么缺陷，毕竟他体内的真元可谓是浑厚似海，足够他支撑一段时间了。

也正是因此，他才能直接出现在鬼针老祖面前。

这一下，鬼针老祖心中发寒起来，没有丝毫犹豫的抹过储物戒，一方玉盒就被她抛了出来，迎风见涨化作一口巨型棺材。

面带不舍动作却是十分干脆，鬼针老祖将一块血色玉佩弹向棺材。

玉佩途中破碎，化作一团血色云雾，碰上那具雕刻有精美彩绘的巨棺后，一下子融进了里面，继而巨棺都开始发起红黑相间的耀目光芒。

空气中，腥臭难闻的味道愈发浓烈。

棺材中粗重呼吸声响起，丝丝缕缕的黑气正不断从里面涌出，紧接着咚的一声巨响，一只长满紫毛的巨手将棺材板轰开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="70726830"  chaptername="第四百六十五章  鬼针老祖">加入书签</a>
</div>
