    三位巅峰妖王，也就是人族的尊者，跪倒在面前。

    说不上来是什么感觉。

    因为秦天意识，也只是借助啸月曾经的目光，观察这段记忆。

    很快，秦天意识发现了问题。

    三个巅峰妖王全都带伤，尤其领头的苍云鹤，一只翅膀断了，借助妖元艰难撑着，尤其伤口附着的黑气，即使看上一眼，也会让人心神慌乱。

    可见黑气的主人有多恐怖！

    此刻，啸月开口了。

    “苍云，你怎么受了如此重的伤？”

    “回大人话，刚才押解鬼杀前往风暴崖的时候，鬼杀挣扎了一下，属下便…苍云给大人丢脸了！”

    苍云鹤面容苦涩。

    啸月摇头。

    “无碍，可曾妥当封印鬼杀？”

    “按照大人给的方法与阵盘，已经彻底镇压鬼杀，”

    “好，有着乱妖罡风和混乱海的双重压制，再加上阵法，应该能够关住鬼杀三千年！”

    “大人，苍云有一事不明。”

    “说。”

    “为什么不彻底消灭鬼杀，永绝后患？”

    不止是苍云鹤，就是三尾狐、黑纹白龟全都疑惑的看过来。

    啸月无奈的苦笑。

    “暗影鬼豹，我妖族中唯一一种没有实体的存在，可现形，亦可游走于妖识，无法使用妖元彻底灭杀，我现在能够做的也只能将其固形封印，想要彻底斩灭鬼杀，唯有神识之中才能将其杀死！”

    “神识？”

    “那不是人族才有的东西！”

    “难道大人您……”

    三大妖王似乎明白过来。

    啸月点头。

    “没错，即日起我要前往人族世界，尝试着与人族强者沟通，一同斩灭鬼杀！”

    “所以我不在的时候，你们三个听好，重中之重就是看押好鬼杀！黑纹白龟一族搬去距离风暴崖最近的星辰湖吧。”

    “其次，由三尾代我执掌十万山！”

    “至于苍云鹤，好好修炼，万一我出了什么事情，你能接替十万山之主的大任！”

    “我去也！”

    话音落，啸月直接消失了。

    苍云鹤三人面面相觑，最后各司其职。

    啸月飞过十万山，进入人域，秦天意识打量着万年前的人域。

    没有金刚佛宗横在十万山前。

    但是整个人域，几乎是百里一宗，万里一盟，中、下位宗门浩如烟海，上位宗门也是不计其数，属于化神强者的气息遍地开花，显然修道鼎盛至极。

    与当今人域对比，天壤之别。

    啸月一进入人域，收敛了所有气息，化作一个普通人。

    到了啸月这种层次，除非人族尊者亲至，否则就是化神后期都无法察觉。

    片刻后，啸月走在繁华的修士坊市。

    真的宛如普通修士，走马观花，时不时拿起一些宝物问询。

    终于，秦天意识发现不对劲了。

    陆陆续续有着奇怪的人出现在啸月身边，不等秦天意识想明白，啸月连同奇怪的人出现在一方高山之巅。

    这里是…通天峰，没想到万年前后，通天峰没有任何变化。

    更让秦天意识没想到的是，一个奇怪的人挥手布下阵法。

    “十方封困大阵！”

    “……”

    貌似第一次来通天峰，秦天签到的阵法，就是十方封困大阵，当然眼前的大阵相较于万年后的残阵，威力天差地别。

    当初秦天也只是稍稍封困了化神初期的南宫云天片刻。

    眼前的十方封困大阵，就连啸月都困住了。

    啸月一出现在这里，没有惊慌，看着眼前的四个人族尊者。

    “我不是来打架的。”

    “那要不要去我洞府，聊聊风花雪月啊。”

    “啸月，任你巧舌如簧，今天也要留在人域！”

    “……”

    四个人族尊者说辞不一，但是体内滚滚的真元，都在说明一件事，战斗在所难免！

    啸月看的皱眉。

    单体实力，他强于任何一个人族尊者，但是四个尊者联手，啸月也没多少信心，更何况祂真的不是来打架的，而是求援。

    无奈，啸月将妖族发生的事情，快速的传音给四个人族尊者。

    当然讲明其中利害关系！

    鬼杀一旦掌控十万山，必定殃及人族。

    四个人族尊者面面相觑，没想到妖族竟然面临如此巨大的危机。

    下一刻……

    轰！

    四个人族尊者直接杀向啸月，眼中全都带着戏虐和冰冷，人与妖万年的仇恨，岂是一个所谓的共同敌人就能化解的，落进下石，这才是正常做法。

    四个人族尊者宛如看傻子一般。

    啸月没有多少惊讶，更多的是个无奈，同样出手。

    惊天的战斗开始了。

    这段记忆进行的非常快，也不知道是啸月不想回忆，还是其他原因，反正秦天意识绝不承认，自己实力太差了，压根看不到尊者的行动轨迹。

    记忆中，战斗结束了。

    人族尊者一死一重伤，啸月破阵逃了出来，但是身上的伤，足以致命。

    本就与鬼杀大战，遭遇重创，啸月真的是拼死杀了出来！

    即使秦天意识，也能清晰的感觉到啸月的疲惫，有时候意识一黑，陷入短暂的昏迷，终于啸月走啊走，期间秦天意识看到了万年前的深渊，恐怖至极。

    啸月在深渊旁站了好久，还是转身离开了。

    全盛状态的啸月应该会尝试下去。

    秦天意识如此想到。

    啸月的记忆越来越错乱了，很多时候，即使醒着，也是浑浑噩噩看不到前方，莫名的，秦天意识有种感同身受的悲伤，不是对于啸月之死，而是超级强者的落幕。

    犹如颤颤巍巍的耄耋老人，走在没有前路的悬崖上！

    一股难言的悲凉、

    嘭。

    终于，啸月真身坠落下去。

    妖元开始归化天地。

    从这一刻，秦天意识脱离了啸月视角，越升越高，站在第三者的视角看着末代十万山之主，啸月天狼的彻底落幕？

    恐怖的妖元归化天地，瞬间，惊来了不少人族强者。

    看着密密麻麻，千数、万数的化神强者，秦天意识啧啧赞叹，万年前的修士界究竟有多么昌盛，可惜最终难逃灭绝的厄运！

    很快，活着的人族三尊者出现，看了一眼，没有任何言语，离去。

    剩下的化神强者相继离去。

    说不清过了十年，还是百年，啸月的妖元还在消散天地。

    人族修士已经尽数撤离。

    某一日，来了四个人，四个凡人！

