    不知怎么，看着苏晚璃没有情绪的巴掌脸，祁慕尘感觉到一丝不安。

    他渴望在苏晚璃的眼里再找到曾经的爱慕与难舍，但终究只剩一抹平静淡然。

    静默间，苏晚璃启唇，“祁先生因为我而双目失明，所以那次在景都大学的街上，看到你差点出意外，我选择救你。”

    “那次在小岛上，我失足落水，差点被海水淹死，你救了我，所以这次看到你有危险，我也救你。”

    苏晚璃道出那两次奋不顾身救祁慕尘的原因。

    “现在祁先生应该明白了？我不是爱你，我只是不想欠你。”

    祁慕尘恍惚的听着，不愿意接受这样的事实。

    “不，阿璃，不是这样的。”他否定。

    “不是这样的？那祁先生希望是怎样的？”苏晚璃轻轻笑问，“是希望我仍然是那个傻傻爱你的苏晚璃吗？”

    “阿璃。”祁慕尘怅然若失的望着眼前深爱的面容，“我们真的不能再重新开始吗？”

    “重新开始？”苏晚璃咀嚼这四个字，半晌后，她笑了，可眼角再次湿、润。

    “阿璃，求你不要这么快就否定我，只要你能想起以前的事，你会记得你曾经有多爱我。”

    瞧着祁慕尘那双眼里浓烈的期待和盼望，苏晚璃不疾不徐的启唇，“或许是吧，曾经的我也许真的很爱你，爱到没有自我，爱到哪怕你折磨我，我都欣然接受。”

    祁慕尘心痛如绞，满目愧疚，“阿璃……”

    “但是很抱歉祁先生，你说的那些，我早就忘记了，我也不想再记起。”苏晚璃隐瞒了自己已经恢复记忆的事实，跟着道，“予温走了，过去的事也都没法重来，我跟你更不可能重新开始，祁先生，你我之间，就到此为止吧。”

    苏晚璃平静的说完，便就转身。

    祁慕尘阔步上前，从苏晚璃的身后将她紧紧抱住。

    体温相融，但好像怎么都温热不了早已冰封的心。

    “阿璃。”

    他充满忧伤情绪的声音钻入她的耳畔。

    “就因为予温走了，我们更应该重新开始，过去的事没办法重来，但是现在还有未来，我们更应该为了予温好好生活。”

    “我想没有你，我会活得更好。”

    苏晚璃语气淡漠的说完，伸手掰开祁慕尘紧拥的怀抱。

    “祁先生，后会无期。”

    她洒脱的起步，在他的眸中渐行渐远。

    后会……无期。

    祁慕尘呆滞的站在原处，肝肠寸断的疼蔓延到身体的每一个角落。

    阿璃，难道你我，真的只能离散吗？

    苏晚璃回到卧房，站在落地窗边。

    她看到祁慕尘在慕家大门口六神无主的站了好久，她克制住伤痛的情绪，将眼泪吞咽回去。

    多年以前那一幕幕，她为了他，卑微如尘埃那般的往事如同潮水涌上心头。

    她也还记得，大学再见那天，她撞进他的怀里，他对她温柔笑了。

    可是祁慕尘，你的深情迟到得太晚。

    我们已经无法再回头了。

    她别过脸，没再去看他，并已下定决心，跟父母一起带着祁澜君去国外旅游散心。

    大半个月后，苏晚璃旅游回来，心境显然开朗许多。

    这期间，祁墨非有找过她，但她都没有回复任何消息。

    反倒是祁慕尘，再也没有来过一条消息。

    他仿佛是想遂了她的意，再也不去打扰她的清净。

    这几天，苏晚璃处理了一些工作上的事，跟着签了一张支票，带上几份文件，来到祁墨非的别墅。

    祁墨非这会儿似乎不在，苏晚璃进去后，就看到初瑶魂不守舍的坐在沙发上，她的脸色很差，精神看上去也不太好。

    “初瑶，你没事吧？”苏晚璃靠近问。

    初瑶猛然回神，这才注意到苏晚璃来了，“嫂子，你怎么来了？墨非哥他出门了。”

    “初瑶，以后你就叫我千璃姐吧。”

    初瑶神色骤变，满目困惑，“为什么？”

    苏晚璃微笑摇头，“初瑶，说说你吧，你怎么呢？怎么一脸失魂落魄的？”

    “没，我没事。”初瑶若无其事的笑了笑。

    但她其实也很想找个人说说自己的心事，但苏晚璃并不是她能倾诉的对象。

    自从被祁墨非发现她怀过孕，还误以为她打胎后，这连日下来，他每晚都会带着一身戾气来惩罚她。

    直到现在，她小产后身体都还未能复原。

    虽然初瑶说没事，但苏晚璃仍然觉得不对劲，她关切道，“是不是肚子里的宝宝有什么问题？如果哪里不舒服的话，你可以告诉我，或许我能帮你。”

    提到意外流掉的孩子，初瑶的眼眶红了一圈，“宝宝已经没有了。”

    苏晚璃闻言愣了愣，“怎么会这样？”

    “也许是我跟这个宝宝没有缘分。”初瑶抹去溢出眼角的泪珠，忽然紧张的握住苏晚璃的手，满目恳求，“嫂子，虽然我不知道发生了什么，但是你别生墨非哥的气好不好？他真的很爱你，真的！”

    只是她请求的话音刚落下，祁墨非忽然出现在视线里。

    初瑶慌忙放开苏晚璃的手，“墨非哥。”

    她朝着苏晚璃的背后喊了一声。

    苏晚璃却察觉到初瑶那一瞬间忽然手心冰凉，她这才回头，看到祁墨非走来。

    “千璃，你来找我？”祁墨非没看初瑶一眼，黑瞳里只有苏晚璃。

    苏晚璃点头，“我想我们之间也该有个了断。”

    祁墨非似笑非笑的牵了牵薄唇，“跟我来。”

    他说着转身，眼角余光冷冷的扫过初瑶。

    初瑶目光忐忑的看着祁墨非上楼的背影，紧张的攥紧手指。

    书房里。

    苏晚璃开门见山的递上支票和相关的转让协议。

    祁墨非扫了一眼，眉头深锁，“千璃，这是什么意思？”

    苏晚璃神情郑重，“当年你救了我的命，我知道这个是无法偿还的，我之所以能成为珠宝设计师，能有自己的公司，全都离不开你的支持，所以我把ML的所有股份都给你。”

    “你是想和我划清关系吗？”祁墨非紧圈着苏晚璃的视线。

    “我没有办法和一个害死我女儿的人继续做朋友。”苏晚璃态度果决，“祁墨非，我仍然谢谢你当初救我，我会尽其所能偿还你的这份救命之恩，但是，我们不再是朋友。”

    苏晚璃说完便就转身，可刚走一步，就被祁墨非一把拉住手腕。

    她想挣脱，但祁墨非更用力的将她拉到跟前。

    他俊容直逼靠近，脸上再无当初温润，眼里只剩一抹强势的占有欲，他圈着苏晚璃坚韧不屈的眸子，低沉的嗓音近乎邪魅。

    “千璃，你知道我要的不是这些，如果你真的想和我一刀两断，可以。那现在就用自己来偿还我对你的救命之恩。”

