    “嘶~九曲黄河阵？”

    封神世界的六大法身重新与孟奇汇合之后，听到孟奇的话也都不由倒吸了一口冷气。

    因时光扭曲的关系，他们世界距离封神之战结束也才几百年。

    当初三宵那威风凛凛，压的十二金仙抬不起头的可怕大阵，自然是让他们心底发毛。

    而且阵法不讲道理的一点就是无视人数。

    可以说孟奇破阵，与他们合力，并无区别。

    哦，还是有区别的，那就是孟奇可能能依靠如今强横的开天印，以筋肉天尊的实力破阵逃离，但他们几个恐怕就要被留下削去一身修为了。

    就连地仙的姜小白都毫无反抗能力。

    此时，他们对孟奇如今的实力，也有了个新的认识。

    太强了！

    能够掏出九曲黄河阵，就是代表着强！

    “而且还牵扯到了金鳌岛？此界莫不是截教势力的自留地？”

    姜小白此时也有些麻爪了。

    封神世界玉虚一脉已经算是凋零了，但好歹截教方面也没啥好过的。

    眼前这里，不知道会不会扯出旧时恩怨。

    “我觉得应该不至于。

    “听那夜帝所言，恐怕那混元仙子都不知金鳌岛的事，此事乃是那阴祖私底下做的。

    “而且此界的时间流速完全不同，已经距离封神之战过去太久，就算同为昔日截教门下，恐也没有什么关联。”

    孟奇将之前同夜帝讨论出的推测说出，也让几人点头。

    “的确如此，所以本界的法身，也不是铁板一块，不过暂时我们恶了天道盟的五老仙，那不如尝试和其他四奇三魔进行一些联络？”

    “这一界地大物博，传闻中的至宝也有不少，的确是值得探究。”

    “而且有三宵传承，还有金鳌岛，或许这里会有灵宝天尊一脉的传承也说不定。”

    “金鳌岛的事，我们是否也上上心？”

    几人听到了孟奇的话后，也七嘴八舌的给出了一些建议。

    没有什么深仇大恨，那就没必要打生打死的。

    必要的武力，只是确保有谈判的资格。

    既然双方都有着互相忌惮的力量，那谈一谈还是最好的。

    当然，这前提都还是建立在孟奇从九曲黄河阵中成功逃出来的因素。

    在提前知道了对方的手段情报后，其实要应对也从容了很多。

    毕竟是阵法，只要不是被埋伏，他们跑还不行么……

    只是很快，他们就发现了不对劲，因为附近开始出现了其他法身的气息，还是好几位之多。

    天道盟的五老仙，尽数登场……

    ……

    五老仙这边，目送送往情报就飘然而去的‘夜帝’后，也再次商讨了一下。

    那个自称苏孟的仙迹法身，嘴里嘟嚷过的‘金鳌岛’，混元仙子却也是知晓的，这是和师门有点渊源的地方。

    只是这么久都未曾有过联系，这关系自然也就这样。

    可听到对方嘴里念叨了出来，还是让‘混元仙子’心中浮现了一些念头。

    或许此事，可能和那‘金鳌岛’有关。

    而因为‘混元仙子’并未将心中想法说出。

    所以阴祖倒也松了口气。

    那苏孟果然是知道了金鳌岛的信息！必须要灭口！

    所以在阴祖的全力唆使下，天道盟的几位法身，倒也决定联手去提供的方向看看先。

    也就这样，直接是撞上了孟奇和六霸。

    见到孟奇身边竟然还有其他六位法身，还有其他地仙，人数已经反超。

    五老仙也都不由倒吸了一口冷气。

    就算是混元仙子，此时表情都显得有些凝重。

    她是有金光剪，也有混元金斗，还能布置‘九曲黄河阵’，可对方已经吃过一次亏的情况下，还想要将他们都卷入其中的难度还是不小的。

    硬拼上来恐有损伤。

    而阴祖此时也是心中不断思索对策，暗地里已经开始将情报传向了金鳌岛，就是不知道什么时候才能得到反馈。

    只是阴祖的举动虽然瞒过了别人，但却没瞒过一直都盯着他的孟奇。

    因借助‘夜帝’的提醒，知道了阴祖已经投靠了金鳌，孟奇对他还是有侧重的。

    靠着道一印的感应。

    虽不知道他发出了什么，可毫无疑问的是阴祖暗地里有通风报信。

    再加上已知的信息，那必然是和金鳌岛有关了！

    莫不是想要通知金鳌岛坐收渔翁？

    当下孟奇便是直接高声对阴祖呵斥

    “阴祖！你刚刚联系的是谁？金鳌岛的靠山吗！”

    被孟奇突然叫破，阴祖也不由吓了一跳。

    果然，这家伙搜魂知道了很多！

    不过他竟然能发现自己的暗中传讯？

    看着同伴们略显狐疑的眼神，阴祖没有露出丝毫破绽与表情

    “哼，低级的离间手段。”

    “是吗？我一个朋友告诉我，你为了突破阴鬼之身的限制，暗地里投靠了金鳌岛，而且还受到了丹药的约束，每年必定要服用一次，不如我们就以此来做个测试如何？”

    孟奇的话，立刻就让阴祖心中巨震，服用毒丹的事竟都已被他知晓？

    这一点连飞龙都不知道？他那个朋友是谁？

    不过还好，自己刚刚服药不久，这件事需要一年的时间验证，不给他机会即可！

    “就因为你一句话，就要浪费老夫一年时间？你配吗！

    “哼哼，还好老夫的一位朋友告诉了老夫你们的位置，现在，我们便要将你们合力铲除，届时，老夫自会自证清白！”

    无论是孟奇还是五老仙这边，还都是下意识的保护了作为线人的‘夜帝’，以免势单力薄的他遭到对方的毒手。

    话不投机，双方的气氛也越来越凝重了起来，不过很显然，孟奇他们这边是准备突围跑路的。

    无他。

    就因为九曲黄河阵！

    而五老仙这边，面对更优势的敌对人数，还有那能够蛮力破阵的莽夫，却也同样投鼠忌器。

    虽知己方背靠大姐大有优势，却也不愿意成为那炮灰。

    在他们已经知道九曲黄河阵的情况下，真拼起来，想要拖住他们等到布阵完成，恐怕也得死上几位。

    这一点，是无人愿意做的。

    然而也就在双方都投鼠忌器之时。

    忽然间三道异常可怕的气息，却是以三才的方位，反过来将他们全部包围了进来。

    那种远远凌驾于地仙之上的气息，还有那种洞天已成的压迫。

    都在诉说着来者的身份。

    天仙！

    而且一次就是三位！

    ————

    两更……

