    林明远既没有像变态一样因为角斗士的惨死产生兴奋情绪，更没有圣母心发作非要去指责教官残害生命，林明远就站在窗口冷眼旁观，像个局外人。

    直到午休时间，训练角斗士的黑教官走到林明远窗前，两人隔窗对视。

    “你看了一上午，有什么想法吗？”曾经的决斗场之王开口说道。

    林明远勾起嘴角淡笑道：“不错的训练方式，优胜劣汰，自然法则从未如此直观呈现在我面前。”

    “要不要来试试？”

    “我就算了，训练强度太低对我已经无法生效。”林明远摇了摇头，他可不想跟毛都没长齐的年轻角斗士一起在泥地里打滚，再说职业者的身体已经数据化，只能通过加点增强，已经失去自主进步空间。

    “自命不凡的小男孩。”黑教官嗤笑了一声，转身离去。

    他一转头，林明远直接对他丢了一个洞察术。两人面对面的时候林明远感受到了极强的压迫感，如同赤身裸体直面丛林猛兽，他比水手长拉里还要强，绝对不是一般人。

    【‘百胜勇者’凯隆（Lv60）】

    【种族：人类】

    【职业：角斗士】

    【力量：？敏捷：？体质：？智力：13】

    【天赋：竞技场主宰（你在血腥残酷的竞技场中获得一百场胜利，你是竞技场之王。一对一决斗时你的全属性+5）初级魔法抗性（小幅度抵挡魔法伤害）】

    【技能：？？？】

    【装备：？？？】

    不出意料洞察术只能看到通篇问号，从系统判定超二十级杀怪获取经验为0就可以判断出，职业者之间的等级一旦超过二十级，基本上会形成碾压的局面，林明远三十四级观察六十级的大佬只能看到一点基础信息。

    光靠基础信息已经足够了，从凯隆的称号百胜勇者再加上竞技场主宰这一条天赋的介绍就能看出，凯隆曾在荆冠角斗场完成过一百场胜利。

    原始野蛮的角斗场规则是一旦上场就是不死不休，每场战斗只能有一个赢家，打输了就会死，极其残酷也极其刺激，让人肾上腺素飙升。

    只要人心的残忍暴虐存在，角斗场就永远不会消失，哪怕到了现代血腥残酷的地下黑拳依旧屡禁不止，人性就是如此。

    凯隆能在角斗场百战百胜，他的实力超出林明远的想象，他的确有资格批评林明远自命不凡，和他比林明远的确还差得远。

    还有一个细节很值得注意，凯隆和水手长拉里一样都拥有初级魔法抗性，林明远现在还不能确认两人是特例，还是说这个副本有可以让人拥有初级魔法抗性的方法，如果有林明远一定要整一个。

    未来是法师的天下，尽管林明远坚守剑圣路线，他也必须承认未来法师才是第一职业，因为法师的数量要远超剑圣。完全没有魔法抗性的职业面对法师极其被动，如果能把魔法抗性叠到很高，法师便不足为惧了。

    后世有个非常吃香的稀有职业叫敌法师，自身魔抗高到离谱，能在法师堪比核弹洗地的强力禁咒中来去自如，是法师的最大克星，每个大势力都偷偷摸摸培养敌法师用来针对敌方法师。

    万物相生相克，法师克一切，敌法师克法师。

    林明远未来的第二职业选择就在刺客和敌法师之间犹豫，如果选择刺客追求的就是绝对爆发，因为刺客拥有弱点暴击和破隐一击，爆发极其惊人，再配合剑圣本身的高物理输出，林明远瞬间爆发的伤害根本看不懂，能让皮糙肉厚的上古龙感到恐惧。

    选敌法师那就不用说了，就是为了恶心法师。

    像敌法师这种除了魔抗高一无是处的职业能在未来的众多强大职业中占据一席之地就是因为高魔抗对法师的克制，由此可见魔抗的重要性。如果林明远能在副本中获得初级魔法抗性哪怕攻略副本失败他都能笑着离开。

    现在林明远还没有做出选择，敌法师是未来的紧俏职业，选择了敌法师意味着林明远成为全天下所有法师克星的同时也意味着林明远失去了登临职业者巅峰的可能，毕竟这个世界上更多的是物理职业者，光让法师头皮看到他发麻没用，得让全职业拿他束手无策。

    第二职业的选择要么是为了弥补短板，要么是为了巩固优势，剑圣的优势是物理输出够高，转职刺客他能造成的物理输出就能更上一层楼。

    至于弥补短板，剑圣没什么短板，是个很均衡的职业。

    诚然剑圣也有皮脆的弱点，但是剑圣来去如风，很少承受伤害。

    迟迟没有选择第二职业，林明远就是在等，等一个更适合他的职业出现，无论刺客还是敌法师林明远都不是特别满意。

    职业论到此为止，下午林明远在训练场中练剑消磨时光，热身让身体复苏适应战斗，静静等待明天角斗场开启。

    外面天已经黑了，年轻的角斗士躺在木板加干草堆铺成的简陋床榻休息，对面的豪华房屋和妙龄女仆送入房中的烤肉美酒就是驱使他们不断向前的动力。

    权利地位女人，只要成为高级角斗士一切就都有了。	

    “希望能给我分一个强力的对手，我的经验条已经饥渴难耐了。”

    豪华房屋中林明远摩拳擦掌期待明天有所收获，突然听到敲门声响起。

    “进来。”林明远话音落下，却见辛嫒走了进来。

    她不复僵硬呆板的机器人模样，显然是本体已经归来。

    能见到她林明远挺意外的，说道：“还以为你再也不会回来了。”

    “哼，我不会给你独享副本收益的机会的。”辛嫒盛气凌人道。

    “虚度了两天我可没看到副本有啥收益。”林明远淡淡笑道，林明远的最终目的要不是为了获取梦境枢纽他早就自杀换地图了，他知道落霞省有好几个资源产出丰富的副本，比如死星废都，即将消亡的行星最后的能量都集中在散落城市的丧尸身上，杀丧尸就会爆出提升经验值的能量核心。

    亦或是月光森林，大量出产精美实用的精灵附魔装备，还有机会就职稀有职业风行者。

    荆冠大角斗场副本林明远前世真没听说过，八成是因为资源贫瘠才无人问津。

    “你个小滑头坏得很，又想骗我，你赖在这里不走肯定是知道什么。”

    “随便你怎么想。”林明远管不了辛嫒想什么，她的想法也没错，林明远对当前副本是有图谋的。

    “既然你回来了我有个问题想问你，吕基几个人邀请你去东林市，我想听听你的想法。”林明远站起来正色道。

    “人离乡贱，东林市再好我都不会去的。”辛嫒不愿意离开天水，她的家人爱人都在天水市，除非她能举家搬迁，可李修文肯定不愿意放弃他们天水市打下的基业。

    “再说了，东林市高手众多不差我一个，宁为鸡首不为牛后，我更希望当天水市第一法师。”

    “你问这个干什么？”

    面对林明远的时候辛嫒话逐渐多起来，她对林明远的疏远和排斥逐渐减少。

    “随便问问。”林明远心里希望辛嫒能离开天水市，不管去东林市也好还是远走他乡也罢，离开李修文她的命运可能就会不一样。

