    不得不说，安红袖于厨艺上，造诣颇高，她做出来的，无论是饭菜还是甜品，都格外诱人。

    他喉结微动，却是并未继续看书，只脑海里一遍遍回想刚刚安红袖那句“特意给你送来的”。

    “都是我用心做出来的，你回头可要记得吃哈。千万别浪费了。”安红袖叮嘱着，又指着最上面的甜品道：“对了，这两个最好今天就吃了，不能存放，存放了会坏掉，剩下的除了枣糕那种软软的点心，剩下的都能放的。”

    “嗯。”安云龙又是应了一声，随意地扫了一眼，见安红袖正看着点心没看他，紧绷的身子稍微舒缓了一些。

    “我带过来的不多，不过，我这几天估计还要过来，你吃完了，回头告诉我一声，我在给你做。对了，你要是缺什么，就跟赵叔说，赵叔人很好的。”

    “我什么都不缺。”安云龙淡淡说了一句。

    安红袖抬眸，目光落在他脸上，见他下颚线紧绷着，微微蹙着眉头，整个人比她例假时消瘦了不少，心下叹了口气，点了点头，笑道：“也是，有我在，表哥你自是什么都不缺。我是谁，我可是你万能的表妹。”

    她这话带着几分认真，又带着几分玩笑和自我挪瑜。

    安云龙无语地看了她一眼。

    安红袖没忍住笑出了声，整个人笑得花枝乱颤。

    安云龙看她，神色虽仍旧无奈而无语，可眸底深处却是藏着一抹柔暖。

    其实，安红袖想说她是多啦A梦的百宝箱的，但又怕安云龙听不懂，所以便换了个能听懂的说法，但话真的说出来吧，又觉得羞耻心爆棚，是以，足足笑了好一会儿，方才忍住。

    她一边擦眼角的笑泪一边道：“哎呀，不笑了。真是……”

    她低声说了句什么，安云龙没听懂，便蹙了蹙眉，认真去听，便听安红袖道：“这屋子的确是暖和，不过，你也不要一直看书，也要多走动走动，如今天还冷着，老是坐着的话，会四肢僵硬，血液不通的，对了，我让人给你准备了一些考试要用的东西，回头你记得用，衣服也记得穿。”

    “对，乍春寒的时候最是冷了，我让人给你做了个护膝，你回头看书的时候，记得绑在腿上。”她说着，也不管安云龙有没有在听，有没有回应，便自顾自地继续道：“原本我是想自己给你做的，可我最近有点儿忙，委实没空，便让人给你做了两副。对了，吴家哥哥的，我也准备了，还有手套什么的。到时候我让人送过来。”

    “还有，这些日子，如果没什么事情，最好就不要出去了。就在这里好好复习。还有，如果有不认识的人来找你，最好不要跟他们走，也不要信他们的话。”

    见安红袖像是叮嘱小孩子一般叮嘱自己，安云龙拧了眉头，道：“我又不是小孩子，还能谁的话都信？”

    安红袖原本还在想该说的话说完了没有，被他这么一反驳，当即笑出声来，道：“我不是这个意思，只是……”她蹙了蹙眉，犹豫了一下，道：“还有，会试之前，如果是在外面遇见了我，最好装作不认识我。”

    她说着，叹了口气，不等安云龙问原因，便自言自语道：“先前是我鲁莽了，不该在灯会上同你打招呼，若是连累了你……”

    “什么连累了我？”安云龙敏锐地察觉出不对劲来，蹙着眉头看向安红袖。

    安红袖被他问的一愣，抬眸对上他的视线，愣怔了好一会儿，方才眨了眨眼睛，道：“其实，也没什么，也可能是我想多了，总之……”

    她停顿了一会儿，换了个说法，道：“我如今也算是飘香楼的东家，飘香楼是上官家的产业，我又住在上官家，而上官家是大秦的皇商，里面牵扯太多。”顿了顿，又道：“京城波谲云诡，如今又有几位皇子在，风起云涌必是少不得，我倒不是想牵扯其中，其实怕连累到你。”

    “所以，要先跟你说清楚。不过，你放心。来的举子众多，那些人未必就注意到你。”

    安红袖说这话时，神色严肃，全无半分开玩笑的意思。

    安云龙虽没来过京城，可并不代表他什么都不懂。再加上，来之前授业恩师便同他提及过此事……

    只不过，恩师说的，跟安红袖说的还不是同一个意思。安红袖是怕受牵连影响了会试。

    而恩师则怕他高中后一时头脑不请经不住诱|惑，上了那条贼船。

    但总的说来，大同小异，都是为他担心。也都是为他好。

    他垂了眼帘，视线落在书本上，看着一行行的字，却是半晌没有出声。

    见他不说话，安红袖不禁有些慌，沉吟了片刻后，小声道：“表哥？”

    然而，安云龙没有抬眸。

    安红袖蹙了蹙眉头，又喊：“表哥？”

    “嗯？”安云龙这才回神，抬眸看她。

    “你该不会是生气了吧？”安红袖心怀歉疚，小声地问道。

    “我生气什么？”安云龙不过是出了个神，再回神时就听到这话，当即一脸莫名，不由蹙了眉头。

    安红袖干笑了两声，道：“这……这不是都怪我么？要不是我在灯会上看见你一时激动跟你打了招呼，你也不用卷入这些事情中。”

    “蠢。”安云龙总算明白了安红袖的意思，却是不由忍不住皱了眉头。

    “啊？”安红袖被他说的一愣，不解地抬眸看他，便见安云龙冷着一张脸，　凉凉地笑了声，看着她道：“你当我来京城参加科举是闲着没事儿找乐子呢么？”

    安红袖：？？？

    表哥你几个意思？

    然而，不等她问出来，安云龙便收回了目光，看着桌案上的书道：“我既是来考取功名，自然是做了十二分准备，若成自是要留下，若不成，那自是要再来。而既是留下，那便是大秦的臣子，既是臣子，如何能完全脱离时局？”

    他说着，轻笑了一声，抬眸看了安红袖一眼，道：“即便没有你，有些事情，也是避不开的。”

    他话罢，便收回目光，抬手翻动了一页书。

    安红袖愣怔的眨了眨眼睛，又眨了眨眼睛，好一会儿才明白过来。

    这……这怕不是安云龙在变相宽慰她吧？

