    狂风暴起。

    直接将那场中的烟尘，全部吹散。

    这才露出场中的一切。

    而众人也是连忙抬眼望去。

    而当众人见到场中一切的时候。

    都是忍不住齐齐倒吸了一口凉气。

    只见，在那场中，出现了一道足足有千里之大的巴掌印。

    而且，这巴掌印还很深。

    足足往前千米由于。

    就仿佛是老天往下砸出的一掌一般。

    极其恐怖。

    而在那深坑之中。

    独孤卫盟此刻正躺在其中。

    衣衫褴褛，狼狈不堪。

    浑身上下，有着数百道剑痕。

    鲜血正不断自剑痕之处流出。

    如果不出意外的话，照这么下去。

    这家伙就是不被杀死，也会被流干血液而死的。

    极其恐怖。

    “报应啊！”

    “这就是报应！”

    “活该的！”

    然而！

    这个时候，众人见到独孤卫盟如此凄惨之时。

    在微微愣神之后。

    却是轰然爆发出一阵欣喜之声。

    那咒骂之声，更是铺天盖地而下。

    不过，这也怪不得他们。

    实在是，这独孤卫盟等人做的事情。

    太过伤天害理了。

    早就引起了众怒。

    此刻见到他们凄惨的下场。

    众人又岂能忍住？

    “去看看！”

    而此刻。

    半空之上，夏子辰见到这一幕。

    直接说道。

    闻言，众人皆是点头。

    随后一步踏出。

    众人便是来到凄惨的独孤卫盟面前。

    而此刻。

    独孤卫盟虽然看起来凄惨无比，血液更是流淌不止。

    但是，这家伙真的是生命力顽强。

    依旧还没有死。

    此刻见到夏子辰等人到来。

    他强忍疼痛。

    艰难看着夏子辰等人。

    眼中满是不甘。

    他根本无法接受眼前这个事实。

    因为，他从未想过会输。

    “结束了！”

    “还有什么遗言吗？”

    夏子辰见到如今独孤卫盟的样子。

    淡漠开口，如此说道。

    此话一出。

    独孤卫盟眼中露出了狰狞之色。

    他艰难开口，道：“这一次，是老夫大意了，不过，那又如何？”

    “下次，下次你们必死。”

    这家伙，死到临头了，还是不悔改。

    一样的嘴硬。

    不过，听到这话。

    夏子辰等人却是笑了。

    笑容里，满是疾讥讽。

    林天虎更是直接说道：“狗东西，你是不是脑子被打坏了？”

    “你觉得你还有下次吗？”

    此话一出。

    便是宛如一颗炸弹一般，直接炸在独孤卫盟的脑海之中。

    轰的一声。

    独孤卫盟这才反应过来。

    面色大变，盯着夏子辰等人。

    狰狞道：“怎么？”

    “你们敢杀我？”

    闻言！

    夏子辰直接就笑了。

    淡漠说道：“你来我圣武界无恶不作，你觉得，朕还得把你供起来吗？”

    此话一出。

    独孤卫盟瞳孔一缩。

    他之所以能那么嚣张。

    完全是依靠他的实力。

    如今，他依然落得如此凄惨的地步。

    实力，根本说不上话了。

    这群人居然还想杀他？

    当即，他心中一慌，连忙说道：

    “你们敢杀我？”

    “你们不想活了？”

    “我是独孤家大长老！”

    “位高权重，你杀了我，独孤家会平了你圣武界的。”

    “我希望你明白，你一个小小圣武界是抵挡不住独孤家的怒火的。”

    “你最好想清楚。”

    独孤卫盟这家伙，此刻也算是死马当作活马医。

    直接拉出来独孤家来威胁夏子辰。

    而此刻。

    这家伙不提还好。

    一提独孤家 ，夏子辰的眼神便是冷冽下来。

    淡漠开口说道：“独孤家吗？”

    “你放心，你死了，他们很快就来陪你。”

    轰！

    而此刻。

    独孤卫盟盯着夏子辰的眼睛。

    顿时被夏子辰眼中的那股嗜血杀意惊到了。

    脑海之中轰鸣一声。

    脸色不禁变得惨白。

    他这才有种感觉。

    貌似这里最可怕的不是独孤剑。

    而是眼前这个年轻人！

    当即，他心中生出了绝望。

    不过，也很不甘心。

    他为了变强，挣扎到了如今，不惜成为邪修。

    他怎么能死在这里。

    眼神一阵闪动，他忽然看到了独孤剑。

    当即喊道：“独孤剑，救我！”

    “你要救我啊！”

    “不能杀我！”

    “你杀了我，雪儿不会原谅你的。”

    此话一出。

    独孤剑面色一变。

    夏子辰见状。

    皱了皱眉，这独孤剑毕竟是独孤家的人。

    此刻要杀独孤家的大长老。

    多少算是有点儿牵扯。

    当即，夏子辰也不让独孤剑为难。

    直接说道：

    “要杀你的不是他，而是朕，你怕是搞错了 。”

    说着，夏子辰打算直接出手。

    而这个时候，独孤剑却是拦住了夏子辰。

    眼见如此。

    夏子辰眼神一变。

    看着独孤剑。

    这家伙要阻拦他？

    若是这样的话，这独孤剑就不配跟他一起了。

    而林天虎也是睁大眼睛。

    刚想说什么。

    却是又闭上嘴。

    这事儿他不能掺合。

    而此刻。

    独孤卫盟见到如此一幕。

    以为有救。

    当即连忙喊道：“独孤剑，你要救我。”

    “否则，雪儿不会原谅你的……”

    然而，他的话，独孤剑却是不予理会。

    反而，他看着夏子辰等人。

    淡淡说道：“我来！”

    简单两个字。

    让得夏子辰有些愣神。

    不过，根本不等夏子辰反应。

    独孤剑直接回头。

    一道剑光闪过。

    独孤卫盟那长篇大论的话语顿时安静了下来。

    眼神瞪得老大。

    满脸的不可置信。

    紧接着，脖子出现一道血痕。

    人头直接落地。

    他怎么也没有想到。

    独孤剑阻拦夏子辰，不是想救他。

    而是想亲手杀了他。

    “为什么……”

    独孤卫盟轰然倒地。

    满脸不甘。

    而这时，独孤剑才缓缓收剑入鞘，淡漠说道：

    “一个邪修，不配提小姐的名讳。”

    而此刻！

    林天虎看着独孤剑的动作。

    直接呆住。

    良久反应过来。

    这才松了口气。

    他还以为，这家伙要干出什么后悔的事情来了。

    这下算是放心了。

    而这个时候，独孤剑也是老老实实回到夏子辰的身后。

    并没有多说什么。

    这时。

    夏子辰吸了口气，这才淡淡说道：

    “朕当初留下你，并且允许你跟着朕，就没打算过怀疑你的心。”

    “所以，你下次，没有必要在给朕表忠心了。”

    “朕这个人，没那么多花花肠子。”

    夏子辰也不是傻子。

    他很清楚，独孤剑从迎战独孤卫盟，到现在杀了独孤卫盟。

    这一切的行为，都是在向他表忠心，证明他的选择。

    因此。

    夏子辰才会这么说。

    毕竟，他答应独孤剑跟着他，就没怀疑他。

    虽然，独孤剑的表现让他很满意，但是，夏子辰还是得提醒他一下。

    他可不希望这个话少的家伙。

    老是想太多。

