    第78章有几条命折腾

    “怎么不行?”

    彭琴急得反问，然后说∶“我们宋家可比明家地位高多了。现在明家那丫头厉害了，配我们宋家刚好。我上次瞅着，明康时他们可乐意了!”

    “你现在上去提婚约，他们绝对愿意!明祈虽然厉害，可哪个大家族愿意要一个残了腿的女人?这事一定能成!”

    “再说了，宋思北也是我们宋家的少爷,他们还能嫌弃不成?”说这话时，彭琴眼神怨愤。

    要不是这个虚伪的男人假深情搞什么白月光替身，还会有个私生子成天在自己面前晃荡?

    宋辉辩驳道∶“三个月前才向明家退婚，现在这风口浪尖把思北推出来，别人怎么看我们宋家?”

    人明祈没发达的时候各种嫌弃退婚，现在发达了就眼巴巴的凑上去,这不又得被人戳脊梁骨!

    “爸,”宋南飞笑悠悠搅浑水∶“反正我上次退婚已经把宋家名声给败没了,还差这一次?”

    宋辉瞪眼∶“你这个混账!还嫌不够乱?”

    “南飞说的有道理。”彭琴一幅破罐子破摔的模样。

    宋辉看着两人达成统一战线，不可思议∶“你们……简直是胡闹!”

    “这事我不同意!”

    等两个孩子离开了书房，彭琴才冷笑一声∶“我这个提议不是挺好?也算间接满足你未了的心愿。”

    宋辉一皱眉∶“你又在胡说什么!”

    他呵斥她∶“整天干些没有门道的事，也就你想的出这种馊主意!”

    ——

    宋家兄弟两个出了书房。

    宋思北说∶“哥，你今天为什么……”

    宋辉夫妻不知道，他可一清二楚。

    之前天天跑剧组的是他，约明祈吃饭失败的也是他，宋南飞什么心思昭然若揭。

    他其实有些意外的。

    原以为彭琴他们说那种糊涂话会惹得宋南飞不高兴——男人的占有欲总是天生的。

    没想到他不但不反驳，甚至还帮着彭琴，一幅乐见其成的模样。

    宋思北真看不透这个同父异母的哥哥了。

    宋南飞无所谓的笑∶“我觉得妈说得很有道理啊，这可是双赢的局面。”

    “对大家都好。我可以继续逍遥作乐，宋家也和明祈套好了关系，而你……”

    宋南飞看他∶“我可听说了哈，你对明祈那点心思我还不知道?”

    他大方的拍了拍宋思北后背∶“这点事直接和你哥说，一个女人而已，我难道还舍不得?”

    这话说得，不知道的还以为他和明祈已经发生了什么。

    宋思北一扯嘴角∶“谢谢哥啊，不过那都是曾经了，现在不喜欢了。”

    笑话,他可不敢再招惹明祈。

    宋思北这辈子最擅长的就是识时务。

    经过好几次试探甚至推波助澜的陷害之后，宋思北反而是看得最透彻的。

    明祈无论是自身实力性格还是背后深不可测的背景，都不是他能招惹的。

    他以前确实看中明祈和封槿的关系，所以才会各种使计试探接近甚至企图勾引……结果……

    宋思北自认自己段位太低。

    和明祈斗，能有几条命折腾?

    所以在听到彭琴把主意打到他身上后，他内心非常平静淡定。

    他只有一条命，他很珍惜。

    只要自己不主动得罪明祈，到时候明祈收拾这帮不知好歹的人时，他就能苟住性命。

    宋南飞倒是有点意外，没料到他突然改口，眉梢高高挑起∶“不喜欢了?”

    “嗯。”

    “那可不行啊，思北。”宋南飞一脸夸张的大义凛然，眼底却全是不怀好意，也不知道是对他还是明祈∶“为了咱们宋家的未来，拿下明祈和她联姻，只能牺牲你了!”

    宋思北波澜不惊的乖乖点头。

    既然你们上赶着送人头，那我只能躺平看热闹了。

    ——

    禄原枫是在一月中旬才回归剧组的。

    他的脸色肉眼可见的憔悴许多,帝都那边因着禄无生的死生出了许多波澜。

    他是禄家的二少爷，上面有一个大哥继承家业,禄盛又正值壮年,所以才能随心所欲的置身娱乐圈，不去管这些事。

    但老爷子逝世毕竟是大事，他难免被波及到。

    回了剧组倒是很快就调整了状态，停工了许久的剧组也活跃起来了。

    明祈这天和禄原枫在剧组碰了面。

    看到她禄原枫心情复杂到根本抽不出一丝具体的情绪，只是看着明祈张了张嘴。

    帝都禄宅里的匆匆一面太混乱，他和她全程没有说过话。

    但还没等他想好该以何种态度对她，徐敬就大着嗓门喊他滚过去拍戏。

    禄原枫只得先走了。

    他一走，许久没凑上来的宋思北就过来了。

    “明小姐，”他态度端正不少∶“我想，有些情况我需要和你说说。”

    明祈∶“你说。”

    宋思北将前几天宋家人的谈话全部告知∶“……大概就是这些。”

    明祈有些意外，意外这人的识趣果决。

    她点头∶“我知道了。”

    宋思北说∶“如果有什么需要我帮忙的地方，可以找我。”

    他现在这副作态可和之前那刻意营造的似有若无的讨好完全不一样，礼貌又客气，距离感十足。

    明祈应好。

    他不作妖，她也不用花心情收拾他。

    等到今日戏份拍完，禄原枫又来找她了。

    他问∶“明祈，你晚上有空吗？”

    “有事?”

    “嗯。”禄原枫也没藏着掖着∶“是这样。我……爷爷病重那段时间我们家曾找了一位神医为他治病……可惜……”

    “我父亲得知你有腿伤，所以叮嘱我回来的时候带着他，让他为你检查检查腿疾，兴许会有用。”

    怕明祈不放心，禄原枫赶紧多解释了一句∶“这位医生正是国际上闻名的柳清柳神医。他医术非常高明，以前还被莫比斯皇室邀请过去为皇室成员治病呢。”

    听到这话，明祈还没表态，身后的明决已经眼前一亮。

    当初为了明祈的腿，他特意了解过那些出名的医生，柳清显然与众不同。

    他劝明祈说∶“小姐，不如试一试。”

    明祈的腿疾是很多人都关心的问题，但明祈之前表现很佛系，也不让他们大动干戈的去找什么神医，说是浪费时间。

    现在机会主动送上门来了，总要把握住吧。

    明决眼中光影浮动。

    明祈说∶“那……也行。”

    (本章完)

