    顾苒如同五雷轰顶，她不敢相信自己听到了什么，

    虽然平时在家的时候顾爸爸的话很少，但是的的确确感受得出来他也是很疼爱自己的。

    不说别的，就算是顾爸爸在她身上砸进去的钱就非常多，甚至比顾家的哥哥和弟弟都多。

    顾苒从来不怀疑顾家人对它的爱，可是现在突然有人告诉他，用如此冰冷的语气对她说话的是一向对她最疼爱的顾爸爸的时候，顾苒真的接受不了。

    顾苒面色苍白，抬起脸，露出了难以置信的表情：“父亲你是认真的吗？你真的要抛弃我吗？你难道不把我再当做你最疼爱的女儿了吗？”

    顾苒特别慌乱特别紧张特别无助，但是她的声音也依旧非常的娇弱，让人十分的有保护欲。

    顾母都已经不忍心看了，然后偏头把目光挪开了，仿佛有一点点的心虚。

    而顾苒就抓住了这一瞬间的机会，想起来顾母还答应了她一件事，立刻咄咄逼问，但是语气依旧用的是看起来特别处于弱势方和下方的。

    “妈妈你是不是答应过我可以不能把这件事情给扛下来的，我知道你还是爱我的！我快要不顶不住了。”

    顾苒哭得非常伤心，看起来真的是肝肠寸断，让人觉得特别的可怜。

    顾母心软了，看了看自家老公，顾爸这一次却还表现出来了一丝的不舍。

    “算了，你也说到底当了我们的顾家这么久的女儿，这件事情我们就替你扛下来，但是之后的所有事情你做了什么或者是被如何惩罚，都和我们顾家一毛钱关系都没有，记住了吗？”顾爸说到而且看起来似乎还有一点点的亲情在里面。

    但是这一点点的亲情在顾苒看来，一分钱都不知道，谁会要这种虚假的感情啊，又不能真的扛事儿。

    但是顾苒是一个特别懂得见好就收的人，她不会继续纠缠下去了，如果现在继续纠缠的话，可能连这一点点的情分都不剩了。

    所以她即使在心里面痛骂顾家人，但是外表确实看不出来一分一毫的，依旧是整个顾家最喜欢的那个小公主，那个天真无邪纯真善良的小公主。

    而作为这样的小公主是不可以对家里面有怨恨的。

    顾爸此时已经吧嗒吧嗒地把他的那一根烟给抽完了，这时候才终于将自己的计划说出来。

    “你现在是没有办法继续在帝国第一军校呆下去了，这件事情录取通知书的事会让你妈扛下来，顾明月失踪的事情你需要先去接受检查，不过最后没有你的事的话，那么我们顾家会出钱把你送到一个偏远地点的星系。”

    在顾爸看来这已经算是对顾苒已经仁之义尽了，可是对于顾苒看这件事情和流放没有什么太大的区别。

    都是一样的不想让她继续在首都星过下去，可是不在首都星活下去，她基本上这辈子就不可能再有翻身的余地了。

    顾苒自然不能接受这样的生活。

    可是现在事情已经到了这个地步了，只能现在暂时接受。

    不过顾苒心中还是比较安定的。

    因为她觉得学校一定是没有什么具体的证据，可以证明她把顾明月推了下去，既然如此的话，那最后最差的结局不过是去一个偏远星系，应该不会到坐牢的地步。

    到了偏远星系的时候，她相信凭借自己的手腕一定会再闯出一个全新的天下，不会继续在那里默默无闻的，只不过要困难很多。

    果然把这一切的逻辑关系捋顺了之后，明白顾家对于她来说还是会有更多帮助的地方，所以一定要笼络着顾家。

    即使他们现在的态度如此的暧昧，如此的不可说的，也依旧要抓住一切的机会保住自己。

    顾苒想明白之后，便把自己刚刚话中的那一点点的不满怨恨都给藏了起来。

    她必须要给自己留好后路，绝对不能再出什么差错，她的人生再也经不起第二个差错的存在了。

    顾母到底还是心疼女儿，看到顾苒一声不吭，在旁边的默默流眼泪，便决定提前先把顾明月录取通知书的事情揽到自己的身上。

    于是顾母给学校发了消息。

    而校领导在听到雇主的决定之后，还是觉得这个女人真的是脑子不清楚，都这个时候了还在为顾苒遮风挡雨，这不是给自己身上找事儿吗？

    顾母到底之后又补充了一句，如果之后校领导在查出来那件事情真的是顾苒干的话，他们就会和顾苒解除父偶母女的关系，而且任由学校处置。

    校领导在听到这么一句话之后，觉得这家父母到底还是有点脑子的，没有坚持不懈的一条路，走到黑还是有救。

    校领导和顾家确认之后，便将顾家的说辞发到了官网之上。

    【经我们的走访了解录取通知书的事情，顾家母亲说是她自己决定的，所以和顾苒没有关系】

    【但是现在顾家觉得顾明月的死和顾苒到底有没有关系还不好说，所以等待我们的继续调查。】

    这两条消息发出来看到的人都怀疑自己是不是活在星际。

    怎么会有这样的家人？怎么会有这样的父母？

    【我浅浅地代入了一下，假如我是顾明月看到这条消息，就算是死了，恐怕也要气的棺材板都掀起来重新活过来，杀过去问个为什么？】

    【我现在觉得顾明月的脾气真的好，就这种家庭到了这个时刻还如此的偏向顾苒，那平常是什么样子就更不用说了】

    【可不是咋地呀，那必须是大家都能想象得到了，所以说顾明月取得了这些成就都是她自己一个人单打独斗拼出来的，根本没有靠顾家一丁点的势力。】

    想到这种可能，大家对顾明月的心疼就更深厚了几分，对顾苒的愤恨加深了很多。

    一个心存善念，品学兼优，从最偏僻的垃圾星一步一步爬出来的天才少女和另一个从小就自私自利特别会装的蛇蝎女子进行对比，大家自然会选择天才少女。

    顾苒发了疯一样的看着论坛，看着里面，无数对她嘲讽的话语，看着里面大家开玩笑拿她玩梗的话。

    这些人为什么这么过分，他们都忘了之前是如何的夸奖她是天才少女吗？他们都忘了他们之前是如何的喜爱自己吗？怎么可以瞬间就变脸变到这个程度？

    顾苒气得浑身发抖在心里面给顾明月又扎上了好几针，顾明月就算是死了，她也觉得自己不开心。

    怎么会这样，这个人都死了还给她挖了那么多的坑。

    顾苒的嫉妒和怨念就像是杂草一样的丛生，也就是顾明月现在的状态是失踪，不然的话顾苒恨不得再去和顾明月同归于尽。

    顾苒觉得自己这一件事情做的还是值得的，把顾明月搞死了之后自己就再也不会有那种心魔一样的存在了。

    没错，果然觉得顾明月都成了自己的心魔了。

    只要想到她之后会有更大的发展，顾苒就觉得自己心里难安。

    现在顾明月死了，再也没有发展的机会，顾苒觉得好像又找回了自己内心的平衡。

    顾苒把自己一个人关在宿舍里面，然后计算着这一次得失。

    算来算去，她的嘴角露出了一个笑容。

    虽然事情没有像自己想象的那种发展，但是也还是可以的。

    顾明月死了这一件事情就已经足够让她开心了。

    什么顾家的抛弃什么学校的抛弃都无所谓，她会让这些人后悔的，等到她慢慢的站到了帝国的山巅之上。

    今天这些背叛她的人都会匍匐在她的脚边，对她哭泣忏悔！

    顾苒曾经无数次重复着做的一个梦就是她成了帝国的女战神，受到万人的敬仰。

    那个梦如此的真实，就像是曾经发生过一样。

    顾苒相信这就是自己的预知梦，这是百分之百一定会发生的事情。

    她，一定会回来的。

    到时候万千宠爱和荣誉加身，此时发生了这一些小事情，就可以轻易的洗白了。

    她坚信这一定会有那一天的存在的。

    顾苒低着头，阴森森的笑起来，越笑越大声，以至于她隔壁房间的室友都听见了。

    隔窗的室友听到了这阴森森的笑声之后，立刻跑去论坛发消息。

    【我怀疑顾苒已经疯了，我就是住在他旁边的同学，她开着窗户我也开着窗户，可以清晰的听到了她房间里面传出来的笑声】

    【卧槽，这个描述看起来好恐怖啊，这个人不会是又有什么坏心思了吧】

    【她这个人真的好可怕呀，能把一对儿跟她没有血缘关系的父母哄得团团转，以至于都到了现在这个地步还在为她说话，我真的是太佩服了。】

    【不过这个笑声这个事情是真实发生的吗？也不至于都封成这个地步吧？】

    【我也住在顾苒的隔壁，我也听到了那个笑声，真的巨可怕，朋友们有没有人收留我一晚上，今天不想住在这了】

    而就在这个时候，那一个已经被封锁的教学楼，突然传出来了一声巨响。

    巨大轰鸣的响声响彻了整个校园，把所有想要入睡的人们都惊扰了起来。

