    白莘看到苏叶这个反应，有点不可置信

    “你不要跟我说，玄武一点征兆都没有。”

    很快的，苏叶开口

    “一两个月前的征兆持续到现在算吗？”

    看到其他三个人一直在看着她。

    苏叶理了理自己身上的衣衫解释

    “玄武的眼睛变成了异瞳，一黑一绿色。”

    白莘不解

    “这个算是征兆？”

    跟着，薛良定定望着苏叶开口

    “武。”

    苏叶点头

    “嗯。玄武现在一直处在亢奋具有攻击性的状态。”

    凤薇跟薛良看来都了解玄武的一体两魂。

    白莘这些都不懂。

    但是却见过，玄武的另外一种形态。

    那个小娃娃身后的蝴蝶结一散开，啪的一下就把人家上一任杨家家主的心脏给掏出来了。

    白莘想着那个暴躁的玄武，她咋咋舌，有点同情的看着苏叶

    “你这两个月都跟那个玩意儿一起生活？”

    苏叶不知道白莘在想些什么，笑了一瞬

    “它是我契约兽，当然会在一起。”

    白莘默默摸了一下自己的手背。

    虽然自己契约的小白虎话都说不利索，但是相比较那个暴躁的玄武，还是自己的小白虎更好一点。

    简单的沟通结束，白莘将结界收回。

    跟着伸了个懒腰

    “咱们现在去哪儿？”

    凤薇开口

    “去找河流。”

    话音落，站在十几米外的轩辕牧跟另外一位队员走了过来。

    那位队员的脸上蒙了一块黑巾，眼神躲闪着。

    白莘看着俩人过来，笑了一声

    “你搞什么呢？打算去刺杀谁？”

    那人拽着自己的衣衫，含混一句

    “就，就挡挡脸。”

    呵，当时组队只看到凤薇薛良这样优秀的人了。

    能被这样的天才人物看上，高兴的不得了，压根都没注意到，他们是在帮春华国来打友谊赛。

    他可是青宁国的人！

    这要是被人认出来了，等出了试炼境还不得让人戳着脊梁骨骂？！

    好在，当时在等候区里的人都不认识他，这才没被人发现。

    轩辕牧上前两步，开口

    “商量完了？”

    白莘笑哈哈的走到他跟前来

    “走吧，走吧。”

    话音落，薛良跟凤薇已经转身往前走去。

    俩人脸上带着面罩，一男一女，一个冷淡疏离，一个淡漠话少。

    尤其修为等级还很高。

    就跟两个煞神一样，旁的队伍一见，早就自动绕到了。

    轩辕牧伸手，扶住了白莘的胳膊。

    俩人走的慢了些。

    那个蒙面小队友也跟在后面，不敢掉队。

    隐隐察觉到他们这个队伍好像不是来比赛的。

    苏叶跟在最后，看看自己纯白色的队服再看看前面五个人的黑色队服。

    她这一个人显得格外突出。

    青宁国对阵春华国的比赛，双方正面对上了，不但没有打，还结伴一起往前走了，可真是滑稽。

    更重要的是，她被带走的时候，自己的队友就在旁边看着。

    无动于衷的看着自己被劫走了。

    这一整片的森林，属于热带森林。

    炎热又潮湿。

    在森林的某处，狂战挥舞着大锤子，砰！

    将最后一个身穿黑衣的春华国学生一锤子淘汰掉。

