    主帐内一阵寂静。

    罗寒星在主座上坐下，跟在他身后走进来的三人各自寻了一处空位就座，完全不在意座位的尊序。

    对于罗寒星给出的紧急军情，别说是千夫长，哪怕身为统领之一的裴青鹤，此时也是一脸愁容，神色非常凝重。

    二十万大军，武平侯这是把主力给派出来了啊，事情发生的过于突然，让所有人都料想不到。

    “如今青州的起义军数量是越来越少了，黄天军是我们的兄弟盟，唇寒齿亡，这一战，我们不得不打，只是这一战由谁去打，需要大家一起商量。”

    罗寒星看向众人，眼神坚毅：“我事先说明，此战非同以往，下场极可能是有出无归。”

    几名千夫长互相对视一眼，具都从对方眼中看到了一丝犹豫，眼下这无疑是一次立下赫赫战功的机会，但亦是一场九死一生的豪赌。

    “算我一个，大家不用想得太多，我们的真正目标并不是击退武平侯那二十万大军，而是找到黄天军的高层人士，并安全将他们给护送回乔家堡，

    以乔家堡易守难攻的地势，就算是二十万大军兵临山下，我们也丝毫不用慌，稳坐钓鱼台即可。”一名须发皆白的中年人这时举手示意道。

    罗寒星赞赏的看了对方一眼，此人刘哼，虽是农民出身，但却有着极其优秀的统率才能，并且心思缜密。

    若非刘哼加入一斗神鹤军太晚了，不然四大统领绝对有他一个位置。

    “从二十万大军手底下救人，与击退二十万大军又有多大区别，不是我说丧气话，将军，此事真的应该从长计议，黄天军固然与我们唇寒齿亡，但要是派出去的一万主力军被歼灭，那可就是唇亡了，齿也直接亡了。”另一位千夫长洪涛担忧说道。

    一斗神鹤军总共就两万兵马，一万主力军的支援，已经属于是压箱底式的援助了，堪称掏心掏肺，不留一点余力。

    面对武平侯派出的二十万大军，是个人都会感到渺茫无望，毫无成功机会可言。

    “其余诸位对此事都是什么意思。”罗寒星看向剩余的千夫长，语气平淡。

    “我觉得洪千户说的话，不无道理。”

    “刘千户的话，我赞成，黄天军没了，武平侯下个要对付的就是我们一斗神鹤，继续躲在乔家堡内只是早死跟晚死的区别，跟官军打！”

    “胡闹，借助乔家堡地势天险，才是我们战胜武平侯的关键，出去打，那完全就是在送死，一万人怎么可能会是二十万人的对手。”

    “那就躲在乔家堡里藏着？看到兄弟盟覆灭也不动容？覆巢之下安有完卵！”

    八名千夫长各抒己见，意见不同，争执的是不可开交。

    反倒是裴青鹤在内的四大统领却并未有任何意见发表，就坐在那里无动于衷。

    “宁千户，此事你怎么看？”罗寒星转头询问，突然将问题丢给了坐在自己旁边的许凤安。

    一时间，所有千夫长都停下了争吵，眼神齐刷刷看向许凤安。

    问其他千夫长都是诸位，唯独问这新上任的千夫长是点名道姓，明眼人都看得出来，罗寒星的器重程度完全就不在同一个水平上。

    “嗯……我觉得……”许凤安脸色淡然，甚至有些毫不在意。

    “让我带一千士卒过去接人，足以。”

    此话一出，全场皆惊。

    有的人是震撼，许凤安竟然会有这么大的自信，他凭什么？

    有的人是惊讶，你睡醒没啊？大庭广众之下这么装逼，知不知道二十万大军是什么概念。

    有的人则表现得非常镇定，甚至神情有一丝激动，罗寒星和裴青鹤便是如此。

    作为一掌能拍飞大宗师的人，许凤安既然敢这么出口，那肯定是十拿九稳了呀。

    “你，你不是在开玩笑吧，军中无戏言，我们不跟你扯犊子的。”洪涛怪异的问道。

    “笑话，一千士卒就敢直面武平侯二十万大军，你当自己是什么人了，二十万人知道什么意思吗？大宗师陷入进去都得死啊。”王猛不屑的摇头。

    “宁千户敢这么说，必定是有什么过人之处，不知你的计策是如何，与大家说说。”刘哼与众人表现得态度不一，相反十分认真的问道。

    “没什么计策啊，我带一千兵马外出，把你们要的黄天军的人安全护送回乔家堡，让你们相见，就这样。”许凤安起身，径直就向帐外走去。

    “如果事态着急的话，就今晚行动吧，把一千人召集好，我立即动身。”

    “这……”八位千夫长互相对视，竟有些懵了。

    “裴统领，临时组建新队伍不便管理，就先派出你麾下的一千士卒吧，这次行动，你给宁千户当副将，协助他的一切行动。”罗寒星对裴青鹤说道。

    “是，我这就去集结兵马。”裴青鹤点点头，起身跟上外出的许凤安。

    别看统领比千夫长高出一级，给许凤安当副将，裴青鹤心里是一万个愿意的，只有跟在许凤安的身边，才能够有机会看到对方真正的实力。

    这等高手的全力出手，放眼整个天下都是罕见至极的，若能有幸一睹，作为武者不枉此生。

    “让裴统领给他当副将？”

    “真的假的啊，真就只带一千人？神兵降世都做不到吧。”

    “看将军一脸笃定的模样，他看来真是一点都不担心啊，那个宁时臣，不简单。”

    在众人的悄悄议论声中，罗寒星露出了一个如释重负的笑容。

    要是没有这位千户，一斗神鹤军此次必是要损失惨重，甚至还有可能会全军覆没。

    但许凤安一答应愿意出手，那这件事情的性质瞬间就变了。

    走出主账，裴青鹤赶忙问道：“宁豪杰，对于一千士卒的挑选，你可有什么要求？体魄？实力？脚程？”

    哪知许凤安依旧随意的摆了摆手：“都不用，速度些整备来一千人就行，我们随时可以出发。”

    看着许凤安的背影，裴青鹤心里顿时莫名浮现出了一个猜测。

    或许会不会其实是连一个人都不需要带的，只要眼前这人能够出手解围就行？

