    清晨，风微微凉。

    冉秋叶拿着扫把弯着腰认真地打扫着，在她背后已经是一大片干净的地面。

    许久之后，她扶着有些酸的腰站直身子休息一下，看着前方还有一大片被风吹落的花瓣散乱在大地上，忍不住呼出一口气。

    随着路过的人开始增多，她开始加快了扫地的速度。

    扫着扫着她看到了一个熟悉的身影直接从她面前走过, 只是扫了一眼，她就知道是她曾经的学生棒梗。

    现在路上遇见已是如同陌路了，是了，她现在已经不是教师了，没有资格在教他了。

    天色已经是大亮，太阳光照在脸上有些刺眼。

    这个时候冉秋叶终于把今天的任务扫了一遍, 待她回头的时候，发现之前已经扫干净的地面又落下了少许的花瓣，少许忧愁爬上了她的眉头。

    想到家里还有两个幼小的孩子等着她, 她急切地回头稍微又扫一下就朝家里走去。

    到家的时候，马华已经把两个娃收拾好，刚做好早餐。

    看到她回来，他忙盛了一碗招呼她吃饭。

    “饿了吧，先吃饭。”

    冉秋叶不仅饿了还累了，坐下以后休息了一下没有马上就吃起来。

    马华见了有些心疼，冉秋叶原本好好的教师现在做不了。

    对待冉秋叶，院里头除了自己和聋老太太，也就是三大爷还和以前一样。

    其他的人就不了，有些还懵懵懂懂的孩子遇到冉秋叶想打招呼，都被家里的大人拉一边。

    家里头，还好马华的工作还在，随着工龄的增加工资还涨了一些。

    只是家里又添了两口人，又扯回去了，都计算着过日子。

    不过这会他没忘了照顾聋老太太，聋老太太也没少来安慰冉秋叶。

    冉秋叶休息片刻后开始大口大口地吃了起来, 见马华还没开始吃。

    “你楞着干啥，还得上班呢, 赶紧吃吧。”

    “嗯，不过你要多吃点，你还得奶孩子呢。

    有时间我再多和三大爷一起去钓鱼给你补补，看你都瘦了。”

    “不用担心，这年头有几家不瘦的。”

    “别担心，这日子总会好起来的。”

    胖子的日子过得也不顺心，以前何玉柱和马华离开轧钢厂，本来是他的机会可惜却抓不住，最后大厨的位置还是被那个李师傅给拿走了。

    感情上，他喜欢秦京茹又接受不了她和许大茂的事情，在轧钢厂里见到她一直很别扭，有种别样的情绪在心头却是发泄不出来，所以他一直和秦京茹保持着不远不近的距离。

    秦淮茹现在身边没有男人，靠自己一个人养家，孩子已经不需要贾张氏带了，可是贾张氏总是说自己身体不好，什么也不做不说还要买药吃。

    随着棒梗的长大胃口也变大, 她养家的负担也越来越重。

    一大爷平时也只有她们快断炊了才接济，让她们饿不死而已。

    许母对小当还可以, 过来这边的时候，发现吃饭的主要都被棒梗和贾张氏吃了，小当吃得少地可怜。

    她就把小当带去她们那边养，反正这个娃是上了她们许家的户口的，没人可以来挑毛病。

    相当于秦淮茹就剩养三个人了，一起吃饭的人少了，棒梗和贾张氏都觉得秦淮茹的负担小了，要求偶尔吃好一点。

    听到他们的要求，秦淮茹忍不住苦笑，这棒梗的饭量都超过她和贾张氏两个人加起来的了，就这还不满足还有要求。

    经不住棒梗和贾张氏的吃，一大爷的接济也吃完了，她偷摸着找胖子让顺棒子面。

    “胖子，你帮秦姐顺几斤棒子面行不，日子实在过不下去了。”

    “秦姐，棒子面在那里您自个顺吧。”

    “我这不是家里揭不开锅了吗，再说这事情我哪成啊。”

    说完，秦淮茹拉起胖子的手靠近了摇晃。

    “秦姐，您这是用美人计啊。”

    到现在胖子还是有些生气秦淮茹给许大茂介绍秦京茹的事情，对于秦淮茹的动作有些不为所动。

    “秦姐，要不您就来真格的，要不然我可不帮。”

    “那好，来啊...”

    秦淮茹一边说着，一边动手解起了扣子。

    她以前和胖子走得比较近，许大茂进去后又走得近起来，平时也没少闹腾她只当是闹。

    等她解开几个扣子时，胖子竟然没有阻止。

    打量了一下四周发现没有人后，胖子胆子大了起来，又想到许大茂更是气往头上冒。

    ......

    胖子尝过甜头后，感觉气顺了很多，帮着秦淮茹顺了一次面。

    到后面他就一发不可收拾地帮着秦淮茹又顺了多次，到后来被人察觉被抓了个现行。

    他不敢把秦淮茹给交代出来，也就没说出东西去向。

    这下处罚就更加严重了，不仅工作丢了，人还进去了。

    许大茂在里面讨好领导努力表现，做着积极分子一直熬着，终于熬到了号子里的头，这才觉得日子一下子好过了许多。

    一日，号子来了一个新人，许大茂一看竟然还是个熟人。

    “你是食堂的那个胖子？”

    胖子一看问话的人竟然是许大茂，心里直发虚，硬着头皮回答道：

    “大茂哥，我是胖子。”

    “还真是你啊，你不在轧钢厂的食堂里好好呆着，犯了什么事情进来了？”

    “偷，偷食堂里吃的东西。”

    “呦呵，有胆啊，不过不是说厨子拿吃的不叫偷，那就品尝吗？”

    “不是直接吃的，是棒子面。”

    听到这话，里面的人一阵哈哈大笑。

    一个粗矿的声音喊了起来。

    “他妈的，你这是把食堂当成自己的粮仓了吧，老子原先就是厂里难怪吃不饱原来是有你这样的蛀虫，老子要揍你一顿。”

    说完就过去揍胖子，胖子一边抵抗一边还试图反击，这下子惹怒了围观的人，一群人围上去群殴了起来，这可把胖子吓坏了一个劲地向许大茂求救。

    许大茂也看不大惯胖子，心里想着先让他被揍一顿也好。

    在胖子被揍了一顿，大声哭着求饶时，许大茂才开口帮他说话。

    其他人这才停下了动作，只是往后最脏最累的活都留给胖子。

    四合院里，二大爷的官瘾大，找了一个机会搞了个*＊保安处处长来当，披上处长的外衣后二大爷立马觉得自己和之前不一样了，开始在院子里显摆自己。

    一大爷看到了院子里的变化，有些心灰意冷主动从从一大爷的位置上下来，开始只管自家一亩三分地。

    三大爷家里闹矛盾，被二大爷抓住机会，联合了三大爷的儿子把三大爷从管事大爷的位置上拉下来。

    一时间，二大爷在院子里一家独大，四合院到了二大爷时代。

