
"现在不是说这些的时候，也不知道这群野兽什么时候才能平静下来。"若月皱着眉头说道。陈书钰也点点头，对着宇文璇说："公主，你现在感觉怎么样，有没有好一点了？"

宇文璇点点头说："恩，我现在感觉好多了。"然后宇文璇便从温泉中起来，因为是和着衣服进温泉的，所以陈书钰见宇文璇从温泉出来，立刻又用内功帮宇文璇把衣服烘干。

袁紫幽和楚离萱因为常年在墨迦山脉走动，熟悉地形和环境，所以也很快的找到了躲避的场所。躲过了一劫。

而此时宇文向吉却仍然昏迷不醒，陈书岩很担心，于是便一直对着宇文向吉说话："宇文向吉，你醒过来啊，我还没有原谅你呢，你要是不醒来，我就永远不原谅你了。"

陈书岩擦了擦眼泪，又继续对宇文向吉说："你快点醒过来好不好，只要你肯醒过来，我马上就原谅你，你给我醒来啊！"陈书岩拼命的晃着宇文向吉的身子。

这时，宇文向吉终于装不下去了，忍着背上的疼痛，对着陈书岩说："别晃了，朕都快被你晃晕了。你现在是不是肯原谅我了？"宇文向吉恬着脸凑到陈书岩的面前问着。

陈书岩看到宇文向吉醒来后，先是惊喜，然后又愤怒："好啊你，居然敢装晕骗我！"宇文向吉连忙说："没有装晕，是真的晕了，但是我醒的时候听到你正在含情脉脉的对我说话，我就不忍心打断你。"

陈书岩虽然还是有些生气，但是见宇文向吉真的没事了，一把抱住宇文向吉说："你知不知道我刚才有多担心，下次你再也不要这样吓我了，好不好？"宇文向吉回拥过去，拍着陈书岩的背说道："书岩，对不起，上次我不该对你说那些话，其实我当时说完就后悔了，只是又拉不下脸来收回，你就原谅我这一次好不好，我向你保证，以后绝对不会说那些绝情的话了，以后不管你做了什么，我一定相信你对我的心，不会再怀疑你。"

陈书岩听着宇文向吉的话，于是也说道："这件事，我也有错，我不该不和你打声招呼就离开皇宫的，害你在那么多人的面前，丢了面子，其实那天，是匕刃和沐羽骗我说，冷冥因为我嫁给了你而自杀，我不想欠冷冥一条人命，所以才会离开皇宫的，我以为我会很快就会回去的，没想到冷冥因为喝太多的酒而胃出血，当时真的很危险，所以就给耽误了，我也不知道你在外面疯狂的在找我，对不起。"

宇文向吉听完陈书岩的解释，也知道自己当时的确是误会她了，然后就对陈书岩说："不要说了，我都知道了，以后，不管发生什么事，我都不会只相信自己眼睛看到的，我知道你心里是有我的就好。

宇文向吉背上的伤还是有些疼痛，陈书岩让他躺在自己的腿上，想让宇文向吉舒服些，宇文向吉乖乖的躺好，但是手却开始不规矩起来，声音有些暗哑的说："书岩，等你这次采到需要的草药，治好了冷冥的伤后，就跟我回宫吧，你还欠朕一个洞房花烛呢。"

陈书岩闻言，脸蛋有些微微发热，将宇文向吉微微推离一点："你现在都这样了，还在想这些事！"

宇文向吉看着陈书岩晕红的脸颊，有些心神荡漾，眼前的这个女人，是自己最心爱的，而且虽然她那天逃离了封后大典，但是她已经接受了皇后的金册和金宝，"书岩。"宇文向吉轻轻的喊了一声。

"恩？"陈书岩也有些心神动荡，不敢去看宇文向吉深情的眼眸，随后便说："好啦，你还是别说话啦，你身上还有伤呢，等会要是再昏过去，我可不管你了。"

宇文向吉轻声笑了一下，抬手，指尖略过她的樱唇："朕相信朕的皇后，不会舍得抛下朕不管的。"

陈书岩有些故作镇定，她不知道她现在这个样子有多迷人，宇文向吉的眸光深深的看着她。

陈书岩有些受不了这样的气氛，扯开话题："今天我们就暂且在这里凑活一晚吧，等明日你的伤好些了，在出发去山顶找寻药材。"宇文向吉也有些疲累了，于是点点头，没多久就在陈书岩的腿上睡了过去，陈书岩看着宇文向吉英俊的脸庞，微微有些出神，随后又无奈的摇摇了头，明明很累了，干嘛非要硬撑呢。

陈书岩他们因为宇文向吉受伤了，所以在兽潮过后，便没有继续赶路，而是原地休息，而另一边，陈书钰他们很担心陈书岩，以为她是一个人，于是在动荡过后便立即出发，去寻找陈书岩。

宇文璇的伤已经好的差不多了，可以自己走路了，所以他们上山的速度也快了许多，因为之前的兽潮，把一些杂草树蔓还有一些不是特别粗壮的树，都给摧残的不成样子了，所以陈书钰他们上山的路倒是变得好走许多。

而袁紫幽他们也早已动身前往山顶，找寻陈书岩，一路上到处都是被糟蹋的花草，让袁紫幽看了不禁有些惋惜，这些花草给自己炼成香多好啊，白白的让这些野兽给糟蹋了。

陈书岩和宇文向吉仍然在山洞里休息，宇文向吉已经睡了两三个时辰了，看来他真的是累坏了，陈书岩的腿被他枕的有些微微发麻，用拳头轻轻的锤着，生怕吵醒了宇文向吉。

但是宇文向吉还是醒了过来，当他意识到自己居然睡了这么久之后，有些不好意思："书岩，你怎么不叫醒我，腿都麻了吧。"

陈书岩摇了摇头说："我看你睡得这么香，想必这几日都没有好好休息过了，所以不忍心打扰你。"

的确，宇文向吉这几日都没有合过眼，一直暗中默默的保护着陈书岩，直到刚才，许是知道陈书岩就在自己的身边，所以他的心也就落下了，才会睡得这么沉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666268"  chaptername="第七百四十一章  和好">加入书签</a>
</div>
