    “好吧，我们接着聊。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ”叶少阳放下手机说道。

    “你在给你那个老乡信息？”

    芮冷玉放下手机，听见杨斌说道，勉强笑了笑。

    杨斌走到她面前，盯着她的眼睛，说道：“他不是你老乡，他是你男朋友。”

    芮冷玉怔住了。

    杨斌微微一笑，“我看的出来，你每次看他的那种眼神，绝对不是普通关系，怎么，你不敢承认吗？”

    “没什么不敢承认的，”芮冷玉冷静下来，耸了耸肩，说道：“他的确是我男朋友。”

    “你们为什么要进我的工厂？”

    “其实……想要进厂工作的是我，我是真的想在这里工作，他不放心，所以才一起进来打工，想跟我平时能在一起……他也是大学生，如果真想找工作，不可能只做一个普工的。”

    芮冷玉接着解释，“我们不敢公开承认，不是因为别的，是不想让人知道，会引来一些麻烦，而且我不想让你注意到他。”

    杨斌伸手指了指芮冷玉脖颈上的心形挂坠，说道：“这是什么？”

    “从小我祖母留给我的东西，一直带在身上的。”芮冷玉知道他说的之前生在灵修课上的一幕，干脆把一切推给挂坠，不少家庭都会将开光法器传给子孙后代，这也是一个好的借口。

    杨斌脸上的疑惑褪去，复又笑了笑，说道：“这一个星期我独处，你感觉怎么样？”

    “什么……怎么样？”

    “与你那个男朋友相比，怎么样？”杨斌靠在办公桌上，微微笑着，很优雅的说道。

    “你比他可优秀多了。”

    “所以，我可以取代他吗？”杨斌朝她走过来，双手扶着她的肩膀，芮冷玉立刻就挣脱了。

    “给我点时间吧，我现在不敢考虑这些，我有苦衷。”

    芮冷玉面红耳赤，有些害羞，也有些慌乱。

    “如果你是担心没法跟他说，我可以给他一笔钱，让他滚蛋。”

    “不是这样的……再过一阵子吧，现在我不想说这个。不好意思刘经理，我要下班了。”

    芮冷玉说完，夺门而出。

    杨斌望着她的背影，嘴角露出一抹满意的微笑。

    走出办公楼，芮冷玉长出了一口气，冷哼了一声，可是想到明天上班，还是会面对这个色狼的骚扰，心情就一团糟，在心里大骂起叶少阳，要不是为了帮他，自己才不会管这事情，还委屈自己给这色狼做了一周的助理。

    从厂房出来，在街上转悠了一会，确定没人跟踪，芮冷玉才给叶少阳打了电话，问了地方，然后赶到酒店。

    “这位是何洋，一个巫师，她是……”

    “我是光明隐修会的，来自大马。”何洋自我介绍。

    “光明隐修会……”芮冷玉吃惊的打量了他一眼，道：“我听过你们组织，在大马很有名，不过最近两年突然沉寂了，是什么原因？”

    何洋的目光暗淡下去，低头说道：“这件事牵涉到一些宗门的秘闻，请恕我不能相告。”

    芮冷玉也没多问，在床上坐下去，摸着自己脖子上的挂坠说道：“今天要不是它，我就危险了。”

    “当时怎么回事？”叶少阳忙问。

    “那个色狼试图进入我的神识，估计是想了解我的来历和目的，他怀疑我。”

    “色狼……”叶少阳立刻紧张起来，“他是不是占你便宜了？”

    芮冷玉伸出两只手，“就之前在礼堂摸了手。”

    “总有一天剁了他的手！”叶少阳恨恨说道，趁势抓住芮冷玉的手，抚摸起来，被芮冷玉挣脱。

    “你比他还色啊！”芮冷玉横了他一眼。

    何洋在旁边扑哧笑起来。

    叶少阳让何洋把之前说的简单又说了一遍，自己补充。

    芮冷玉听完，沉思片刻，说道：“那现在这个巫婆，有多大的势力？”

    “我知道的，有两只死魂灵，两只裂口女，其余的血灵、僵尸，都在阴巢里，阴巢在工厂最后面那一排楼，名义上是危险品仓库，其实就是阴巢所在，但是因为有血灵把守，老巫婆自己也在里面。

    我进去过一次，里面如同宫殿一般复杂，有很多法器镇守，没有过硬的实力，根本闯不进去，我有五个同门就是死在里面。”

    芮冷玉听完，沉吟说道：“原来是那栋楼，附近有人全天把守的，连窗户都封上，杨斌说里面都是电子原材料，有辐射，所以不能靠近。”

    何洋说道：“就是那栋楼，有关这个灵修会分会的一切邪物，平时都在里面修炼，只有执行任务才会出来。”

    叶少阳长出了一口气，冲何洋笑道：“真不错，我们辛苦调查了这么久，又是当卧底，没想到你一席话，让我们把事情全弄清了。”

    兴奋的一把拉住芮冷玉的手，“这下好了，你也不用去那色狼身边当卧底了！”

    芮冷玉眉头紧皱，一言不。

    “我们要怎么办？”叶少阳没注意到芮冷玉的脸色，问何洋道。

    “我等了两年，实在没有必要再等下去，我们杀进阴巢，清了那些鬼妖，最好能擒住那老巫婆，逼问出他们总会的下落！”

    “大乱斗啊，这个我喜欢！”

    叶少阳立刻两眼放光，想到了杨斌几次三番在自己面前装逼的样子，是时候让他付出一定代价了。

    “你有没有什么具体的计划？”叶少阳问道。

    “晚上那里会有血灵把守，进去之前，你一定要出手擒住血灵，然后布阵，里面邪物太多，我怕我们斗法的时候，会有邪物逃走，所以最好能提前用阵法把整栋楼封锁起来，防止这种事生，然后就可以瓮中捉鳖。

    叶天师，到时候就看你的本事了。我也不知道那老巫婆现在的实力怎么样，只希望她不是你的对手。”

    “试试吧，不试试怎么知道。”

    叶少阳想了一下，说道：“难点在于锁住整个大楼的阴气，到时候一旦有大量邪物往外冲，没有强大的阵法，根本就锁不住。

    何洋问道：“对你来说，没问题吧？”

    “我需要一天时间准备。不过你不是说那里有守卫吗，到时候我可没办法布阵。”