    “劫儿，修行上可还有什么问题？”

    敖泉一脸和蔼的看着小胖子，心中对他愈发满意。

    来到龙宫之后，李劫多数时候都是留在自己的宫殿中梳理所学，一门心思的扑在修行上，这份踏实很难得。

    小胖子摇头，颇显老成道：“前几天义父讲的东西我还没吃透，还需要再仔细参悟一段时间。”

    敖泉也是从这个时候过来的，总结出的东西都是经验之谈，对小胖子遇到的一些问题具有很强的针对性。

    原本李劫还有些理不清头绪，经这么一点拨，收获相当不小。

    所以他很珍惜这样的机会。

    “修行上也不要一味的急于求成，绷的太紧容易走火入魔，你跟小十四小十五小十六她们年纪差不多，有时间多交流交流，劳逸结合嘛。”

    “到了龙宫这么多时日，很多地方你都还不熟悉吧，正好让她们带你到处转转，缺什么也可以跟她们讲。”

    敖泉面带鼓励，笑眯眯的道。

    走了化龙之道成功蜕去旧躯的龙属可是香饽饽，这一点他当年深有体会，所以自然不会为别人做嫁衣。

    感情从小培养，到时候既是义子又是女婿，就彻底融入碧波湖一脉了。

    小胖子不知道敖泉的想法，一板一眼的回答：“知道了义父，我一定跟几位姐妹好好相处。”

    “对了，你那套开发体魄的功法颇为不凡，记住要勤加修炼，若有机会，一定要见见你那义兄师门的长辈。”

    以敖泉的眼光自然能看出，炼精武道已经走了一条与仙武两道截然不同的道路，可惜还未彻底走通。

    大哥可真厉害，连义父都夸他开发出来的功法……小胖子嘴很严，敖泉问起时并未将李陵透露出去。

    些时候，一名眼角带着黑色细小鳞片的侍官快步进来，此人名为黑蝰，本体黑蟒，是寝宫的大管家。

    “君上……”

    他看了眼李劫欲言又止。

    敖泉摆摆手。

    “没外人，讲！”

    “君上，就在刚才，九公主带着一个人进了龙后寝宫……”

    “这又怎么了？”

    敖泉知道，这个九儿对她母后的伤势非常上心，经常带一些宝药，或擅长治伤的人回来。

    “君上，那人是名乾修，似乎与九公主……颇为相熟。”

    黑蝰仔细斟酌着语句：“嗯，所以在举止上比较随意。”

    “比较随意？”

    敖泉皱起一双眉，脸上温和消失，瞬间变得威严起来。

    “有多随意？”

    黑蝰深深的埋下头，不敢言语。

    都直接搂上肩膀儿了！

    关键九公主还不怎么在意的样子，显然是已经习惯这种相处模式了。

    可九公主不是其他公主能比的！

    因为在所有龙女当中，九公主血脉最为精纯，不说有妖神之资，渡过几次雷劫应该有不小的希望。

    龙宫中最重血脉，若非九公主是女儿身，早就被当成下任龙君来培养了。

    即便如此，比起其他公主，九公主也有着无可比拟的优势。

    最有可能继承碧波湖的龙女居然领回来一个男人，两人看上去还颇为亲密的样子，简直捅破了天！

    就算从血脉这方面考虑，也不可能选一个人族修士当驸马。

    可偏偏九公主把人给领回来了……

    若非急着过来见君上，他都想命人将那小子抓起来了。

    当然，也就是想想。

    见黑蝰这副模样，敖泉心里顿时生出一种不详的预感。

    难道小白菜已经让猪给拱了？

    想到此处，他直接丢下黑蝰和李劫化作一抹龙形虚影消失。

    到了寝宫时，就见一名俊逸少年坐在龙后近前，也不知道刚才讲了什么，把她逗得花枝乱颤的。

    敖珑陪坐在一旁，抿着嘴盯着他，还伸手与其打闹，那似嗔似怨的表情让他这个当老父亲的一阵肝疼。

    闺女啊……

    “来了，正要让人去找你呢。”

    敖泉刚到龙后就发觉了。

    作为原配妻子与道侣，一见他脸上的表情，大概就猜出他在想什么了。

    “这个是九儿的结拜兄长，听闻我有伤在身，特地过来帮我看伤的。”

    结拜兄长？

    看来他还不知道九儿是女儿身了……

    见敖珑男装打扮，敖泉稍稍放心，然后更加警惕……当初自己跟九儿她娘不就是从结拜开始的么？

    “这是九儿的父亲，小陵儿，你叫他一声伯父就好。”

    这就是碧波湖龙君？

    再年轻一些都快赶上我帅了……

    干爹也就是在敖珑跟前叫一叫，见了正主李陵可不敢直接喊出来。

    老老实实行礼道：“伯父安好。”

    敖泉略微颔首，嗯了一声，一副不咸不淡的模样。

    李陵有些奇怪。

    怎么感觉龙君对自己有意见啊？

    “龙后的伤情在于神魂，你有这个心意就够了。”

    言外之意，这是请了多少擅长此道的大修都治不好的伤势，并不太相信他能有什么办法。

    这也是人之常情。

    国医圣手都看不好的毛病，来了一个乡下野郎中说自己能治，谁会信？

    “父王！”

    敖珑心里有些不高兴，蹙起眉。

    “好教父王知晓，炼制回春金丹的药引就是李陵提供的！”

    “而且他那秘术孩儿亲自体验过，对神魂血脉都颇有妙效，若非如此，孩儿又怎会请他来宫中给母后治伤！”

    敖泉一怔，知道自己警惕过头了，可看现在的情况不得不这样啊。

    人家还没开口呢，这就护上了。

    血压有点高……

    不过若是真如九儿所言，就算只有两三分的成效，那也必须重视起来。

    龙后默默观察着敖珑，其实在刚见到两人的时候，她就感觉家里的小白菜似乎对李陵有些特殊。

    敖泉目光落在李陵身上，颇为认真的道：“小子，不如先将你那秘术用在我身上试试如何？”

    “毕竟，现在龙后的伤势已经禁不起折腾了，希望你能理解……”

    李陵知道，说什么都不如让他亲自体会一下，所以他直接伸出手。

    “伯父，请。”

    “哈哈，好小子，你的这份胆识和气魄就值得让人欣赏，来吧！”

    敖泉好整以暇的把手递过来。

    李陵指尖点在他手心，心念一动就投了5点功德。

    不是他吝啬，是怕太多了让这位主儿心生贪念把自己留在龙宫里。

    这一点不得不防。

    虽然帮龙后治伤依然会暴露，可那时候就是有恩于龙宫了，再加上敖珑的关系，这种情况出现的几率很小。

    当然，这一切都是建立在可以治好龙后伤势的前提下。

    世界上没有百分之百成功的事，有六七分把握就值得赌一把了，上古练气士的传承，龙宫黑水司关押的妖邪，这些对李陵来说是个不小的机缘，要是错过了，不知什么时候才能补回来。

    在功德入体的那一瞬间，龙君身躯一震，闭上眼睛半晌才呼出一口气。

    “此术直接作用于血脉神魂，确实颇有神效，只是光凭这个可治不好龙后的伤，缓解一下倒是不成问题。”

    敖珑咬着嘴唇，眸中显出绝望，袖中的手儿指节都捏的发白了。

    “怎么会如此？”

    李陵用肩膀撞了她一下：“你不会以为就只是这样吧？”

    “怎么回事，你快讲！”

    敖珑急的双手抓住他的衣襟，几乎要扑到他怀里。

    见此，敖泉感觉眉心突突突的跳个不停，心里生出一种打人的冲动。

    该死的混蛋小子！

    “你忘了，我这能力用完之后需要很长时间才能恢复过来，这次用到伯父身上的，效果只有你那次的十分之一，当然，如果有妖邪辅助的话，两倍三倍应该都不是问题。”

    在来龙宫的路上他就听说了。

    黑水司关押了不少为恶的妖类，甚至连半步炼真的顶级大妖都有好几头，只待寿宴之时，将其剥皮拆骨，变成一盘盘灵食端上桌供客人享用。

    说实话，李陵馋了。

    这些妖邪若能斩杀一些，获取的功德绝对是海量的……

    “对对对，差点忘了这个！”

    敖珑振奋起来，然后高喊一声。

    “来人！”

    黑蝰快步进来，瞥了李陵一眼又迅速低下头。

    “公子有何吩咐？”

    “去黑水司提几个妖邪过来。”

    此事黑蝰不敢直接答应，抬头看向敖泉，见他颔首之后领命而去。

    “前所未闻，妖邪还能提高你那秘术的效果不成？”

    敖泉对此抱有一定怀疑。

    李陵解释道：“伯父有所不知，这是我经历过生死之后才觉醒有的能力，不管是行善还是除恶，都能加快恢复或增强秘术的效果。”

    天地如此之大，什么奇异体质没出现过，所以他也不怕被戳穿。

    龙后也道：“若是这样，那我的伤说不定真有一些希望，为了举办寿宴，黑水司可关押了不少妖邪呢。”

    敖珑挽住她的手臂，略显娇气道：“母后放心，你一定会好起来的！”

    龙后颇为宠溺的笑着道：“九儿莫要如此，你就不怕小陵儿看笑话？”

    “他敢！”

    敖珑回头瞪了李陵一眼，后者立即举手投降。

    “母后你别看他现在这么老实，实际上他这个人很无耻的。”

    龙后有些诧异：“怎么个无耻法？小陵儿欺负你了？”

    “怎么会，就他那点实力，让他一只手都打不过我。”

    刚说完，她就想起自己被李陵抱在怀里欺负时的场景，忍不住脸蛋一红，对上龙后那意味深长的目光，底气愈发不足，眼神躲躲闪闪，难免有些心虚。

    见此，龙后心中幽幽一叹：九儿怕是陷进去了……

    没过多久，黑蝰带领一队水卒压着六个奇形怪状的人进来。

    六人身上捆着禁灵锁，各个要害打入着破法钉，他们现在还能活着，很大程度上是因为妖修那庞大的生命力。

    不过他们的状态也不怎么好，身上出现的一些妖类特征，正是法力被废境界跌落的表现。

    黑蝰摸出一卷玉册，开始介绍这些妖怪的跟脚，以及犯了什么事。

    “此妖是一只鲶鱼成精，修行有成之后就不思进取，在河中为恶，开始专吃落单的渔夫，后来胆子越来越大，甚至敢袭击过往的客船……”

    李陵扫了一眼。

    发现那妖有一张扁平的黑脸，嘴大而眼小，而且唇上生了好几根肉须，只是气息羸弱，判断不出实力如何。

    或许是修为被废的缘故，李陵轻而易举的就看到了那妖头顶气运之柱，只见浓黑中带着猩红，一看就为恶甚多。

    “此妖是一只鳖精……”

    念完之后，敖泉摆摆手，黑蝰行了一礼，然后就带着兵卒下去了。

    “这些可能用？”

    “能用！”

    “好，那就开始吧。”

    李陵弹出一缕劲力打在鲶鱼精的脑袋上，将它打了一个跟头，竟然只破了一层皮肉，堪堪能见到骨头。

    好家伙，从防御上看，这鲶鱼精至少是化形大妖！

    虽然只是一次小小的试探，但随李陵修为不断提升，以此时劲力的威能，一缕足以洞穿巴掌厚的精钢，鲶鱼精的体质之强可见一斑。

    嗯？

    敖泉有些意外的挑了挑眉。

    这小子居然是劫儿的义兄？！

    他一眼就窥破，李陵使出的劲力在品质上远胜于小胖子，这样一来，二人的关系自然就不难猜测了。

    噗！

    李陵指尖凝出尺长的劲力锥锋，刺入鲶鱼精的眼眶搅碎了它的识海。

    功德+627

    李陵双眼放光，走到鳖精面前。

    噗！

    功德+761

    接着就是第三个，第四个……

    六连杀之后，功德+4039

    只不过是动动手指就收割了这么多的功德，李陵感觉爽透了。

    龙宫果然是个宝地！

    “可以了么？”

    敖珑捏着他的衣角轻轻拽了拽，颇为忐忑的问。

    李陵点下头：“可以了。”

    “那还等什么，快点啊！”

    说完她就拉着李陵来到龙后身后。

    “母后，等下他施展秘术，你试着看能不能加以引导，治疗伤势。”

    “伯母？”

    “小陵儿，你放心大胆的来吧，我相信你，开始吧。”

    李陵手按在龙后肩膀上，略微思忖片刻，直接投了100点功德。

    龙后身体一颤，随即身上的气息不断起伏波动，敖泉双眼紧盯着她，身体微微绷紧，准备随时出手。

    李陵和敖珑都屏住呼吸，静静等待。

    时间一点一点过去。

    一炷香后，龙后启唇轻呼，一丝微不可查的劫雷随着浊气被呼了出来。

    一瞬间，李陵浑身酥麻，生出一种触电般的感觉，

    “如何了？”

    敖泉松了一口气问，他没注意到，自己的声音有些发颤。

    龙后笑容灿烂：“很好，从来没有这么轻松过，估计再有三五十次，神魂的劫雷就能完全驱散？”

