    站在不远处的那两名保镖，心中同样是惊骇无比。

    他们俩都知道，自己这两位同事可都是玄武境初期的强者，所以在他们俩看来，自己这两位同事对付区区一个沈东，已经算是高射炮打蚊子，大材小用了。

    可他们是断然没想到，结果会是这样一个样子。

    此时，夏一鸣的脑袋有些懵。

    虽说他并不了解这四名保镖的底细，但他知道这可是孙家人给他的，个个都是不俗的武者。

    可他没料到，沈毅的这个保镖居然这么厉害，三下五除二就将两名保镖给打倒在地。

    就在他准备再次威胁沈毅之际，另外两名保镖对视了一眼，已经向沈东冲了过来。

    可这次，这两名保镖可没有那两名保镖那么和善，在向沈东冲过来的同时，他们竟然从腰后摸出了一柄厚重的军刀。

    原本沈东还想要给孙家人留点儿面子，教训教训这四名保镖也就够了。

    他另外意外的是，对方居然敢动刀子！

    前来参加宴会的可都是上流社会人士，哪儿见过这种阵仗，一时间吓坏了。

    沈毅见状，瞪大了眼睛：“小东，小心，快逃...”

    在高声提醒完沈东之后，他转头恶狠狠的揪住夏一鸣的衣领，声嘶力竭的咆哮道：“快让他们住手，这可是我弟弟，我们沈家的长房嫡孙，快让他们住手...”

    这一刻，沈毅真的是慌了。

    如果沈东跟着他出来发生了什么意外，别说是沈家人了，估计他那个脾气火爆的老爹就要活活的抽死他。

    而且他和沈东毕竟血浓于水，哪怕知道沈东有功夫，他也不敢坐视不理，甚至一颗心已经提到了嗓子眼。

    夏一鸣听见这话，惊讶得瞪大了眼珠子。

    他原本以为沈东只不过是沈毅的贴身保镖而已，却没想到，沈家隐匿已久的长房嫡孙居然出现了。

    这一刻，他吓得腿肚子在不断的打颤。

    他敢和沈毅公然叫板，其实也是被孙家人给逼的，再加上他知道沈毅在沈家的地位并不是特别的重，在上京也只是一个学者而已。

    可沈东是谁？

    沈家的长房嫡孙，沈家未来的接班人，一言一行都能代表整个沈家家族的存在。

    吓得快要晕厥过去的他在狠狠的倒抽了两口冷气之后，这才急忙抬手想要制止那两名保镖。

    可是已经晚了！

    那两名保镖在得知沈东的身份后，居然更加的欣喜起来，手中的军刀毫不留情的攻击沈东的要害部位，似乎是打算将沈东的命留在这里。

    唰唰！

    两人练的虽然都是横练功夫，但手上的功夫也不差，而且此刻他们一上来就动用全力，一直都压着沈东砍。

    严旭看得是格外的心惊，如果沈东因为他而出现了什么变故，他这辈子都良心难安。

    所以他一咬牙，对着夏一鸣吼道：“夏一鸣，让你的人住手，我答应你们的任何要求，快让他们住手！”

    这四名保镖看似是被夏一鸣带来的，但他却并没有任何权利命令这四人做事。

    而且现在，这两名保镖得知了沈东的身份，誓要将其带回孙家。

    到那时，沈家可就是孙家案板上的鱼肉，任由孙家怎么宰割了。

    然而，接下来的瞬间，战局却发生了翻天覆地的变化。

    只见沈东单手擒住一名保镖握刀的手腕，然后猛然向前方甩去，直接贯穿了另一名保镖的手臂。

    随即，他单手一拧，对方突然感觉一股灼热的电流感席卷而来，手中的军刀顺势滑落。

    紧接着，沈东一张拍在对方的手掌之上，只听咔嚓一声脆响，对方的手肘瞬间被断裂的骨头刺穿，杀猪般的嚎叫声萦绕在整个大厅之中。

    现场众人看见这一幕，吓得是狠狠倒吸了一口凉气。

    “王八蛋！”

    那名被军刀刺穿手臂的保镖面色顿时狰狞了起来，另一只手捡起军刀，再次向沈东刺了过去。

    沈东几乎是不带任何犹豫，不仅没有丝毫的躲避，反而顺势上前，避开了对方的致命一击，然后抬手一掌拍在对方的下颚之上。

    对方那庞大的身躯直挺挺的飞了起来，然后噗通一声重重的摔在地上，整个下巴已经血肉模糊。

    “你们俩是想要继续趴着，还是想要换一个姿势继续趴着？”

    沈东在解决完这两名保镖之后，抬头看向远处那两名试图想要站起来再次向他攻击的两名保镖。

    那两名保镖看着自己同伴的惨样，尽管他们想要将沈东抓回孙家立功，可此刻，他们也没这个胆量了。

    “小东，你没事吧？”

    沈毅此时已经吓得浑身冷汗连连，见沈东轻描淡写解决掉对方四名保镖之后，急忙走上前来，查看沈东有没有受伤。

    “没事，放心吧，这几个小毛贼还伤不了我。”

    沈东笑了笑，随即看向严旭，目光中带着一抹肯定之色。

    其实刚刚他就是故意落败的，因为他想要看看严旭的态度。

    如果刚刚严旭愣是一句话没说，任由对方杀自己，那他就不得不重新审视一下，该不该继续帮严旭了。

    因为在他看来，只要是一个无情无义的人，在这个时候，肯定都会选择沉默，同时肯定还会在心中祈祷，让孙家的这四名保镖干掉沈东，然后让孙家去和沈家斗，到那时孙家可就顾不上严旭了。

    可刚刚，严旭却选择了向夏一鸣妥协，这点儿让他十分的满意。

    “报警吧，让警察来处理。”

    沈东正愁没办法处理夏一鸣呢，现在见对方已经动了刀子，那就等同于是给他一个理由，暂时将严旭等人给囚禁起来，同时给严旭争取一些时间。

    “好！”

    沈毅转头恶狠狠的瞪了夏一鸣一眼，然后走到一旁拨通了一个电话。

    虽说沈毅来青阳市不久，同时因为性格原因，他并没有什么朋友，但并不代表他在青阳市一点儿人脉都没有。

    在挂断电话后，他对沈东道：“已经报警了，十分钟必到。”

    此时，夏一鸣的眉头已经拧成了川字，他没想到自己精心设的局，居然三两下就被沈东给破解了。

    同时，在他看向沈东的眼神中，也明显是透着一丝恐惧。

    毕竟哪怕是一个上京的中层人士都知道，沈家的长房嫡孙自八岁那边就消失不见，可现在沈东却以雷霆手段现世，这无疑是证明沈家的这盘大棋快要收尾了。

    此刻，他是真的想逃，逃离这里。

    毕竟一旦被警方给抓住，孙家人是不可能明目张胆捞他。

    因为孙家人也要面子，不可能为了对付区区一个严旭而公然现身，否者的话，那岂不是会让孙家人颜面扫地吗？

    可是他又不敢逃，毕竟沈东那么厉害，将他手中的王牌都给解决了，就算给他八条腿，他也不一定能够跑得过沈东。

    不多时，好几名警察风风火火的冲进了大厅之中，为首的是一个国字脸的中年男人，叫彭明义，是附近派出所的一个所长。

    彭明义在人群中找了一圈，最终找到沈毅之后，立即满脸紧张的迎上前来，不断的赔礼道歉：“沈少爷，不好意思，让您受惊了，是我的工作没做好，没想到在我管理的辖区会发生这种事情。”

    沈毅在青阳市关系好的人，也就那么几个。

    面对彭明义的自责，他笑着罢了罢手，道：“没事，这件事情不关你的事。”

    说完这话，他指着躺在地上的四名保镖，道：“彭所长，我跟你说一下今晚所发生的事吧，这四个人行凶伤人，你看地上那两柄军刀就是证据。”

    随即，他又指着夏一鸣，道：“这个人就是幕后主使，另外现场的监控和人员，都可以作证，如果你不相信的话，可以去监控室看看。”

    彭明义可是知道沈毅的尊贵身份，不明事理的他也不知道这五人是不是吃了熊心豹子胆，居然敢在沈毅面前班门弄斧。

    他急忙笑着说：“沈少爷您说笑了，这五个人目无法纪，回去之后我一定严加审讯，重判！”

    彭明义倒也并不是为了巴结沈毅，只是觉得对方居然敢在自己管理的辖区闹事，这简直是太不给他面子了。

    而且如果这件事情被上方怪罪下来，说自己辖区的治安有问题，他很有可能会丢掉自己的乌纱帽。

    虽然沈毅是一名书生，但他也能够猜到，其实彭明义关不了夏一鸣多久，说不定最多一两天的功夫，孙家那边就会把人给捞出来。

    所以他急忙笑着说：“不行不行，该走的程序还是要走到，让你的人把酒店的监控视频拷贝一份带回去吧，另外证人的话，现场众人都可以作证。”

    彭明义有些不明白沈毅的意思，毕竟这种事情，该不是沈毅一句话的事儿吗？

    不过既然沈毅都这么说了，他自然也只能照办，随即便让人去监控室拷贝监控视频，同时找来了几副担架，将那两名受伤的保镖抬回去治疗。

    这群警察来得快，去得也快。

    而现在，局势已经彻底明朗了下来，那群达官显贵们将墙头草的性质发挥得淋漓尽致，立即将沈毅犹如众星捧月般围在中间。

    而刚刚沈毅情急之下的一声爆喝，说出了沈东的身份，竟然是沈家的长房嫡孙，这身份可要比沈毅金贵多了。

    可就在他们寻找沈东准备巴结之时，却发现整个大厅里已经没有了沈东的人影。

    酒楼外面，沈东刚刚趁着警察带着夏一鸣离开的时候，就已经偷偷带着严旭出来了。

    他可是知道楼上那群人阿谀奉承的本事有多高，他可不想被那群人挤在中间。

    毕竟万一身上如果沾染了胭脂水粉的味道，回去后，他可没办法向林婉秋交差。

    在来到楼下后，他看了一眼严旭，道：“怎么样？还满意吗？都已经给你解决了，现在已经没有人再盯着你了，你赶紧把你手中的那点儿事情忙完，离开炎国！”

    严旭重重的点了点头：“东哥，谢谢你了，你放心，最迟也就两三天的时间，我就能把手中的事情全部做完。只是至于去哪儿，我还没想好。”

    沈东皱了皱眉头，摇头道：“两三天？孙家可不是吃素的，最多两天，不要在意那些破破烂烂的，见好就收。也不知道下次孙家会派谁来，我能不能替你挡得住，那就是另外一回事了。”

    “好，我尽快回笼资金！”

    就在两人说着话的时候，沈毅累得上气不接下气的从酒店内跑了出来，一看见沈东两人，就不断抱怨：“我说你们两个还有没有一点儿良心了？居然把我一个人扔在上面。小东，我们俩还是不是兄弟？严旭，我可是你大哥，你居然敢丢下我...”

    严旭傻笑着挠了挠脑袋，他本想说是沈东拽着他出来的，但想到说出这种话，不是挑拨沈东和沈毅之间的关系吗？所以只是一个劲儿的傻笑，然后给沈毅赔礼道歉。

    沈东不好气的翻了一个白眼：“谁说我没管你了？刚刚我可是一个劲儿的给你使眼色，谁让你直勾勾的盯着人家美女看的，既然你那么愿意看，我就把你留在那里喽。”

    沈毅想到刚刚自己还真的是被一个短裙美女吸引了目光，所以多看了两眼。

    他脸皮比较薄，被沈东直接点出来，脸上难免有些难堪，急忙转移了话题：“严旭，事情给你办了，接下来你能不能离开炎国，那就要看你自己的本事了。”

    “是，毅哥，我明白，多谢二位，等我在国外稳定下来后，一定通知你们。”

    严旭重重的点了点头。

    “回去忙你的事情吧，我和我哥说两句。”

    沈东冲着严旭挥了挥手。

    严旭也挺忙的，急忙点头应承下来，开车离开了。

    “小东，有什么事？”

    见沈东神秘兮兮的模样，沈毅好奇的问道。

    沈东叹了一口气：“刚刚你真不应该当众说出我的身份，以后我可没清闲日子喽。”

    沈毅也意识到自己刚刚说错了话，挠了挠脑袋，一脸的难为情：“刚刚我不是担心你的安全吗？所以...”

    “算了，事情都已经这样了，也无所谓。”

    沈东罢了罢手：“对了，跟你说一个严肃的事，严旭的事情，我们就帮到这里吧。你最近尽量和他保持一定的距离，以免给我们沈家带来麻烦。”

