    看着偷笑的九叔，罗素更加的委屈了，小嘴都快撇上了天，满脸写着的都是我不开心。

    不讲武德的师叔！不讲武德的师傅！

    哼！

    罗素生气！

    “去取一件衣服了，给这后生仔穿上。”

    老者对一旁的仆人说道，仆人匆匆离去，他回过头，摸了摸胡子，打趣道。

    “后生仔，新的白嫩，这水灵灵的，可收到姑娘们的香囊？”

    罗素一手捂着小罗素，一手捂着自己的小屁股，听着老者的调侃，直接翻了一个白眼。

    小爷，我长得帅，不用你这么说。

    “哈哈哈！”

    瞅着罗素那幽怨的小眼神儿，众人相视一笑，之前压抑的气氛这时缓解了不少。

    而不远处，李三水依旧坐在那里沉默不语。

    “让我来看看，是不是这个玩意儿？”

    四目一摆手，将手中包裹的东西缓缓放在地上，依稀的可以看见什么东西在里面爬着。

    他轻轻解开，映入众人眼帘的是一条黄色的蜈蚣。

    蜈蚣？

    老者诧异至极，蜈蚣会飞吗，刚才可明明看着这东西飞出去的，身上还带着黄光。

    四目一看这这蜈蚣，顿时就哈哈大笑。

    “果然是这个玩意儿，我那隔壁的老光头就养了一个，宝贝的不得了，我看这个比他那个大，回去好好气气他！”

    老光头，自然就是四目隔壁每天敲木鱼，天天念金刚经的那个，真的烦死人了！

    更让四目气的是，这老光头身上宝贝还不少，尤其还养了一条蜈蚣。

    自己宝贝都不得了，还警惕着四目，不让他碰。

    万万没想到！

    四目今天碰到一个更大更黄的。

    等回去，就把这老蜈蚣炖了喂鸡，气气那个老和尚。

    如果他要是选择早上不念经，四目说不定一个心情好，就将蜈蚣送给那老和尚也说不准。

    跟和尚做邻居，早上睡个懒觉，可不容易了！

    一旁的仆人走来，给罗素穿好了衣服，还细心地打了一个蝴蝶结。

    什么都好，就是那裤子显得有点粉，有点小，罗素有些别扭的扭了扭。

    老者这是很满意的点了点头，“跟我孙女刚刚好，看来我的眼神还没有倒退。”

    孙女？

    罗素面色一囧，难怪他觉得这裤子又粉又小，原来是女的的裤子。

    他今天竟然被迫女装了！

    岂可修！

    罗素哼了哼，男子汉大丈夫，怎么可能穿女人的裤子呢，哪怕是个小女娃的。

    也不行！

    他刚想脱下来，可转念一想，自己脱了就没裤子穿，小罗素都在外面露着风，有点尴尬。

    罗素假装没听见老者的话，眼睛骨碌一转，想要转移掉话题，他看着地上的蜈蚣顿时眼前一亮。

    “师傅，师傅，这个是什么呀，还会飞呀！”

    奶声奶气的，罗素自己都觉得有些羞耻了起来。

    你等着吧，四目！

    我心眼儿小着呢！

    九叔倒是没注意到小徒弟罗素的羞耻，在他看来，一个小娃娃，穿女孩子的衣服又怎么了？

    小时候又不是没给他穿过，当然啊，这个不是他干的，是另一个女人干的。

    自从见了被打扮的漂漂亮亮，雌雄难辨的小罗素，九叔说什么也不肯让罗素成为那个女人的徒弟。

    照这样下去，鬼知道十年后，罗素会不会成为一个大家闺秀？

    “这是飞天蜈蚣，一种异种，喜吸脑髓，天生克制妖物，经常被修道之人所圈养。”

    九叔又仔细的看了看，“这只蜈蚣养的如此之大，不像是普通人养的，隐隐有些佛性，十有八九出自和尚之手。

    血性颇深，冤魂环绕，就是这飞天蜈蚣害死了面前这个男的，吸掉了他的精血。”

    李成器面色瞬间变得煞白，九叔说的一言不差！

    “诶呀呀，我想起来了。”四目猛地一拍巴掌，“一休那老和尚，曾经就丢过一只蜈蚣，可把他气得好几天都没吃饭呢。”

    “哎呀呀，让我给撞上了。”四目看着地上的飞天蜈蚣，脸上露出了淫荡的笑容。

    他的脑海中已经想到了不好的画面。

    一休，你不把道德经抄300遍，休想拿回这条蜈蚣，不抄？

    我把这蜈蚣打了煲蜈蚣汤！

    四目越想越开心，嘴角都快咧到点后面去了，他忽然感觉小腿有些异样。

    一低头，小师侄罗素正用手指戳着他的小腿。

    “罗素，怎么了？”

    “师叔！”罗素小手五指了指面前的飞天蜈蚣，“你认识一个叫鲁迅的人吗？”

    “鲁迅？”

    四目想了一下，摇了摇头，“没听说过，估计也不怎么出名吧。”

    “那周树人呢？”

    罗素依旧有些不甘心的询问者。

    “没有。”

    四目伸手摸了摸罗素的脑袋，看着他那不甘心的表情，忍不住有些好奇了起来。

    “你问这鲁迅还有周树人两个人有什么事？”

    罗素眨了眨眼睛，“他们是一个人呀！”

    四目一哽，半天嘟囔了一句，“这指定不是一个正经人，正经人哪有这两个名字的？”

    “咳！”

    九叔在一旁干咳一声，他就是一个正经人，叫林九，林凤娇是谁呀，他不认识。

    “那你认识一个叫长妈妈的吗？”

    “长妈的？”

    四目抖了抖肩，“不认识。”

    罗素大失所望，他原以为撞上了呢，现在想一想，哪有可能那么巧。

    “失望个什么？”四目拍了拍罗素的小肩膀，“等你长大了，我就不带你出去看看外面的世界，外面的东西多着呢。”

    他一脸的猥琐，小声的说道，“你看过狐妖吗，可漂亮了，还有那美女蛇，那小脸蛋儿，磨得可光滑了。”

    “咳！”

    四目一回头，便看到九叔一脸的不善，他尴尬一笑，忘记师兄还在这里了。

    哎！

    带坏小师侄的任务任重而道远。

    罗素撇了撇嘴巴，盯着地上的飞天蜈蚣看了起来，认真的思考了起来。

    他想养这是飞天蜈蚣，毕竟这可是会飞的蜈蚣，有了一条，他就是整个任家镇最靓的仔。

    虽然他现在就是任家镇最靓的仔。

    罗素想养飞天蜈蚣，可条件不允许呀。

    因为家中已经有了一个小黑，在大公鸡面前养蜈蚣，那真是太有意思了，这不就相当于让孙悟空去看守蟠桃园吗？

