    这最后的三道雷劫，与之前的几道相比，呈几何式的增长，他可不敢大意。

    至于这两个和尚，这时候赶来，不用说，定然是来捣乱的。

    只不过，看样子，这两人也只是被推出来的替死鬼，试试水罢了。

    若是他在这二人的手下着了道，雷霆般的攻击立时就会到来。

    若是他化解了此番危机，那三大佛门，怕是会继续当缩头乌龟，不再露面。

    越尘心中有数，却连头都未回，恍若不觉般，只顾着头顶上遮天蔽日般的雷劫。

    “该你了，快去！”

    他推了推道劫，催促道。

    道劫没能捞到教训两个秃驴的机会，心中有些不愿，只得将火气朝雷劫撒去。

    “别人渡劫都是五六道雷劫就没了，偏你特意针对我家老爷，本座看你是找打！”

    道劫口中叫嚣着，也不等劫雷发作，直接冲进雷云，一通乱搅。

    刚刚冲出赤明星的空一罗汉及清定和尚，刚好听到这句话，顿时同时打了个佛号。

    “阿弥陀佛，施主妄言！当随贫僧皈依佛门，常受佛法熏陶，于佛祖前跪坐千年才是！”

    清定和尚抽了抽眼角，面容平静的道。

    “阿弥陀佛，施主如此对天道不敬，当受刀戮之苦！”

    空一罗汉则直接的多，上来就表明了目的。

    这俩和尚对视一眼，各自看到对方，立时眼睛一亮，顿觉有了帮手，说话都硬气了许多。

    闻言，越尘睨了他们一眼，淡淡的开口：“越隐！”

    “属下遵命！”

    星空中，响起一道应喏声，如鬼魅般，虚无缥缈，不知何处来，不知何处去。

    两个和尚顿时一惊，忙四下里查看。

    当真是见了鬼了！

    他们可是在下面窥视了许久，没看到还有外人在场，才决定出手的。

    虽说他们也知道，此番出来说不得如肉包子打狗，有去无回。

    但，能活着，谁想去死呢？

    至于早前牛奎制造的几场大战，完全没人将他与仙宗联系起来。

    都是老奸巨猾的人物，谁还不知道谁的底细。

    多少年了，三大佛门早就将赤明界各个宗门的底细摸得一清二楚。

    原本他们就得了佛祖的指示，要在本次界战中夺得赤明界的控制权，好迎接佛祖的到来。

    只是，如今看来，这些道门实在是太奸诈了，总让人防不胜防啊。

    两个和尚听得越隐的声音，顿时亡魂大冒。

    这人既然能隐藏了踪迹，叫他们察觉不到，说明境界远在他们之上。

    说不得就是陆地真仙级别的老怪物！

    瞬间，他们也顾不得其他了，急忙就要往雷劫中冲去。

    既然杀不了这小子，借刀杀人也不错。

    清定和尚的面容不由得狰狞了起来，再也不复之前的平静。

    倒是空一罗汉还想再挣扎一下，却发觉手脚完全不听使唤，直接动不了了！

    空间被禁锢，任凭两个和尚如何努力，却仿佛被钉在原地一般，休想挪动半分。

    随后，他们所处之地，空气越来越稀薄，空间被挤压成褶皱。

    清定和尚二人只能眼睁睁的看着自己被挤压成纸片人，却仍旧未死！

    两人无声的哀嚎，面容恐惧如见厉鬼，求生不得，求死不能！

    越尘惊讶的看了一眼越隐，这家伙的空间之道竟如此厉害。

    不愧是诸天万界中，排名前五的大道。

    清定和尚与空一罗汉二人，却是看着越隐目露绝望之色。

    佛祖在上，谁来救救他们，他们不想入地狱啊！

    仿佛是为了断掉他们的念想般，越隐右手猛地一攥，空间顿时哔啵作响。

    眨眼间，就碎成了齑粉。

    从始自终，越隐都未显露出半点威势，其行动，深切的符合一名暗卫的作风。

    快，狠，准，时刻在暗中窥视，随叫随到，事了拂衣去，深藏功与名！

    眼见越隐又重新隐入虚空，越尘也将目光投放在雷劫之上。

    至于那两个只露了一面就葬身在越隐手中的和尚，却是无人将他们放在心上。

    西极灵洲，两大佛门寂静一片，众多僧人目光呆滞的看着那陡然消失了一块的虚空，面如土色。

    “我佛，那是何人出手？”

    小无相寺，有僧人发问。

    了缘和尚目光凝重的道：“不知，老衲也未看到有人出现，这人隐藏的极其隐秘，不可探寻。”

    同样的疑问也在极乐净土响起，忘尘大师心思沉重的道：“贫僧也不知，事不可为，此事暂且放下，待他进了星空门户在说。”

    众僧立时点头，不再追问。

    星空之上，道劫全面爆发，手提万劫神金鼎，逮着劫雷一顿乱捶。

    两道如灭世般的劫雷轰炸完毕，越尘身上半点电光未挨到，万劫神金鼎却险些被劈开一条裂缝。

    好在它吸收了诸多劫雷，只待吸收炼化完毕，整件法宝又会提升些许。

    要知道，自从法宝进入纯阳后期之境后，每提升一步，都极为艰难。

    像他这般已经纯阳圆满的法宝，能有一点进步，已经是份外难得了。

    若不是顾及越尘还在渡劫，道劫真希望再来两道劫雷。

