    春节过后,《原生》确定定档为六月一号，陆念之真正意义上的开始忙起来。

    这次路演总共定下24个城市，徐铭谦对此相当不满。

    “你不要你儿子了是吧？”男人早上刚起就得此噩耗,一脸不悦地掀被子下床，把盘腿坐在地上和经纪人聊天聊到嘎嘎乐的女人端到床上，捏住她的下巴，抬起来，迫使她对上自己的目光,“哪个孕妈像你一样刚生完就出去工作？还满世界转。你有没有点当妈妈的自知之明？”

    “娱乐圈最优秀的男人被我抢到了，我还不好好工作？万一哪天你被别的小姑娘掳走了,我怎么办？在家饿死？这还是你没被掳走结婚的情况下。否则我只能卷铺盖滚蛋了,一个人在寒冬腊月的街头捧着窝窝头嘤嘤嘤。”

    “想象力那么丰富的人不配做演员。”徐铭谦抬手捂住这人的嘴，不明白她怎么话那么多，他问一句她有十句等着反驳，“编剧圈欢迎你。”

    陆念之扒开捂住自己嘴巴的男人的手，男人还想继续捂,她不耐烦地“啧”了一声，强行把这男人的手握在手里,一边用力捏一边说：“我如果进了编剧圈你就哭去吧,看不出来小姨每天忙得昏天黑地昼夜不分？”

    徐铭谦感受着手上的小猫力道,懒洋洋地打了个呵欠，胳膊一抬压在女人肚子上，“你看看我让不让你昼夜不分。”

    两个人双双倒在床上。

    陆念之挣扎了一下没能挣开，干脆一个翻身骑坐在男人身上，发泄一般拧他的脸,直到把男人五官拧得变形她才心满意足笑着吐槽：“你就专|制吧你！”

    徐铭谦无语地拿开她的手,正经道：“什么时候去？第一站在哪？”

    “明天,第一站就在首都啊。”陆念之不再打闹，往男人胸口一趴，揪玩男人的睡衣领口，“你不是没事么？没事带狗蛋儿去陪我啊！”

    “我出场费可是很高的。”徐铭谦笑着捏趴在自己胸口的女人的脸。

    “没钱，爱去不去。”陆念之翻了个白眼，歪头张嘴咬男人的手。

    徐铭谦被咬痛了，“嘶”了一声去掰她的嘴，他似笑非笑，“肉|偿也可以啊。”

    陆念之：“大清早的你能想点健康的东西么？”

    “能。”徐铭谦一直放在女人屁|股上的另一只手拍了拍，“我感受到你儿子睁眼的气息了，可以去伺候他了。”

    “屁咧，听你鬼扯。”

    一边说一边手忙脚乱从男人身上爬起来，然后光着脚就往隔壁跑。

    徐铭谦坐起来的时候一眼瞥到她光着的脚，皱着眉，“站住。”

    陆念之停住，回头，“干嘛？”

    下一秒，男人走过来，一把将她抗到肩头，陆念之短促地“啊”了一声，脸一下子怼到了男人后腰上，她伸手抱住，感觉整个脑袋都充血了，“徐铭谦！”

    “吼什么？平时让你穿鞋你不穿，下次我直接把你脚剁了扔楼底下去。”

    陆念之脑补了下那个画面，整个人恶寒了一下，捶打男人，“放我下来！”

    男人声音慢悠悠，“打吧，打出毛病看吃亏的是谁。”

    陆念之：“……”

    虽然是发自内心地无语，但是仔细想想，他说得有理，于是安安静静松开了爪子。

    这时徐铭谦终于把她放下，陆念之抱着男人缓了两秒钟才拿食指戳男人的胸口，“看来你已经不爱我了，我选择出去工作证明我有远见。”

    男人意味深长地看了她一眼，大手盖在她脑袋上，用力往旁边一掰，然后把婴儿床上早就睁眼咬手指看戏的狗蛋儿抱起来，“走了，离你妈远点儿我们才能茁壮成长。”

    说着转身走出房间。

    陆念之作势跟上去，男人头也不回，“原地待着，给你拿鞋。”

    几十秒后，陆念之穿上了鞋，她低头看了看自己脚上的鞋，又看了看男人脚上的鞋，皱眉思考了好一会儿。

    “你妈在想事情，让我们静静等着，她能思考出什么来。”耳边传来徐铭谦的声音。

    陆念之抬头，“你果然不爱我了，以前你不会让我在原地等的，你只会让我穿你的鞋。”

    徐铭谦深深看了她一眼，抱着狗蛋儿走了，边走边说：“确实没思考出什么有意义有价值的东西来。”

    陆念之：“……”

    不甘心地追上去，“你没有回答我！你沉默了！你默认了！你不爱我了！”

    话落，男人转过身，陆念之意识没注意一脑袋撞在男人胸口。

    她“嗷”一声捂住脑门，眼泪汪汪地仰起脸。

    男人面色沉静，面无表情低头亲了她一下，“我爱你。”

    陆念之：“……”

    徐铭谦：“不够？”

    陆念之：“……”

    徐铭谦强行摁住狗蛋儿的脑袋在狗蛋儿妈妈嘴上亲了一下，“他也爱你。”

    狗蛋儿开心的眼睛都笑没了，他“咿咿呀呀”挥小拳头，以表对亲爹话语的赞同。

    陆念之：“……”

    神经病啊！

    ×

    陆念之坚信神经病是会传染的，所以当天晚上抱着狗蛋儿在狗蛋儿的房间睡。

    狗蛋儿精神贼好，趴在她胸口咿咿呀呀地和她聊天。

    狗蛋儿：“啪啪！”

    陆念之敷衍了事，“你爹被打入冷宫了。”

    狗蛋儿脑袋歪了歪，显然没听懂，但是他性格好，不追究，只会咬着手指继续问下一个问题，“呐呐！”

    “等你爹从冷宫出来再喝奶奶。”陆念之一边说一边伸长了手摸手机，然后点开置顶微信，把手机怼到狗蛋儿脸前，“来，跟你爹说你要喝奶奶。”

    狗蛋儿含糊不清地蹦出俩音符，陆念之视频过去，几乎是同时就被接通，屏幕上出现自家老公的脸。

    “你儿子要喝奶奶。”陆念之说，“赶紧端过来！”

    男人眼梢一抹冷嘲热讽，“我也要喝，谁给我端过来？”

    陆念之不用过脑子就知道这男人在开黄腔，她面无表情地说：“三岁看老，您儿子虽然还不到三岁，但是亲爹的言行还是能直接影响他的未来发展的。”

    屏幕里的男人以一声冷笑表示对她言语的反驳，然后起身走出了房间，下一秒婴儿房的房间被推开。

    陆念之扭头，男人这才挂了视频电话，走到床边，弯腰把陆念之身上的婴儿抱走了。

    陆念之立刻从床上爬起来，蹬了拖鞋就跟上去。

    一家三口在厨房吧台转悠，徐铭谦负责烧水沏奶，狗蛋儿负责在吧台上爬来爬去，陆念之负责保护狗蛋儿的安全。

    “老公，我也要喝奶奶。”陆念之把狗蛋儿抱在怀里，转身蹭到徐铭谦旁边，拿脑门抵住男人的后背，整个人像不倒翁一样左转右转。

    狗蛋儿也跟着转，乐地“嘎嘎嘎”笑。

    徐铭谦舀了三勺奶粉放在奶瓶里，他低头做得认真，听到身后的笑声唇角勾起来，眉眼染上温柔，“只有婴幼儿奶粉，你喝么？”

    “胡说，家里明明有我的成人奶。”陆念之说着弯下腰，从男人臂弯下钻到男人怀里，面对面和他站着。

    徐铭谦一低头就看到一大一小两张圆脸，他低头在这俩人额头各亲了一下，“早就喝完了，走开。”

    陆念之不可置信地瞪眼，“什么时候喝完的？我不信！”

    徐铭谦深深地看了她一眼，挑眉，“之前我想喝喝不到的时候。”

    陆念之：“……”

    默默抱着儿子走开，顺便捂住他的耳朵。

    家教，家教真的很重要。

    ……

    陆念之消失那么久再次出现，粉丝们都很激动。

    所以京州第一场路演达到了前所未有的热闹。

    微博上更是热度高居不下。

    ［啊啊啊啊啊啊首都人今天两米八！！］

    ［我不管我要去我要去！］

    ［老子今天逃课去的］

    ［体育场就在我家楼下哈哈哈哈！］

    ［此时此刻，我在现场——门口小摊吃烤冷面］

    实不相瞒，陆念之看到这些评论，居然紧张了。

    她一边喝着咖啡一边扭头对冯晨说：“你干嘛呢？”

    “教训熊孩子。”冯晨面不改色地低头玩手机。

    陆念之伸着脑袋看她玩什么，结果看到的是满屏的感叹号。

    再看备注：许肇。

    说起来，陆念之也是相当久没见到许肇了，据说他接了一个武侠戏，演男二，那种一直追求女主最后孤身一人闯天涯的角色。

    太惨了。

    好像是徐铭谦给他选的。

    目的就是为了让他滚去西北地区吃土。

    为此许肇无数次大喊大叫要解约，最后都被冯晨这个女魔头镇压。

    可怜，太可怜了。

    “他回来了么？”陆念之问。

    冯晨头也不抬，“之前回了，这不你开始工作了么，你老公就把他赶去巴黎了。”

    陆念之：“……”

    顿了顿，冯晨一脸蜜汁微笑地抬头，“现在在追求一个离异有孩子的法国十八线女演员。”

    陆念之：“……刺激。”

    “刺激你妈啊！这狗比一天天就没闲下来过！现在国内但凡有对象有老公的女演员都不敢和他合作！好不容易拓展了国外的圈子，他又给我搞事！！！”

    陆念之迷茫：“那他粉丝为什么还那么多？”

    “不知道，小姑娘沉迷他的花花公子人设？”

    陆念之叹了口气，“现在的小姑娘啊，太不懂事了！”

    冯晨点头，“是，所以请您好好工作，别给我惹事了谢谢。”

    陆念之：“……我结婚生子工作一条龙，找什么事了？”

    冯晨：“随口一说，别那么敏感。有则改之，无则加勉。”

    陆念之：“……谢谢，听君一席话，从此不紧张。”

    冯晨嘲讽似的笑了笑，“紧张个毛啊，我被许肇那臭小子训练的，现在国家主席来找我谈话我都不紧张了。”

    陆念之：“乐观点，主席爸爸不会来找你谈话的。”

    冯晨微笑，“那我可真是谢谢您的安慰呢。”

    “不客气哟。”陆念之话刚落下，就听到门口传来一阵骚动。

    她放下咖啡杯，“什么人来了？”

    冯晨继续隔着网线骂许肇，“不知道，依照这阵仗，大概是你老公？”

    陆念之无语了下，“不可能，我早上出门的时候问他来不来他反问我是不是失了智。婚后的男人都那么嚣张么？”

    冯晨：“婚前他不是也很嚣张？”

    陆念之：“……有道理。但是我问他来不来这话有毛病么？”

    “这句话没有毛病，但是如果前提是把你家儿子一个人放在家里，那你应该是真的失了智。”

    陆念之心虚地噘了噘嘴，“可以丢给你啊。”

    冯晨：“我做错了什么？”

    陆念之：“不知道，就是看你那么关心许肇总觉得我要在你面前刷点存在感。”

    冯晨：“滚！”

    “好咧！”陆念之笑着往外走，“我去看看到底什么人来了。”

    说着抬手拉开门，下一秒一张婴儿脸怼到了自己面前。

    陆念之惊讶地瞪大眼睛，很快惊喜取代惊讶，她“啊”了一声，伸手抱住这天降的惊喜，“你怎么来了啊徐狗蛋儿！”

    徐狗蛋儿训练有素地在陆念之脸上“啪叽”亲了一口，然后嘻嘻嘻傻乐呵地跟冯晨打招呼。

    冯晨仰头看到这笑脸顿时一头阴霾都消失了，她扔了手机和许肇，站起来和狗蛋儿打招呼，“哈喽，叫姨姨。”

    徐狗蛋儿口齿不清地喊了两声。

    门口不知道谁“哇”了一声喊着，“好萌好萌。”

    陆念之这才把注意力从狗蛋儿身上移开，她先是抬头看了眼旁边站着的男人，男人一脸不满，陆念之笑眯眯地垫脚凑上去，“老公亲亲。”

    徐铭谦面无表情，“亲你儿子去吧。”

    “我不，没有老公哪来的儿子。”陆念之继续噘着嘴。

    徐铭谦这才勉强露出一丝满意的笑来，他俯身在陆念之唇上亲了一口，这才扭头对门口的人说：“辛苦各位了，给大家带了些吃的喝的，一会儿记得吃。”

    门口男男女女都纷纷点头，喊着“徐老师真好”，个别人应该是鼓足了勇气才喊一声“徐老师和陆老师感情好好”。

    徐铭谦对此表示：“谢谢。”

    陆念之看了眼端得冠冕堂皇的男人，小声说了句：“尾巴摇出花了。”

    徐铭谦立刻把门拍上。

    陆念之笑嘻嘻地也不怕挨揍，徐铭谦想捏她的脸，看她脸上已经上了妆，“大发慈悲”地送给她一个脑瓜崩。

    陆念之看着狗蛋儿，“你爹打我。”

    狗蛋儿立刻严肃地扭头看向自己亲爹，举出疑似恶狠狠的拳头。

    陆念之笑眯眯的歪头亲一口，“哎呦真是我的亲儿子！”

    徐铭谦对此幼稚的行为表示无视。

    冯晨表示：“您多大了？这种行为容易导致你儿子长大仇恨你老公你知道么？”

    陆念之一顿，“不会吧？”

    徐铭谦点头，“会的。”

    陆念之：“……我错了。”

    然后抱着儿子坐在旁边，在路演开始之前，花了将近半个小时的时间跟这位还不会说话的小朋友讲述自己平时是在和他开玩笑，并不是真的希望他与自己爹为敌。

    狗蛋儿小朋友当然是听不懂的，但是看着自己亲娘一会儿挥手一会儿皱眉觉得特别好玩，于是也跟着挥手皱眉。

    最后俩人以和谐“握手”结束这场会谈。

    冯晨简直不敢相信自己看到的，她默默扭头看了眼徐铭谦，徐铭谦已经习以为常，并总结道：“一孕傻三年。”

    冯晨赞同地点点头，然后开始默默地担心一会儿的各种采访这位傻子能不能应付的过来。

    万一不行……那就只能以“一孕傻三年”为借口了。

    这么一想，冯晨轻松多了。

    因为她发现不管出现什么意外，都可以用这个借口挡。

    简直完美到恨不得抓许肇也去怀孕！

