    张衍打量了一下，这定世宛如固晶，僵滞一块，全无活色。

    他见识过神常道人所在之地，看去有如琥珀，纵然常恒不动，可内里却是多了几分灵性。

    两者同是宝灵出生，差别如此之大，这该是彼此所求之道不同的缘故了。

    他心下一思，朝萤乃是外求之人，其能过去解真关，照理说对道法之领悟当是远迈同辈了，可在与此人斗法之时，却并没有给予他半分这等感觉，所以这里应该别有缘由。

    他猜测这或许与那双生蝶子有关。

    这定世对外人而言不存在什么门户，所以此刻需得他强行破入其中。

    他心意一动，金光一闪，太一金珠已然轰了过去，顿时在定世之上撞出一圈圈涟漪。

    朝萤此刻看去当还没有还复过来，所以抵御力量极其微弱。但也不排除对方故意示弱，好引了他进去的可能，因为御主定世之中斗战能力无疑会放大到最大。

    然而他心中并无丝毫警兆，说明这等可能较小。

    对方消杀自身，也不可能不付出丝毫代价，不然早便用出来了。

    更何况，对方现在只剩下一人了。

    而他还有两位友盟在外，就算陷在里面，也不是没有援手，到时内外夹击，一样可以将此世打破。

    在太一金珠祭出之后，他同时又以意念法力压了上去消磨，如此不断侵蚀之下，这方定世终是缓缓裂开了一条隙口。

    定世本来是恒常不动，才能永久存驻，但在被外力强行打破之后，若是不得御主法力维持，那么就会得以如时河流淌，逐渐走向衰亡。

    张衍见已有缺口可入，便没有再等待下去，正身未动，意念一起，就化一道虚影往里遁入。

    这般做不是为了防备敌人，而是唯恐亲身下去，自身法力与那定世对抗，会进一步加快此世崩裂，若是导致逃脱至此的法宝重又脱离出去，那再也找寻起来将会更是麻烦。

    虚身一个恍惚间，就到了定世之中。

    他放目看去，这里只有一片一成不变的荒芜平原，但没有丝毫砂砾尘埃，而天中更没有日月星辰，风气烟云，只有一片澄澈净空，整个看去，犹如一副凝固画面，虽是看去有了着色，可却太过死板。

    他试着感应推算了一下，发现那蝶子果然是落到了这里，只此刻他意念一到那蝶子之上，此物仿佛受了惊吓一般，慌忙躲去远处。

    又往别处一观，见方才朝萤携带的法宝，多也是随之一同遁回此间，此刻俱是散落在四周，并无人前去收拾。除此之外，还有几枚零散的造化残片。

    不过现在只有那蝶子才是最为重要。朝萤意识无疑正附着其上，在还没有重新显化出来之前，需及早将之拿到才。

    此物虽在躲避他，可这是无用之举，在无有御主的情形下，其甚至连这方定世都出不去，根本躲不过他的追索。

    他心下一动，身影一闪，下一刻，已然出现在那物面前，只是探手一捉，就轻易将之拿住。

    此上面顿时传来一股惊慌失措之意，这是其上寄托之念，也就是凭此，朝萤方才能得以还回原来，只是这里面一定是有什么代价的，不然其不会在斗法之时迟迟不用。

    现在只消将此物炼化了去，那么这宝灵就再也无法回到虚寂之中，只能堕入永寂。

    这时此宝之上又传来了一股屈服意念，夹杂着些许哀求，似在求他手下留情。

    张衍不为所动，炼神无誓，其现在许诺，不过是求取脱身，若是真放了出来，那其肯定又是另一副脸面了，他绝不会容许这么这等隐患存在。

    思索了一下，他袍袖一挥，将所有游荡在此的宝物乃至造化残片都是卷了进来，而后遁出定世，倏忽之间，便与正身相合，复还为一。

    他摊开手掌，目光往那蝶子之上一落，霎时有一团清光如火焰一般跳跃起来。

    在他注视之下，其如蜡水一般缓缓消融，与此同时，那上面残留下来的一些意念也是化作许多画面，不断跳跃出来，只是随着此物缓缓融去，也是渐渐消散，最后化为无有。

    他一抖袖，自此以后，再无朝萤此人。

    不过这并不是表明其人已死，炼神大能已无生死之分，只是少了寄托之物后，便就被逐入永寂之中，再也无法回得虚寂中来。

    此时此刻，那定世也是冰消瓦解，走向崩灭，只是片刻，便就彻底不见。

    他这时忽有所感，目光一转，往某处望了一眼，淡笑一下，脚下一挪，就往来处回返。

    青圣道人伫立在自家定世之中，自从朝萤找上门去开始，他就一直在此观战。

    先前他的确收了朝萤一件东西，不过他并无遵守言诺的意思。

    按照他原来打算，张衍多半是敌不过朝萤与乙涵道人联手的，那么他就可在最为关键的时候出现，然而要求以放开布须天为代价救下其人，这般就能提前达成自己目的了。

    可是万万没想到，这一战败退之人居然是朝萤，而看此模样，其竟好像是失陷于永寂之中了。

    而他方才得张衍目光一望，却是心头一跳，知晓是后者察觉到了自己的注视。

    他不由低头深思起来。

    原来他的确有借着托庇借口图谋布须天的打算，可现在却不这么想了。

    今次一战，不难看出张衍道法精深，手段高明，现如今又有几名盟友互为帮衬，可以说已然成势，摆弄这些小动作已是丝毫无有意义了，唯有与之结好，方是上策。

    他不由庆幸自己原来并没有与之撕破脸，还留着一扇可以彼此沟通的门户。

    只是这里还有一个关节需解。此回不管他是如何打算的，到底是没有出手相助，若是没有朝萤那句话还罢了，可既然把他牵扯了进来，倒是需得上门解释一二。

    张衍转瞬回得原来所在，簪元道人迎了上来，关切问道：“道友，如何了？”

    张衍回言道：“道友放心，那人寄托之物被贫道毁去，已是入得永寂之中，再无后患之虞。”

    簪元道人松了一口气，道：“如此甚好，如此甚好。”他方才可是看见了，朝萤手中法宝极多，要是下回再来，麻烦可是真是不小。

    张衍这时朝神常童子看去，后者一边咬着手指，一边正盯着被布须天伟力围困的乙涵道人，只是有布须天伟力阻碍，所以无法入内。

    他心下一转念，乙涵道人若被神常童子吞去还好，要是朝萤也被其吞去，那道行不知道会提升到何等地步，所幸其人已灭，再也不必为此多想了。

    他对神常童子言道：“这人就交由道友处置了，随你如何行事，有贫道在此，此力不会阻你。”

    神常童子嗯嗯点头。

    乙涵听得此言，顿时惊惧不已，大呼道：“尊驾可否放过在下，先前我在朝萤门下听命，也是碍于其威势，迫不得已，若肯放我，我亦可由尊驾驱使。”

    张衍负手而立，没有去理会他。

    神常童子缓缓向其挨近，所过之处，布须天伟力并无任何阻碍，乙涵道人却是始终动弹不得，只是神情之中的惧色越来越浓，不过双目深处亦是有一丝被逼到绝路的狰狞。

    神常童子很快到得其面前，张开小手，也见其做什么动作，就见对面乙涵道人化作一团灵光飞入其身上。

    宝灵被同类吞夺之后，其从宝胎之上带了出来的本元精气俱会丧失，与诸般现世牵连完全断绝，到得那时，无疑会被投入永寂了。若没有什么大造化，当永远无法出现在诸多同辈面前了。

    神常童子这时摇晃了一下，打了个哈欠，身上又是浮现出几荷叶，其便在叶面之上侧躺了下来，身躯略微蜷缩，看去陷入了深眠之中。

    张衍可以察觉到，此刻其身躯之内，正有两股气机在剧烈碰撞，虽说是此回是神常童子主动吞夺乙涵道人，可这同样也是一场斗争，能否够成功，又能做到何等地步，这就看其本事了。

    在看到了朝萤残留在法宝上的意识后，他也是了解到，宝灵每一次吞夺同类，都要经历一回考验历练，这对道心亦是一种磨练。假设能够完满过去，那么道行法力都会大增，可若有瑕疵，收获就会减少，最危险的情况，就是被本要吞夺的同类反吞。

    当然，这等情况不太容易出现，一般来说，主动吞夺的一方肯定是实力压倒了另一方，想要以蛇吞象，那除非是有外人相助。

    他此回虽是帮助了神常童子，可是后者本来道行就高过乙涵，故是这等可能倒是不大。

    簪元道人这时言道：“神常道友那里还有敝人守持，既然道友这里无事，那敝人也便告辞了。”

    张衍颌首道：“多谢道友此番赶来帮衬。”

    簪元道人道声惭愧，打个稽首，便就告辞离去。

    张衍目送其遁去，因为神常童子这里难说什么时候会有结果出来，所以他没有多去关注，立有片刻，一抖袖，就将萤留下来的东西尽数放了出来。

    …………

    …………