    直到这一刻，这种前所未有的恐慌，袭击白芊芊全身。

    直到这一刻，白芊芊才真正领会到，原来自己对武植竟是那么在意。

    只是，武植如今仍在蛇腹之中，白芊芊无论如何攻击，那蟒蛇不仅没有受伤，反而一个扭身，大尾巴朝着白芊芊狠狠甩了过来。

    白芊芊躲避不及，连人带剑顿时被扫飞了出去。

    “咣当。”

    宝剑应声落在地上，距离白芊芊有十几米远。

    白芊芊来不及抓宝剑，那巨大蟒蛇带着浓臭腥气的大嘴，已经到了她的跟前。

    眼看着自己就要被蟒蛇吃下，不知为何，白芊芊在这一刻居然放弃了抵挡。

    她心中反倒是萌生了一个念头，如果能跟他死在一起，也罢了。

    白芊芊随后闭上了双眼，等待死亡的来临。

    可就在这时，蟒蛇却是突然停了下来。

    死亡的痛楚迟迟没有出现，白芊芊不由得睁开双眼。

    就发现，这都巨大的蟒蛇，仍旧张开着大嘴，近在咫尺。

    可是，不知为何，它却没有将自己吞下。

    蟒蛇像是受到了什么刺激，身体微微颤动着。

    这种颤动越来越剧烈，突然！

    一只强而有力的手，从蟒蛇7寸的位置突出！

    它突破了蟒蛇坚硬的蛇鳞，带着鲜血，抓着一颗蛇胆，露于空中。

    随后，武植一身是血地从蟒蛇的肚子里破开，爬了出来。

    “呸呸呸！”

    “娘的，这头蛇究竟吃了什么东西，这么臭！”

    武植正在吐槽蟒蛇的时候，突然感觉一阵香风扑面而来。

    没等他反应，白芊芊已经扑进他的怀中，紧紧地抱着他。

    “混蛋，王八蛋！”

    “你怎么还不死！？”

    “你知道我有多担心你吗！？”

    武植眨了眨眼，一脸初哥表情。

    他完全不知道发生了什么。

    不过，还是习惯性地伸手碰了碰白芊芊的头。

    结果白芊芊一仰头，瞪了武植一眼，说：“别动！”

    然后，她又一脸傲娇地转身。

    武植耸耸肩，因为担心自己身上浓郁的血腥气息，会引来更加可怕的怪物。

    武植赶忙跳进旁边的溪水里冲洗了一番。

    等他上来时白芊芊发现，武植手里，抓着一个脸盆大的蛇胆。

    白芊芊皱着眉头：“这么恶心的东西，你还抓在手里干嘛？”

    “还不丢了！”

    结果，武植习惯性地怼了一句：“你这败家娘们，这蛇胆可是个宝贝。“

    若是平时，白芊芊没准已经出手揍武植了。

    可是，这一次她居然仅仅只是瞪了武植一眼，不再言语。

    嘿？

    奇怪哈。

    这小娘们怎么转性了？

    恰时，前方突然传来了“砰砰啪啪”的巨大声响。

    武植和白芊芊不由得彼此对视。

    武植也是被这些大家伙给弄怕了，小声说：“看样子，前边有什么危险的东西，不如咱们绕过去。”

    结果，白芊芊那眼媚儿轻轻一挑，一脸挑衅地看着武植。

    “怎的，你怕了？”

    武植反怼：“开啥子玩笑，我会怕？”

    “我怕他个先人板板！”

    说完，武植迈开大步，就朝前走去，白芊芊跟在身后撇了撇嘴

    “死要面子。”

    话虽是这么说，但武植走的还是很小心谨慎。

    很快，两个人就慢慢的，悄悄的地拨开眼前茂密的灌木丛。

    武植发现，前方居然有两种怪物打了起来！

    有趣的是，这个场景对于众多武侠迷来说，那是相当熟悉。

