    谁能想到神之手也会被逼入绝境，愤怒的火焰烧伤了天灵盖。比格斯的大剑砸过来，还要气人。格里菲斯握住拳头，他有一种荒谬的感觉，自己被杜兰拿捏得死死的，可是他不明白杜兰到底是怎么做到的？

    作为神之手，高等意志的白手套，格里菲斯自认为自己的所作所为已经是环环相扣，几乎没有任何的破绽，所有的算计都是恰到好处，可以说是完美无缺，可偏偏就没能达成自己的目标。眼看主力都被消灭了，格里菲斯不得不重新认识眼前的男人。

    “杜兰，你做的很不错，不得不承认你确实个很不错的对手。”能被格里菲斯承认的人，在这个世界上只有少数。

    “受宠若惊。”杜兰说道：“但你还是没有认识到自己的问题，你依旧认为自己是天才，只是世界上坏人太多，所以你才不能改变世界。可你有没有想过，你和米特兰的老国王，还有那些奸臣的水平其实差不多，你唯一和他们不同的就是你更善于伪装，假装自己是要让世界更好，但其实你只是想要让世界围绕自己罢了。”

    格里菲斯很生气，因为这是对他的红果果的蔑视，但他不知道如何反驳。

    其实格里菲斯进入米特兰权力核心之后，就各种吃瘪，甚至还要去陪睡。那时候他的水平真的没多强，毕竟他作为权力场的新人，根本没有多少资本，面对权力核心中的大鳄，受到的压力极其巨大。

    在战场上虽然攻城略地，被称为米特兰的希望，可以通过各种战术获得胜利。但到了王城内，格里菲斯根本玩不过权贵，只能委曲求全。出卖了节操，勾引了公主，用的手段真的是很让人无语。

    “看来你也是知道自己的局限，当初你出卖节操，勾引公主，希望通过这种手法稳住鹰之团在核心的位置，想要获得更多的资源。不正说明在面对比你更强的贵族面前，你根本没有反抗的勇气。虽然你心中对他们不屑一顾，甚至想要取而代之，但权柄施压的时候，你只会屈服。”杜兰揭穿了格里菲斯的黑暗面，以及他的能力上限。

    在战场，格里菲斯确实很行。但在权力场，格里菲斯的表现是一塌糊涂，完全没有打破瓶瓶罐罐的勇气，为了保住鹰之团好不容易得到的地位，各种突破底线。

    这点格斯就比格里菲斯强，格斯在鹰之团最光荣的时候选择了离开，丝毫不留恋鹰之团的地位。也不执着于唾手可得的贵族地位，而是选择了放手。

    格里菲斯做不到，他做不到重头再来，他不敢得罪赋予鹰之团地位的权贵，所以他只能依附权贵。被动地去出卖节操，主动地去勾引公主，他企图把自己的身体潜入贵族的体制。但他的精神和灵魂依旧是卑微的，依旧是仰望贵族的。

    “就算你现在获得了神之手的强大力量，但在贵族的体制之下，你依旧只是附庸，一个装饰。所以你要和公主结婚，获得合法的继承权。说到底你就是对自己的不自信，进一步就是对自己理念的不自信，说什么改变世界，其实你自己都不相信。不然你又怎么会需要公主这个传国玉玺？你需要的是贵族的身份才能统治世界，而不是依靠虚假的理想。从一开始，你就在欺骗鹰之团，所以你可以毫不留情地发动蚀之刻，因为所谓的理想只是你追求权柄的借口而已。”

    格斯听完杜兰的这通分析，顿时感觉自己之前真的是被格里菲斯骗了。只能说格里菲斯的演技太好了，深深地隐藏了自己的黑暗。

    格里斯菲绝对是演技派的反派。

    格斯也忍不住说道：“格里菲斯，为什么不反驳？”

    “他反驳不了，因为事实如此，他的极限就是成为权柄的附庸，而不是打破权柄。权柄是实实在在的，而他心中的理念却是脆弱不堪的，就算成为神之手，拥有了打破权柄的实力，但他也依旧不敢去尝试，依旧需要国王的身份才行，根本不敢推翻国王。”杜兰说道。

    格里菲斯板着脸，要很努力才能稳定自己的表情，但能忍耐到什么时候就不知道了，因为现在他心中的黑暗都被挖掘出来了，他的身份也成为了附庸，而不是有自主权的英雄。他的所作所为都没有超脱这点，哪怕他开创了幻造世界，但最终一通操作下来，最关键的却是和公主结婚。

    在稳定自己身份的时候，格里菲斯还是选择公主这个传国玉玺才安心。可见格里菲斯心中根本没有信仰。

    轰，几个使徒回来了，他们都是浴血受伤。此时他们回到了格里菲斯的身边，因为部队都已经被消灭了，如果他们继续留在战场，他们也会被消灭的。

    “先撤退吧。”使徒们说道。

    撤退？如果撤退的话，就得接受这场失败。格里菲斯可以胜利，但绝对不能失败。

    从鹰之团开始，格里菲斯就不敢失败，他没有东山再起的勇气。

    “你们跟他走，就不怕被格里菲斯当成祭品。从鹰之团的时代开始，第一次失败就让他发动了蚀之刻，这次要是再失败，只怕还得献祭一波换取更强的力量才行。你们这些使徒倒是不错的献祭材料，能让格里菲斯换取更多力量再来和我们大战。”“其实做格里菲斯的对手是很安全的，反而是做他的队友要小心，因为一旦他打了败仗，就会拿队友开刀。”杜兰杀人诛心地说道，这简直就是挑拨离间。

    使徒们还真有点害怕，毕竟格里菲斯发动过蚀之刻，有先例。不过他们也不好当场跳反，这么做的话，格里菲斯肯定会立刻杀了他们。

    简直是左右为难，做使徒太难，跟随格里菲斯得担心被背刺，不跟得担心被击杀。左右好像都是个死。

    当然杜兰话也没说完：“当然了，就算献祭也没用。并不是只有你会改造世界，我也会。你在凡间搞事情的时候，我已经在幽界宣传了一波，所以从此以后幽界再也不姓神了，以后幽界姓马。”“所以格里菲斯你现在已经被困在凡间，你的家没了。就算献祭也没用，只会让你变成孤家寡人。所以你现在能做的就是承认自己的不足，然后改进，最后被格斯斩杀。”

    “都改进了，为什么还要被杀？”憨憨佐德问道。

    “问得好，不为什么，就是格里菲斯必须被格斯杀死。”杜兰蛮不讲理地说道：“让他改进，只是要摧毁他的灵魂，但这还不够，还要摧毁肉身才行。”

    大家都觉得杜兰太残暴了，格里菲斯惹了杜兰真的是倒霉到家。

