    所以他暗中找了一处客栈住了下来，准备思考从哪里下手。

    与此同时，皇宫里。

    太子府上，叶天雪正在帮太子捏腿，在外人看来两人似乎挺好的，但其实不过都是面和心不合罢了。

    因为太子又接了一个女人进宫，这对于叶天雪来说无疑是一个巨大的威胁。

    毕竟夜天雪不能生育，就无法孕育太子的子嗣，她将来也将无后。

    想到这些种种叶天雪，也只能当下用这种方式来讨讨好的太子。

    尽管看着太子夜夜和别的女人在一起，她心如刀割，面上却还得强颜欢笑着面对？

    她不能得罪太子，如果他因此而去迁怒于那些女人的身上，恐怕只会得到墨子麒更加的反感。

    所以她也只有大度的接受，如果她因此而去嫉妒，也会显得她很小肚鸡肠。

    在这皇宫里就是要学会忍辱负重，才能在这皇宫里立足下去。

    叶天雪也算是经过了千锤百炼，已经彻彻底底的领悟了这皇宫中的生存之道。

    而且太子现在对她还没有算很厌烦，还有允诺皇后之位是她的，至少可以证明在墨子麒的心中，她还是占有一席之位的。

    男人都是有新鲜感的，当然他也很害怕墨子麒因此而移情别恋，真正的喜欢上了别的女人，到时男人变了心，恐怕对她的诺言也会改变的。

    这就是男人，丝毫让人无法信任也无法给人安全感，特别是太子这样身份高贵的男人，更加是如此。

    就在叶天雪帮太子捏脚的同时，突然太子宠幸的那位侍妾前来拜访。

    他战战兢兢的来到了叶天雪和墨子麒的面前，在看到夜天雪替墨子麒捏脚时，她眼里闪过了一抹精光，立马就上前说道：“太子妃娘娘，这种事情怎能劳烦您来做呢？还是让妾身来伺候殿下吧！”

    她说着做事就上前要去帮太子。

    叶天雪听到她的话，又怎会不懂她话中的意思，看来这个侍妾也是有私心的，别以为她看不出侍妾的这些小心思，无非就是想替代她来侍奉太子，博得太子的欢心。

    虽然看起来是在压低的身份为她着想，若她信了这侍妾的鬼话，恐怕就会引得太子的反感了。

    一眼看穿侍妾的意思，所以此时的她也拒绝了侍妾说道：“不必了，我们大家都是在侍奉殿下，谁做不都一样的吗？

    而且臣妾和太子这么多年，做做这些事情也是应该的，妹妹夜夜侍奉殿下，应该也累着了，要好生歇着才行，本宫让人给你准备一些补品，回去好好的补补身子吧！

    以后还要替太子绵延子嗣的，没准儿很快就能有个一儿半女了。”

    她一脸欣喜的说着，仿佛就跟那真的似的。

    好像大公无私，善解人意，温柔贤淑，体贴入微的样子，这样让墨子麒见了是最好不过的了。

    因为句句都让他感到很舒适，他一直想要一个这样的女人，不给他惹是非，反倒能够在宫里和他的这些女人和平共处，为他以后着想，所以也更加肯定了叶天雪在他心中的地位。

    之前听了叶天雪的话，脸上火辣辣的，仿佛有种无地自容的感觉。

    因为就在刚才，她本来是想借此机会在太子面前好好的表现一番，甚至还以为太子妃会生气或者发火，这样就会引得太子的反感。

    但她没有想到叶天雪并没有一点的生气，反而还如此的大度，虽然还口口声声为了她着想。

    其实她也不知道该是喜还是忧了。

    因为面对叶天雪的赏赐，她并没有丝毫的高兴，因为女人和女人之间都是有敌意的，她不相信这个太子妃会这么好心给她送东西，甚至想她有了太子的孩子。

    她都怀疑这太子妃送的东西到底是不是有毒的。

    只是尽管心中有所怀疑，现在她也不能表露出来，只有默默的答应道：“那妾身就谢过娘娘了。”

    “妹妹，你我之间不必这么客气的，以后我们俩都是共同侍奉太子的人，更应该相辅相持。”

    叶天雪说着，又起身来到了侍妾的面前，伸手紧紧的握住了她的手道。

    这一刻真让人无法怀疑她的用意了。

    侍妾恍惚间觉得她好像她是认真的，难道自己真的是想多了，其实这个太子妃或许并没有她想象中的那么坏吧。

    随后侍妾不再多说，便离开了这里。

    当她离开以后，墨子麒便起身对着叶天雪道：“天雪啊，本宫真的没有看错人，谢谢你对本宫的理解。”

    他说着，就一把将叶天雪给搂入了怀中。

    靠在他怀中的叶天雪，眼底却是一抹精光闪过，“殿下，曾经我们两个都已经一起度过这么多难关了，所以天雪是不会对殿下您变心的，宫里边儿就是这样的，殿下以后也不可能只有我一个女人，所以臣妾必须要学会接受，甚至替殿下管理好后宫！”

    “好，天雪，有你这话本宫就放心了，其实本宫一直还挺担心你不会接受她们的，但现在看来本宫确实想错了。”

    “殿下，瞧你这是说的什么话，臣妾又怎么可能不会接受呢？

    其实有一件事情臣妾早就已经知道了，就是上一次早产，生出了一个死胎后，臣妾的身体已受到了极大的损害，如果以后想要孩子的话，恐怕都十分的困难了，所以……呜……”

    她说到这儿已经掩面哭泣了起来，这样柔弱可怜的模样，让人都忍不住想要将她好好的怜惜一番。

    墨子麒听到他这话也感到有些惊讶，“原来你早就已经知道了吗？”

    原本墨子麒也早就知道这件事情了，就是害怕叶天雪因此而受到刺激，才一直没有告诉她，只是没想到她已经知道了。

    看着眼前哭的梨花带雨的女人，他心疼的拍了拍她的后背安抚着道：“雪儿，别哭了，不管你以后能不能替本宫诞下子嗣，本宫都不会因此而嫌弃你的，皇后之位也将永远为你留着！”

    哭泣中的夜天雪听到这话，眼底是闪过了一抹得逞的精光，稍纵即逝，让人无法察觉。

