    刘勇很有眼色，见林霄进来，立马从外面搬进来一张椅子，放在林霄身后。

    林霄坐下靠在椅子上，双腿叠放，目光注视着巨幕。

    而他所看的，正是此刻埃罗尼亚城的情况。

    “林同学，咱们就在这里一直看着吗，”刘勇望着全神贯注的林霄，小声问了一句。

    “先看看在说，埃罗尼亚城有五名大将在，丢不了”林霄开口道。

    闻言，刘勇点了点头，不再多说什么，老老实实站在林霄身后。

    ....

    ....

    埃罗尼亚城外的荒林，是这次天坠发生的地点。

    可能有人会问了，既然这天坠是从苍穹之上撕裂一道裂缝，那为何不直接把裂缝撕裂在埃罗尼亚城的上空呢？

    这样直接让异兽坠入城中，岂不是更容易屠城？

    这的确是个问题，但这个问题早在五十年前就已经解决了。

    撕裂空间裂缝，所需要的技术支持非常高，也只有黑暗维度上的那些强大文明具备这个能耐。

    显然，他们虽然掌握了撕裂虚空裂缝的本事，但这个技术貌似并不成熟。

    只有在没有认为干扰的指定空间内进行。

    而每一座城都有一座巨大的人工强磁场。

    这种强磁场控制好之后，不会对人产生危害，还会相对应的扭曲整座城上空的空间。

    城市上空的空间，就像是一个反向口袋，被强磁场握紧了，想要打开这个口袋，只有从内部解开。

    所以天坠不会发生在城市内部，只能从外部进行。

    而埃罗尼亚城的荒林，就是没有被强磁场控制的区域，故而，天坠裂缝只能从哪里打开。

    在埃罗尼亚城墙之上，以林震为首的近十名千国联盟高官齐齐到场。

    其中就有长老会的两位老熟人。

    这埃罗尼亚城是千禧城的门户。

    一个世纪以来，千禧城从未遭遇过任何异兽袭击，哪里是被誉为天堂之地的绝对安全城池。

    可是今天，埃罗尼亚城将爆发鬼级天坠，若是防御不当，很有可能波及到千禧城。

    哪里是千国联盟大本营，一旦被攻破，估计整个千国联盟会立刻陷入瘫痪。

    这一战，或许会很惨烈，但林震也会不惜一切代价守住。

    绝对不能让千禧城受到丁点波及。

    在场的除了林震和几名千国联盟高官之外。

    就是五名大将了，三男两女。

    分别是云川，傅勇，夜莺，牧丰，玲玲，以上五位。

    大将虽然也有排名，但大将的排名并不像无面那样，每个等次代表着实力的强弱。

    比如云川，他成为大将的时候比其他一些大将稍晚一些，所以排名是第八位。

    但是这个第八位，可是被誉为水系最强驭兽师。

    所以大将的排名不能用作实力的参考。

    既然能够成为大将，那就说明他们已经经历了无数血与火的洗礼，每个人都有自己第一无二的强大方式。

    “云川，咱们好几年没见了，看你吃的白白净净的，好羡慕啊。”

    “我整天在大漠和那群异兽拼命，啥时候也能享受享受”。

    “要不咱们两个换换吧。”

    站在云川身旁的一个高个子男子，满脸笑意的说道。

    男子叫傅勇，近一米九的个子，整整高了云川一头。

    相貌俊朗总是带着一副笑脸，看上去属于平易近人的一类人，年龄也大概只有二十六七。

    “行，我去大漠”云川一如既往的高冷，随口道。

    “哈哈，我就开个玩笑，你别当真啊，”傅勇望着云川那一脸认真的表情，立马笑了起来。

    “傅勇，你不知道云大人不喜欢和别人开玩笑吗。”

    “他可是云上皇，地位可是很高的~”

    站在傅勇身旁的一个二十出头的女孩，扎着双马尾穿着萝莉服，露出满口小白牙，笑道。

    “玲玲，你不说话，没人当你是哑巴”云川撇了一眼玲玲，道。

    “嘿！云川，你就喜欢整天摆着一副臭脸，谁欠你钱了。”

    “就不会笑一笑吗。”

    玲玲掐着腰，怒道。

    “行了，你们只要见面就是吵架，看来把你们分开是对的，”此刻的林震撇了一眼斗嘴的几人，喝道。

    被林震一声断喝吓到，玲玲吐了吐小粉舌，不敢在多说什么了。

    此刻的苍穹之上，那巨大的空间裂缝，已经存在接近半个小时了。

    而天坠似乎也在酝酿着。

    此刻，那些站在城墙之上的两千名驭兽师可没有五名大将那般轻松。

    一个个严阵以待，每个人的眼中都带着极其严肃的凝视。

    就在空气陷入寂静之际。

    荒林附近的一条小路上，一辆黑色装甲车，不急不缓的朝着埃罗尼亚城驶来。

    最终车辆停在了埃罗尼亚城城门之外，随之，一道身着黑衫带着九号面具的男子走了下来。

    “徐海？”傅勇望着那缓缓走下来的身影，眉头微蹙。

    徐海下车之后，独自一人走到了装甲车前，扫了一眼城墙上以林震为首的诸多高层。

    这才突然喝道：“各位，都在呢。”

    “看来你们也都做好迎接天坠的准备了。”

    听到徐海的话，傅勇一步踏出，抬脚踩着城墙边，笑道：“呦，我当来的是谁呢，怎么是你这个垃圾。”

    “其他无面呢？”

    听到傅勇那明显带着羞辱的话，徐海也不生气，道：“其他无面自然有他们的任务。”

    “这次就由我和奎山，来会一会各位。”

    听到此话，林震眉头微蹙，道：“奎山？人呢？”

    “他去解决几个从卡西利亚城逃出来的废物，稍后就会回来。”

    “他可是很想捏碎云川的脑袋，不知道你们之中，那位是云上皇？”

    徐海显然只知道云上皇，并没有见过云川，这才开口问了一句。

    然而，此刻的云川和林震注意的不是徐海的挑衅。

    而是卡西利亚城！

    “霄儿！”林震脸色顿时一惊。

    自己儿子可就在卡西利亚城呢，到底怎么回事！

    卡西利亚城难道已经沦陷了？

    可他们并没有接收到卡西利亚城被攻击的消息啊。

    “林部长，你不要那么惊讶，我们还没开始打卡西利亚城。”

    “哪里的一队废物大概是怕了，所以提前撤出了卡西利亚城。”

    “不过现在嘛，多半都成尸体了。”

    徐海咧嘴笑道。

    此话一出，林震的脸色顿时一阵铁青，心中的怒火更是蹭蹭的往上窜。

