    不用说，这里面一定是有着某些阴谋在其中。

    比特将军问道：“难不成那个保护伞公司也去煌真舰队了？”

    林晨说道：“嗯，来了，他们说要把科研人员全部送给我们。”

    然而二人不约而同都意识到了问题的存在。

    很明显保护伞根本不知道煌真帝国和坚猛帝国的关系。

    尤其是自从坚猛帝国发出无线电广播的内容与煌真帝国毫无瓜葛，所以保护伞公司就准备利用人才资源这一点创造两个舰队之间的矛盾，以便他们坐收渔人之利！

    比特将军又问道：“这个保护伞公司究竟是个什么来历。”

    林晨说道：“这颗星球爆发的生化危机就是他们制造的，爆发了就躲在地下接着研究病毒。”

    比特将军也是一个性情中人，听完林晨的话后，当即勃然大怒，吼道：“我这就去灭了这群狗娘养的。”

    既然保护伞公司不是什么好货色，对于比特将军来说就没有什么好有心理负担的了，并且再利用直播把这颗星球的罪魁祸首给灭了，不但可以挽回自己的形象，更能让无数坚猛人重拾对坚猛帝国的自豪！

    林晨提议道：“不用，他们不是说把人才资源给我们吗，那我们干脆平分。”

    “这个主意不错！”比特将军嘿嘿一笑。

    妙啊。

    这个主意真是太妙了。

    保护伞公司既然用反间计，挑拨煌真帝国和坚猛帝国的两支舰队爆发矛盾，那自己和煌真舰队就将计就计，到时候大家直接平分人才资源不就好了。

    最终，事情就这么定了下来。

    由煌真舰队和坚猛舰队平分保护伞公司的那些人才资源。

    至于保护伞公司的那群高层疯子，还是由他们在这颗生化爆发了的星球自生自灭吧。

    ......

    一周后。

    煌真舰队的空间终于满了。

    整艘飞船之中可以说了已经到了能够飞行的最低限度。

    共收留幸存者约十五万人左右。

    其实飞船还可以营救更多的人，只是很可惜，来的时候，装了大量的作战单位....

    各类科研人员仅仅占有为2%，也就是说林晨等人在这颗生化危机的星球待了快两个星期左右，才仅仅营救了三千左右的科研人员。

    绝大部分还是幸存者平民居多，也有一部分是曾经的军人。

    这些没有价值的人之所以收留，其实还是大家同为人类，在面临生死的时候会不由自主的拉上一把。

    眼下，一切已经要暂时告一段落了。

    因为，舰队即将准备返回蔚蓝星。

    这一天，战斗舰的内部不断响起播报。

    【各位幸存者，本舰即将离开这一颗星球，请大家依次保持秩序，不要发生骚乱，没有到达审核标准的幸存者将会送往古代行星，到达审核标准的将会送完煌真帝国，祝各位好运】

    消息不断播报。

    飞船上的不少幸存者听到播报的内容，都站在原地僵住了。

    这就离开了吗，要前往那颗没有危险的星球？

    许多人都下一秒便情不自禁的流下了复杂的泪水。

    “呜呜，我总算是离开这颗星球了，以后总算可以能睡个安稳觉了。”

    “再也不用担心晚上睡觉的时候会跑来丧尸了。”

    “天啊，我这些年都是怎么过的，我的老婆女儿相继变成丧尸，而我却要亲手杀死她们。”

    “唉，我的老婆如果能够再晚一天被丧尸吃了，就可以和我一起去新世界了。”

    幸存者们在激动的同时，也有着一种无法割舍的感情在弥漫。

    他们即将离开了这个熟悉的星球，前往一个从未去过的星球，但是在这种气氛的弥漫下，每个人的脸上又都带有着丝丝解脱。

    眼下，每一个人都对未来充满了美好的向往，纷纷眺望窗外，想要在最后的时光，多看几眼‘家’的样子。

    ........

    不一会。

    经过确认并无人员遗漏，战斗舰正式起飞向着太空飞去。

    一路上，帝国的小型飞船千年隼在后面跟随，并不时超越战斗舰。

    有幸存者惊呼道：“这就是太空吗？”

    以前病毒还没爆发的时候，大家都从互联网上或多或少见过外空的瑰丽与浩瀚，即便如此，在亲眼目睹之后，每一位幸存者仍是不免惊骇。

    如果不是亲眼所见，难以体会到星空的浩瀚，一眼望去，难以望穿尽头，全部被黑暗说笼罩，偶尔几个散着莹莹光芒的小光点，更是点缀出了星空的无边无际。

    而爱丽丝则双眼陷入到难以掩饰的迷茫，如泥雕木塑一般眺望着窗外几乎快要失去了轮廓的星球。

    她既为前往一个没有危险的星球而高兴，同样也为此感到迷茫。

    因为格格不入。

    自己根本就没有朋友，以前所在的幸存者队伍不过是临时加入到克莱尔的幸存者小队不久。

    也仅仅算是认识而已。

    可是前往一个新的陌生星球呢？

    在那个生化爆发了的星球还不感觉到有什么，现在那种复杂的内心一下子便爆发了。

    她举目眺望良久。

    忽然一个穿白衣服的小女孩映入眼帘。

    她认识它，那个小女孩曾经是保护伞公司的一个人工智能白皇后，或许这是一个可以倾诉的不错人选。

    爱丽丝来到来到白皇后不远处，神色之间有些复杂笑道：“嗨。”

    “嗨，你好爱丽丝。”

    一番交谈之后，白皇后似乎懂了这个曾经保护伞公司的实验对象的心思了，便说道：“既然你没有朋友对新世界的生活或感到迷茫，或许你加入煌真帝国，跟着林晨是一个不错的选择。”

    爱丽丝愕然道：“why，难道要我去保护那一个林晨？”

    开什么玩笑。

    自己即便不算是万中挑一的美女，好歹也算是一个姿色上成女子，整天保护着一个男人，万一日久生情怎么办？

    心中对于给人当保镖尤其是给一个异性当保镖有着天然的排斥感。

    白皇后通过煌真帝国的资料库，已经有了林晨的过往历经，对此，有着最有权威性的回答：“不，他的强大是你永远也无法触及到的高度。”

    爱丽丝：“.......”

    眼角的余光瞄了瞄林晨，那个男人除了长得帅之外，难道真和人工智能说的一样很强？

    就他？

    完全没有看出来究竟是哪里强了，有机会一定要试试他究竟是有多强！

    白皇后说道：“我的意思是你可以通过林晨给你找一个工作岗位，这样你以后或许就不会对生活有陌生感了。”

    “这倒是一个不错的选择。”

    爱丽丝点点头，对于人工只智能的这个回答还算是认可。

    至于给那个林晨当私人保镖兼助理？

    从来没有考虑过，因为她爱丽丝一生不羁放纵爱自由！

