    沈七宝点点头：“没问题！那个老头是个方脸，八字眉，单眼皮，塌鼻子，人中挺长的，嘴唇薄，下巴有点短。哦，对了，眉毛间还有个大黑痣！个头嘛……”

    她环顾了一周之后，说道：“跟大哥哥差不多。哦，对了，我还狠狠咬了他一口，把他的左手给咬破了。要是谁的手上有我的一排小牙印，那应该就是了！”

    沈七宝的这一番描述过后，赵主任对她简直是刮目相看。

    他原本会以为这小丫头言语混乱，说不出什么子丑寅卯来。

    却万万没想到，沈七宝竟然说的头头是道，而且她的观察很是细致！

    在她的描述下，大家都能大概的在脑子里把人贩子的模样给想象出来了。

    赵主任心想，这孩子真是够聪明的。

    在被人贩子抓到的那种情况下，还能记住对方的模样。

    一般的小孩子，遇见这种事儿，只怕魂都能给吓没了。

    赵主任叫来跟着自己的文书：“小于，孩子说的那人贩子的样子，你记下来，回去马上印出大字报来，分发给各大队，欢迎群众们举报！”

    听了赵主任这个办法，沈文觉得力度根本就不够的。

    且别说这年头认识字儿的人不多，大字报贴起来，光是看上面的字，大家对人贩子的形象也未必会深刻记下来。

    人贩子不是小事儿，要更加的重视才行的！

    沈文转了转眸子说道：“赵主任，大队长，我有个不成熟的小建议，不知道能讲不能讲。”

    赵主任今天是在沈家做客的，对于沈文这个有文化的男主人，也是很欣赏的。

    “沈文同志，当然可以啊，你有什么想法？”

    “主任，您要通知各大队警惕和举报人贩子，这个做法真是太英明了。我觉得要是能按照我女儿的描述，把人贩子的模样给画下来，张贴到各大队的宣传墙上，那起码人人都能知道人贩子到底是长的什么模样，效果会更好一些。大字报也没多大问题，可乡下毕竟有很多人不识字，还有，小孩子们的想象力也有限，画像会更直观一些。”

    沈文也聪明着，提意见之前，也要先夸赞领导，这也是他跟宋桂兰学的说话之道。

    赵主任也没有觉得自己的决策被冒犯了，反而觉得沈文说的很对。

    “沈文同志，你这个主意太好了！对，画像！小洪，你过来！”

    赵主任叫来一个跟他一起来视察的年轻男人。

    这个叫小洪的男子二十七八的样子，他原本是大学里的学画的学生，是下乡的知青，目前在公社的小学里当美术老师。

    赵主任带着他一起走基层，是因为公社的相机坏了，他让这个小洪老师把他视察生产队的一些画面给画出来，到时候好替代照片发在公社的刊物上。

    “你按照这孩子刚刚的描述，把人贩子给画出来！”

    赵主任下了命令。

    “好的，主任。”小洪老师掏出了随身携带的笔和本，马上就开始画。

    小洪老师的画功还不错，画像这种事儿难不到他。

    不过，听着人描述来画人像，不比面对面的写生，并不是他擅长的。

    小洪老师要是亲自的见到那个人贩子，看过他的长相，默写下来的可能性还能更高一些。

    可惜，他没看到真人。

    所以，在作画的过程中，他不停的咨询沈七宝的意见。

    沈七宝也毫不客气的帮他指导：“叔叔，这里不对哦，眼睛不是这个形状，鼻子也不太像哦，嗯……这里也有点不像……”

    事关人贩子，这不是小事儿。

    沈七宝前世在各种媒体上，都能看到人贩子拐卖人口的新闻。

    不管是妇女还是儿童，都是人贩子的目标人群。

    在信息通讯相当发达，街道上很多摄像头的年代，被人贩子拐走的妇女和儿童都基本追不回来了。

    也就是说，人贩子每一次的犯案，都会彻底的击碎一个原本幸福的家庭，给受害者和亲人们造成永远无法弥补的伤害。

    人贩子就是这样的可恨！

    为了不让今天那个要抓她的人贩子再去伤害其他人，沈七宝也出奇的认真，希望协助把画像给画的更加的准确一些，把人贩子的样子给还原出来！

    小洪老师也画的挺认真，可是，他总是没办法把沈七宝见过的人贩子的样子，完美的画出来。

    不是他的能力不行，问题是最清楚人贩子的模样的是沈七宝，小洪画功再好，没有亲眼见到对方，经过沈七宝的描述，总是会有理解偏差的。

    小洪也想在领导跟前好好的表现，听沈七宝说画的不对，立刻就虚心去修改：“小妹妹，这样对吗？这样呢？”

    一连改了好几遍，画纸都快被橡皮给蹭破了，可画像的效果还是不够好。

    这么多的领导都盯着呢，小洪老师就很紧张了。

    他这要是表现不好，惹的领导不高兴，那回城的名额可能就轮不到他了！

    小洪老师的心理素质一般，越是想表现的好点，可越是害怕紧张，他急的后背都被汗水打湿了。

    见他如此痛苦的模样，沈七宝有点同情他了。

    她想了一下，提出了一个主意。

    “叔叔，我能帮你画吗？”

    “啊？”小洪老师抬起头来，看着眼前这个可爱的小女孩，一时没反应过来。

    画画跟吃饭不一样，可不是谁想画就能画出来的。

    小洪老师这会儿画的人贩子，是按照写实的手法画的素描画像。

    他一个专业学美术的，画起来都有点吃力。

    眼前的这个五岁的小姑娘，能画出来？

    她顶多就能画画简笔画吧！

    不是小洪老师看不起人，最主要是在普通人的概念里，五岁的娃娃就是娃娃，能做的事儿不多的。

    “不是叔叔画的不好，叔叔画画的水平很高了，我相信，叔叔你现在要是当面给我画一幅画像，那肯定是跟照片差不多的！可是那个人贩子的样子，只有我清楚的记得，叔叔你通过我的口述，应该很难画的跟他本人一样，我想试一试，好不好呢？”

    沈七宝这番解释，也是口齿伶俐，说的头头是道。

