    高考对中国很多家庭和学生来讲，都是人生当中最重要的一段日子。

    五年高考三年模拟，十二年酝酿一花开。

    千军万马过独木桥，只为一生不留遗憾。

    高考的意义，并非一个分数，一张文凭。

    而是经过非人的煎熬，历经三年的黑暗和锤炼后，你能以更加强大的内心，去迎接余生那一场场不可预测的考试。

    高考前一夜，李浩宇什么题也没做，也没有再复习。

    不是他不重视高考，正是因为他太在乎，所以更要放平心态。

    古语有云：每遇大事，必有静气，静则神明，疑难冰逝。

    意思就是，只有静下来，才能让自己不受负面影响。做出正确的判断，才能在危机中找到机会，变坏事为好事。

    李浩宇选择释放压力的办法是画画。

    一天时间，他都对着窗外的街道信马由缰地画着。虽然画的都是抽象派画作，谁也看不懂的那种。

    但别说到了后面。

    他的心情还真平静下来了。

    .............

    李浩宇来到考场，看到手中的试卷。

    他才意识到高考已经开始了。

    高考第一科，考的是语文。

    这也是李浩宇最有自信的一门。

    毕竟他几年在教育机构工作的日子，也不是毫无作用的。

    近几年语文命题的趋势，不再是死记硬背知识点就能应付考试。考题反而开始聚焦学生基础性、综合性、应用性、创新性能力的考查。

    重点不再是过去单个知识点、或者单个类型，而是整体综合性素质的考查。

    李浩宇很快遇到第一个难点古文翻译。对于古文翻译来说，很多人得分不高的原因是“踩点不到位”。

    简单地来说，其实就是找不到文章表达的重点。

    其实面对古文翻译，只要做到直译为主，意译为辅，抓住古文想要表达的中心的思想即可。

    即便是不理解文章一所也不用着急，可以通过一些答题技巧来密闭。李浩宇总结了古文翻译的六字真诀：

    “对”，即对着字翻译，一字一译；

    “留”，保留文中的特有名词，如地名等；

    “删”，删除不必要的字，如语气词等；

    “换”，即将文言文换成现代文；

    “补”，补充文言文中有省略的地方，如省掉主语、宾语等；

    “调”，即调整到更符合现代文的语序。

    没多久，李浩宇就搞定了古文翻译。

    他的基础知识足够牢固，再加上掌握了答题技巧。

    他答题速度也很快，很快就写到作文了。

    ................

    这次的高考作文，要求以我的祖国为主题：文体自选、题目自拟。

    题目选择如此宽泛，很利于他的发挥。

    李浩宇的优势在于思维发散，加上文笔也可以。

    其实高考作文想要得高分不难，只要做到“立意高明、结构清晰、例子新颖、语言富有文采”即可。

    要写好一篇文章，首先要破好题：前有古人星光灿烂，后有来者群英堂堂。继往开来，且看来日，舒天朝晖，磅礴东方！

    李浩宇先论述青年人该怎么做，才能帮助我的祖国。

    然后接下来，就是要抛出例子来论证自己的观点。

    他打算先从普通人的视角写起：摊开现世卷轴，泛黄的书页里溢满了退伍军人十年出入山间，为祖国华诞献上万亩林场；乡村书记扎根西沟偏远村庄，两鬓斑白时终见荒村入小康。

    阐述了每个人都有贡献自己的力量报效祖国的方法。

    以及每个人能贡献出自己的一份力量，会是怎么样的结果？

    然后李浩宇举了袁老的例子，并以故事的形式增加文章的趣味性。

    描述了袁老年轻的时候，曾经做过一个“禾下乘凉梦”的故事。

    梦里袁老看见水稻长得有高粱那么高，子粒有花生米那么大，他和助手坐在禾苗下面乘凉。为了让这个梦想变成现实，为了让中国人把饭碗端在自己手里。

    他孜孜不倦，奋斗了一生，直到90岁还坚持下田做实验。

    ...........

    然后，他打算这样写:

    时代幕布之下写满了意味不明的絮语，历史总会这样演绎.

    走过百年泥泞坎坷，终会迎来今日光风霁月。

    有的人伤春悲秋怜惜自身……

    有的背弃责任自诩潇洒…….

    文章结尾，他打算再升华一下主题。

    不要觉得套路老，只要能得分就是好套路。

    但更多人却为了祖国默默奉献付出着，哪有那么多岁月静好，只不过有人为我们负重而行罢了。

    未来始终需要年轻人们的努力，而我身为其中的一员。更要当仁不让挺身而出，肩负起属于自己的责任。

    李浩宇感叹到，完美收尾。

    他写完作文看了一眼剩下的时间，还有半个多小时。

    李浩宇也没有提前交卷，出没有意义的风头。

    他检查了一下答题卡，确定没有填错或者漏填。

    然后核对填写的答案是否有错漏，对不确定的题目，再考虑斟酌一下。

    如此检查完两遍，交卷时间也到了。

    上午考完了，李浩宇回到考场附近租的钟点房中。

    他简单的洗漱了一下，便躺在床上休息了。

    他要养精蓄锐，以应付下午的考试。

    ...........

    下午是数学，数学相对语文来说就简单多了。

    几何，函数，导数，向量……...不等式。

    数学东西你要是会就很简单，要是不会就算再给你几个小时时间，也只能望着试卷干瞪眼。

    得益于前身的数学底子，他很快就答完了数学。

    至此，李浩宇第一天的考试就全部结束了。

    李浩宇回到家中，简单地吃了晚饭。

    明天要考的英语和文综，他简单地过一遍知识点和看了看错题本。

    面对高考，最好和之前的作息保持一致。

    太早睡，太晚睡都不好。

    复习完，他听了一会歌曲。

    看了下表，已经晚上十点多了。

    就关灯休息了。

    ........

    随着最后一门，交卷铃声的响起。

    那个瞬间，意味着困扰无数学生的高考结束了。

    当学生走出考场，就好像孕妇生下了孩子那一刻。

    所有的痛苦和压力都在这一瞬烟消云散，能做的事就是静静地等待结果了。

    李浩宇站在考场大门，看着如释重负的同学和家长们，他忍不住感叹道：

    前世的自己不论是高考还是工作，每次遇到困难的时候，总是想着就这样凑乎一下吧，放弃了又如何呢？

    最终，导致他沦落到三十多岁还一事无成。

    如果当时他能咬咬牙坚持了下来，他的人生是不是又会截然不同呢？

    但这一世，一切都不一样了。

    他看着晚霞下的影子，一股豪情涌上心头。

    李浩宇忍不住喊道：“纵有千古，横有八荒。前途似海，来日方长”

    几个围观的路人见状，忍不住哄然大笑。

    不过高考完，像他这样发泄压力的学生倒也不少。

    不过李浩宇的一腔豪情，顿时泄气了。

    他小声咕隆了句：“少见多怪！不气盛，还叫年轻人吗？”

    不过他还是加快步伐，想尽快逃离社死现场。

    一溜烟，李浩宇就消失在人群里。

