
　　马西尼萨获悉情报后，淡定不了了。

　　秦军去捅他的老巢了。

　　自己还待在这个废墟的卢萨提尔有什么用。

　　于是他跟大西庇阿告辞一声，带着手下立即折回本来。

　　水陆大军齐齐杀回本国。

　　留下大西庇阿看着这满地废墟跟荒凉的卢萨提尔。

　　水军回援必定很慢，远不如从陆路返回本画所以马西尼萨走跟着陆军折回。

　　等他返回了王都，收到的情报是进攻近海海港城的秦军撤了。

　　向西而去了。

　　“向西！”马西尼萨可不是傻子。

　　秦军突然杀来，又突然走了。

　　很快他眸中闪过一丝明悟，一拍大腿：“该死,秦军的目标是我们的海军！”

　　一天后！

　　果然，有努米底亚王国人在近海看到了秦军与努米底亚王国的海军暴发了海战。

　　结果二十艘的秦军战舰，将努米底亚王国的海军打得溃不成军。

　　最终努米底亚王国的海军全部覆灭，只有一条逃向了王都方向的海港，这还是秦军故意放回来，没有追击。

　　留给努米底亚王国报信用的。

　　收到这个消息的马西尼萨如遭雷击。

　　“这……怎么可能？”

　　“秦军只用二十艘战舰,就灭了我努米底亚王国的海军！”

　　这个结果，马西尼萨无论如何也接受不了。

　　没了有海军，那努米底亚王国就成了秦军肆意攻伐的所在。

　　想守住漫长的海岸线，几乎是不可能的。

　　看看现在的迦太基，没有了海军，竟然被昔日的附属国努米底亚王国打成狗一样。

　　马西尼萨可不想努米底亚王国也变成迦太基。

　　“现在看来，大西庇阿的猜测是对的，秦军能击败我努米底亚的海军，自然也能干掉罗马的海军！”

　　“难兄难弟罢了！传我王令，立即将大西庇阿将军以及罗马的陆军请到努米底亚来，我有重要的事与大西庇阿商议！”

　　…………

　　大秦！

　　咸阳城！

　　从咸阳转呈来的军报奏章，直接越过军部，送到了始皇的案前。

　　这是始皇特地吩咐的，梁山之事，一但有奏，第一时间送到御书殿。

　　打开奏章，上面写着：“陛下，我梁山总部，已经收罗了韩世忠、张宪、扈成、庞荣、杨再兴、牛皋、高宠、陆文龙，其它人等，还在继续网罗前来梁山！M.23sk.com

　　韩世忠等人不日将送往咸阳帝国军事学院,大宋武将网罗已经完成了第一阶段计划！”

　　“我梁山派往出海，前往济州岛探查的人马已经返回，岛虽为高丽所有，岛上土著又与高丽有异，原为耽罗国，高丽高宗时期改称“济州”，岛上人数不多，堪堪五千不到！”

　　“臣以为，派遣海军登岛夺岛，建立基地之机已经可行……”

　　下面戚继光还奏报了一些其它的事情。

　　比如大宋的经济还有军队方面的布置跟数量。

　　短短数个月，大宋的情况被摸得差不多了。

　　可见赵宋王朝朝廷就是一个漏风的筛子。

　　实在没啥秘密可言。

　　难怪，赵宋一朝是历史上百姓造反次数最多的朝代。

　　看完戚继光的奏章，始皇将其丢进框中，这东西要么进档案库，要么烧掉。

　　始皇单独给戚继光写了一封密函。

　　密函主旨就一个意思，按计划办，你为梁山飞鹰计划负责人，全权统筹攻略大宋计划。

　　密函送到了大宋时空梁山总部。

　　戚继光拆看之后,立即下令道：“着令，我大秦水师海军，出征济州岛！”

　　浩浩荡荡二万海军直接从襄阳城驻地进入了青铜门，然后从梁山八百里水泊向东进入济水。

　　这条路，秦军水师海军已经演练走过很多次了。

　　驾轻就熟。

　　顺着济水出海，一路掩盖旗帜，伪装成商船，晚上出动。

　　终于无惊无险的出济水进入渤海湾。

　　出渤海进入黄河。

　　七日后达到了济州岛。

　　先包围整个济州岛，封锁出海之港。

　　秦军这才发起进攻。

　　岛上几有数百的高丽守军。

　　轻松击败。

　　“岛上原著民，全部运回大秦！”胡守仁亲自担任这次的攻岛统帅，只见他大手一挥又道：

　　“再从梁山接十万百姓过来安置！通知戚帅，可以让梁山敞开了进行招引赵宋百姓之事了！”

　　接着胡守仁将一同带来的三万百姓安置于岛上，两军的大军也上岛，一起建设济州岛。

　　修建码头、扩建城池、兴修房舍。

　　百姓们则屯垦土地，兴修水利。

　　争取尽快将这里打造成一个后勤基地，做到自给自足。

　　按计划，这里至少可以移民安置四十万。

　　最多不会超过六十万。

　　这是一个合理的范畴。

　　一但超过六十万，岛上的土地会变得紧张，很难让安置的百姓过上富裕的悠闲生活。

　　虽然这只是一个基地一个跳板点。

　　不过胡守仁等人还是想好好经营发展这里。

　　毕竟这里可以自成体系，同时威慑高丽半岛、倭奴三岛、赵宋大陆。

　　占略位置极好。

　　梁山这边收到了胡守仁攻下济州，并且带回了四千俘虏的消息，立即让梁山开继续开始吸呐赵宋百姓。

　　梁山人员沿着漕运，重点去往将江两淮之地招引百姓。

　　南方人口多，而且耕地少。

　　人口稠密。

　　一遇天灾人祸，流民也会变得多。

　　所以背井离乡的百姓更多。

　　收到了梁山宣传的江淮百姓，立即拖家带口的登上了梁山的商船。

　　有的北上先到了梁山，还是走济水出海。

　　有的直接从淮水入海口进入黄河，直奔了济州。

　　不出一个月。

　　济州岛便安置了四十万百姓。

　　济州岛的第一期建设也完工。

　　胡守仁从百姓中招幕三万人马，组成梁山分部济州岛防守军团。

　　防守军训练一个月后，胡守仁带着新军跟着海军朝着高丽的全罗道珍岛发起了进攻。

　　小拭牛刀之后攻下珍岛，开始登陆全罗道。

　　很快全罗道南海岸跟西海岸，全部被攻陷。

　　一时全罗道的高丽人震惊失色。

　　主管高丽全罗道的安南都护府为之震动，立即调动全州的兵马南下。

　　同时又派人去开京汇报。

　　开京收到消息后，也是集体蒙圈。

　　全罗道大量沿海城池被攻陷，谁干的？

　　竟然一无所知道。

　　高丽王新君刚刚登基，正是主少国疑之时，顿时不安起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百九十六章胡守仁攻高丽免费阅读。https://xs.23sk.com 