    临近傍晚。

    石志坚忙碌一天重新开车回到石硖尾，刚把轿车停下，就听见早上倒尿的刘三哥朝他大呼小叫道：“阿坚，你们家出事儿了，快些上去看看吧！”

    石志坚楞了一下，顾不得把车门锁好，就急匆匆上了楼。

    一路上，邻居眼光怪异。

    石志坚只觉不对，忙朝自家飞奔而去。

    到了门口，只见房门大开，石志坚上前一步，只见屋子里一片狼藉，锅碗瓢盆还有枕头铺盖掉落一地。

    进了强盗？

    这是石志坚第一反应。

    可是马上石志坚就看到朱三婆正抱着睡着的姜美宝，正坐在床头，“阿坚，你总算回来了！”

    “三婆，发生了什么事儿？”

    三婆颤巍巍想要站起来，却因为抱着宝儿，年纪又大了，硬是没起来。

    石志坚忙上前帮着把宝儿放下。

    “你回来就好，玉凤啊被警察抓走了，说她偷什么钻石！你们家也被搜查了一大遍！玉凤可是好人啊，平时总是帮我提水做饭，还偷偷塞钱给我！可惜我年纪大了不中用，只能帮一点点忙！”

    石志坚脑袋嗡地一下。“我姐被抓了？抓去了哪个警局？”

    “听说是湾仔那边的。”朱三婆说，“你还是赶快过去看看吧，宝儿有我照顾先！”

    灯光下，美宝睡得很熟，只是眼底下还有未干的泪痕。

    石志坚心中最柔软的地方像被针狠狠的刺了一下。

    “辛苦你了三婆，我很快就会带我阿姐回来的！”

    石志坚转身走出屋子，却见外面早已堵了很多人。

    就在石志坚以为他们是在等着看笑话时----

    平时与石玉凤最不对路的臭鱼明突然说道：“阿坚，快点去把你阿姐带回来！”

    “是啊，她虽然嘴巴凶了点，却是好人！”庆林嫂说。

    “她借钱给我家衰仔上学！”大虾叔说。

    “她帮我女儿缝衣服！”

    “跛脚凤不会偷东西！就算穷，我们也穷的有骨气！”

    “说得对！需要的话我可以作证！”

    “我也可以！”

    人们纷纷站了出来。

    石志坚不知为何心中一暖，这就是邻居，也许平时大家喜欢攀比炫耀，摩擦不断，但是在遇到大是大非的时候，他们却会守望相助！

    ……

    遇事莫慌！

    这是石志坚一向做事的准则。

    通过询问，石志坚了解到了更多情况，不但知道了事情的前因后果，更知道了诱发这次事件的罪魁祸首是什么。

    当即，石志坚打电话给跛豪。

    跛豪此时正在九龙塘和一帮江湖大佬谈买卖，准确说在划分地盘。

    自从雷洛做了总华探长，就分给了跛豪很多地盘，包括港九和新界。

    那么多地盘，跛豪就算胃口再大也吃不下，毕竟义群人员有限。

    何况香江本身就是一个龙蛇争斗之地，跛豪也知道自己吃肉，要让别人饮汤，凡事不能做得太绝。

    尤其原本属于四大帮派的地盘，跛豪还是要松松手，多少留一些给对方。

    就在跛豪和江湖四大堂主开会的时候，石志坚的电话打来了。

    跛豪心腹细威接了电话，然后回头对跛豪说：“是石先生打来的！”

    跛豪夹着雪茄，指指电话，也懒得站起来。

    细威就把座机拿起来，双手交给跛豪。

    跛豪姿态很是拿捏地对四大堂主说：“你们几个等一下，我接个电话先！”

    四大堂主看着他，脸上露出一丝不满。

    好歹他们也是堂主身份，在各自帮派中也算是数一数二的人物。

    今天大家有求跛豪，很多时候憋着气不能发作，谁让现在跛豪是总华探长雷洛面前的红人。

    可是现在跛豪却分明没把他们放在眼里，谈这么重要的事情却临时接听电话，是几个意思？难道打电话这人比他们还要重要？

    跛豪丝毫不理会四大堂主的脸色，在他心里只对“和记”白头翁，“新记”向大佬，“十四K”葛天王，以及“潮州帮”神爷忌惮几分，至于这些堂主不堂主的，他根本就没放在眼里。

    跛豪抽口雪茄，吐出来，这才姿态桀骜地对着电话道：“喂，是阿坚吗，找我有咩事啊？”

    石志坚在电话那边：“那颗钻石到底是什么鬼？”

    跛豪楞了一下：“你这话是什么意思？”

    “我阿姐被警察抓了！”

    “啊？”跛豪又是一愣，“怎么那么不小心？”

    “我蒲你阿母！”

    啪！

    石志坚挂断电话。

    跛豪在这头拿着电话，傻眼。

    半天才反应过来，看看四周，四位堂主也看着他，一脸惊愕。

    石志坚那句问候声音实在太大了，连他们都有听到。

    敢问候跛豪老母，这人好吊！

    跛豪当即脸上一阵青一阵白，猛地腾身而起，啪地一下，把电话机摔得稀碎。

    “蒲你阿母！从来只有我问候别人，没人敢问候我！”

    眼看跛豪暴起，即使四大帮派的大佬也都忍不住变色。

    四大堂主毕竟老江湖，一起拱手道：“豪哥，既然你有事情要处理，我们就暂且告辞！”

    说完，生怕引火烧身，不等跛豪开口，就急忙溜掉。

    大家不是傻子，都知道跛豪生性暴虐，搞不好就会把火气发自己头上。

    四大堂主一走，房间内就只剩下细威和大威两人。

    他们是跛豪保镖，想要躲也躲不了，只能壮着胆子问跛豪：“豪哥，到底发生了咩事？”

    跛豪还在怒气冲冲，拄着拐杖道：“那个扑街石志坚，竟然敢在电话里骂我！”

    大威和细威面面相觑，“总该有原因吧？”

    “他说自己老姐被警察抓了----被警察抓管我鸟事！”

    砰地一声！

    跛豪扬起拐杖又把左边摆着的大花瓶砸烂。

    “豪哥，会不会是因为那颗钻石？”

    跛豪怔了一下，乖戾地扭扭脖子，扬起拐杖，对准右边那只大花瓶半天没砸下去，“你们查查看！到底是不是我冤枉了那小子！”

    “是，豪哥！”大威和细威忙溜走。

    跛豪还在怒气勃勃，拐杖狠狠地杵在地上：“蒲你阿母！我对你这么好，你竟然为了你老姐骂我？我好生气的！真的好生气！”

    ……

    石志坚挂断电话，慢慢吐了一口气。

    他这样做其实是在故意激怒跛豪。

    石志坚一开始就不愿意和跛豪走得太近，觉得他身上煞气太重，做得勾当又见不得光，未来更是吃牢饭的准犯人，与这样的人交往，准没好下场。

    所以石志坚这次借故和跛豪撇清关系，最好分道扬镳，老死不相往来！

    做完这一切，石志坚当即驱车去找可以帮自己救老姐出来的人。

    这次抓走石玉凤的是湾仔区探长冯英，绰号“大头英”，也是一个厉害人物，不是那种随随便便就能忽悠住的小探员，因此石志坚要找的人必须能压住对方才行。

    雷洛，

    陈细九，

    甚至雷洛身边的猪油仔都可以帮忙办妥。

    但石志坚却没有选择他们，而是选了和自己大仇不共戴天的仇人----颜雄！

    为什么选择颜雄？

    因为湾仔探长冯英以前是颜雄的手下！

    典型的马仔兼跟屁虫！

    颜雄出马，

    还不轻易搞掂？！

