    游戏第十七天

    雨下得更加大了。

    在酸雨的冲刷下，城市仿佛退了颜色，不论是建筑、广告，甚至是停在路上的车辆，都显得暗沉老旧。

    大部分公司、工厂都停业，新闻上建议市民呆在家中。

    然而就是这样大的雨，依旧阻拦住市民的脚步。

    他们打伞、穿戴雨衣、帽子头盔，从头武装到脚，然后推着小推车或者拎着购物袋，很早便在超市、小卖部门口守着，就等着这些地方开门了。

    为了买东西起争执。

    为了一箱矿泉水打起来。

    偷东西。

    抢东西。

    这样的事件越来越多，市里的警力全部调动，但也根本管不过来。

    直到下午。

    市里的新闻播放了一个好消息。

    药厂生产了一批清洁、中和自来水的药片。

    使用一个药片，可以净化两公斤水！按照人头每人都可以领取两片！

    这是在飞机坠机之后，人们听到的第一个好消息！

    终于抢矿泉水的人少了。

    大部分人都半信半疑的回到家中，等着政府的人前来派送。

    按照人头算，符安安也领到了两粒。

    这是两粒看起来很普通的白色药片，用透明的小塑料袋装着，连个字都没有，包装极为简陋。

    她按照电视上教学的方式打开水龙头接了一脸盆的水。

    两升，相当于四斤。

    将药片扔进去，只见它慢慢划开。

    电视上说要等待十五分钟。

    药片并没有完全化掉，在水盆的地步还有一些白色细小的沉淀。电视里说着是正常现象，去掉沉淀就可以使用了。

    符安安弄了一点尝了尝。

    那种酸味和苦味确实没了。

    但是多了一种……消毒液的气味。

    她又试了试，将水煮开。

    除了烫，味道依旧没有太大的改变。

    显然，这药仅仅只是让水变得能喝，至于味道和健康都不在应急的考虑范围之内。

    但这也确实解了城市的燃眉之急。

    接下来的日子。

    每人每天都可以得到两粒自来水净化剂。

    这些药剂远远够用了。

    至于食物，新闻中也表示，副市长已经联系了其他从城市往这里调送物资。

    一切都在朝着好的方向发展。

    符安安又划掉一天的日子，内心却逐渐变得有些不安。

    就好像……游戏后面要憋一个大招，但是她遗漏了什么线索，还没有准备好。

    游戏第十九天。

    今天的天气，雨转多云。

    连续下了好几天的雨，今天，雨终于停了！

    从凌晨到早上，然后一直到下午，再也没有一滴雨落下！

    仿佛老天被掏空，肚子里没存货了。

    激动，开心、雀跃。

    整个城市都洋溢着喜悦的氛围。

    人们兴奋地从房子里走出来，高兴终于不用再打伞了！

    符安安也准备出去。

    不过在此之前，她从厨房里拿出了保鲜膜，将自己的脚腕、小腿、腰、手腕还有脖子等等地方全部包裹起来后，确定自己衣服裤子扎得严严实实，这才出去。

    走出小区的那一瞬间。

    外面的空气迎面朝她涌来。

    不是久雨之后的清新，而是强酸雨自带的特有的刺鼻味道。

