 但这无耻的话语，却只会让陈飞更加愤怒，他直接怒喝一声，“滚！”

    此时，保安也哒哒的上楼来了，围住几人，虎视眈眈的要将他们赶走。

    如此状况，孟风他们自知不敌，也不敢再多说什么了，只能心中暗暗不平的转身准备离开。但

    就在他们即将走出去的时候，陈飞忽然想到了什么，冷声厉喝道：“等一下！”“

    怎么了，陈总想通了？”孟风转过身来，脸上写满了笑容。

    陈飞冷冰冰的看了孟雨母亲手中的提包一眼，寒声道：“包里那十五万，给我留下，你们没资格拿走。”

    一听到要留下自己的钱，孟雨母亲顿时激动了起来，死死的抱着提包，不愿松开，“这是我们的钱，你不能拿走。”

    “那是我的钱，给我留下！”陈飞冷喝道。

    “这钱，是你借给小雨的。小雨给了我们，不是你的。”孟雨母亲道。

    陈飞看向孟雨，此刻的孟雨，表情严肃，眼神冰冷，冷声道：“这些钱，我现在不愿意给你们了。所以，把钱交出来吧。”

    “小雨，你不能。我是你妈，我们——”孟雨母亲激动道。孟

    雨不为所动，冷声道：“我没有你这种母亲。至于我们的关系，我回头就解除亲子关系，脱离家庭。”“

    不，你不能，你是我生下的，你不能——”孟雨母亲激动道。孟

    雨此时已经转过身去，完全不为所动。刚才的种种，彻底伤透了她的心，让她明白，自己再怎么为这个家庭着想都没用，他们只是将自己当作一个换取钱财的工具，只要能赚到钱，怎么用自己都可以。这

    种家庭，彻底打碎了孟雨心中最后一抹亲情眷恋，让她柔软的心冰冷了下来。做出了断绝关系的决定。

    而陈飞，此刻面对孟雨她们的哭喊，完全不为所动，挥手道：“将钱拿回来，人赶出去。”

    “是！”保安们哗啦啦围了过来。孟

    雨母亲顿时激动了起来，死死的抱着行李包，整个人趴在地上，大喊大叫的挣扎撒泼起来，“我的钱，这是我的钱，你们滚开，你们是强盗，不许抢我的钱。”

    面对这么一个泼妇，膀大腰圆的保安们，一时间还真没太好的办法。

    陈飞见状，眼神一冷，道：“你们守住他们，然后报警，就说有人进入我们公司抢劫钱财，数额巨大。让警察来处理。”

    一听这话，孟风和王菊顿时有些紧张了，他们是年轻人，知道抢劫可是大罪。若是真的定罪的话，坐个几十年的牢都是可能的事情。而

    以陈飞的身份背景，若是真的发动关系，将他们安个抢劫罪，那就完蛋了。想

    到这，孟风和王菊不由得新生胆怯，劝起了孟雨母亲。

    但孟雨母亲视财如命，死死的抱着行李包不愿松开。

    很快，警察赶了过来。因为听说是抢劫案，而且数额巨大，所以警察来的人不少。而且一个个全副武装，腰间别着枪支，穿着防弹衣赶了过来。看

    到如此架势的警察，孟雨母亲这才开始意识到事情有些严重了，出声道：“我没有抢劫，这些钱，是我的。”警

    察可不会听她的解释，拿出手铐，就要抓人了，“是不是抢劫，跟我们回去，好好接受调查。”眼

    看儿子和儿媳被拷了起来，孟雨母亲这下真的害怕了，将手中装钱的行李包递了出来，连忙道：“钱还给你们，还给你们。快放了我儿子，快放人。”警

    察不为所动，要将孟雨母亲也拷起来。当

    冰冷的手铐拷上自己的皮肤之时，孟雨顿时吓得双腿发软，几乎瘫软在地。此

    时，她带着哭腔的看着孟雨，出声哀求了起来，“小雨，妈错了，妈知道错了。我把钱还给你，你不要报警，不要抓你弟弟。妈求你了。”

    孟雨见状，身子轻轻的颤抖了几下，但最终还是狠狠的摇了摇嘴唇，没有动摇，冷冷转身扭过头去了。

    “小雨，小雨——”在孟雨母亲呼喊的声音中，他们几人被警察带走了。

    孟雨再也忍不住，眼中泪水哗啦啦的流了下来，转身回到了办公室之中。当

    陈飞跟过去的时候，孟雨已经关上了办公室的门，陈飞敲了敲，里面没有回应，只是隐约可以听到孟雨啜泣的哭声。

    于是，陈飞没有继续敲门，而是就这样守在了门外。他

    知道，遇到这种事，而且针对自己的还是自己的亲人，孟雨心中肯定很难受。她需要时间释放一下情绪。至

    于孟雨母亲他们那边，虽然陈飞说得严重。但抢劫的罪名还是不会成立的，只是闹事拘留那是至少的。这次的事情，算是给他们这种撒泼耍无赖的人一点教训。陈

    飞就在办公室外等着孟雨，准备等她情绪好转一些，就带她出去，好好吃一顿，然后回家休息。

    在陈飞等候的这半个小时里，先后有十多拨工作人员陆续过来找孟雨，都是工作上的事情，需要孟雨这个经理秘书来处理。陈

    飞见状，不由得感慨，孟雨的工作能力，已经超出了自己的预计。现在的她，可以说是公司的一根重要顶梁柱了。

    当然，就算工作众多，陈飞还是将他们全都打发了回去。毕竟，工作再重要，还是没人重要。又

    等了一刻钟，孟雨还是没有出来。这下，陈飞不由得有些担心了，来到门口，贴着耳朵听了起来，想弄清楚里面的动静。不

    过，办公室内一片寂静，陈飞没有察觉到任何动静，也没有哭声。顿

    时，陈飞心情不由得紧张了起来，“难道孟雨她遇到危险了？”心

    中担忧，陈飞又敲了敲门，出声道：“小雨，你在吗？给陈大哥开一下门。”还

    是没有动静。陈

    飞推了推门，道：“小雨，陈大哥真的要进来了。你没事吧！”

    依旧一点动静都没有。

    陈飞眉头不由得一沉，表情严肃了起来。然后右手微微用力一推，哐当一下，房门顿时直接被推开了。 