    第877章 学校起冲突   

    李义阳听见了好几声，骨头碎裂的声音，看着他此时的凶煞的模样，就连季元都打怵。

    

    好在过了片刻，李义阳丢下了手里的棍子。

    

    他深深吸了一口气，强行压下了自己的怒火。

    

    赵刚满脸是血，脸肿的跟猪头一样。

    

    被绳子拴在这里倒吊着，他觉得自己的头好像快要炸裂了。

    

    “等着警察来审判你吧！”

    

    李义阳淡淡开口说着，接着朝着自己妻子女儿走了过去。

    

    今天赵刚做的这件事情，可是犯法的，他是杀人未遂。

    

    李义阳心里愤恨，可是不会用同样的方式来报复他。

    

    如果他把赵刚弄死在这里，那他跟赵刚也没有什么区别。

    

    李义阳一向是一个以德服人的，所以他会采取正当手段。

    

    而且他就这样让赵刚死在这里，那对赵刚而言还是一种恩赐，未免有些太过于干脆利索了。

    

    李义阳就是要让他进入监狱之中，无限忏悔自己的罪责。

    

    那里边可不是一个讲情面的地方，进去了他就不会那么容易出来，还会受折磨。

    

    看着李义阳过来，安安和文晓惠直接冲进了他怀里。

    

    李义阳心疼的抱住了她们，“对不起，是我来晚了。”

    

    文晓惠也忍不住哭了出来，刚才那一刻她心里不知道有多么害怕，甚至以为自己真的要死在这里了。

    

    尤其是看着安安，在旁边跟自己一起受苦，吓成了那个样子，她却无能为力，文晓惠就更加难受了。

    

    听到这两个人的哭声，李义阳心痛如刀绞。

    

    好在他及时发现了这件事情，他们也追踪到了蛛丝马迹。

    

    他不敢想象，刚才自己要是再晚来一分钟，会发生什么事情。

    

    想到这些李义阳就恨不得转过头，去把赵刚弄死，可他知道自己不能这样做。

    

    现在是一个法律社会，任何事情都要遵守法律。

    

    既然有的是人去惩罚赵刚，自己又为什么要多此一举，赔上自己的人生？

    

    “别哭了，你们已经安全了，今天的事情就是一个意外，从此之后，我一定不会让这样的事情再次发生。”

    

    这件事情有一次就够了，如果再来一次的话，李义阳简直难以想象。

    

    他也没有办法承受，失去老婆女儿的痛苦。

    

    看着他们一家三口在这里，季元心里也觉得无比的自责。

    

    他微微叹了一口气，把那几个打手处理好了之后，即刻就报了警。

    

    过了一会儿，文晓惠和安安两个人，这才冷静了下来，她们的情绪也渐渐的稳定了。

    

    原本安安还表现的很坚强，那是因为她不想因为自己害怕，而导致文晓惠也慌乱起来。

    

    此时看见李义阳来了，她这才算是找到了主心骨，所以才恢复了自己小孩子的本性。

    

    把她们安抚好了之后，李义阳扶着她们站起了身。

    

    带着自己老婆跟女儿，李义阳等人离开了这里。

    

    他们前脚刚刚出去，后脚就有警察冲了进来。

    

    不知为何，在看到警察的那一瞬间，赵刚竟然松了一口气。

    

    刚才的李义阳太可怕了，赵刚极度怀疑他是想杀了自己，可没有想到他竟然没这么做。

    

    进了车里之后，李义阳表情很是后怕，也很愧疚。

    

    他们几个人都沉默着，谁也没有说话，进了家里之后，李义阳给她们放了热水。

    

    “你们先去泡个热水澡，放松一下心情，我去做晚饭，今天给你们准备一些你们爱吃的。”

    

    “我知道你们现在，很有可能没胃口，可该吃饭还是要吃的，那个人已经被抓了，今天这件事情也过去了。”

    

    李义阳将她们搂在怀中，再度给了她们力量。

    

    为母则刚，哪怕文晓惠心里也很是后怕，可此时她不能胆怯。

    

    自己总归是要给安安做一个好榜样，否则安安这么小的年纪，心里要是留下阴影可就不好了。

    

    文晓惠牵起了安安的手，“走吧！妈妈带你上楼去泡澡，洗完澡之后，咱们就把这些事情都忘记了。”

    

    “今天的事情就当做是玩了一场游戏，如果你晚上害怕了，可以跟我们一起睡。”

    

    “但无论发生什么事情，一定要及时告诉爸爸妈妈，你心里不舒服了咱们就及时做调解。”

    

    安安点了点头，这母女二人随即便上了楼。

    

    楼下的李义阳也没有闲着，他先是吩咐了季元，让季元帮自己调查一下，今天这到底是怎么一回事。

    

    尽管刚才从赵刚的言语之中，他已经听明白了一些。

    

    可李义阳还是不觉得，现在已经变成了一个普通人的赵刚，有这么大的本事。

    

    之前跟赵刚相处的时候，他就已经察觉到了，这个人看起来是个粗人，实际上也没什么文化。

    

    他在娱乐圈之中已经呆了很多年，做到那个职位算是不容易。

    

    可但凡是别人在他那个位置上，肯定爬得比他快，而且人家也知道，要想捧红一个人，仅仅凭借着自己在这行方便是不够的。

    

    连这么基本的道理，赵刚都不明白，足以证明他不是一个有脑子的人。

    

    李义阳怀疑，这件事情应该另有原由，或者是他联合着别人一起做的。

    

    发生了这样的事情，安安的心情也并不是很好，昨天李义阳也没有让她去训练班，只让她好好去学校上学。

    

    她想着或许去了学校，有那么多老师跟小朋友，安安可以放松一下心情。

    

    可让他们没有想到的是，还没有到幼儿园放学的时间，文晓惠就接到了老师打过来的电话。

    

    挂断电话，文晓惠的表情严肃了几分，转头看向了一边的李义阳。

    

    今天李义阳什么也没做，就在家陪着她，自然也是怕她因为这件事情受到影响。

    

    看着文晓惠挂断电话之后，表情严肃了几分，李义阳开口道：“发生什么事儿了？”

    

    文晓惠道：“刚才幼儿园的老师给我打电话，说安安在幼儿园里跟，同学起了冲突。”

    

    “好像是跟别的小朋友打起来了，人家的家长现在正在往幼儿园赶，看样子咱们也得去一趟。”

    

    听到她的话，李义阳站起了身，“孩子没受伤吧？

    先别着急，现在我就跟你过去看看情况。”

    

    

