    “谁脑子里面全是另一个人的模样？”

    他这是什么意思，这不就是自己想他的时候的样子吗，他是不是知道了什么。

    王思懿心乱了，他是不是在暗示什么，那自己要不要直接跟他坦白。

    “没有，我的一个朋友突然问了我这么一个问题，想不通, 所以问问你……”

    李长乐听到王思懿的疑惑，连忙说道，他可不敢直接跟王思懿说自己脑子里全是她，免得让她以为自己是个痴汉。

    王思懿松了一口气，又有点小失望，不过他哪里来的朋友, 问了这么莫名其妙的一个问题。

    而且这个回答，她好像有点熟悉？

    李长乐看到王思懿好一会都没有回答，并且脸还有点红, 不由得有点纳闷。

    “你房间很热吗，脸这么红……”

    “热……热的。”

    “我要去卸妆了，不说了。”

    “欸？……”

    不等李长乐回答，王思懿急忙的把视频关掉，不能让他发现自己的异常，有点羞人。

    关掉视频的王思懿缓缓的吐了几口气，才让内心的躁动平静下来，刚才差一点就直接跟他说了，万一把他吓到了怎么办，这种事情, 还是要慢慢来。

    李长乐对着已经结束通话的手机挠了挠头。

    不知道王思懿这么急匆匆的开了个视频，又急匆匆的关掉是什么意思, 女人的心思真是难猜。

    一夜无话, 李长乐今天强忍着一阵阵的困意，从床上爬起来。昨晚跟王思懿关掉视频后就没有再跟她聊天了。

    只是道了一句晚安就要睡觉, 可是刚闭上眼睛, 就感觉王思懿的那些分身又跑到了他脑海里面。

    叽叽喳喳的跟自己说话而且自己还应付不过来，李长乐实在是莫得办法，被子盖过头强迫自己睡觉，但是没有任何用处。

    李长乐心里大喊一声。

    “剑来！”

    许久没有出镜的斩魔刀刚拿到手就被其中一个调皮的王思懿抢去，然后拿来切了排骨，她们说要给李长乐炖一锅排骨汤。

    “刀呢，我刀呢，我刀去哪了！？”

    李长乐单枪匹马的面对一群王思懿，连斩魔刀都没用出来，就被抢走了，最后干脆就接受了脑海中住了一堆王思懿的事实。

    “造孽啊……”

    李长乐昨晚都不知道自己几点才睡着的，寻思着自己是不是应该是去看一下医生。

    自己这，应该是病了吧，而且自己斩魔刀都没了，肯定是病的不轻！

    李长乐摇摇头，决定去洗个头顺便洗把脸，强迫让自己清醒一点，等会还要赶飞机的。

    王思懿昨晚倒是睡得很好，所以早早的就起来了，去秀秀房间把她抓出来给自己化妆。

    秀秀打着哈欠, 一脸的生无可恋，她知道王思懿肯定又是要去找李长乐。

    王思懿的颜值已经不需任何化妆就可以让人很惊艳了, 偏偏她还不满意，硬拉着自己化妆。

    还说李长乐喜欢她化妆后的样子。哪有这么对待单身狗的啊，秀秀本就不太美好的心情顿时雪上加霜。

    气抖冷，单身狗什么时候才能站起来，她曾秀秀现在不想谈什么狗屁恋爱，她只想搞钱，吃好吃的，玩好玩的。

    “秀秀，帮帮孩子吧……”

    秀秀虽然是王思懿的助理，但是王思懿从来不会直接以命令的口吻去让秀秀做这做那。

    而且本身大早上把她摇起来也挺不好意思的，只能可怜兮兮的对着秀秀说了一句。

    秀秀顿时遭不住，这样的婉君姐谁能顶得住，直接用她天秀的化妆技术给王思懿美美的化了个妆，又帮王思懿挑了一套衣服。

    看到王思懿美美的样子，感觉自己早起也不算很亏，最起码感觉自己化妆技术又进步了。

    日常赞叹了王思懿的颜值，然后打算回房间继续睡回笼觉，婉君姐和李长乐两个人的事，她是一点不想去打扰当个电灯泡。

    王思懿看了下时间，八点多，去机场大概需要半个小时多一点时间也应该差不多了，叹了一口气，拿着车钥匙出门。

    来到酒店楼下，给李长乐发了一条信息，示意自己已经到了。

    没一会就看见李长乐走下来，然后在前台停留了一会，办了退房手续后才走出来。

    “早啊。”

    李长乐看到王思懿的一瞬间，又感觉自己脑海中的王思懿们又开始蠢蠢欲动了。

    王思懿瞥了一眼李长乐没有说话，自己坐到了副驾驶的位置。

    李长乐笑了笑，坐到了主驾驶的位置，按照着导航往机场的方向开去。

    车上的气氛有点诡异，两个人都没有说话，李长乐是看见王思懿不说话，自己也不好说话。

    王思懿则是在想，他这次回羊城自己要多久才能见到他，接下来的日子也很忙，根本抽不出时间去一趟羊城，有点苦恼。

    “你……”

    “你……”

    为了打破尴尬，两人异口同声的想要说话，然后撞上了一起。

    王思懿看了一眼李长乐，虽然他正在目不转睛的目视前方，但是很明显是在掩饰尴尬，轻轻的笑了一下，说道：

    “你以后还会来这边吗？”

    “看情况啊，如果是来办事或者游玩的话应该是会的，不过长住不太可能。”

    说到这里李长乐轻轻摇摇头，这里的生活节奏不适合他。

    王思懿点点头，虽然一早就知道了这个答案了，但是还是会有一些微不可觉的失望神色。

    自己真的很舍不得他啊，只能沉默着不说话。

    两个人短暂的说了几句后又是一路的沉默，一路到机场都没有再说过话，李长乐下车，把行李箱拿出来。

    刚想跟王思懿说让她先回去，没想到她反而把车找个地方停了下来跟着李长乐走进了机场候机大厅。

    李长乐办完了登机手续后，转身对着身后的王思懿说一句：

    “我要走了哦，希望下次在沪上见到你的时候已经是天后了。”

    本来想开个玩笑活跃下气氛，哪里知道王思懿皱着眉头，要到自己成为天后才能见一面，这也太久了，她才不干。

    “一首红豆就能成为天后，你当天后是大白菜吗？”

    翻了翻白眼，王思懿丝毫不怀疑如果自己下次需要发专辑的时候他还会再给自己写歌。

    所以心里给他暗示，这句话翻译过来的意思就是，我需要你。

