    第三篇横扫**第三章立马横刀第二十节皇储

    看着眼前这个脸色苍白的**，无锋心一阵怜惜之后也是说不出的感慨，谁也未曾想到自己的第一个男性子嗣竟然是从一个不愿意要任何名分的女子腹产下，这让他无言以对，他不知道该如何面对群情汹汹的大臣们，冷若星，你这个脑袋里究竟在想什么？

    冷若星何尝不是感慨万千，本来只是希望能够情郎能够给自己一个孩子，没想到竟然会走到如此境地，她清楚不知道这后宫有多少女子得知自己产下麟儿后会嫉妒得眼睛红，包括一向宽厚的皇后陛下大概都是难以释怀，自己又何尝想要如此？冷若性这个时候才意识到自己怀的孩子对于整个帝国将会是多么重要，而他的重量似乎要让自己承受不起。

    看见婴儿红的脸颊随着嘴唇有力的吮吸着斜躺在床上的丽人胸前**，无锋一时间不知道该如何启口，自己承诺过给她一个自由身，给她一个属于她的孩子，但是，现在自己却有些不知道该如何面对，一年朱紫玫和黎青诗各产下一女，这让自己膝下仍然是没有男性继承人，现在好不容易有了子嗣，这个女人却明确表示不愿意让自己孩子来受这宫廷羁绊，要给孩子一个自由身。

    无锋也是在真正加冕之后才明白皇家众人苦处，尤其是这些少不更事的孩子要受这如此多的枷锁更是让人不忍，他曾经誓要给自己孩子自由。但是现在看起来那只是一句话而已，皇家尊严不允许拥有自己血统的子嗣拥有太多自由。

    看见无锋在自己床畔来回踱步，冷若星轻轻叹了一口气道：“陛下，请不必再多言了，臣妾记得你说过地每一句话，否则臣妾也不会要这个孩子，宫廷的风风雨雨与臣妾和孩子无关。臣妾没有其他要求，君无戏言。臣妾只希望陛下不要忘记这句话就足够了。”

    无锋又是一阵头疼，说实话自己也相信也许自己还会有男性子嗣，满足这个女人的要求并不是不可以，但是大臣们可不如此想，已经生下了几个女儿，好不容易才得一个男性子嗣，自己已经三十多岁了。不管这个女人态度如何，这可是自己的长子，对于大臣们来说，这简直就是天然的皇储继承人。

    “若星，我知道你的心情，我答应过你便不会反悔，但是你也知道现在大臣们的情绪很激烈，现在这种情况下他们是绝对不会容忍你把这个孩子带走地。我的意思是你先在这宫住着，也不忙在这一时，待我慢慢劝说大臣们，等他们情绪稳定了，再作道理如何？”

    “陛下，你这是缓兵之计么？若是其他后妃们这一年半载替你生下皇子。大臣们可能会松口，但是若是这一年半载之内仍然没有反应呢？那臣妾是不是还要和孩子呆在这里呢？”冷若星话语说不出地冷淡，她内心也知道对方现在是骑虎难下，但是为了自己和孩子的幸福，她不得不据理力争。

    “呃，这个，※#86;※#86;※#86;※#86;※#86;※#86;”无锋一时为之语塞，不知道该如何回答对方。

    “陛下，该上朝了。”内侍轻轻催促着无锋。

    看见皇帝陛下一脸不爽的慢吞吞坐上御座，殿下的一干重臣们都知道陛下大概又是在为后嗣问题愁了。在萧唐和凌天放他们看来这件事情再简单不过了。一切都必须要服从帝国的利益，在皇帝陛下没有其他男性后嗣的情况下。冷若星的这个孩子必须要留下，加入以后陛下真地一直没有男性后嗣，那这个孩子就是雷打不动的当然皇储，即便是日后还有其他男性后嗣，但这个孩子却是陛下的长子，其重要性可想而知，也完全有可能比其它后嗣更适合皇位。

    “陛下，臣恭请※#86;※#86;※#86;※#86;※#86;※#86;”萧唐出列话语尚未说完，便被无锋打断：“萧唐，今日不谈朕后嗣问题，有其他事情道来，若无其他事情，便退朝。”

    和凌天放交换了一下眼色，萧唐也知道皇帝陛下这段时间里为这个问题伤透了脑筋，那个冷若星还不是一般的固执，不但不要名分，甚至连一切都不要，只要这个孩子，而且还那往日陛下的许诺扣住陛下，陛下也是一个心软之人，与女人之间的话也能当真？只是这是陛下家事，他不好插言，但是若是要让陛下在没有其他男性后嗣的情形下让这个出身武林的女人把孩子带走，那是绝对不能容许地。为此萧唐和凌天放联袂会见了刁肃和许斌，明确表示要监视皇宫动向，若是那女人要想携带孩子逃亡，那是绝对不能让其走脱。

    “陛下，既然不议此事，那臣就倭地问题要奏请陛下，眼下倭地以平，但是倭地局势并不平静，与帝国合作的几家仍然不能完全控制倭地局面，臣与凌左使交换过意见，建议将倭地军管期限延长至三年，待倭地局势彻底平静下来之后再行考虑设置倭郡，帝国保安局应当将工作重心适当向倭地倾斜，肃清倭地民间的反叛势力，同时海军亦可在倭地东部外海选择合适岛屿建立基地，以防止倭人利用出海之机流亡。”萧唐见无锋无心谈这件事情也就把话题转到其他政务上，他知道这件事情迟早得有一个了断，他也和朝其他重臣们早已沟通过，达成了一致，那就是决不允许皇家血脉流落民间。

    “唔，准奏，将倭地军管期限延至三年，保安局加强力量采取多种手段肃清反叛力量，必要时可以采取移民措施，将那些顽固不化的刁民迁往新大6，让其与其他民族杂居，促进他们同化进程。”无锋有气无力的应允道。

    倭地已经在半年前被帝国海6大军征服，装备了大量轰天雷和火铳的帝国大东洋舰队一战定乾坤，将倭人海军舰队彻底击溃，进而帝国大军分别在鬼岛、花岛登6，立原部在倭地本土进行了疯狂地抵抗，但是面对悬殊的军力，立原部的反抗只能是昙花一现，加之在此之前帝国情报部门便成功的策反了天求部等一些原本就对立原部不满的部落，立原部的崛起就像一颗彗星一般从天空一闪即逝。

    帝国大军对倭地的征服并没有遭到多少直接的反抗，但是民间的小对抗却是此起彼伏，迫使帝国大军不得不采取强硬的清剿手段，也让帝国大军被拖在倭地久久难以脱身。

    “臣遵命。”萧唐见无锋情绪不佳，原本还有些话要说，此时也只有咽了下去。

    “陛下，西斯罗和卡曼两地军管期限臣以为也应当适当延长，虽然目下西斯罗和卡曼两地局势相对缓和，但是鉴于两地局势地不稳可能会危及已经顺利过渡地普尔和多顿两地，所以臣以为还是暂时延长两地军管期限为妥，另外臣建议可以对一时间暂时无法安置和处理的两地原有军队打乱重新整编，眼下大批失去了军人身份地士兵流落在民间，极易引不稳定，如果能够招募其精英，授予其一定身份，派遣其前往新大6，臣以为不但可以有效缓解两地治安局势的巨大压力，也可为帝国在新大6正规军平添一支辅助力量。”

    出列奏请的是枢密院右使薄近尘，这个想法他也酝酿已久，西斯罗帝国和卡曼帝国两国几乎是在帝国动用了各种力量绞杀下最终屈服的，面对如同蝗虫一般的柏因人和游牧骑兵疯狂的西利伯亚平原上扫荡，而帝国大军却是屯兵数十万于边境重镇，西斯罗和卡曼贵族们不得不最终向帝国乞降，以免沦为游牧民族和柏因人的猎物。

    两国政权的和平瓦解也给帝国带来许多好处的同时也带来了相当大的压力，毕竟没有经过战争破坏和摧毁，在保存了现有的经济成果同时也让两国贵族和军队也全部得以保存，而这些成建制的军队虽然已经降服了帝国，但是这仅仅是军队上层接受了失败的现实，对于军队下层来说，很多人根本就无法接受这个现实，他们对于国家就这样不作抵抗就投降充满了愤慨，虽然他们也同样清楚对于大唐帝国来说他们根本就没有机会。

    正是这一大批存在不满情绪的士兵虽然已经被解散，但是流失在民间却依然是相当大的隐患，帝国虽然驻扎了大量军队稳定西斯罗和卡曼局势，但是这种稳定只是相对而言，民间仍然蔓延着各种各样的谣言和小道消息，随时一颗火种就有可能点燃骚乱的大火，帝国政务院虽然正在就两地日后的行政地位问题与两地贵族进行协商谈判，但是这只是代表了大部分民众的态度，那些已经丧失了地位的落魄军人已经感觉到了绝望，而这种绝望情绪一旦失去了理智控制，就可能引不可收拾的混乱。