    “殇，当心！”萧清羽也看到了红眼虫，眼神一凛。

    这是个未知神秘的地方，无论发现了什么，都得万分小心。

    这些红眼虫逐渐飞近了，每一只都比拳头还大，眼中发出妖异的红光，吱吱叫着就朝萧清羽和楚怀殇袭来。

    嗖一声，一只红眼虫一个俯冲，闪电般朝楚怀殇蛰来。

    它长着蚊子一样细长的口器，尖锐得犹如一根针，速度极快。

    楚怀殇一指划过，红眼虫被切成两半，从半空中掉落下来。

    但其他红眼虫却仿佛被激怒了，一只只朝着二人俯冲下来，萧清羽并没有出手，楚怀殇弹指射出一道道灵光，红眼虫犹如下雨一般的全都落了下来。

    “这是什么虫子？难道要吸血？”萧清羽第一次见到这种怪异的虫子，好奇地走了上去。

    她正想捡起一只，细细打量时，楚怀殇却盯着远处，提醒道：“好像又来了，听动静，这次还不少！”

    果然，萧清羽已经感觉到了一股波动，远远传来。

    昏暗的天空中，遥远处有大片大片的红云在朝这边移动。

    红云越来越近，他们看清了，果然是一只只眼睛发着红光的红眼虫，铺天盖地地飞来。

    但这一次不仅仅是这些虫子，还有人来了。

    “入侵者，发现入侵者！”

    这些人骑乘在一只只体型巨大的魔兽身上，警惕的大喊着。

    “这话……”

    萧清羽有些惊讶，他们说的竟然是上古语！

    “殇，你听清楚了吗？他们说的话和我们的不一样。”

    楚怀殇也没想到，地底不但有这样广阔的空间，还生活着这样一群人，难道他们是从上古时期就延续到现在的吗？不然怎么说的是上古语？

    若非他们这些年涉猎了很多，从无天大帝处也掌握了各种知识，还听不懂这些话呢。

    所有人朝着楚怀殇和萧清羽冲来，直到他们近了一些，萧清羽才发现他们骑乘的魔兽竟然像一只只巨大的黑色虫子。

    嗡嗡的翅膀，六只带倒钩的细长爪子，嘴上长有月牙一样钳子，一张一合，轻易就能将一个人拦腰剪断。看起来，很像是萧清羽以前见过的铜绿金甲虫，但颜色却不一样，而且体型也大了上百倍。

    这些虫子飞到他们上空，嘴里就喷出一道道黑色的液体，对准了萧清羽他们。

    二人轻易闪开，黑水落在地上，冒出一阵滋滋的声响，还有一股恶臭。

    “有毒！当心点。”

    萧清羽提醒楚怀殇，没想到这些人一见了他们就下手。

    二人也不会客气，直接动手。

    楚怀殇扬起游龙九天剑，一剑横斩，一道幽蓝色的光芒飞出，宛如月华一样，直接斩断了四只巨型虫子。虫背上的人从半空中落下，惨叫一声，摔在地上不死也成残废了。

    “杀，杀了这两个入侵者！”上空有人大喊。

    顿时，无数火球从天而降，笼罩了萧清羽和楚怀殇。

    一道金光亮起，凤翼天翔镯的护身之力，将二人保护其中，萧清羽站在光罩内，抬手就是一箭朝一只巨型虫子射去。

    楚怀殇也没有耽搁，幽蓝色的光芒从他手中发出，刷刷几剑，就是一只只虫子从天坠落。

    上空大乱，对方没想到他们如此厉害，他们的攻击根本打不到这两人身上。但他们的手段却让人震惊，自己这边眨眼就死了十多个，可他们却安然无恙。

    一声尖锐的口哨响起，远远传开。

    口哨声此起彼伏，逐渐远去，仿佛有人在将消息传递下去。

    当萧清羽他们刚刚将这群巨型虫子队伍干掉时，遥远处，又是一大片黑压压的虫子飞来了，数量比之前多五倍不止，起码不下上百只。

    “看来，他们很防备外来者，根本不让我们解释就开打。”

    萧清羽眺望着远处越来越逼近的飞行大军，冷冷道：“既然这样，那就将他们全打下来，再抓几个活口来询问就行了。”

    初到陌生之地，她本无意冒犯，可对方根本不让解释，那就别怪他们下狠手了。

    楚怀殇沉声道：“他们如此态度，只证明了一件事。以前曾经有像我们这样的外来者闯入，对他们造成了重大危害，所以见了我们才这么敌对。”

    两人同时想到了一个名字——元灵！

    可是，萧清羽他们再三检查了万妖塔，元灵化成的黑色肉团的确是死在了里面，他又如何入侵这个世界呢？

    如果不是元灵，那又是怎么回事？

    上空，黑压压的一片虫子大军又逼近了，嗡嗡的振翅声充满了杀气，无数红色的亮点在上空闪烁。

    轰轰轰！

    一个个火球带着弧线落下，可这一次，火球却不是攻击萧清羽他们。

    而是全部瞄准了周围冒烟的山丘。

    成百上千个火球，落入了山丘之中，顿时一股波动袭来，地面开始震动。

    隆隆隆……

    萧清羽二人周围的山丘开始冒烟，地动不断，仿佛在酝酿着一股强大的力量，她心头一沉，感觉到了不对劲，这些山丘只怕是要喷发了。

    这念头刚过，一座座山丘已经开始喷发了。

    一道道滚烫的岩浆冲天而起，带着浓郁的黑烟和刺鼻的味道，宛如烟花一样喷洒。周围的空气顿时变得沉闷炙热，火星飞溅，伴随着无尽的飞灰，几乎要将二人掩埋。

    难怪这些人不攻击他们，反而要对山丘下手，原来是这样。

    这里的地形太特殊，对方都是原住民，将一切可利用的都发挥到了极致。如果换了别的入侵者，在这么多的小型火山喷发下，只怕全部都要被烧死在这里。

    金光牢牢地护住了萧清羽和楚怀殇。

    虽然外面地动山摇，岩浆从天而降，但他们却毫不慌张，安然无恙。

    上空，坐在巨型甲虫背上的人却惊呆了：“怎么回事，那两个入侵者居然……那是什么光，为什么能护着他们，连火丘也无法伤到他们？”

    “不许停！攻击，一定要杀了他们！快！”

    这些人吓傻了，却并没有逃走，反而不停地冲着山丘释放火球。

    一座座环绕着楚怀殇和萧清羽的山丘，仿佛是座小型炮台，吸收了火球的能量，再成倍喧泄出来。漫天的黑烟，地动滚滚，仿佛要将他们吞没。

    “真是麻烦，不狠狠收拾一下，还不知道厉害了。”萧清羽眼神一凛，一缕幽光从她指尖冒出，没入了空气中。

    下一刻，天上的巨型甲虫莫名骚动了，一只只发了疯似的狂飞，齐刷刷地将背上的主人颠了下来。

