    王勤看的热血沸腾，跃跃欲试，他虽然也练过枪法，但是用的可都是玩具枪，真枪虽然手中有一把，可还没开封过呢。

    就在这时，郑蓝刚好来了，他看见王勤聚精会神的看着别人在打靶，问道：“是不是很想去试试？”

    “是啊！我真枪都还没开过呢？不知道是什么感觉？”王勤早就知道郑蓝来了，只是装做没看见。

    “那行，早上就去练练，省的动真家伙的时候吓尿，我们下午回去。”郑蓝道。

    “谢谢蓝哥。”王勤没想到郑蓝会答应了这么干脆，心中一喜，这次是真的发自内心的感谢。

    不过见郑蓝没说下文，直勾勾的看着他。

    “就用你带来的枪，随便找个没人的靶场就行。”郑蓝看到王勤愣头愣脑的样子，马上知道是怎么一回事。

    “好勒！”王勤兴奋的回了一句，转身跑了，欢快的样子像个孩子找到新鲜玩具。

    这一刻，他把任何事都抛到九霄云外了。

    到了靶场，找了一个空位，拿出插在后背的手枪，迫不及待的开始射击了。

    砰砰！

    连续两枪，连靶子的边缘都没打到，偏离的非常严重，一点准度都没有。

    “插！”

    王勤心中骂了一句，知道自己心浮气躁了，很多动作要领都没做到位。

    同时也知道真枪和玩具枪天差地别，尤其是子弹射出瞬间的后坐力，震的差点拿不稳手枪。

    王勤坐了几个深呼吸，平心静气，把射击的要领仔细回忆了一遍。

    大约一分钟过去，王勤再次开枪射击。

    砰！

    1环。

    砰！

    2环。

    一个弹夹十六发子弹打完，最好的一枪打了五环，大多数在二环左右，还有好几枪打空。

    王勤没想到玩具枪都能打的准，用真枪会这么菜，这要是发生火拼，在生死的瞬间恐怕已经死了好几回。

    王勤很不服，换上弹夹之后再次开枪。

    这一次他不敢托大单手拿枪，而是双手握枪，只是又一个弹夹打完，并没有明显的进步，倒是有一枪打了九环，可是只有一枪只能算做运气，不能算本事。

    此时，黑熊拿着望远镜在楼台中看着部下在练枪，看到手下的枪法略感满意。

    当看到王勤那蹩脚的枪法，不由笑了。

    “真枪实弹的练，你消耗的起吗？”郑蓝走到楼台上，随意的问道。

    “没办法，不这么练上了战场不是白白送死？”黑熊语气有些无奈，接着道：“你看你带来的小家伙，没摸过枪吧！这样的枪法还不如用刀。”

    郑蓝笑笑不说话，饶有兴趣的拿起桌子上望远镜观看。

    两个弹夹打完，效果很不理想，王勤很不满意，可是不知道问题出在哪里，明明瞄准靶心就是打不准。

    再次坐了几个深呼吸，收敛心神，全神贯注，进入空灵的状态。

    砰！

    九环！

    王勤没有欣喜，继续瞄准射击，

    这一次，终于掌握了一点要领，知道拿枪的手必须要稳，要开枪之前要做到纹丝不动。

    要是微不可察的抖动哪怕半毫米，射出去的子弹就天差地别，而心跳就能干扰这半毫米的抖动。

    所以心跳必须要平稳，还有跟上节凑。

    有了这个领悟，王勤知道必须做到跟随心跳得节凑。

    果然，这次一个弹夹打完，成绩最差的是七环，其它的大部分是九环。

    这次有了实质性的进步，但是王勤还是有些不满意，他要打满分十环，至少不能九环以下。

    再次换上弹夹，王勤感受着心跳得节凑，一枪又一枪打打出去。

    这次又有明显的提升，只有一枪打了八环，其它的都是九环和十环。

    可是王勤又发现了一个问题，如果是在火拼，根本没有这么长的时间去瞄准，所以要快。

    于是，王勤加大难度练习，每次瞄准的时间都不超过两秒。

    不知不觉中，他带来的十个弹夹被打完了，手枪发烫。

    因为没有子弹了，只能到此为止了。

    与此同时，郑蓝和黑熊见到王勤在这么短的时间内进步这么大，看的是目瞪口呆。

    “我这个从来没摸过枪的小弟怎么样？”郑蓝得意一笑。

    “说说这是怎么做到的？”黑熊这里面肯定有别的原因，没有人可以用一个小时的时间进步这么大。

    “很简单，先用玩具枪练半个月就可以了。”郑蓝道。

    “是吗？这么说他是先练了半个月的玩具枪？我倒要看看他能进步道什么程度？”黑熊说完，拿起对讲机道：“给新来的客人送一箱子弹和枪过去，换上移动靶。”

    王勤刚要走，看到一个少年抬着一个箱子朝自己走了过来，不过几秒的时间已经到了跟前。

    “子弹管够，随便练。”少年放下箱子，说了一句，转身走了。

    王勤一脸莫名其妙，转过头看到楼台上郑蓝和黑熊正用望远镜看着自己，心中吓了一跳。

    没想到自己所作所为竟然被看在眼里，一时有些紧张，不知道这会不会被怀疑到什么？

    王勤暗狠自己太投入，没有事先观察一下，把底子都泄露出去了。

    “他们送来子弹，肯定是要看我的枪法了，是要好好表现一下还是随便应付一下？”

    王勤一边思索一边打开箱子，看到里面满满的都是弹夹，还有两把手枪。

    “还是不能表现的太过比较好。”

    短短的一瞬间，王勤做出决定。

    当准备再次射击的时候，发现靶子那边有个少年在挥手，示意先别开始。

    见王勤没动，只见那少年把靶子拿走了，然后放上一个高三米左右的架子，架子吊着一个西瓜，少年在架子上摆弄了一下，西瓜开摇来摇去。

    “西瓜打没为止。”那少年喊了一句，马上走开。

    王勤有些无语了，那西瓜摇动的速度估计有跑步的速度，心想这谁能打中？

    同时，心中又有一些矛盾，即有强烈的好胜心，又怕想表现的太过。

    “先认真试试，可以打中的话，再放水。”王勤如此想着。

    这时，靶场训练的青壮年已经停止射击练习。

    山坳中变的很安静。

