    

    龙崽现在全身难受的很，他当然是想要解毒了，龙崽道：“小术，巫医真的告诉你怎么解毒了吗？”

    如果真的告诉了，能不能快点帮他解毒，龙崽感觉自己身体像炸了一样。

    钟小术笑得无比的魅惑，伸出手指，轻轻的抚摸了一下他的脸：“巫医当然告诉我怎么解毒了，但是我不想那么快给你解毒怎么办？”

    龙崽有些恐慌了，是不是因为中毒的原因，总觉得现在的小术就像食物一样让他感觉充满了诱惑。

    龙崽：“小术，你最好了，快……快帮帮我。”

    “哦，现在才知道我最好了，那你看看我脖子上的是什么？”钟小术秋后算账。

    在这种紧要关头，钟小术硬生生故意勾引龙崽的姿势和眼神，但是偏偏却不给他。

    龙崽顿时知道自己哪里犯错误了：“我再也不敢了，我再也不敢在你的脖子上绑藤蔓了，小术……我真的很难受，你快帮帮我吧。”

    龙崽现在的皮肤像煮熟了的龙虾一样，特别的红，而且全身滚烫，喘着粗气。

    钟小术眼神偷偷的瞄了一眼他。

    嘶……感觉有点恐怖。

    钟小术有点害怕，超级疼啊。

    看着样子，龙崽现在已经快到极限了吧，如果脑子里现在有传承记忆的话，可能他就开始干了。

    钟小术突然特别庆幸龙崽还什么都不知道，要让这小子知道了那就糟糕了，她就别想要当攻了。

    看龙崽忍得辛苦，钟小术打算不要继续煎熬着他了。

    “不敢了是不是？我谅你以后也不敢了，这次倒是挺能装的呀，装吃了果子的后遗症吗？还给我脖子上绑一个藤蔓，你能耐啊你。”钟小术边说话边抚摸着他。

    龙崽全身都打了个激灵，然后脑子里轰的一下，突然一段记忆闯入脑袋里……

    消化了那段记忆，龙崽整个眼神就像如狼似虎一样，和刚刚的茫然无知完全不一样了。

    但是钟小术并没有感觉出来，只觉得可能是药效达到了极限龙崽才会突然出现这样的眼神。

    “看什么看，我现在就帮你解毒，你只能乖乖躺着不许动，我叫你干什么就干什么。”钟小术说这句话的时候心里都是飘飘然的。

    这种当攻的的感觉，真他妈好！

    钟小术伸手理了理头发，然后挑逗的说道：“我让你怎么做就怎么做，明白了吗？”

    最后确定一遍，千万不要等下龙崽失控了。

    一定要确定龙崽绝对性的听话。

    龙崽低低的声音：“嗯。”

    “全程只许我在上面，明白了吗？”

    “嗯。”

    交代完毕。

    钟小术俯下身子，吻了他。

    吻了许久，就在钟小术觉得这场大战是自己一定在上面的时候，龙崽突然翻身把她压在了身下。

    ……

    龙崽将藤蔓解了下来，然后就出去找巫医要了一些草药回来。

    龙崽将草药一一的涂抹在钟小术青紫色的皮肤上，那伤以肉眼可见的速度迅速消失了。

    等处理好这些，龙崽给钟小术穿好了衣服，然后他就出去烤肉了。

    可是到了中午的时候钟小术还是没有醒过来，龙崽有些担忧，就去了隔壁部落找了一个巫医过来瞧瞧。

    巫医说：“没事，只是累的而已，多休息休息就好了。”

    巫医：“雌性的身体经历没有雄性的好，以后你还是节制一点，她会很痛苦的。”

    “嗯，以后不会这么疯狂了。”

    确定钟小术没事，龙崽放下心来了，送走了巫医，龙崽继续去把肉热一下，或许等一下小术就醒来了，醒来就可以直接吃热乎乎的肉了。

    但是钟小术醒来的时候已经是当天下午了。

    实在是太累了。

