    滔天魔气瞬间消散，原本暗沉的天空重新变得清明。

    只见一道乌光闪烁，那原本百丈长度的魔龙瞬间消失在了踪影。

    而凌霄的身影，也终于出现在了许积薄等人面前。

    “凌…凌霄？！！！”

    许积薄狠狠揉了揉眼睛，只是待看到眼前少年眼中的戏谑，饶是以这位天剑仙宗大长老的心性，此时嘴角都忍不住溢出了一缕鲜血。

    我淦！

    又被这混蛋给阴了啊！

    他做梦也没想到，方才那魔威滔天的妖物，竟然是凌霄所化。

    这也太逼真了吧？

    当然，他大概也没有猜到，凌霄手里竟然有条真龙。

    “呵呵，大长老仁义无双，凌霄佩服，早就听闻天剑仙宗大长老许积薄出手阔绰，爱交朋友，今日再见，简直…让凌霄大开眼界啊，上次没有尽兴，不如待会儿…”

    “凌霄公子！！！我刚刚想起来，旁边魔沪宗的几位名媛们今日要拼我天剑峰顶的落日，我得赶紧过去看看，告辞！”

    还不等凌霄话音落下，许积薄已经身化残影，消失在了半空之上。

    而剩下一众剑宗长老顿时面面相觑，最终却也不敢久留，生怕又被凌霄坑的体无完肤，转身朝着各自峰上掠去。

    那般架势，比见到真魔还要急切三分。

    “哎？诸位长老？诸位…”

    凌霄看了一眼殿前站着的无数剑宗弟子，脸上顿时扬起一抹苦笑，“难道是我长得太帅？诸位长老自惭形秽？”

    “扑哧！”

    “扑哧！”

    大殿之前，诸多剑宗弟子吐血倒地，神色间充满鄙夷。

    太无耻了。

    天底下竟然有如此无耻之人。

    “哎，花花你看，他们看到我都好激动呢，都激动晕了啊。”

    凌霄摇了摇头，抬脚朝着后山方向走去。

    他能感觉到，如今叶青婵的修为，已经迈入了玄清层次。

    短短半月时间，她竟连续突破了数个大境界。

    不愧是蕴含宿慧之人。

    “嗡！”

    而此时，后山洞府之中，那原本闭目修炼的叶青婵，美眸陡然睁开。

    一缕极寒气息弥漫而开，空间仿佛在此时凝固了一瞬。

    紧接着，她的身影瞬间掠出山洞，朝着山下方向看去。

    只见在那青山绿树之间，一道白衣挺秀的身影缓步走来，嘴角上，依旧是那一丝如阳的笑意。

    似日光洒满天际，温柔惬意。

    似星辰坠落大地，至死而已。

    不知不觉间，叶青婵眼中已经泛满泪光。

    绝美的俏脸上，亦扬起一抹动人的笑。

    怕无归期，怕空欢喜，怕…来者不是你。

    公子啊。

    青婵还以为，你再也不会来看我了呢。

    毕竟，与念青筠相比，她的身份，实属卑微。

    甚至就算是如今天剑仙宗圣女的地位，也是公子替她谋划来的。

    “青婵。”

    直到远处传来一声温柔呼唤，叶青婵终于顾不上心底的卑意，朝着那如阳灿烂的少年，狂奔而去。

    “公子！！”

    望着那一袭青衣，从山而落的倩影，凌霄脸上笑意愈浓，然后伸出双手，将她紧紧拥在了怀里。

    相比于念青筠的冷漠，林梦的怯懦，付云瑶的温顺，叶青婵的性子，就显得有趣了许多。

    她的小脾气，时常会让凌霄啼笑皆非。

    “青婵…”

    感觉到少女颤抖的娇躯以及胸口处传来的温热，凌霄眼眸微凝，脸上顿时扬起一抹诧异，“你怎么了？”

    “公子，我还以为你不要我了…”

    “怎么会？”

    凌霄莞尔，轻轻吻在叶青婵头顶，狠狠嗅着她发间芬芳。

    果然，漂亮的女孩子，气味都是极好闻的。

    “公子…念青筠她…”

    “哦，青婵啊，我跟念青筠，就是家族联姻，没得感情的，她现在还到处嚷嚷着要杀了我呢。”

    凌霄摇头一笑，开玩笑，你以为我东疆海王的名头是白来的？

    她是我妹妹。

    她是我同事。

    你难道不信我？我心好痛！

    我就抱抱，不干嘛。

    算了吧，既然没有信任，还谈个锤子的爱情。

    只是就在凌霄话音落下的瞬间，叶青婵却突然抬头朝他看了过来。

    那一双澄澈的大眼睛里，分明是带着一丝淡淡的哀伤？

    卧槽？

    凌霄心底突然涌出一丝淡淡的不安。

    “念青筠…来找过我。”

    仅仅一句话，凌霄就感觉自己眼前似乎有些发黑。

    淦！

    说好的空间管理，时间管理呢？

    　　酷｛…匠网#首$发$0

    原来那些狗比都是…骗人的！

    还有，他不是跟念青筠解释过了么？

    他只是可怜叶青婵，并没有其他意思，她还跑来干什么？

    糟了！

    她不会把自己的话，告诉叶青婵了吧？

    这一刻，凌霄突然有些莫名的紧张。

    草率了！

    “哦，呵呵，是啊，我跟她说过，我有个喜欢的姑娘在天剑仙宗…这个女人，她没有对你做什么吧？”

    凌霄假装担心地看了叶青婵一眼，而后者只是微微摇了摇头，抱着凌霄的双手却愈发用力了。

    “公子，我不喜欢她，她身上的气息冷的让人害怕，不过我感觉…她是喜欢你的。”

    叶青婵小脸倚靠在凌霄怀里，语气里有些淡淡的怨意。

    “哦？”

    “她如果不喜欢你，就不会大老远跑来天剑仙宗看我了…而且，她还送给我一柄剑，说是公子可怜我，才给我的呢。”

    叶青婵越说越委屈，眼睛一眨，眼泪又滑落下来。

    说实话，对于念青筠所说的话，她并未全信。

    可今日之前，她内心里却也有些惶惶。

    放眼圣州，她只有凌霄一个…亲人。

    若是连后者都不要她了，她就当真是无依无靠了。

    虽说这仙途本该寂寥，可咱修的是剑道而非无情大道，干嘛要清心寡欲，孑然一人？

    “你别听她胡说，她一个修炼无情大道的女人，根本不懂感情，她不过就是想让我众叛亲离罢了，你放心青婵，下次见她，我一定狠狠教训她！”

    凌霄眼中闪过一丝阴邪，脑海中已经不自觉地浮现出下次见念青筠时的场景。

    只是这丹药也用过了，灵符也用过了，看来得想些新的法子，让她乖乖听话啊。

    北北…今晚打老虎，跳起爱的恰恰舞？

    嘿嘿嘿。

    “公…公子…你怎么了？”

    “呃，没什么，你放心吧青婵，在我心里，你永远是第一位的。”

    凌霄本能地擦了擦嘴边的口水。

    只是这第一位嘛，并列的就不知道有几个了。

    　　				

