    缩减禁军八成的粮饷！！

    这话不亚于一道惊雷，直接让武将们炸了锅。

    一个个五大三粗，膀大腰圆的绯袍大汉们杀气腾腾地起身，指着秦桧与严嵩怒骂。

    “严相，你知道你在说什么吗？？”

    “百姓需要吃粮、京官需要吃粮，难道禁军就不要吃粮？他们就该活活饿死吗？”

    “二位，边军无粮会哗变，你以为京中禁军无粮就不会哗变吗……”

    这次即便是文官们，也瞠目结舌地望着前方秦桧与严嵩，不明白两位丞相大人为何会想出这种昏了头的招数来。

    禁军向来霸道，别说缩减八成粮饷了，就算缩减三成都不行。

    不解的人虽多，但如李渊、杨坚那般的聪明人也很多，不是若有所思，便是面露恍然之色。

    无视炸了锅的武将们，李乾也皱眉盯着秦桧与严嵩。

    直觉告诉他，这两个老货一定还有什么想说的。

    “大伴。”

    “是，陛下。”老太监向前一步，扯着嗓子高声道：“肃静！！”

    武将们怒喷了半天，见自家头头依然安坐在前方没有反应，也渐渐偃旗息鼓，只不过望向秦桧严嵩两人的目光依旧余怒未消。

    “严相，你接着说。”李乾盯着严嵩。

    “是，陛下。”

    严嵩面不改色，继续道：“如今朝廷正欲援越伐吴，既然出了这等变故，不如将京城禁军十二卫中的十卫尽数借给越国。”

    文武百官们登时愣住了。

    把朝廷的禁军派遣到别的地方，他们不就不吃朝廷的粮食了吗？？

    出征大军的粮饷，一律由越国负担啊！

    严嵩接着道：“朝廷兵马伐吴，先夺盱眙，以全通济渠，如此便通黄河、淮河。”

    “再取山阳、扬州，全山阳渎，如此便通长江、淮河，如此以来，运河南段可复通矣！”

    “漕船自衡山等郡沿长江向东，自扬州北上运河，过山阳，渡洪泽、淮河，经盱眙，北上至宋汴二州河道淤塞处，此处便是需要赈济灾民，疏通河道之地。”

    “漕粮众多，何愁不能以工代赈？？”

    卧槽！！

    百官如见了鬼一般望着严嵩，心中只有一句话。

    还踏马有这种操作？？

    这计策妙啊！唯一的缺点，就是京城只留下两卫，兵力有点少。

    不过除了禁军十二卫之外，京城还有羽林左右卫，虎贲左右卫共四卫，也不算是太空虚。

    眼下情况特殊，似乎也只能如此了。

    李乾也听懂了严嵩这顿解释，不觉捏紧龙椅的扶手，心中震撼非常。

    还能这样？

    他之所以能听懂，就在于李乾看的那些带画的书里面，就有大乾的地图。

    那些把带画的书想成什么好康东西的人，这里就需要自我批评和反思了。

    结合那些乱七八糟的地图和脑子里的记忆，李乾推算出一个事实。

    这一世欧亚大陆的板块要比他前世大个两三倍左右，所以大乾的疆域也要比前世的诸多王朝辽阔的多。

    在大乾地图上，清清楚楚地标注着通济渠的起运点——盱眙，就位于楚国境内。

    然而李乾看书的时候，长孙无垢却帮他指出了一个谬误。

    近几年吴国越来越强势，已经攻下了盱眙，将这里纳入了他们的国境。

    这个地方太重要了，掌握了盱眙，便是拿捏住了朝廷的命脉，随时可以断掉漕运。

    而且，地图上标注，山阳渎也在吴国境内。

    这条运河北起淮河边的山阳，南至长江边的扬州，连同淮河与长江。

    若朝廷夺下盱眙，再夺下这条运河，就把除长江外的所有漕运河段掌控在了自己手中，从此再也不必担惊受怕，再也不用受他人掣肘！

    衡山等郡的漕船沿长江而行，便可从扬州一路北上，走山阳渎—淮河—通济渠的路线，如此一来以工代赈也就不是问题了。

    既解决了京城的粮食危机，又能赈济灾民疏通运河，将这次漕运被断的危机消弭于无形。

    巧妙至极，灵活至极。

    李乾在心中感慨，其实这法子并不难想，但却需要灵光一闪，绕开思维盲区。

    这次出征必夺运河，群臣想必也知道。

    可现在通济渠一淤塞，许多人下意识觉得通航之前，运河便不重要了，便将运河丢进了思维的盲区。

    但严嵩与秦桧却抓住了这道灵光。

    堵塞了一处，其他地方又不是不能用了！

    只要朝廷兵马从吴国手中夺下山阳渎，漕船就能一直开到运河的堵塞处，船上的漕粮就能用来疏通运河！

    李乾清了清嗓子，开口道：“诸卿觉得二位丞相的办法如何？”

    百官这才回过神来，方才那些痛斥秦桧的武将纷纷闹了个大红脸。

    反倒是文官们一个个激动的脸红脖子粗：“秦相与严相真乃社稷之臣！”

    “听二位大人一席话，茅塞顿开！”

    “此策有如羚羊挂角，当真绝妙至极……”

    反正马屁话不要钱，说就完事儿了。

    严嵩没说话，秦桧反倒很冷静：“诸位同僚谬赞了，此策乃本相与严相还有其他大人们一同想出的，不敢贪天之功。”

    只是李乾从上面的“皇帝视角”看下去，分明能看到他嘴角微微扬起。

    这货还挺傲娇的！

    李乾看破不说破，继续望着大臣们：“这么说，诸位卿家都认可此策了？”

    有些武将欲言又止，但大多数大臣还是齐齐应声，表示认可。

    见大臣们如此反应，李乾轻轻松了口气，面上也露出一丝轻松的笑容。

    没想到听着这么麻烦的大事，竟这么轻松就被解决了。

    他还以为也要和上次一样，在朝会上扯两天皮呢。

    “既然此策可行，那就赶紧安排赈灾吧！”

    李乾望着群臣们，再好的计策，也得有人去执行，这个执行人就非常关键了。

    “哪位卿家愿意前往荥阳、汴州等地，替朕安抚百姓、救济灾民？”

    赈灾可是一等一的大肥差，自认为有这个资格文官们纷纷你看看我，我看看你，都看到了对方眼中的心动。

    现在朝廷已有了定论，去了灾地之后，定然是先安顿那些灾民，少发粮，让他们撑过这段时间。等漕船到了，便开始以工代赈！

    多简单的事儿？

    很多人都能做得了，就看能不能争到这个资格了。

    朝堂中的气氛渐渐有了几分紧张，大家对彼此的想法心知肚明，但谁都没站起来，当第一个。

    只是，紧张的时刻没持续多长时间，又是那个身影站了出来。

    只见和珅胖脸上满是沉痛，缓缓起身奏道：“回陛下，之前臣得了陛下圣训，方知为官当心系万民。”

    “此次听闻数郡百姓受灾，良田家园被淹毁，近百万百姓成为流民！臣心郁郁，焦如火烧，无一刻不在担心受灾百姓的性命。”

    “值此忧患之际，臣愿代陛下出使灾地，领赈灾之重任，弘陛下悯万民之心。”

