    “村里的人跟他们这段时间见得多吧？可能那些闲话也说得多了，葛婶子是真的很担心江筱不要他们了，与他们完全疏远了，划清了界限。”

    楚校长说道，他是真的看得出来葛六桃心里的不安。

    但是他有些想不明白，江筱也不是那样不孝的孩子，姜松海和葛六桃毕竟是她的外公外婆，怎么会担心江筱不要他们了？

    这不是一件很奇怪的事吗？

    听了楚校长的话，徐临江却是有些明白了。

    如果说江筱真的是陈珠的亲生女儿，她是姜松海和葛六桃的亲外孙女，那么葛六桃就不会有这样的担心了。

    这件事情，外人还不知道。

    徐临江想了想，决定和楚校长说实话。

    “是这样的，因为小小找着亲妈了，她不是我姑妈的亲外孙女，所以他们可能是想得有点多了吧。”

    江筱找到了亲爹这件事情楚校长是知道的，但是他却不知道她不是陈珠的女儿。

    所以听到了这件事，他好半天没有反应过来。

    然后他就觉得有些不太妥了，“既然这样的话，葛婶子拜托我做的事情我是不能做了啊。”

    “她说是让你给小小写信？说什么呢？”

    “是这样的，”楚校长说道，“其实我马上要调到市里去了，在临走之前，学校里还有一件事情要我负责的，省里组织了中学的作文比赛，咱们学校有两个孩子被选上了要去参加，你知道，这镇中学有这样的事情已经是荣誉，葛婶子可能也是从乡亲的口里听说了这件事情吧。”

    徐临江不知道这事情跟江筱有什么关系，便没有打断他，继续听他说了下去。

    “葛婶子说，当初江筱的作文写得很好，而且她现在又是美院的大学生，是我们学校的骄傲，希望我能写信让江筱回来一趟，就当是给这两个孩子好好地培训一下写作文，让他们写得好点，而且让我跟江筱开口，说是我们带着孩子进市里参加比赛的时候，江筱能够借出她的房子，让孩子在那里住两天。这么一来，大家都会觉得江筱特别念旧，人在京城还牵挂着平安镇和母校的事情，也能够封了那些乡亲们的嘴。”

    徐临江：“......”

    这样的办法，也亏得葛六桃想得出来啊！

    他竟然一时间无言以对。

    “不瞒你说，”楚校长苦笑了一声，“我还真的考虑过，觉得这也是一个不错的办法。”

    学校里现在的老师作文水平可能真的还不如江筱。

    如果说他能带着这两个孩子夺得市里的奖项，那就真的是给他在这镇中的任职生涯划上了一个特别完美的句号了。

    而且去市里工作，要是有江筱这么一个曾经的得意学生回来，也是一件好事。

    可是另一方面他又觉得只为了这么一件事就把江筱请回来，是不是太过小题大作了？

    江筱未必会过来吧？

    所以他正苦恼着呢。

    现在听到了徐临江的话，他就知道这件事情还真不能做。

    “楚校长，现在小小实在是特别忙，不过你要相信她一定是个念旧的好孩子，学校要是真有什么事情需要她帮忙，她也会答应的，但是京城太远，要跑一趟太辛苦，如果以后有什么事情你找我吧，能帮的我一定帮。”

    