    244.阿银复活归来

    唐疾来到瀑布边，看着飞流而下的瀑布，呢喃的道：“好一条银河呀！”

    唐疾周身有着强悍的魂力涌现，一步一步的朝着虚空走去，唐疾的身体缓缓悬浮。

    若是此时有一个在苹果树下思考的歪果仁见此一幕，一点会很震惊，因为...这特么不科学！

    唐疾来到了瀑布的中心的位置，一掌按下。

    轰！

    听得轰鸣一声，整个山体都是在微微颤抖，瀑布后面好像有什么东西被炸开了。

    唐疾穿过瀑布，瀑布后面是一个山洞，漆黑无比的山洞，这里一丝阳光都照射不进来！

    在山洞的深处，这里有着一个小土包，小土包之上有着一株蓝色的小草。

    唐疾的到来，小草微微颤抖，摇曳着身体，似乎是在欢迎唐疾的到来般。

    这不是一株普通的草，这是一株有灵的草！

    这株草不是其他，正是阿银！

    唐昊之妻。

    唐三之母！

    曾经...阿银献祭唐昊，香消玉殒，化作一颗种子，这颗种子便就被唐昊种在了这个地方，曾经的种子，十余年之后就化作的眼前的小草！

    斩草不除根，春风吹又生！

    果然古人诚不欺我！

    唐疾来到这里，并不是彻底的斩草除根，毁掉阿银的，他是准备得到阿银？

    得到？

    如何得到？

    没错！

    就是那个得到，字面上的意思！

    唐疾蹲下，把阿银捧了起来，带着些许的泥土。

    在唐疾捧起阿银的时候，系统的声音在唐疾的耳中回荡着：“恭喜宿主完成隐藏任务，截胡阿银，奖励十万年的魂骨一枚。”

    “嗯？”

    唐疾在听见系统的声音，不由一愣！

    “卧槽...”

    “还有隐藏任务一说？”

    唐疾没想到，万万没想到，自己以为系统就是每一天签到就能够获得魂环罢了！

    没想到还有隐藏任务！

    系统的声音在唐疾的眼中响了起来道：“自然，隐藏任务，需要宿主去挖掘！”

    “宿主触发了隐藏任务的话，就会得到些许的奖励，比如这一次，宿主截胡唐三之母，准备占为己有。很好的触发到了隐藏任务。奖励十万年的魂骨！”

    “哦！”

    唐疾微微颔首，询问的道：“系统，我准备把阿银放在系统空间之中，可以吗？”

    系统：“可以！”

    “宿主把阿银放在系统空间之中，可以单独的开辟出一方空间，而且宿主可以控制空间的时间，这样子的话，阿银很快就能够从草化作人了。”

    “雾草...”

    唐疾在听见系统这话，眼前不由一亮，这系统着实的有着些许的贴心了呀！

    他还像问问系统，有没有办法能够让阿银快速成长，化作人形。

    没想到瞌睡来了，就有人送枕头来了，系统着实的贴心！

    唐疾道：“系统，是不是只要我愿意，我把阿银放在空间之中，只要一顺瞬自己，空间的速度就会飞快的运作，外面之上一瞬，阿银就可以化作人形。”

    系统：“是的。”

    唐疾激动，想到自己搂着阿银的柳腰，出现在唐昊的面前，不知道唐昊会不会被气死呢？

    唐疾始终都是坚信这天下间根本就没有白吃的午餐，系统提了出来。

    他想来是要付出一点什么。

    唐疾询问的道：“系统，我需要付出什么代价呢？”

    “代价？”

    系统摇摇头的道：“宿主根本就不用付出任何的代价，宿主只要知道我和你是一体的就好了。系统不会坑你的就是了。”

    “确定吗？”

    唐疾在听见系统这话，明显就是有些不相信，前世之中，有的东西虽然说着是免费的，但是免费的后面却是一个又一个的坑！所以...

    当系统说出，自己根本就不需要付出什么的时候，唐疾难免有些不相信。

    难道自己绑定的是传说之中的良心系统不成？

    系统很是认真的道：“自然确定！”

    它系统？

    超乎想象的存在，需要惦记一个弱鸡般的存在吗？不...根本就不需要。

    “好！”

    得到系统的承认，唐疾也没有矫情，连忙把手中带着泥土的阿银放了进去。

    唐疾道：“系统，外面一分钟，空间之中十万年，这没有问题吧？我已经上等不及想要看到阿银了。”

    系统：“没有问题！”

    旋即系统提醒的道：“宿主，你需要抹除阿银之前的记忆吗？”

    “抹除！”

    唐疾想也没想，直接抹出！

    一个带着记忆的阿银可不好得到，当然是一个什么记忆都没有的傻白甜阿银才更好把握。

    属于唐昊的阿银在献祭的时候已经彻底的死了，接下来的阿银是属于他的。

    无论是身，心还是其他，都是属于他的。

    “好的！”

    随着，系统的话音落下，空间之中阿银所在的空间也一种极快的时间流逝着。

    蓝色的小草也是在以一种肉眼可见的可怕速度生长着，很快...小草消失，取而代之的乃是一个蓝色，蓝裙的美女，美女的眼睛也是蓝色的，犹如是一对蓝宝石般。

    身上的蓝色裙子，有着些许的紧身，把阿银凹凸的身体彻底的呈现了出来。

    尤其是挺翘的臀部，更是完美的勾勒了出了弧度，诱人...无法言语的诱人呀！

    阿银此时眼睛忽闪忽闪的看着四周，有些搞不明白这是什么地方？

    她是谁？

    她在那里？

    ...

    看着已经复活的阿银，唐疾眼前不由一亮，这特么又一个尤物啊！

    他愿意用作者二十年的寿命，换取一亲芳泽的机会！

    （作者：那我太监？）

    唐疾并没有着急把阿银从系统空间之中放出来，唐疾心念一动，一块闪烁着黑白光芒的魂骨就这般的出现在了唐疾的眼前。

    这一块魂骨，便就是系统奖励的魂骨，从系统那里，唐疾已经得知了，眼前的魂骨乃是一块头骨。

    唐疾心念一动。

    魂骨就这般的和自己融合在了一起，魂骨融合都会得到一个技能。

    但...唐疾融合的魂骨，好像并没有什么技能！

    这让得唐疾困惑困惑自己吸收的魂骨是不是假的？十万年的魂骨，亿点点的技能都没有。

    这难道就是系统出品，尽数垃圾不成？

    唐疾询问的道：“系统，你这魂骨是假的吧？为何我没有丝毫感觉呢？”

    系统道：“这魂骨是一套，一块魂骨自然是没有变化，想要变化的话？需要得到全套的魂骨才是。”

