    每个人心底都有那么一块净土，

    可能是一朵花，一首诗，或者一个人。

    1

    市运会每一个项目的第一名，可以获得一千块钱的奖金，以及赞助商提供的品牌运动鞋一双。陆笙单打和混双都得了第一名，一共拿到了一千五百块钱的奖金。

    她把这些钱全部给了南风。

    南风有点儿意外：“为什么给我？”

    “你为我花了那么多钱，我挣了钱就该交给你。”陆笙认为自己这个理由无懈可击。

    南风被她逗得一乐，白皙的手指捏着那一沓人民币，低垂的眉眼染了点点的夜灯的柔光。

    陆笙看得有些痴迷，心脏像是一只高兴的小兔子，蹦蹦跶跶的。

    然后，她听到他打趣说：“这感觉有点儿像是，懂事的女儿把赚到的第一笔钱交给爸爸。嗯？”

    陆笙愣了愣，欢快的心房归于平静。她低下头，郁闷地心想，你才比我大八岁，怎么就像爸爸和女儿了？哪里像！

    南风轻轻撩一下眼皮，看到陆笙乌黑的发顶。小丫头不好意思了？他扯了扯嘴角，把钱收好，然后问道：“陆笙，你多久没回家了？”

    “两个月。”

    “嗯，该回家看看了，让你妈妈知道，你得了冠军。”

    “嗯。”

    陆笙搬到树青体校不久，陆妈妈就发现，树青体校有好心人愿意资助女儿，似乎她不需要再给女儿花抚养费了……从此断了给陆笙的钱，连书本费都没有了。

    那段时间陆笙过得很艰难。

    如果可以，她不希望向任何人开口要钱。可是徐知遥不知怎的突然变得心细如发了，从她各种省钱的小细节中推理出陆笙的窘境，并且立刻把此事上报了南教练。

    自此之后，陆笙的一切开销都由南教练兜着，直到现在。

    现在陆笙回家的意义仅仅是给她妈妈当个出气筒。有一次她妈妈还伸手朝她要钱了，陆笙摇头说自己没钱。

    妈妈当时那个冷笑啊，问：“你们打网球的不都能赚奖金吗？你赚了吗？”

    “我没有。”

    “我就知道！你打了这么多年网球，一分钱奖金都没赚，你就是个废物！”

    在妈妈眼中，她永远是个废物。陆笙本以为自己可以波澜不惊地对待妈妈的鄙视了，可那次她还是受了点儿刺激。

    那天回到体校之后，陆笙问南风，自己什么时候可以打比赛，南风有些奇怪，问她怎么突然想打比赛了。

    陆笙神情有些晦暗：“我，想赚奖金。”

    南风是何等通透的心思，一眼就瞧出不对劲了，再一联想，立刻猜出事情的大概缘由。

    他对陆笙说：“如果你只是想赚钱，做任何行业都可以赚钱，很多行业比打网球轻松得多。任何时候，钱只能是一个尺度，它没资格成为你的目标。”

    “我……”

    “还有，这条道路不好走，过去、现在、将来，你会遇到很多干扰，不同类型的干扰，许多人劝你放弃、逼你放弃，或者你自己也会迷失，甚至会想放弃。我希望这个时候，你不要忘记初心。想一想，你为什么打网球。”

    ……

    所以无论从感情动机还是功利动机上看，陆笙都已经没有回家的必要了。这么多年她一直回去，大概也只是因为那里有她的妈妈，有她在这世界上唯一的亲人。

    亲情，是全世界最让人无奈的联系。你终此一生也无法摆脱它，无论你从中获得的是爱，还是伤害。

    家里的门是锁着的，陆笙一边掏钥匙开门，一边心想，妈妈大概又去打麻将了。推门走进去，屋里静悄悄的，她突然感觉有些不对劲，在小小的房子里转了一圈儿，顿时明白哪里不对。

    ——家里少了很多东西。

    电视、电冰箱、洗衣机，这些电器都没了。还有妈妈的梳妆盒、首饰盒，也不见了，衣柜里的衣服也少了很多。

    难道来了小偷？

    不对，如果是小偷，一定会把屋子里翻腾得乱七八糟，可是现在这个屋子尚算整洁，有一些家具挪动的痕迹，大概也只是为了方便搬动物件。

    是搬家吗？

    不，如果是搬家，应该会搬走更多东西，也不会留下那么多衣物。而且……陆笙十分确定，妈妈除了这里，并没有别的家。搬家意味着付一份房租，这一点妈妈不会接受。

    那么，到底是怎么回事？

    陆笙在柜子上摸了一把，摸到了一层薄薄的灰尘。

    妈妈有多久没回来了？

    突然地，她有一点儿不安。她走到窗前，推开窗子向外面望了一眼，恰好看到康熙从楼下路过。她立刻喊他：“康熙？”

    康熙仰头见是她，立刻笑了：“小绳子？你回来啦？”

    陆笙点点头，问道：“你看到我妈了吗？”

    “啊？这个……你等一下我上去和你说。”

    康熙很快跑上楼，陆笙已经开了门在等他。他扶着门框，喘着粗气说道：“陆笙，我跟你说，你……你妈不要你了。”

    陆笙心口一沉，问道：“什么意思？”

    “你妈跟一个男人跑了。临走前把值钱的东西都卖了。不过你家电视洗衣机什么的也挺破，其实不值几个钱。”

    陆笙却是一阵发怔，愣了一会儿，问道：“那个男人是谁？他们跑到哪里去了？”

    “我不知道，我没亲眼见，也是听说的。”

    陆笙却有些狐疑地看着他：“你在骗我。”

    康熙立刻摇头：“小绳子你摸着良心说，从小到大我什么时候骗过你？不信你去问我妈，我妈见过那个男人。”

    陆笙立刻跟着康熙去楼上找他妈妈。陆笙管他妈叫“婶婶”。

    婶婶见是陆笙来，倒也不意外，把事情原委跟她讲了。

    原来陆妈妈恋爱了，认识一个来这边跑买卖的男人，后来男人听说她有个女儿，就嫌弃她，不要她了，她要死要活的，最终决定从此和女儿断了联系，跟着男人去南方做生意。

    陆笙问道：“那个男人到底是哪里的？他们到底去了哪里？”

    婶婶摇头叹了口气，说道：“陆笙，你妈妈让我给你带句话。”

    “什么？”

    “不要去找她。”

    陆笙低头沉默了一会儿，突然说：“婶婶，我还有一个问题。”

    “你说。”

    陆笙的眼睛有些放空，轻声问道：“十七年前，我妈刚怀孕时，为什么会决定把孩子生下来？我一直特别好奇。”

    “陆笙，我不知道。我们家搬过来时你已经出生了。”

    陆笙没再问别的，转身回家了。她的心情很平静，仿佛风平浪静的海面，连她自己都觉得诧异。想一下，大概，她潜意识里早已经有这个心理准备了。

    她回到家时又翻了翻，找找有没有值得带的东西。其实这么多年，该拿走的都拿走了，早就没什么了。

    然后她把屋子打扫了一下。清理垃圾桶时，她从垃圾桶里发现了一些被撕碎的相纸。

    她把相纸全部拿出来拼好，拼成了一张老照片。

    明亮的街道和灰暗的小巷交汇处，一个身材修长的年轻男人正拿着一枝玫瑰花在等人。玫瑰花娇艳欲滴，男人低着头，五官看不清楚，只令人觉得他的笑容很温柔。

    陆笙捧着照片，突然觉得前所未有的难过。

    那个获奖的摄影师给这张照片命名叫作“城市”。以前她小，不明白，现在，如果由她来命名，她觉得它应该叫作“爱情”，醉人又伤人的爱情。

    或者是“等待”。他的等待定格在这一瞬间，那个女人的等待却是十七年。

    陆笙把破碎的照片收好，房间打扫干净，然后锁好了门。

    锁上她和这个地方最后的一点儿联系。

    陆笙一脸平静地回到树青体校。一看到南风，她以为那些早已远去的委屈和无助却突然杀了个回马枪，疯狂地涌上心头。她终于还是落泪了，啪嗒啪嗒，哭得像一枝带雨的花朵。

    南风拧起眉头：“怎么了？”

    “南教练，妈妈不要我了……”

    南风抽了纸巾递给她：“陆笙，别哭了。”

    陆笙的泪水却断不了。她以为她和母亲的亲情已经淡得只剩下形式，却不知自己心底对母爱的渴望并未消除。

    那毕竟是一种本能。

    不过现在已经变成绝望。

    南风轻轻揉了揉陆笙的头：“陆笙，你还有我。”

    一句话，陆笙哭得更欢了。

    南风顿时变得有些无措，他一边给她递纸巾，一边问道：“又怎么了？”

    “南教练，”陆笙红着一双眼睛，泪眼蒙眬地看着他，“你为什么对我这么好呀，呜呜呜……”

    为什么对她这么好？这个问题南风真的有想过。

    每个人心底都有那么一块净土，那可能是一朵花，一首诗，或者一个人。陆笙是他心田里最干净的那块土地。

    他对她好，就是对自己好。

    南风牵了牵嘴角，声音低沉而温柔：“因为你值得。”

    2

    11月28号是凌峻宇的生日。

    一向高调的凌公子为自己的生日开了个Party，请了不少人。按理说南风不爱凑这种热闹，但凌峻宇是个例外。

    谁让两人是发小呢。

    南风送凌峻宇的生日礼物是块江诗丹顿。他给人送生日礼物，基本就是腕表、腕表，以及腕表。凌峻宇看到他送的礼物之后有点儿嫌弃了：“怎么又是一块表？”

    “嗯，你想要一块什么？要不我给你买一块煎饼？”

    凌峻宇翻了个白眼：“你滚……”

    南风于是滚了，走到包厢角落里，坐在单人沙发上独自喝酒。

    宽敞的包厢中央成了舞池，光怪陆离的灯光下，几个年轻男女正在跳舞。漂亮姑娘背对着站在男人身前，摇摆着臀部，几乎和男人贴到一起，她甩了一下头，媚眼横飞。

    南风移开眼睛，看着面前的鸡尾酒发呆。黑色衬衫的面料细密而有质感，在灯光下像一捧细腻的黑沙。明明暗暗的光线扫过他的脸庞，清晰俊逸的脸部线条，眉眼细长漂亮，眸光透彻而温和。他身处喧嚣之中，却仿佛是远离尘嚣的一幅宁静画卷。

    凌峻宇最看不得南风这种不食人间烟火的样子，于是鬼鬼祟祟地又凑过来。

    “嘿！”他拍了一下南风的肩膀。

    南风没理他，伸手摸烟盒。

    凌峻宇见状立刻拦住他：“抽我的抽我的，你尝尝这个。”一边说着，一边从怀里掏出一根雪茄来，还主动要给他点上。

    盛情难却，南风只好抱着试一下的心态咬住雪茄，才抽一口，浓郁的烟气呛得他肺泡都要炸了，他拿开雪茄，疯狂地咳嗽起来。

    “哈哈哈哈哈！”凌峻宇觉得很搞笑，“哎哟，我的少爷，你比大姑娘还不如！”

    南风倒也不气，把雪茄放在烟灰缸边上，端起酒杯喝了一口。

    凌峻宇指着尚未熄灭的雪茄烟，说道：“你小子不识货，我这一根雪茄买你一条黄鹤楼。”

    南风轻轻抬了一下眉毛：“合适的才是好的。”

    南风摸出自己的烟点上，慢悠悠地吐了口烟圈。他突然想起一事，便对凌峻宇说：“你的雪茄烟，送我一盒。”

    “奇怪，你不是不抽吗？”

    “我有用。”

    “行，一盒够吗？”

    “够。”

    凌峻宇看着青色烟雾缭绕中的南风，好奇地问：“你为什么一直抽黄鹤楼？从来没变过，这烟的味道一般吧？”

    “第一次买烟时店员推荐了这种。”

    那是空难后的一个多月，他的伤还没好利索。第一次抽烟，也无所谓好坏，只不过打发时间而已。那段时间他过得不太好，渐渐地染上了烟瘾。

    后来就一直没变过。

    人们念旧，本质上是纪念某段时光，好的或者坏的，或者不好不坏的。那时光在你的生命中留下深刻的烙印，以至于与之有关的人和事，都被你不自觉放进记忆里，或者延续在现实里。

    凌峻宇见南风抽黄鹤楼抽得挺有味儿，他就忍不住心痒痒了，扔开雪茄烟，要了一根黄鹤楼来抽，一边抽一边鄙视南风的品位。

    凌峻宇就是这样一个奇葩，见南风喜欢什么了，他就一定要试试。四年前听南风说喜欢夹娃娃，他好几次约会都带着美眉夹娃娃，在电玩城夹够了娃娃就去酒店开房，搞得那段时间圈子里疯传凌峻宇是变态。到底怎么个变态，美女们又说不上来，反正就是感觉他不正常。

    现在，凌峻宇跟南风抽了会儿烟，突然问道：“我说，你和你爸，还僵着呢？”

    南风咬着烟“嗯”了一声。

    凌峻宇觉得特不可思议：“这都多少年了？”

    “四年多了。”

    “你们不至于吧？好歹是亲父子，你认个错，他能把你怎么样呢？他是你亲爸。”

    南风突然一撩眼皮，似笑非笑地看一眼凌峻宇。

    凌峻宇轻轻一抖肩膀，有点儿心虚地飘开视线：“你知道吗，哥们儿最烦你这种眼神，搞得好像你什么都看透了似的。”

    南风抖了抖烟灰，说道：“我知道是谁让你来劝我的，峻宇，那种话你听听就好，不用当真。”

    “什么意思？”

    “如果我没猜错的话，是吕姨跟伯母说了，然后伯母又让你来劝我。”

    南风口中的“伯母”是指凌峻宇的妈妈。

    凌峻宇有些摸不着头脑：“那又怎样呢？”

    “以吕姨对我的了解，她知道就算你劝我，我也不会和父亲低头，所以你劝是没用的。但是，只要你劝过我，吕姨回头就可以和父亲说，她努力过了，我不听劝，死也不肯低头。”

    “啊！”凌峻宇一拍脑袋，“这样一来你和你爸不就更僵了？”

    南风没有说话。

    凌峻宇有点儿愧意：“怨我，我怎么不多想想呢！我今天要是不说这个话……”

    南风摆了一下手：“不关你的事。那个女人闲得很，整天想办法无事生非，宫斗电视剧看多了。”

    凌峻宇摇头：“那人真是……唉，这么多年，你也挺不容易。”

    南风轻笑了一下：“其实也没什么，她又不能害我。她一没脑子二没胆子，我是懒得搭理她。”

    他语速平缓，眉角挂着淡淡的自信，还有种说不上来的从容气度。凌峻宇仔细打量了他一会儿，突然说道：“南风，我感觉你和以前不一样了。”

    “嗯？”

    “你以前吧，刚出事儿的时候，”凌峻宇抬手在自己眉心间比画了一下，“这里总有股怨气，就和冤魂似的，现在不一样了，现在感觉你一身的仙气儿。”

    凌峻宇是个学渣，这次说话一下子用了两个比喻修辞，简直算才华横溢了。虽然……南风也不知道“一身的仙气儿”到底是怎样一种感觉。

    “反正你现在挺好的。”凌峻宇做了一个朴素的总结。

    “是挺好的。”

    两人正说着，一个打扮性感的姑娘扭着腰走过来，凌峻宇眯着眼睛朝她笑，姑娘却只向他挤了一下眼睛，然后坐在南风身边，嘟了一下嘴，笑道：“帅哥，你在这里坐了很久了，不无聊吗？”

    南风侧头望着姑娘的眼睛：“一点儿也不。”

    虽然他的语气是拒绝的，但姑娘还是被他的眼睛电了一下，她举了一下酒杯：“我陪你喝一个吧？”

    “抱歉，我不想喝了。”

    “那……我们跳支舞吧？”

    “抱歉，我腿脚不好。”

    “呃……”第一次遇到这种拒绝跳舞的理由，姑娘有点儿语塞。

    性感的姑娘走后，凌峻宇叹道：“其实你有一点一直没变——你还是和以前一样招姑娘。”

    南风不以为然。他感觉到手机振动，低头看了一下，是一条短信。

    丁小小：南风你今天还过来吗？

    南风刚要回个“不了”，丁小小这个话痨立刻又发来一条：笙笙都想你了耶！

    他停顿了一下，回道：嗯。

    又坐了一会儿，和几个熟人打了个招呼，南风就打算离开，这个时候凌峻宇的生日蛋糕还没切呢。

    得知南风要走，凌峻宇一拍桌子：“行了我的大少爷，整天就知道瞎忙。好吧，你等我把蛋糕切了。”

    南风摆了一下手：“不用切，你切了我又不吃。”

    凌峻宇便放下切刀：“哎，其实我也不吃，姑娘们爱吃。”

    这话倒是提醒了南风。

    凌峻宇是网球爱好者，确切地说他是网坛巨星乔晚晚的超级粉丝，于是他这次的蛋糕也设计成网球主题了，蛋糕第二层的周围点缀着一圈球形糕点，颜色和形状都和真正的网球一模一样。

    南风觉得有意思，指了指那个大蛋糕：“我摘个网球带走吧。”

    凌峻宇却目光幽幽地看着他：“你，摘了，给谁吃？”

    南风没说话，一手拿切刀，一手拿个蛋糕杯，自己去摘网球。

    凌峻宇追问：“不会是人吧？女人？”

    蛋糕的表层是奶油，很软，南风担心破坏网球的形状，因此动作很轻。

    凌峻宇：“天哪，我还是不敢相信是女人，南风你是不是养狗了？”

    南风听到这话，微微一牵嘴角：“是有一只狗狗。”

    狗狗……这个叠音词让凌峻宇娇躯一震，冷汗都快下来了。

    由于凌峻宇的干扰，南风切坏了一只网球，切第二只的时候才成功。然后凌峻宇就说：“你把我的蛋糕挖走了两只球……南风你这个浑蛋！”

    南风一手握着蛋糕杯，眼皮都不抬一下：“再见。”

    凌峻宇坚持把他送到大门口。

    外面很冷，南风穿着高领的呢子大衣，大衣是定制的，剪裁合体，衬得他身躯修长挺拔，简直比模特还有型。

    在大门外，凌峻宇像杨白劳牵着喜儿的手一样，恋恋不舍地扯着南风呢子大衣的袖口不放：“兄弟，哥有句话……”

    “嗯？”

    “那什么……南风你缺钱就说话，别不好意思开口。”

    南风笑了，眉目舒展。他发自内心地笑时，会让看到这笑容的人无端就跟着心情好起来。他笑道：“放心，我暂时还不缺钱。”

    凌峻宇撇一下嘴，有点儿惊奇的样子：“你投的那俩破公司还在呢？我以为早倒闭了！”

    南风摇了一下头，灯光下他的眼睛亮如星辰：“不会。这点儿眼光我还是有的。”

    凌峻宇翻了个白眼：“有没有人对你说过，你自信的样子很欠扁……”

    “有。据说曾经整个ATP的男人都想扁我。”

    ATP是国际男子网球联合会的简称。南风在国际网坛搞风搞雨那阵，确实有很多人想追着他打，这倒也不是虚话。

    不过，凌峻宇更在意的是，他的好兄弟已经可以语气平淡地谈论这一切，平淡得仿佛在谈天气，谈美食。

    所有的痛苦都会成为过往，所有的伤害终将云淡风轻。

    真好。

    3

    南风到的时候，陆笙和徐知遥正在室内练习击球。

    过了一会儿，两人训练完了，陆笙和徐知遥下来做放松和拉伸活动。丁小小因为刚才一直在看他们训练，并没有发现南风手上拿着东西，这会儿她看到那个小巧的蛋糕杯，惊奇道：“南风你拿的什么？是蛋糕吗？”

    “嗯。”南风抬手，丁小小看到他手掌中有一个透明的蛋糕杯，里面是一个网球。

    “哇哦，好逼真哦！”丁小小有点儿激动，“是给我的吗？”

    “不是。”

    “……”

    南风无视掉丁小小心碎的声音，迎着陆笙的视线，轻轻挑了一下眉，说道：“今天可以破一次戒。”

    运动员的膳食要求很高，一般不能摄入太多毫无营养的高热量食品。陆笙很喜欢吃甜食，可是呢，为了打网球，她现在也快戒了，吃一次蛋糕就像过节。

    果然不出南风所料，陆笙一听说可以吃蛋糕，眼睛顿时亮了，笑得像只幸福的松鼠。

    丁小小有些不服：“喂，你怎么只给笙笙一个人带蛋糕了？嗯，我是说……还有遥遥哪？”

    当事人徐知遥听到此话，连眼皮都不抬一下，该干吗干吗，淡定得像一只步态悠闲的企鹅。

    南风答道：“遥遥不爱吃甜食。”

    扑通！企鹅摔在地上了。

    徐知遥默默地爬起来，一边痛心疾首地说：“我求求你们不要叫我遥遥了，再叫，再叫我就死给你们看啊！”

    丁小小还是不服，问南风：“就算他不爱吃甜食，还有我哪？”

    “抱歉，忘了。”

    丁小小：QAQ！

    徐知遥不厚道地笑了。唉，年轻人啊，这个时候就要乖乖地沉默，不要随便问这问那。问了就是自取其辱好吗……

    丁小小给他们俩按摩完，陆笙喝了口水，捧着蛋糕舔了舔嘴唇，她想到丁小小刚才郁悒的样子，于是把蛋糕递给对方：“小小姐，我们一起吃吧？”

    丁小小捧着脸：“啊啊啊啊，还是笙笙最好了，好感动！”说着，突然搂着陆笙的肩膀，伸脖子凑过来，“吧唧”一声，在她脸上亲了一下。

    南风的眉角重重一跳。

    陆笙有些不好意思地摸了摸脸，把蛋糕塞到丁小小的怀里。丁小小却还给她：“我不吃，我还要减肥呢，看看姐姐的胳膊，多么孔武有力！”

    说起来，丁小小的胳膊比陆笙的还要粗一些，自然，她不可能有陆笙那么“孔武有力”。

    陆笙只好一个人捧着蛋糕吃。网球的形状看起来亲切可人，吃在嘴里香甜松软，那感觉别提多幸福了。南风看到她高兴地眯起眼睛，他有点儿想笑。

    到底是小孩子啊，吃块蛋糕就这么美。

    蛋糕吃到一半时，陆笙吃了一嘴角的奶油。南风递给她一张纸巾：“擦擦嘴，都吃出胡子来了。”

    洁白的纸巾就在眼前，陆笙却不接，她仰着头，轻轻嘟了一下嘴，示意南风帮她擦。

    她看着他，眼底干净得像山间清泉，小小的脸儿，脸部肌肉轻轻舒展，笑得像一朵盛开的蔷薇。嘴唇轻轻嘟着，连带着两腮也微微鼓起来，像一个圆圆的苹果。

    这样撒着娇的陆笙，南风完全无法拒绝。

    他只好把纸巾按在她的嘴角，仔细地擦拭，一边擦一边似笑似嗔地抱怨：“你多大了，怎么还像孩子一样。”

    他的力道很轻，纸巾柔软的触感让陆笙感觉很舒服，像是被蝴蝶的翅膀扫过肌肤。她眨了眨眼睛，算是回应。

    南风终于没忍住，笑了。

    丁小小正在喝水，她听到了身边徐知遥的磨牙声，像是漆黑的夜里老鼠跑出来啃桌子腿……的那种声音。

    丁小小有点儿奇怪，碰了一下徐知遥的手臂，说道：“馋了？你不是不爱吃甜食吗？”

    徐知遥没有说话，把手中空了的矿泉水瓶捏得瘪瘪的，最后团成一团，像块破布。

    “嗖——”他把它扔了出去。

    矿泉水瓶撞进垃圾桶，发出“咣当”一声巨响，在空旷的训练室中回荡着，显得特别惊心动魄。

    4

    凌峻宇对待哥们儿很仗义，第二天就让人把雪茄烟送到了树青体校。

    南风拿到烟，转头就给了卫校长。

    卫校长正在忧伤。关于树青体校该不该取消这个问题，教育局已经开了几次会，现在基本已经确定了，正式通知也就在这几天。

    不是没想过办法，只是破鼓万人捶，墙倒众人推，他再怎么想办法，也无济于事。

    卫校长难得这么近距离地观察雪茄烟，他拿了一根放在鼻端闻了闻。那气味有些奇特，浓郁醇香，混杂着松木和泥土的香气，不太好形容。

    卫校长想了半天措辞，最后说道：“还挺香。”

    南风没有说话。

    卫校长捏雪茄烟，问道：“这东西挺贵的吧？”

    “还行，能买你二百多包红塔山。”

    “这一盒吗？”

    “一根。”

    “……”这是用金子做的吗？

    卫校长的动作突然变得郑重其事又小心翼翼，生怕雪茄掉在地上。他把烟仔细地放回到烟盒里，盖好，然后问南风：“你这……这是给我的？”

    南风的眼睛望着窗外。冬天的北方大地总是灰扑扑的，空旷又荒凉。他答道：“我听你说过，教育局有位领导喜欢雪茄。”

    “是有那么回事，”卫校长眼睛一亮，重重拍了一下自己的地中海脑壳：“你的意思是……”

    南风把咖啡色的原木烟盒推到卫校长面前：“烟已经给你了，你可以决定怎样处理它。留着自己抽，或者送人。”

    卫校长吞一下口水，说出了自己的心声：“我想卖了它。”

    ……

    卫校长到底没有顺从内心的渴望。他把雪茄烟送给了局领导，回来时哼着小曲儿，心情不错的样子。

    南风正看着陆笙和徐知遥做体能训练。见卫校长春风满面地回来，就差在身后翘根尾巴了，南风问道：“顺利？”

    “还行，”卫校长笑呵呵的，“南风，这次多谢你。”

    南风的视线落在运动场上的两人身上。他的目光有些柔和，轻轻地摇了下头：“不客气。我用树青体校的名义给他们俩报了比赛，也不想学校太快倒掉。”

    卫校长支起耳朵：“什么比赛？有奖金吗？”

    “‘未来之星’杯全国青少年网球比赛。”

    至于奖金这个问题，南风没有关注，应该是有的吧。

    莫名地，南风想起上次陆笙把比赛奖金全部交给他，他又忍不住莞尔。

    卫校长看着南风微微牵起的嘴角，心想，看来这次奖金很多啊。

    实际上，“未来之星”杯青少年网球比赛的奖金并不算高，不过单打冠军可以得到去国外某网球学校深造一年的资助。

    这个网球比赛是国内一个著名企业出资主办的，赛事级别不怎么瞩目，偶尔冒出一两匹黑马。

    陆笙一看到比赛里有“全国”这两个字，她就有点儿犯怵，问南风：“全国比赛里高手挺多的吧？你说我能打到第几呢？”

    南风答道：“陆笙，赛前不要给自己设限，你打到第几都有可能。可能是北京站就被淘汰掉，也可能是全国站总冠军。”

    “总冠军”三个字让陆笙精神一振。

    徐知遥问道：“教练，这次比赛没有双打吗？”

    “有，在最后一页。”

    “哦哦。”他把宣传单翻到最后一页，飞快地看了一遍，撇撇嘴，“怎么混双的奖金这么低，够买根雪糕吗？唉，师妹呀，你说为什么双打的奖金总是比单打低？主办方是不是看不得别人出双入对啊……”

    南风轻飘飘地扫了徐知遥一眼，凉凉的目光，把徐知遥看得有点儿心虚。继而他鼓起勇气想要瞪回去，南风的视线却早已离开，落在陆笙的肩头上。

    丁小小正揽着陆笙的肩膀，笑嘻嘻道：“什么出双入对，遥遥你不要乱用成语。我和笙笙这样才是出双入对！”

    南风轻轻敲了一下桌子，有点儿不耐烦：“说正事。”

    丁小小点点头：“说正事说正事……南风啊，你为什么要给笙笙和遥遥报名这样一个比赛？你想让他们出国深造吗？”

    陆笙和徐知遥也一起齐刷刷地看向南风，两人的表情却是不大相同。徐知遥跃跃欲试，陆笙似乎有些担忧。

    南风没有回答丁小小的问题。他看着陆笙，看着她清澈干净的眼睛，问道：“陆笙，你想不想……”

    “我不想出国，”陆笙突然打断他，面色有些急切，“我、我不想……”不想和你分开。

    南风神情一顿，见她脸上分明写着依依不舍。这种被依赖和眷恋的感觉，莫名竟让他心口有些发热。

    他笑了一下，语气温柔：“傻了？如果我想让你出国深造，需要通过打比赛吗？”

    “啊？”陆笙错愕一下，继而脸庞染上惊喜，不分开就好！

    丁小小摸着下巴，奇怪道：“不是为了出国，那你报名这个比赛做什么？有好多别的比赛可以报呢！”

    南风摇摇头，指尖轻轻拈着那彩色的宣传页：“别的比赛不是难度太大就是难度太小，这一个，刚刚好。”

    “什么意思？”

    南风再次看向陆笙，说道：“刚才我是要问，陆笙，你想不想进省队？”

    陆笙被问得一愣。省队吗？她从来没想过这个问题，感觉省队离自己很遥远，像另一个神秘的组织。她在树青体校待了四年多，每天过着简单而重复的日子，待在这里已经成了习惯，现在，突然问她要不要去另一个地方，她有点儿陌生和不安。

    她抿了抿嘴，问南风：“南教练，你希望我进省队吗？”

    “嗯？别问我，问你自己的内心。你想不想进。”

    丁小小轻轻拍了一下陆笙的肩膀：“笙笙，省队值得考虑啊！你可以认识更多的队友，可以打很多比赛，每个月还有津贴。表现好的话能进国家队哦，代表中国去和外国人打。你们南教练以前就是国家队的。”

    这话让陆笙心中一动。当运动员，没有点儿进取心那是不行的。陆笙何尝不想变得更厉害、打世界级比赛？她仰头看着南风，问道：“是这样吗？”

    “基本属实。”

    “那……”

    这时，徐知遥插嘴：“南教练，你只问陆笙想不想进省队，可省队哪里是那么好进的？”

    南风的目光终于转过来，对，还有徐知遥，他又把徐知遥忽略了。

    徐知遥表示：我已经习惯了……

    南风问徐知遥：“你想不想进省队？”

    徐知遥想也不想答道：“师妹进我就进……可是我听说省队不好进啊！尤其是，咱们省网球队是全国强队，好多外省的球员都来T市备案，竞争很激烈的。”

    陆笙听到徐知遥这么说，也问道：“是哦，教练，就算我们想进省队，可我们怎样才能进呢？”

    南风沉吟道：“这次网球比赛，如果你们能打进全国站四强，我可以想办法让你们进省队。”

    陆笙追问道：“那你呢？你怎么进去？我们能把你带进去吗？”

    不等南风回答，丁小小先戳了一下陆笙的脑袋：“傻丫头，你们南教练那是什么腕儿？前无古人后无来者，别说省队了，想进国家队执教，也是分分钟的事儿。”

    陆笙于是神情一松，嘿嘿傻笑起来，她看着南风，目光明快而热烈。

    南风突然偏开头，眼睑微微垂着，掩住视线。

    “训练吧。”他说。

    5

    第二天，南风约了省队的一个教练吃饭。

    教练名叫李卫国，今年五十六岁，从业三十多年。李卫国在T市省队待了二十余年，带出过不少重量级运动员，南风进省队时也是他带的，后来他还带过乔晚晚。所以名义上，南风是乔晚晚的师兄。

    网球是一项高度职业化的运动，近些年，举国体制的选拔训练正在悄悄改变。虽然现在靠国家发工资的网球运动员依旧是主流，但那些游离于体制之外的职业球员正在增加。这些人被称为“个体户”。他们自费训练，自费比赛，有些成绩突出的，也可能受雇于某个省队。

    当“个体户”需要有足够的经济基础。南风倒是不差那点儿钱。这几年他被他爸爸封锁了经济，自己靠着以前那点儿积蓄，投资了两家不大不小的公司，赚钱不容易，花钱不能像以前那样大手大脚了。虽如此，他却有一种“再苦不能苦孩子”的心态，所以给陆笙吃的用的都是最好的。

    现阶段，陆笙当个“个体户”的钱，他还是能出的。

    但是他觉得，陆笙这个孩子太单纯，像一张白纸，这一点好也不好。她应该去一个大集体里，多见见人，多经历一些。

    李卫国长着一张国字脸，浓眉大眼，精气神很好，身材并未像这个年纪的大多数男人那样发福，所以看起来比实际岁数要年轻许多。见到南风，他一脸的感慨，面色倒是有了些岁月沉淀的沧桑。

    他语气多少有些唏嘘：“这些年你一直没音信，都不知道你怎么样了。”

    南风点了根烟：“就那样。”

    李卫国看着他熟练的抽烟动作，突然有些难过。

    多可惜的一个孩子啊，那时候光芒万丈、风头无两，几乎每个人都坚信他一定能拿世界冠军，能在奥运会上为国争光，能在大满贯中创造历史。后来怎么就……

    哪怕是现在，队里上上下下不少人还在怀念南风。毕竟，像他这样的苗子，不敢说百年无人，至少后望二十年，不会有第二个了。

    唉……

    南风见李卫国一脸惆怅、眉毛都耷拉下来了，他突然笑了笑，夹着烟的指尖对着烟灰缸抖了抖，银色的烟灰如细沙般轻轻扬下去。他笑道：“李教练，我挺好的，真的。”

    李卫国望向他，见这个昔日天纵奇才的少年此刻神色安静，清俊的眉宇间并无半点儿郁气颓气，只有沉静和从容，仿佛岁月淬炼的宝剑，宝气雍容，光华内敛。

    李卫国深深叹了口气：“那就好。”

    两人续了会儿话。无非是问问各自的生活，李卫国说了省队最近的情况，提到最多的字眼就是“乔晚晚”。

    有些人天生就带着光芒，走到哪里都能聚起所有人的视线。曾经的南风是这样，现在的乔晚晚，也是这样。

    南风安静地听着，时而附和几句。

    李卫国见他也不深问，于是有点儿奇怪：“你现在不关注她吗？我记得你们那个时候挺好的。”

    这话说得就有点儿不同寻常的意味了。李卫国看起来再怎么器宇轩昂，但本质上也只是一个老男人，有着老男人常有的八卦心态。

    南风答道：“怎么不关注？电视上经常看到她。”

    原来他对乔晚晚的关注仅限于“电视上看到时不换台”吗……

    李卫国掩嘴咳了一声，继而问道：“你呢？这几年都做什么了？”

    “我，带了两个孩子。”

    “你都有孩子了？”

    南风囧得差点儿烟都掉了，他非常严肃地解释：“我教了两个孩子，教他们打网球。”

    “哦哦。”李卫国刚才惊得直接坐直身体，现在听到南风如此说，他轻呼一口气，神色放松了，继而反应过来此话的内容，他再次惊起，“你是说你当教练了？”

    “可以这么说。嗯，启蒙教练。”

    李卫国用两秒钟消化了一下这个事实，然后觉得自己真是大惊小怪，南风当教练怎么了？不当才奇怪吧……

    他喝了口水，坐安稳了，问南风：“教练当得怎么样？孩子还争气吗？”

    “挺不错的，资质很好，也很努力。我觉得，他们有实力进省队。”

    听罢此话，李卫国要是再不明白这个意思，那他就白在省队混二十多年了。他笑道：“原来你在这儿等着我呢，南风。”

    “嗯。”南风也笑了，一派坦然地承认。

    李卫国说：“你既然对他们有信心，那就让他们打比赛嘛，打好了还怕不能进省队？”

    “他们的情况比较特殊。”

    南风说着，把陆笙的情况简单介绍了一下。

    陆笙的情况特殊就特殊在，她学网球的时间太晚太短，导致技术磨炼还有些粗糙，但是她的年纪和身体条件已经到了不能错过的阶段，必须接受更高质量的训练。所以这个时候最好能够进省队，而由于技术所限，她不能保证在重要赛事中打出风光，打出进阶的通道。

    所以南风来找李卫国了。

    李卫国听罢，点头说道：“这样的情况我也不是没见过。南风，我说句实话你别不爱听，她学网球实在太晚了，想打出来，难啊！除非是真的特别特别有天分，像乔晚晚那样。不过乔晚晚可是六岁就练网球了。连有天分的孩子都练得早，你没有天分的怎么追上人家呢？”

    南风不以为然：“李教练，我也和你说实话。我觉得一个人为着自己喜爱的事业去拼搏去奋斗，这本身就是件很好的事。陆笙喜欢打网球，那就让她打网球，不必计较太多后果。天分其实是个有些模糊的概念，如果一定要拿天分来说事，陆笙她并非没有天分，只不过她的天分是隐性的，我很难给你解释清楚，你若是以后带带她，一定能感受到。”

    李卫国打趣道：“我说南风啊，你为了推销你这个徒弟，真是用心良苦，我以前怎么没发现你这么有口才呢？”

    南风笑了笑，没说话。

    李卫国喝了口水，好奇道：“你怎么只说陆笙？不是还有一个徒弟吗？”

    “那个，嗯，算买一送一吧。”

    李卫国有些无语：“怎么就买一送一了呢？就算你愿意送，省队还不乐意收呢！”

    “那个孩子叫徐知遥，其实练网球的时间也不算长，他……”南风顿了顿，摇头道，“一言难尽。”

    李卫国禁不住提高警惕，生怕自己不小心答应南风收个残次品进省队。他问道：“他有什么问题？”

    “他的心不在网球上。”

    “奇怪了，不在网球上，那还练什么网球？”

    “你见到他就知道了。以徐知遥的资质，他的心就算不在网球上面，以后打进省一线还是问题不大的。”

    李卫国有点儿惊讶：“有这么厉害吗？”

    南风无奈地摇了一下头：“说实话，我倒真希望他没这么厉害。”

    “那，徐知遥这么厉害都只能买一送一了，那个陆笙呢？她有多厉害，能打进省一线吗？”

    “她呀，”南风突然扬起嘴角，眉眼弯弯的，笑容里有着淡淡的温柔，“她可是要打大满贯的。”

    李卫国自然是不信，轻轻靠一下椅子：“你就吹吧你，反正吹牛又不用上税。你不要以为你今天给我吹这么两下子我就被你忽悠了去。”

    “自然不能。李教练，如果两个孩子能打进‘未来之星’青少年赛的四强，我希望你能给他们一个机会。”

    李卫国意味深长地看着南风：“我以为你今天来找我，是纯粹为走后门、空手套白狼的。”

    其实按照南风在省队那些人脉，想安排一两个小球员进省青年队，根本不算什么难事儿。李卫国没有立刻答应他，也是想先看看两个孩子到底是什么样的水平。他心里已经打定主意，只要南风那俩徒弟别太孬，他这个面子还是要给南风的。

    但是现在，南风却在吹完牛之后，又提出通过比赛来决定结果。这让李卫国突然有点儿看不懂了……

    南风的回答为他解释了疑惑：“资源人脉确实算实力的一种。但是陆笙和徐知遥都还年轻，我希望他们现阶段能通过自己的努力去争取一些东西，而不是过分依赖别的，这对他们的自我认知有好处。”

    李卫国便有些感慨：“你啊，也算用心良苦。”

    南风微微一笑：“可不是嘛。”

