    洪涛真是纳闷，这个口口声声跟着自己一起创业的元老级人物究竟是谁？从他的身材上看，冬天穿的挺厚，真没那么犀利的眼光能一眼看透。

    屋里黑黢黢的又看不清长相，听嗓音吧，也是一点印象都没有。唯一能确定的，这家伙应该是京城本地人, 满嘴京片子。

    “我听过广播，你们和人类幸存者联盟不是这么说的！”

    但现在还不是揭开真面目的时候，那样就不太容易听到内心的独白了。来吧，让你再多吐露几句真言，再向死的道路上狂奔几步。敢如此祸害自己名声的人，其心可诛，其人必诛！

    “哈哈哈哈……你们这些当兵的真是四肢发达、头脑简单，太幼稚了，一点儿不懂政治。人类幸存者联盟算个屁，他们凭什么管东亚联盟的内政？

    以前这帮老外就喜欢指手画脚教别人怎么活，可惜啊，丧尸病没有因为他们先进就手下留情，还不是一样死得七七八八。风水轮流变，三十年河东三十年河西，现在该轮到中国人当家做主了。

    裴团长、周部长、江南部长有没有和你们说过，联盟军队很快就要向长江一线运动了。别急，等把东南、西南联盟全吃掉，下一个目标就是东南亚和欧洲。

    你自己动脑子好好想想，以目前联盟的军事实力和人口数量，还有越来越完备的能源开采和机械加工能力，有哪个团体可以扛住全力一击？

    所以我劝你趁早选边站队，理事长又没说要排斥一切外籍。只要对联盟有贡献、真正愿意融入联盟的人，无论种族和国籍都欢迎, 也会给予相应的待遇。”

    见到洪涛已经有点理屈词穷了，连人类幸存者联盟那么虚幻的组织都抬了出来，男人忍不住哈哈大笑。那表情绝对称得上不可一世, 就好像已经踏平了欧罗巴大陆，正站在海边的岩石上冲着大海另一边抒发着胜利者的豪情。

    “你们连当初许下的诺言都能翻脸不承认，现在说的屁话难道就可以算数！拜托，忽悠人的时候能不能认真点，要是连骗子都当不好，何谈一统全球的大帝国啊！”

    洪涛是真听不下去了，自己必须看看这个志大才疏、满嘴鬼话的王八蛋到底是谁，初秋怎么会和这种人成为政治同盟。

    “……你、你……你到底是谁！”突然听到字正腔圆的京城话，语气还有些熟悉，男人立马收起了洋洋得意的表情，借着窗外透射进来的几缕月光左左右右的使劲儿打量，试图看清面前这张蒙着的脸。

    “咔哒……”洪涛左右看了看，没发现明显的电源开关，干脆也不找了，点燃打火机放在旁边的茶几上。伸手拿下夜视仪、摘下拉绒头套，特意搓了搓脸，再往火光附近凑了凑。

    “鬼……鬼啊……”可能是被气糊涂了，洪涛忘了左脸上的大片伤疤，让忽忽悠悠的火光一照, 吓得男人直接来了個后滚翻。想爬起来，但两条腿坐麻了，像个小蛤蟆似的光踢腾不见效果。

    如果说刚才还没动杀心，那现在洪涛百分百不想让这个家伙活着了。好歹你也是肉票，一点不知道收敛，指着绑匪的脸说鬼，还做出这么恶心的表情，太伤人自尊心了。

    “鬼你娘的鬼……来，再看看，看仔细，我是谁！”不过死也得让人死个明白，窗台上有盏油灯，洪涛拿过来点亮，提着走过去蹲下身，再次把脸凑过去。

    “洪、洪叔……您别吓我，我真没做对不起您和婶子的事儿……”半躺在地毯上的男人已经不敢起来了，就这么仰头看着越来越近的脸，终于认出来了，但好像还是当成鬼了。

    “……凤武？伱嗓子怎么成这样了！”于此同时洪涛借着油灯的光亮也看清了男人的脸，主要是脸上的痤疮疤痕。能长这么多还这么均匀的真挺少见，印象里只有一个人完美的做到了，张凤武！

    “洪叔，真的是你吗？你、你还活着！”经过短暂的惊慌失措张凤武也有点醒悟了，面前这张脸真不是鬼，而是活人，洪涛没死！

    “我还不如死了，那样也就看不见你们在背后糟蹋我的名声！你就是孙长忠在交通运输部的后台对吧？来讲讲，这里是怎么回事，楼上那个二刈子又是谁养的！”

    故人相见，原本是应该很温馨很煽情的，可洪涛怎么也激动不起来。现在一切都明白了，张凤武大半夜的跑到这里肯定不是加班检查工作。这么恶心的事情他干了，还口口声声说是初秋的盟友，这尼玛就是个祸害啊！

    “叔、叔，您听我解释……孙长忠的运输公司和这里都是改革派的活动据点，想让婶子坐稳位置就得拉拢那些理事，这也是没办法。

    我敢保证，姑娘们都是自愿的，在这里有吃有喝又不用训练工作，配给还比别人高，很多女孩子都会抢着来。是是是，我知道您看不惯这些东西，马上、我马上找人把这里腾空，以后再也不弄了。

    您回来了，周媛和吕叶江南就翻不起浪花！我手里掌握着他们秘密建立基地，专门挑选年轻女孩子进行特殊培训的证据，还有后勤部用高价把采购任务包给流民公司，从中吃回扣的账目明细……哎呦……”

    听到这些问题，张凤武的脸顿时煞白。他很熟悉洪涛的脾气秉性，这位看着很邪恶，可却最看不起一些官场上的潜规则和搞特殊的惯例。

    既然孙长忠和张如可都已经暴露了，再多解释也是白搭，不如把更多人都拉进来，再加上初秋，来个法不责众。只要扛过眼下，以后找机会私下承认错误，态度好一些，还是有希望脱身的，说不定连公开处理都不会。

    毕竟都是老交情了，而且这些年自己对初秋确实很支持，好几次都把身家性命搭上了，不看僧面看佛面，这位还是比较重情谊的。

    但话还没说完，脸上就挨了重重的一脚，力量大的差点把颈椎骨踹断。整个人再次仰面朝天躺在了地毯上，满眼都是小星星，脑瓜子嗡嗡的。

    “他们是谁？除了楼上那个二刈子，这里还有别人？”

    如果张凤武不说这些乱七八糟的事情洪涛还不是特别生气，人嘛，面对权力大部分都会失措。尤其是当普通人突然拿到很大权力之后，反差是很要命的。古人不是说了，小人得志。

    但一听到从上到下几乎就没几个好东西了，这股怒火或者叫失望就再也忍不住。合算自己舍身亡死的拼搏了两年，最终就换来这么个结果。

    当初自己潜入救赎者总部，还和孙大成把东亚联盟说的如何如何美好、如何如何有前途，结果全成毫无廉耻的吹牛逼了。

    东亚联盟唯一比救赎者好点的就是干坏事儿更隐蔽，躲在自己制定的规则后面偷偷干，骨子里真不一定比苦修会里那群假和尚强。

    “没、没有……”张凤武捂着流血的口鼻，眼珠还转呢。

    “信不信我把你四肢都打断，让骨头茬子一点点在肉里磨！”洪涛才不信，一脚踩住张凤武的脚腕子，恶狠狠的威胁着。

    “地下室……门在旁边房间的办公桌下面……洪叔，我保证，她们真都是自愿的……”

    张凤武真不敢赌这位是虚张声势，反正楼上的张如可已经暴露了，剩下的人也不全是自己养的，拉扯进来的人越多就越保险。

    洪涛没有马上去找地下室，而是抬腕看了看表。距离碰头时间已经不足四个小时，眼下必须做出决断，是走还是留。

    如果要留下，此时突然出现在联盟里，肯定会引发谁也预料不到的后果。有可能力挽狂澜，也没准会造成分裂，主要是的是如何去面对初秋和之前一起奋斗过的那些伙伴。

    总不能诈死了近十年，回来之后啥也不说，为了稳定局面先把媳妇法办，然后再抓一批人、杀一批人、撤换一批人、提升一批人。

    把当初自己制定的规则全践踏一遍，坐稳位置之后，再若无其事的和大家说：我这么做是为了你们好，你们要理解，更要感恩！

    如果要走，马上就得行动，再耽误下去很可能赶不上胡杨的车队。但走之前必须处理好张凤武，刚刚如果知道是熟人就不该摘下面罩。现在也就不用为难了，打晕了扔在这里不会破坏计划。

    “……当年我欠你叔一个人情，十年阳寿应该也还清了。”想到这里，洪涛把手枪举了起来。

    “不要，我……噗噗……”张凤武大惊失色，挣扎要坐起来，但迎接他的是一颗子弹，准确的钻进了脑门。洪涛还怕他不死，又在胸口补了一枪。

    隔壁办公桌下确实有个密门，洪涛把它打开之后没有下去查看，而是去门房继续摆弄延时点火装置。十分钟不到，就来到了院外，再次回头看了一眼小楼，心里没有丝毫成功的喜悦，转身钻进了黑黢黢的夜色。

