    

    夜晚，一道倩影飞进了桐金市炼器师公会大楼。

    张茂办公室的灯还亮着，他还没有休息。

    “这么快就回来了，我还以为明天才能见到你。”

    “今年学校没招到什么好学生，我当然要尽早回来以防万一。”

    放下笔，张茂整理了一下桌上的文件：“其实你不用这么担心，只要韩凝薇想学炼器，那天华对她来说就是最好的地方。”

    “话不能说的这么绝对，骆少松还想学炼丹呢，也没见他去南山武大。”

    “他应该是想丹道武道齐发展，所以才去了云荒而没有选择南山。”

    “我倒不这么认为，我觉得是周腾给他开了很优厚的条件，否则江辽武大比云荒学院更好，骆少松没理由舍近求远去沙漠上学。”

    “也许吧，反正联邦没少给云荒拨款，他们也不差钱。”

    “论不差钱我天华何时输过别人，可该招不到人的时候一样招不到人。”

    “天华的优势和劣势都很明显，如果你们能补上武道这方面的短板，那以后的发展就会一马平川，比肩昌星武大也不无可能。”

    “这点我当然知道，其实学校早就调整了工作重心，这几年我们在武道方面投入了不少资金，也花了大量精力去补强这个短板，但收效甚微。”

    “可能是天华的炼器太强了，所以大家对它的印象有些固定，这导致你们很难招到武道方面拔尖学生，没有好的学生，想补上这块短板就更难了。”

    程惠英点了点头：“确实如此，这个问题一直困扰着我们，要是再找不到解决方法，那天华以后真的可以只教炼器了。”

    “哈哈，这话说的有点过了吧，天华的武道再弱，那也是相对其他顶级学府而言，对比中下层的院校你们还是有绝对优势的。”

    “天华怎么可能去跟那些学校比，我们还不至于为了点面子自降身位，算了，不说这个了，你这儿还有空房间吗，我累了。”

    “有，而且跟韩凝薇的住所在一个地方，你要去吗？”

    “跟韩凝薇在一个地方？那最好不过了，带路吧。”

    闻言张茂收拾了一下桌子，然后带着程惠英来到了休息区。

    “就是那座小院，这是钥匙。”张茂递指着不远处的一栋建筑说道，还顺手递了一张卡片过去。

    “谢了，这次欠你个人情，以后有什么地方需要帮忙的，随时来天华找我。”

    “哈哈，难得你会记我的人情，有机会的话会去的。”

    伴着月光的余晖，程惠英朝小院走去，张茂也转身离开了这里......

    翌日清晨。

    起床洗漱完，韩凝薇照例准备去管世丰那边学炼器，但刚打开门她就发现有个道身影站在门口，见门打开那道身影转了过来。

    “你醒了，我还怕来晚了。”

    “程院长？您怎么在这里？”

    “我来教你炼器。”

    闻言韩凝薇露出了诧异的神色：“您要教我炼器？可我还没正式报道，现在不算天华的学生吧。”

    “无所谓，现在不算过些天也算，我先教你一些提炼材料的方法。”

    “提炼材料的方法？程院长，我还没有熟练掌握九品高阶灵宝的炼制方法，现在就学提炼材料是不是有些早啊。”

    “不早，你已经是九品高阶炼器师了，下次再考核就是八品了，而且我们只学提炼方法，不会学太深入的东西，不用担心。”

    提炼材料是炼制九品以上灵宝时要用的手段，具体操作是熔炼材料的同时进行提纯，只取材料中最精华的一部分，有杂质的那部分则抛弃不要。

    虽然韩凝薇认证了九品高阶炼器师，但她对九品高阶灵宝的炼制还不是特别熟练，所以她并不想学什么提炼方法，她想再炼一段时间灵宝巩固下自己的基础。

    看到韩凝薇没有答话，程惠英接着道：“学会了材料的提炼方法，你炼制灵宝时就会更加得心应手，很多炼器世家的孩子从一开始就学这个了，所以你不用担心我会把你教偏，学习材料的提炼方法对你来说有益无害。”

    闻言韩凝薇轻轻点了点头：“那程院长等我一下。”

    “嗯，去吧。”

    女孩子出门都要换件衣服啥的，程惠英懂。

    然而她猜错了，韩凝薇并没有去换衣服，她来到了燕翎羽的房间门口：“翎羽，翎羽，醒了吗？”

    “嗯～，醒了，怎么了有事吗。”一道迷迷糊糊的声音从房间传了出来。

    “没事，程院长来了，我去跟她学炼器了跟你说一声。”

    “哦，好的，你去吧。”

    “嗯，那我走了。”

    给燕翎羽交代了一下后，韩凝薇和程惠英一起离开了这里，两人朝东边走去，那里有个小院子，正是程惠英昨晚住下的地方。

    程惠英用余光扫视着韩凝薇，本来她以为韩凝薇要去换衣服，可没想到她竟然是去给燕翎羽报信，这个行为让程惠英有些不悦。

    起初她以为韩凝薇和燕翎羽只是普通朋友，但通过刚才的事情她发现，这俩人的关系似乎很好，韩凝薇连出门都要去和对方打声招呼。

    孤男寡女住在一个房子，而且关系还很亲近，只要是正常人都会觉得他们关系不一般，程惠英自然也不例外。

    果然，好看的女孩感情问题都复杂，叹息一声，程惠英道：“凝薇，你还年轻，有些事不必急在一时。”

    “啊？程院长，您说什么？”韩凝薇有点懵逼。

    “你跟那个男生关系很好吧。”

    闻言韩凝薇皱了皱眉：“哪个男生，燕翎羽吗？”

    “就是和你住在一起的那个男生，我感觉你跟他很亲近，昨天你让我收他进天华，今天出门前又专门去跟他打招呼，你们的关系似乎很不一般。”

    韩凝薇笑了笑：“他对我来说是很重要的人，所以我们关系很好。”

    闻言程惠英语重心长的道：“凝薇，你在炼器和武道两方面都很有天赋，所以当下最要紧的是好好修炼，感情这种事以后可以慢慢再谈。”

    “哦，谢谢程院长关心，我会好好修炼的。”

    见韩凝薇不是很重视自己的话，程惠英又道：“我的意思是说，你应该远离那个燕翎羽，等你见识过外面的世界后，就会知道真正的天才是多么耀眼，没必要现在就找个男朋友。”

    “远离他？”韩凝薇眉头紧锁：“程院长，这是您教我炼器的条件吗？如果是的话，那天华武大我不去了。”

    “什么？”程惠英被这句话惊到了：“凝薇，或许你跟他关系很好，但人年轻时总会犯错，尤其是感情方面，以你的条件以后可以找个更好的伴侣，没必要把自己栓在一个普通少年身上。”

    “程院长，我不想探讨这些问题，如果招我进天华的条件是远离燕翎羽，那天华武大我不去了。”

    说着韩凝薇拿出了自己的炼器师徽章，然后递给了程惠英。

    看到这一幕程惠英面露惊愕之色，她被韩凝薇的果决吓到了。

    韩凝薇给她的印象还不错，在程惠英心中这个女孩看起来很干练，不像是那种会被感情冲昏头脑的人，可怎么自己一句话，就引起了她这么大的反应。

    “凝薇，我冒昧的问一句，你跟他到底是什么关系？”

    韩凝薇并没有立即回答对方，她想起了自己和燕翎羽经历的种种过往。

    长堰山脉中，他化身星辉剑客怒斩大力狂猿，荒漠山洞里，他顶着无数巨石等自己醒来，永禄拍卖行内，他不惜花费重金为自己购买炼器设备，还有寒凝江旁，他给自己改了名字......

    少年不求回报做着这一切，只因他曾经许下过一个诺言，而他一直在用实际行动践行自己的承诺。

    看了下面前的美妇人，韩凝薇道：“没有他，就没有韩凝薇。”

    听到这句话程惠英脸色骤变，错了，自己猜错了，燕翎羽和韩凝薇的关系比她想象的要复杂，绝不是情侣这么简单。

    看着对方递过来的徽章，程惠英内心十分不安，唉，应该先问清楚的，唐突了。

    她伸出手把韩凝薇摊平的手掌握了起来：“对不起，我误会你跟他的关系了，我为刚才说的话道歉，我没有恶意，只是怕你走上歪路所以有些心急。”

    韩凝薇没有答话，她默默地看着对方，似乎已经下定决心要退还徽章。

    见韩凝薇无动于衷，程惠英语气柔和的道：“我年轻时犯过一些错误，所以不想看到你重蹈我的覆辙，但我没有问清你们的关系就说了那些话，我诚心向你道歉，天华武大需要你，你也需要天华武大。”

    “如果去天华的条件是离开翎羽，那我不会接受的。”韩凝薇道。

    “不会，我向你保证，这种事永远不可能发生。”

    程惠英忐忑不安，她很怕对方直接转身离开，这么好的苗子要是被她一句话气走，那简直就是天华的巨大损失。

    犹豫了片刻韩凝薇收起徽章：“我知道程院长是为我好，但跟翎羽有关的事情我不会作任何退让，如果天华对他有意见，那我随时都会离开。”

    “他今年才16岁就已经聚神境三层修为了，这样的天赋一点都不弱，天华怎么可能对他有意见，刚才是我太心急了，我怕他会影响你修炼所以才说了那些话，希望你不要介意。”

    “我可以不介意，但我也希望程院长不要在翎羽面前说这些。”

    “你放心，我发誓，绝不会破坏你和燕翎羽的关系。”程惠英态度十分诚恳，完全没有敷衍韩凝薇的意思。

    韩凝薇见状也不再冷漠：“程院长言重了，您的心思我明白，不过我和翎羽不是您想的那种人，我们的目标都是好好修炼。”

    “嗯，这样最好。”

    误会解除程惠英瞬间松了一口气，差点把这个绝世天才给气走，果然，话不能乱说，以后再教育人一定要先搞清楚情况才行。

    两人继续朝东边走去，一路上程惠英问了不少有关燕翎羽的事情，她很好奇韩凝薇为什么这么看重燕翎羽。

    但韩凝薇基本没有回答任何问题，她只是说燕翎羽对自己很重要云云。

    程惠英不是傻子，她看得出来对方不想说，由于担心再次惹恼韩凝薇，于是她也不再发问，既然人家不想说那就算了。

    与此同时，一艘豪华飞舰停在了天华武大操场上。

    “老向，什么事这么重要还非得我们一起去。”

    “当然是很重要的事情。”

    “我知道很重要，但你总得说个大概吧，神神秘秘的什么都不说，不知道的人还以为我们去做贼呢。”

    “对呀校长，你叫我们一起去桐金市，可也不说去干什么，现在都要出发了该透露一点消息了吧。”

    向朝宏转身看了看众人：“走吧，上了飞舰再说。”

    “现在说不行吗，非得上去了再说。”吕晗道。

    “不行，现在说依然有泄露消息的可能，等出发后再告诉你们吧。”

    闻言众人表情一下严肃了起来，害怕泄露消息？难道说发生什么大事了。

    “老向，是不是惠英出意外了？”庞浩小声问道。

    向朝宏几乎叫上了学院所有高端战力，再结合他刚才的话，庞浩怀疑是不是程惠英遇到了危险，所以要赶去救援。

    “惠英好的很，不用担心她，我们去是有别的事情。”

    闻言庞浩点了点头：“人没事就好。”

    “行了，都别愣着了，上飞舰后我会告诉你们缘由的。”

    一行人在向朝宏的带领下走上飞舰......

    今天是8月14号，离各大院校招生的日子还有不到一天时间。

    顶级天才们早在一周前就被瓜分完了，现在招的都是基层学生，虽然还没到考核时间，但已经有不少人提前来盛源广场探班了。

    此刻各学校的报名点都围了不少人，家长们带着孩子在咨询各种事情，但像昌星武大、江辽武大这些顶级学府的报名点前，却并没有多少人。

    这并非顶级学府不吸引人，而是它们的招生标准太高，而十二国的青年很多都达不到要求，所以只能去低一档的学校报名。

    天华武大的报名点前也没有多少人，苏雨青和曾凯也不在这里。

    作为联邦顶级学府，天华武大自然也少不了十二国富豪的关注，从早上开始就不停有人过来拜访，而且身份一个比一个高。

    本来这些人该程惠英和曾凯接待，但程惠英还在张茂那里，所以只好由苏雨青顶了上来。

    “你们说程院长干嘛去了，怎么也不来看看。”某天华高年级学生道。

    “程院长昨天不是说了吗，她这几天有事来不了。”

    “哎，真无聊啊，也没个漂亮妹子过来咨询一下。”

    “你个色痞，到哪都想看漂亮妹子。”

    “你不也一样，还有脸说我。”

    学生们相互调侃着，时间也在他们的笑声中慢慢过去。        

