    袁大宝听到这话以后心里苦啊，灵魂体也丢了，还被人家教训了一顿，其实他怎么能够想不明白这些事情呢，只不过他没有更好的办法而已。

    现在让整个西北大陆去制衡，东南大陆和西南大陆根本就是异想天开，他也清楚，这两座大陆是绝对不会。

    被他牵着鼻子走的，不过惟今之计只能够这样，最起码出现了暂时性的，平衡关系，等到袁大宝突破到了大宗师级别，他不仅能够离开这里还可以震慑到其他大陆的。

    而是袁大宝说了算了，当然了，这一天也不是轻而易举就能够到来的，袁大宝必须把全部的压力都放在自己的身上，这样才能够拖着大陆才行。

    没办法袁大宝也不觉得自己是什么神仙，而是因为现在的西北大陆是个病人，他必须要对这个病人负责任，当这个病人病好了的时候才会对他负责。

    “欧阳长老招呼所有天龙派的人员广场集合，同时通知那些已经离开的大陆强者，让他们以最快的速度返回天龙派，我有重要的事情传达。”袁大宝大声的开口说道。

    欧阳长老现在是彻头彻尾的袁大宝的小跟班，在听到这些话语以后没有丝毫犹豫，立刻传达了下去。

    当天晚上各路强者以及天龙派的所有人员都齐聚在了天龙派的广场，这也是在一个月以后大家第一次齐聚，有些关系非常要好的，还激动的流出了泪水。

    他们再回到本门的这段时间，也听说了有关于袁大宝的神话传说，对于大陆的这位总军魁，真是佩服的五体投地。

    “总军魁所有人员皆已到齐，有什么吩咐尽管安排，所有人员都会遵从你的决定，你让我们做什么总军魁的整个大陆的象征是我们心中的神。”欧阳长老满脸认真的说出了一些非常偏激的话语。

    但是却并没有引起任何人的反感，反而还让大家觉得说的非常对，说的非常好，表达了他们没能表达出来的一些意思。

    “大家的心情我能理解，这次前往东南大陆和西南大陆发生了很多的事情，大家都想有知情权，所以我在这里向大家汇报一下，也让大家心里有个底，明确短时间之内咱们应该做什么。”袁大宝满脸认真的说道。

    众人听到这话后都来了兴致，一个个的好像打了二斤鸡血翘手以盼着袁大宝把钱往西南大路和东南大陆的所有细节以及达成的协定，原封不动的告诉给了大家。

    虽然有很多人已经知道了这些事，但是对于一些非常关键的决定，他们还是不清楚的，在听到了十年之内，敌方大陆将对己方大陆求好午饭。

    甚至在己方大陆受到危险的时候，他们还会出手进行帮助，那甭提有多开心了，十年的和平对于他们每个修炼者来说意味着他们能够有十年的时间突破修为。

    整个大陆将会提升不止一个档次，就算十年以后几个大陆依旧陷入到了战乱纷争之中，他们也有了充足的底气。

    “太好了，十年的和平啊，只要咱们修炼资源足够突破两个等级，绝对没有任何问题，到那时西北大陆将会成为非常强势的一个大陆。”

    “敌人想要再侵略咱们，那也要掂量掂量自己有没有那样的实力总军魁，你简直太厉害了，你凭借一己之力为整座大陆带来了将近十年的和平，给我们争取来了众多的空间，我们都不知道说什么好了，你是我们的神。”一位长老站了出来，满脸激动的呐喊的，其他人员也都向袁大宝投去了崇拜的目光。

    “大家先不要过分激动，对于咱们来说养精蓄锐，提升修为是很重要的，但是西北大陆连年战乱，能够供给咱们使用的修炼资源已经不多了，在这十年之中，敌人也可以凭借自身的条件去突破修为去快速发展。”

    “如果好了的结果是咱们和敌人共同提升一个档次，不好的结果，可能是敌人把咱们甩得更远了，不过我相信总军魁一定想到了这些事情，他也一定能够带领咱们打破僵局。”欧阳长老确实现在是一个无脑的小弟。

    但是不代表他的智商清零了，在关键时刻还是站了出来，说出了这里边存在的一些问题，袁大宝满意的点了点头，杨长老不管从哪个方面来讲，都能够继承天龙派的大桶。

    但是在战斗的时候，魄力方面相较于小姑娘还是少了那么一丢丢，所以说袁大宝还是更加侧重于后者，不过前者他也必须要培养。

    因为现在大西北的众多修炼者还不知道袁大宝有可能在不久以后的将来就离开这里，返回到某星球，所有的事情都需要他们自己去做了，他也不会这么轻易的将这些事情说出来。

    那样就会造成极大的恐慌，大西北现在正在快速发展的道路上，袁大宝是不能亲手将这些条件给毁掉的。

    “欧阳长老这种居安思危的想法非常正确，我希望大家都能够向欧阳长老看齐，这些问题我确实想到了这次在前往中南大陆的时候，顺手得到了很多的修炼资源。”

    “足够让咱们在十年之内在修为上提升两个阶梯，这也是我呼唤大家来到这里的原因，现在以各个门派为单位，从我这里拿到属于你们的修炼资源，然后养精蓄锐提升实力。”

    “一定要时刻记住，战斗随时有可能会打响，而你们只有两个选择，一个是迎接战斗，另外一个是战斗。”袁大宝一句话，让所有担忧的修炼者全部露出了激动的目光。

    修炼资源是任何一位修炼者都需要的，而现在袁大宝就满足了他们，这简直太刺激了，很快大西北各个门派以掌门人为代表，向袁大宝这里走了过来。

    他们的脚步轻飘飘的给人的感觉好像是因为太过激动，而不知道应该怎么办才好了袁大宝直接将储物空间打开，把修炼资源平均的分给了各大门派这些掌门人，拿到修炼资源以后，脸上的表情本体有多震惊呢？

    我的天哪，这么多，而且都是极为珍贵的修炼资源，对他们这些掌门人级别的人物提升都是非常巨大的困难，就更不用说弟子长老了，袁大宝怎么就会这么厉害呢？

    怎么就会这么无敌呢？怎么就会这么让人觉得不可思议呢？虽然时间已到深夜，但是大家的兴致依旧非常高昂，整个山头都弥漫着无与伦比的气势和直插云霄的霸气。

    将修炼资源分配完了以后袁大宝，面带微笑说了一些加油打气的话，现在他在每一名弟子长老和掌门人的心中都是至高无上的，趁热打铁，让大家知道为了什么而战斗，也是至关重要的。

    “总军魁你放心，拿到这些修炼资源以后，我们一定会废寝忘食的修行，以最快的速度突破瓶颈，迎来属于大西北的未来。”一位掌门人满脸认真的说道。

    “大家有这样的想法很好，都各自散去吧，该说的话已经说完了，如果愿意留在这里进行修行的，我也非常欢迎认为回到本门派修行更加顺利的明天，一早就可以离开。”袁大宝点了点头回答道。

