    哈露一剑挥出，巨神之剑当空斩下，附着在剑身上的怒火炸裂，发出一声低沉的爆响。

    对手完全无法抵抗，口中喷出一口鲜血，一连撞断了十几棵树木，手中的匕首也被斩出一条深深的裂缝。

    哈露手中那夸张的力道令人叹为观止，想不通那纤细的少女，如何能使出如此可怕的一击。

    “可恶！你究竟是什么鬼东西！”

    敌人队伍中的姐姐扶着断裂的树干，大口大口地喘着粗气。

    鲜血从她的额头落下，头发也被血液粘在一起，凝结成块。

    即便是将哈露重创，砍断她的肢体，刺穿她的心脏，哈露也能忍住剧痛，奋不顾身地再次冲上来与她搏斗。

    那些对正常人来说致命的伤势，正在以肉眼可见的速度迅速恢复，眨眼间愈合如初。

    这种力量，绝非人类所能具备。

    那柄华丽的大剑，在哈露手中举重若轻，剑技出神入化，一环套一环间，打得她落花流水。

    与哈露交手时，她就像是在面对一道不可逾越的大山，让她有一种一脚踩空，坠入万丈深渊的恐惧。

    哈露面无表情，眼眸中虚幻的怒火无声咆哮。

    狂暴的攻势再次袭来，她连一丝喘息的机会都没有。

    灼热的火焰宛如熔岩，无声无息间，所有退路全部被封死。

    她亲身体会到了什么叫做绝望。

    哈露的力量是如此不讲道理、不可理喻……

    环顾四周，遍地都是同伴的尸体。

    他们身上的伤势并不明显，死因全部是一击致命。

    那是被瞬间击溃，毫无反抗之力的秒杀。

    不过，还有团长在，并非毫无胜算……

    她抬起头，用纯粹的期盼为团长祈福，献祭的魔法被她主动施展。

    伤口中流出的血液燃起了猩红的火焰，为半精灵提供干净的魔力。

    ————

    西雅眉头紧皱，随后舒展开来，凑近银河的耳边窃窃私语，出谋划策。

    听完之后……

    银河晶莹的眼眸内灵光一闪，果断地潜入了阴影中。

    在姐姐的视野盲区，银河无声无息地从黑暗中走了出来，手中的匕首高高扬起。

    她打断了哈露与对手的决斗！

    冰冷锋利的刀刃如蝴蝶翻飞，架在了正主动使用献祭魔法的姐姐喉咙上。

    “什么时候……”

    姐姐瞳孔紧缩，死亡的危机激起一层鸡皮疙瘩。

    她居然没有察觉到银河的动向！

    简直就是像白痴一样站在原地，落入银河的锋刃下。

    她明白，自己的性命已经不属于她了，只要银河愿意，随时能取走她的小命。

    哼哼……计划通！

    西雅眯着眼睛仔细观察着半精灵，确信他不可能坐视不管。

    在银河即将割开俘虏的喉咙，让滚烫的血液喷涌而出。

    半精灵移来视线，脸色极为难看。

    “你敢！”

    他怒吼一声，停下了手中的攻击。

    在场所有人中，他是最强大的！

    胜利如同探囊取物，这毋庸置疑。

    罗伊只不过是他理想路上的踏脚石，帮助他更进一步！

    如今，他落入了西雅的圈套，空有一身本领，却对姐妹的危机束手无策。

    但他不可能束手就擒！

    即使是在这一刻，他也没有放弃夺取胜利的希望。

    半精灵弓弦一转，竟然放弃了对罗伊的攻击，而是瞄准了银河。

    一系列的变化令人眼花缭乱，正准备下刀子的银河，被半精灵的魔法锁定。

    她全身一震，一股寒意从脊背升起。

    灵敏的直觉刹那浮现，让她心中升起一股压抑的危机感。

    在半精灵的威胁下，本该是完美的偷袭，以失败告终。

    “退后！卑劣的盗贼！”

    那名半精灵发出一声怒吼，双目之中的怒意毫不掩饰。

    被箭矢瞄准的银河，只能乖乖照做。

    她能感觉到，自己的局势非常不妙，在场没有人能够保护她。

    如果对方不顾一切地发动攻击，那么她绝对是死路一条！

    哈露与罗伊对视一眼，读懂了对方的想法。

    银河则退回了黑暗之中。

    在半精灵的震慑下，这次绑架俘虏的行动完全失败，不过好在没有造成什么伤亡。

    但是，这并不意味着战斗到此结束，反而让整个战场的气氛，都变得更加地沉重和压抑。

    “你看……我猜对了，他很珍惜这对姐妹。”

    西雅笑得像个大反派。

    计划失败了，同时也成功了！

    罗伊与哈露站在一起，在他们联手后，可以释放出精英水平的烈焰合击。

    攻击威力能够轻松抵抗半精灵的箭矢，他彻底丧失了对众人的统治力。

    试问，在所有手段全部无效，还带着两个累赘的情况下，要如何翻盘！

    半精灵做出了选择。

    他展开领域，弓弦之上箭矢闪耀，温热的血液凝聚成箭，被他轻轻牵动。

    “堕入深渊吧！”

    猩红之箭爆发！血海深渊翻腾！

    箭矢上正附着的魔力如同渊海倾泻，浓郁的窒息感令所有人精神紧绷。

    一击定胜负，一击定生死！

    在精英级别实力的压迫下，众人的呼吸不由变慢。

    深红色的光轮组成玄奥的魔法阵，纹路内的咒文空灵响彻，魔法的辉光于虚空荡起涟漪，成为天地间唯一的音符。

    这一击，乃是深渊之力的蔓延！

    只要被这一击命中，只有两个结局，要么死，要么堕落。

    污秽的魔力只要沾染，便会侵蚀受害者的心灵，身体很快就会腐朽，只剩下一堆白骨。

    就算是不依靠深渊，单纯一位精英强者的攻击，也没有人能抵挡得住！

    如同丝绸般的血液形成艳红色飘带，优雅中透露出浓郁的魅惑魔性，只是简单一眼，便会引人堕落。

    换做以前，他绝对不会使用深渊的力量，他深知魔性的恐怖，日常中对自身极度节制。

    但在争夺胜利、成王败寇的时刻，他也顾不上其他。

    失败者会被杀！那不是他的结局！

    “邪恶的深渊魔法，要小心别被污染……”

    作为一名尊贵的占星术师，西雅最讨厌的就是这种恶心的堕落魔法。

    “交给我吧。”

    白金的光辉浮现在菲莉亚身旁，她被西雅保护，获得了充分的休整，精神力也得到了一部分的补充。

    她本身就是一名高阶牧师，在魔法和神术上，并不逊色于任何人。

    可以说她最擅长的就是对抗深渊，耗费了半秒时间思考，菲莉亚得出了应该使用什么手段对敌。

    她的瞳孔在辉煌的魔法与神术下，呈现出一种高贵的金色。

    绚烂的光华燃着辉火，圣洁之力如浪涛般向外弥散。

    她打不过半精灵，也很难凭借一己之力阻挡蕴含着深渊之力的箭矢。

    但她必须得站出来，因为她是辉煌的牧师，是深渊的天敌。

    就算她的高阶实力被压制，而敌人是被深渊污染的半精灵，是强她百倍的精英等阶。

    ——他们的实力之间，隔着无法跨越的天堑。

    菲莉亚会因为死亡感到恐惧，但绝不会因此有丝毫退缩。

    这是为了守护同伴，奉献出的一份微不足道的力量。

    在这一刻，她一往无前。

    “辉煌至高神国，屹立万物之上！”

    晦涩的言灵不是任何一种语言，发音的目的只是描绘主神的伟绩。

    破碎燃烧的天空中，一轮金色的炙日巍然降临！

    有天使从云雾中落下，洁白的羽毛坠入血海湖泊，燃起白与金的绚烂辉火。

    神圣的圣域幻影在温暖的阳光中显现，与半精灵的深渊之力碰撞在一起。

    血液被辉火蒸发，红色的诡异雾气升腾，随之下起了血雨。

    腐臭的泡沫淹没地表，将泥土染成了刺目的红色。

    菲莉亚的神术生效，形成了一道最强的防线。

    城墙内圣洁威武，城墙外血海滔天。

    实力差距太大了，唯一的解决办法是用神术对抗魔法。

    菲莉亚强忍着精神透支带来的剧痛，稳稳地站立在最前方，手心似乎握着一柄金色的圣剑。

    “罗伊，我可以破开一次深渊血海。”

    她简短地诉说，罗伊明白了她的意思。

    在发现半精灵的那一刻，他准备使用【心脏掌控】，一击将半精灵重创！

    “那就好……”

    少女轻声细语，眼眸中的信念将一切都染成金色。

    言灵之力以最完美的形式展现，这是她做到的最好的一次。

    她高举圣剑，辉火在剑刃上燃烧，她是神圣的使者，能够破除一切灾厄。

    无形的波动牵扯着魔力与元素，将一切全部净化，空气中的腐臭一扫而空，只留下暖洋洋的光明温暖。

    “圣灵神使驾临！光辉救赎终来！”

    浓郁的神圣之力从天使们的圣剑上扩散，他们飞舞在空中组成队列，剑锋直指堕落深渊的半精灵。

    在圣剑的照映下，罗伊仿佛在菲莉亚身上看到了独属于天使的光环，还有那纯洁无暇的羽翼。

    她说自己死后会在神国转生成漂亮的天使小姐，罗伊信了。

    一己之力阻挡血海浪潮的菲莉亚，绝对是尊贵无暇的救世主。

    菲莉亚的圣剑直指前方。

    “斩断灾厄破灭——！”

