    姬九虚猜测，寒潭留影记录的那一幕幕，应该是龙汉祖劫最后发生的事情。

    盘古开天地之后，远古的洪荒天地，由三兽神的族群共同掌管。

    龙族掌海、凤凰一族掌天，麒麟一族掌地。

    直到后来，魔祖罗睺为修炼魔道，挑唆洪荒万族，掀起了一场毁天灭地的大战，这三大族群也被卷入其中。

    连番大战下来，远古洪荒天地被打得支离破碎，

    三兽神的族群，也因此退出这方世界的主舞台，

    原本生活在地上的巫妖两大族群，得了渔翁之利，

    从此，妖族掌天、巫族掌地，拉开了上古时代的序幕。

    而三兽神族群参与的那场惊天大战，就是古籍神话中记载的龙汉祖劫。

    “没想到接引和准提也在暗中参与了那场量劫，甚至是主要推手！”姬九虚愈发觉得这两位不简单。

    不是实力不简单，而是另外的东西。

    比如来历，

    又比如他们追寻的东西，

    先是算计三兽神，想要得到某件东西，但这次算计失败了。

    后来又算计红云老祖，得到了神秘的带血碎布片。

    “那件没有算计成功的东西，难道就是佛门现在诸多布局的最终目的？”姬九虚心有猜测。

    从花果山、到蟠桃园，再到现在的祖龙巢，可以确定，佛门正在搜集先天五行灵珠。

    地火水风演变为五行时，四种能量交融，孕育了三兽神。

    所以，先天五行灵珠最初在三兽神手中，这并不奇怪。

    “祖龙最后提到，先天五行灵珠是进入五行界的关键，

    是不是可以推测，接引和准提想要从得到的那件东西，就藏在五行界？”

    “而他们算计三兽神，是为了得到先天五行灵珠？”

    “另外，五行界在哪？”

    姬九虚心中念头急转，却没有答案。

    他自认对三界的历史还算了解，可从没听说过有这么一个地方。

    “难道是在界外之地？”

    想了想，姬九虚没再继续思考下去，

    趁着祖龙鳞的祖龙气息还剩下最后一缕，他连忙使了遁法，离开寒潭，离开了祖龙巢。

    看过寒潭留影之后，姬九虚知道，仅凭他这个元灵化身盲目的搜寻，应该没什么希望找到先天水灵珠。

    神物自晦，先天五行灵珠遇到相应的五行之物，就会变得和普通五行之物一样。

    先天水灵珠遇到水，自然是化成了水形态。

    而且，这座寒潭被祖龙蕴养了无数年，是先天水灵珠的最佳藏匿地点，搜寻起来的难度就更大了。

    “搜寻的难度大，不代表签到的难度大，这次没找到，下次可以找机会来这里签到一次。”姬九虚心中想着。

    他的本尊有签到系统，只要这里存在玄妙残余，就能签到相应的物品！

    “话说回来，佛门应该知道什么特殊的牵引之法，可以引出先天水灵珠，否则不会直接派人过来取。”

    姬九虚离开祖龙巢之后，身形隐于虚空，目光在凤麟州的大地上搜寻，他在找紧那罗。

    前面因为他的暗中出手，让紧那罗几乎耗尽了真龙逆鳞中的祖龙气息，

    少了一个三兽神遗留之物，紧那罗和九头妖圣就无法离开弱水环绕的凤麟州。

    姬九虚明白，佛门在凤麟州的谋划，应该是借搜集到的三兽神遗留之物进来，

    然后出去时，再借三兽神当初留下的祖血出去。

    毕竟，祖血也是三兽神遗留之物。

    只不过，因为他姬九虚的出现，佛门的这个计划出现了意外。

    紧那罗没能取得先天水灵珠，也没有拿到祖龙祖血。

    所以现在，那一僧一妖肯定还藏在凤麟州。

    “在哪里？”姬九虚隐于虚空中，目光在这片方圆千里的陆地上搜寻。

    突然，他察觉到远处的虚空出现波澜。

    “吼！”

    只见一个鸟身蛇尾的巨兽，破开了虚空，九颗脑袋齐声咆哮着，直奔他这个方向扑来。

    九头妖圣！

    这个上古巨妖，似乎也有虚空遁行的手段，在刻意寻找的情况下，找到了姬九虚元灵化身的位置。

    另一边，一个泛着佛光的金色大掌印，引动了空间力量，从天边盖压过来。

    紧那罗也在埋伏！

    虽然现在是元灵化身，但姬九虚一点都不虚他们。

    他的本尊是以力证道的准圣前期，就算是准圣后期，他也能与之一战。

    而元灵化身有本尊的八成实力，对付两个普通的准圣前期，自然是轻而易举。

    九首、鸟身、蛇尾的妖圣，和金光大掌印一前一后，几乎同时到来。

    既然被发现了，姬九虚的元灵化身也没再继续隐藏，从虚空中一步走出。

    斩魂夺魄刀，一刀直接斩出去，

    哗！

    刀光成幕，恐怖的气势，挤压满空，

    刹那间，就和九头妖圣、紧那罗的攻击轰然相撞。

    轰轰轰！

    一道恐怖的气浪瞬间席卷天地。

    即便是凤麟州的这方天地极为稳固，此刻也裂开了一道道可怕的虚空裂缝。

    这突然的一次交手，完全是在瞬息间发生的。

    紧那罗和九头妖圣，已经看清了从虚空中走出的黑色身影。

    “又是你，胡一刀！”紧那罗眼睛一缩。

    他之前因为犯了错，在极乐世界修行了万年，是最近才回到灵山的，

    所以对三界发生的事，了解的还不是太清楚。

    不过，有三个名字，让他印象深刻。

    胡一刀、孙悟空、姬九虚！

    这是最近一段时间，大雷音寺的大雄宝殿内，提到最多的三个名字。

    为此，紧那罗专门详细了解了这三个人的信息。

    所以现在，他一眼就认出眼前的这道黑色身影，是胡一刀！

    “胡一刀？”九头妖圣身形一晃，重新变成紫衣青年的模样，用审视的目光盯着姬九虚的元灵化身。

    “没想到，如今连无名之辈都能修成准圣了。”他又摇摇头，似乎并没有把胡一刀放在眼里。

    “阿弥陀佛。”紧那罗则是念了一声佛号，“胡施主行鬼魅之法，有违天道公义，不如皈依我佛，感受光明之伟力。”

    “和尚，正邪在于心，不在于法。”姬九虚笑了笑，“道佛妖魔，皆可行正义之事，同样，用佛法、仙法为恶的，也不在少数！”

    紧那罗的眼神明显微微一怔，似乎心中有什么被触动了一样。

