    就这样，一群人进了城，直到一群人进入城池内，直到绝大部分归来的狩猎队战士都各自散去了，一直紧跟在坞谭身边的陈渊这才被城池里面的其他人给注意道。

    “坞队长，这位小兄弟是？”

    “忘记介绍了，这位是我们的救命恩人，叫陈渊，是外面其他部落的人，这一次碰上四级吊睛虎原本我们应该全军覆没了，谁知道半路杀出个陈兄来，不仅救了我们所有人，还将那四级吊睛虎给斩了，替小鸣和我报了仇，若非是陈渊小兄弟，这一次我们三队还能不能回来都是未知数！”坞谭赶忙介绍道。

    边上，原本陪同坞谭等人一起往城内走的那几名接应人员顿时肃然起敬，一个个看向陈渊的眼神瞬间就变了。

    “原来如此，陈渊小兄弟，我伏泽代表我们坞城再次向你表示感谢，方才招待不周，还请赎罪！”那人连忙走到陈渊身边，对着陈渊拱手行礼。

    就冲这态度，陈渊就赶忙停步同样拱手还了个礼，这才摆手道：“也是运气而已，我出手的时候，那吊睛虎已经被坞谭队长他们给重创了，否则我也捡不到这个便宜！”

    “无论如何，都还是要感谢的，这么晚了，你们应该都还没吃吧？走，咱们先去吃点东西，边吃边聊！”伏泽话音一落，立马转换了方向，就要带着陈渊离开。

    坞谭等人却没立即跟上，不过坞谭却开口了：“彭荐，你先陪着陈兄一块过去吧，我们先回家报个平安，顺便换身衣裳，待会就过来找你们！”

    “好！”彭荐点点头，他是在场唯一一个没受伤的天湖境存在，陪着陈渊理所当然。

    当然，之所以安排他陪着，其实还有一个原因，那就是这家伙已经三十好几了，好没成家，家里根本没婆娘等他，不需要回去报平安！

    就这样，陈渊跟坞谭等人告别后，与彭荐二人一起，跟着这个叫伏泽的家伙，一路朝着坞城内部走去。

    一边走，陈渊也在一边借机打量周围的环境，在城外的时候，众人是看不到里面的情况的，只能勉强看到一些火把散发的光芒。但是在城内，反而多了不少的月光石，不说家家户户都有，至少用于行走的主干道两旁每隔上几百米的位置便会镶嵌上一颗拳头大小的月光石用以照明，倒是正好让陈渊借机看清了不少周围的环境。

    在那围绕的城墙内部，是大量或土石或木头搭建而成的房屋，这些房屋大都占地面积不大，且高度也只有三米左右，住人肯定没有什么问题的，但若是说舒适，肯定也算不上，因为陈渊连个窗户都没看到。

    如此的话，那些泥石搭建而成的房屋，跟他们涂山部落居住的山洞其实也没什么太大的区别了。

    瞧见陈渊扭头打量周围环境，知道陈渊来自西南小部落的彭荐赶忙开口道：“陈兄，我坞城内的房屋大都是泥石和木材垒砌而成，只要是在我坞城城墙圈禁的范围内，都可以自由挑选地盘建造房屋，不过建造的房屋却是不能超过四米！”

    似乎看出陈渊眼中的疑惑，彭荐接着道：“这是因为我们的城墙只有五米，若是房屋建造的高度太高，超过了城墙的话，就会增加很多风险！对了，陈兄，你如果愿意的话，也可以留在咱们坞城住下来，回头我可以去跟城主说一声，给你也要一块地皮下来，到时候我们帮你一起建造房屋，你觉得如何？”

    “如此甚好啊，若是陈兄有意的话，不用陈兄你自己建造房屋，明天我就可以招呼城内那些小子们给你建造一座全新的房屋出来，不知陈兄意下如何？”一旁的伏泽也是赶忙开口。

    开玩笑，陈渊那可是能够猎杀四级妖兽的存在啊，单论战斗力，那肯定是超越了坞谭等人的顶级高手了，正好坞谭又受伤了，若是陈渊这个时候能够补充进来留在他们坞城的话，那对于他们坞城来说绝对是大好事一件。

    至于陈渊如此修为留下会不会夺权之类的，那他们是完全不会担心的，且不说陈渊还没这个实力威胁到他们的城主大人，即便真的能够威胁到了，那也不是陈渊想当就能当上的，而且，这个城主本身就是有能者居之，并非是什么世袭罔替，所以压根没那些乱七八糟的限制。

    听到伏泽等人的邀请，说实话，陈渊几乎是瞬间就心动了，相比较于居住在那堰塞、阴暗且潮湿的地下洞穴当中，陈渊自然更向往也更喜欢居住在这地面的城池当中。

    只是，如果自己留下了，那涂山部落内的那些人怎么办？

    族长、莫叔、老王、雾典等人，在涂山待了大半年若说一点感情都没有那肯定是假的，在可能的情况下帮扶他们一把陈渊肯定是愿意的。

    想到这，陈渊微微摇头，就要拒绝。

    谁知，彭荐却是率先开口道：“陈兄，我知道你还有部落，还有家人，你别误会了，我只是说，我可以跟城主申请，让你拥有永久居住在咱们坞城的权力，至于你是否要加入坞城，是否要为我们坞城效力，那都是日后在考虑的事情，若是你居住了一段时间想要离开了，那我们也并不会强留，等日后你再回来，我们也是举着双手欢迎的，甚至于，若是你们部落愿意的话，你也可以带着你们部落的那些一起加入我们坞城，今后就留在我们坞城生活也是可以的，相信凭借你今日救了我们狩猎三队那么多人的功劳下，城主定然的不会反对的，更何况，你的修为还如此强悍，我们城主估计是高兴都来不及呢，你觉得如何？”

    “这……”

    彭荐的话，顿时让陈渊愣住了。

    先前他还真没考虑过将涂山部落也给带过来，毕竟，两地之间相隔超过了数千里，途中穷山恶水无数，光是那高达万米的大瀑布，便阻断了所有普通人前进的道路，若是想要翻山越岭的绕路过来，鬼知道又会再遭遇些什么，实在是太过冒险了。

    但，彭荐这番话，着实是让陈渊心动了，为涂山留下一条后路，也未尝不可！

