    几十年前，在绝的诱导下，宇智波斑移植了千手柱间的细胞，临死前开启了轮回眼，这才能苟延残喘活下来。

    虽然宇智波封火的写轮眼只有万花筒级别，即便移植了千手柱间的细胞也无法开启轮回眼，但这个秘密可是绝深藏心中的，即便是宇智波斑的计划人宇智波信都不知道。

    毕竟，宇智波信的性格太过偏激，在他内心，除了宇智波信自己之外，其他所有宇智波族人都要死，都不配和他拥有高贵的写轮眼血继限界。

    尤其是近些年来宇智波信在幕后掌控雾隐村后，其心态膨胀得厉害，便是赠他写轮眼的宇智波斑，他都不再放在眼里，觉得那个老头的格局也就那样，不然也不至于落到如此凄惨的境地。

    面对这样的人，白绝做为宇智波斑创造出来的，自然不会把更多更隐秘的秘密和他共享，至于藏得更深的黑绝，那就更不可能了！

    ‘若是移植千手柱间的细胞可以维持万花筒瞳力的秘密被信知道，以他膨胀的性格，也不知道会惹出多大的乱子。’

    黑绝有点头疼。

    宇智波封火这个混蛋，怎么就这么爱折腾呢？

    竟然移植千手柱间的细胞，这个混蛋不是继承了火之意志，是木叶的中坚忍者吗？

    大逆不道，大逆不道啊！

    绝内心愤恨难休。

    此时，干柿鬼鲛将他们两人接触迪达拉之后发生的事一五一十说了出来，最后挑衅道：“首领，宇智波封火现在已经知道我们的组织，而且还阻碍我们招收新成员，他又是木叶忍者，将来一定会和我们对上，这样的人，乘早解决他应该更好一些吧。”

    宇智波鼬看了眼干柿鬼鲛，说道：“想要杀他不是一件容易的事，若是为此提前在忍界暴露我们的存在，对组织将来的计划反而是一种掣肘。”

    天道佩恩陷入沉默。

    但背后，操控他的长门却是在和小南商议。

    “又是宇智波封火嘛。”小南清秀的柳眉微微蹙起，“为什么每次提到这个家伙，都是各种麻烦事。”

    看着小南不悦的表情，长门叹了口气，道：“鼬说得对，我们的准备工作还未完成，不能因为一个宇智波封火就提前在整个忍界暴露。毕竟……宇智波封火的实力恢复到巅峰，想要杀他，凭借一个天道远远不够。”

    意思是要出动佩恩六道吗？

    小南道：“那迪达拉……”

    “暂时只能放弃了。”长门道。

    小南有些可惜，毕竟迪达拉的黏土炸弹，可是能在一切地形作战的强大忍术，若是将这样的忍者招入晓，绝对能大大增强晓的实力！

    另一边，天道佩恩终于开口：“绝，收集宇智波封火的所有情报，不过……暂时别对他出手。”

    “了解。”绝点头，他正有此意！

    “鼬，鬼鲛，你们的计划既然失败，那就立刻回来吧。”天道佩恩道，“刚刚接到两个暗杀任务，目标分别是草之国大名和草忍村首领，任务对你们来说非常简单，但我要看到草之国的内乱！”

    “明白。”宇智波鼬点头应下。

    会议结束，宇智波鼬和干柿鬼鲛的精神体缓缓消散。

    与此同时，火之国沿海某处隐秘的密林中，两人缓缓睁开眼睛。

    “哼，真是让人不爽！”干柿鬼鲛有些恼怒。

    “别说了，我们走吧。”宇智波鼬从草地上站起，潇洒的转身离去。

    “你还真是想得开！”干柿鬼鲛看了他两眼，忽然问道，“宇智波封火之前说你曾经是他的手下，你应该知道他的弱点吧？”

    宇智波鼬头也不回的说道：“一名优秀的忍者，怎么可能会将弱点暴露给别人呢，鬼鲛，别多想了。”

    “好吧。”

    ……

    水之国。

    当巨大的肉瘤长出肉芽，最后将肉瘤撕裂后，‘崭新’的卑留呼出现在了白绝分身的面前。

    “真是可怕的术！”白绝分身看着明显瘦弱了一圈的卑留呼，转眼就笑嘻嘻的问道，“要试验一下新的血继限界吗？”

    “这是当然了！”

    卑留呼紧闭双眼感受着血液中流淌的强大力量，那种感觉让他陶醉不已，“带我去最近的村子！”

    “你准备大开杀戒吗？会引来雾隐暗部的。”白绝分身歪着脑袋说道。

    “雾隐暗部若是不来，我如何试验冥遁！”卑留呼淡淡开口。

    “好吧。”

    白绝分身当即带着卑留呼来到最近的一个小村子，村子里有上百来户人，约莫几百人口。

    卑留呼缓缓走进村子，伸手握拳，直接印在一栋房屋的墙壁上。

    “爆遁-地雷拳！”

    轰！

    剧烈的爆炸直接把这栋墙壁给直接轰塌，泥石瓦块如残忍的四散飞溅，瞬间便造成大量平民的死伤！

    凄厉的惨嚎瞬间响成一片。

    “真是残忍啊，嘻嘻。”白绝分身歪着脑袋笑眯眯的看着，眼睛却一眨不眨的盯着卑留呼，正在默默的记录他出手的习惯以及动作，收集情报。

    不到半小时，卑留呼就亲手移平了这个小村子。

    不过因为这个村子里没有忍者，他的冥遁，自然也没有用武之地。

    “不愧是木叶的S级叛忍，没想到你连一个活口都不留！”白绝分身‘适时’的开口说道，“不过这样一来，等到有人发现这里的情况，再将消息传到雾隐村，再到雾隐暗部赶来，恐怕要半个月的时间。”

    卑留呼不在意的笑道：“那就去大一点的村子。”

    白绝分身眼睛一亮，说道：“那不如去目标所在的城镇吧。”

    “哦，你已经找到桃地再不斩了？”卑留呼诧异的看了他一眼，要知道这段时间，这个白绝分身可是一直没有和他分开过啊。

    白绝分身也不解释，笑道：“跟我来吧。”

    几天活，卑留呼就和白绝分身来到了一座规模颇大的城镇，目测这城镇里的人口绝对过万。

    若是在这里大开杀戒，恐怕不用一天时间，大量的雾忍暗部就能赶过来！

    卑留呼虽然不怕，但也没必要自讨苦吃，以一己之力去对抗整个雾隐村，毕竟，他的任务目标只是桃地再不斩。

    ……

    糟心。。。

    如何证明自己又粗又长？

    在线等，急！

