    　　“仙法·冰遁·冰柱！”

    　　仙人模式下，杜克感知到天空的异动，查克拉再次暴涨，脚下撑起一道冰柱，带着他本人直刺陨石而去，高举的左手上，一颗巨大的冰遁螺旋丸熠熠生寒。

    　　杜克努力维持螺旋丸的稳定，让其保持高速旋转，如同一枚无坚不摧的钻头，接触陨石表面开凿出一条通道。

    　　只听咣咣四声巨响，碎石迸溅，冰遁螺旋丸开路，冰柱如同无限延伸的神枪紧随其后，一举将四颗陨石串成了糖葫芦。

    　　嗯，冰糖葫芦！

    　　瞠目结舌的奇观没有维持多久，在杜克撤去冰遁之后，没了查克了维持的冰柱承受不了陨石的重量，眨眼间分崩离析，四颗超大号的糖葫芦滴溜溜滚到了边上。

    　　五影被斑的木遁分身虐得怀疑人生，在四颗陨石接连坠落的时候，心里哇凉哇凉。等到杜克用脑洞大开的奇葩方式破解了陨石危机之后，生出此地不宜久留的冲动。一直在划水的大野木率先下手，施展尘遁将身边的木遁分身击溃，支援其他四影，五人缓缓向战场外撤离。

    　　宇智波斑站立在一颗陨石表面，胸膛的伤口被柱间的细胞+仙术查克拉治愈，虽有些隐隐作痛，倒也不影响实力发挥，因为基友一直在守护着他。

    　　“在见过的忍者中，我宇智波斑愿意称你为体术最强！”

    　　斑承认自己因为心态问题，蔑视了这个时代的强者，一时大意险些被踹死，将杜克放到了柱间同等的高度。

    　　闻言，杜克脸上一囧，你说这话是因为还没遇到凯，不然还得说一遍。

    　　说道凯，卡卡西在哪，我要点钟！

    　　杜克一直觉得卡卡西是一种神奇的存在，除了床戏火影第一多，日常遇强不弱、遇弱不强，不论面对怎样的敌人，他都能强行和对方大战五百回合。

    　　原著中，鸣人、佐助开挂之后不敌辉夜姬，结果卡卡西一来，立马扭转颓势，将胜率提升到五成。表面上来看是木叶双挂拯救了忍界，其实不然，没有卡卡西，两个下忍能成什么大事？

    　　木叶技师其实浪得虚名之辈，记住他的忍者编号：009720，下次还点他。

    　　杜克估摸着要是卡卡西先和斑过几招，之后都不用他动手，五影都能把斑收拾了，因为卡卡西对斑的胜败一半一半，加上五影稳赢。

    　　“接下来战斗才真正开始，刚刚那种机会，我不会再给你第二次了！”斑脸上露出凝重之色，认同了杜克的实力足以与他一战，心中更多的则是兴奋。

    　　战意高昂！

    　　“我以为在柱间之后，在没有人能让我全力投入战斗，现在你也有了这个资格。”伴随着狂喜的声音，斑身上涌动起疯狂的查克拉，瞬间进入须佐能乎第三形态。

    　　蓝色的须佐生长出下半身和双脚，站立起来的同时，体积大幅度增加，待查克拉稳定之后，彻底进入完全体状态。遮天蔽日的巨型须佐比天碍震星更为震撼人心，四条手臂、背生双翼，惶惶之威，宛若神明。

    　　斑傲立在须佐眉心位置，操纵须佐抽出腰间的四十米长刀。

    　　恐怖的剑压斩落，空气蓦然分成分列两侧，劲气撕裂天空大地，肉眼可见的气浪向两边推开。被斑列为攻击目标的陨石无法承受这股力量，被剑气斩开光滑的切面，径直分成了两半。

    　　杜克面露怪异之色，总觉得万花筒状态下的斑，比轮回眼状态下更强，比就好比完全体须佐能乎，砍瓜切菜一样就把天碍震星剁了……那么，轮回眼的意义何在？

    　　据说把十尾通过特殊渠道塞进斑体内，再加上催化剂黑绝，就能让斑变身长发女装大佬，不，是变成大筒木辉夜！

    　　这其中的化学反应暂且先不管，反正杜克觉得斑挺倒霉的，费劲千辛万苦，得到了不如写轮眼输出给力的轮回眼，最后还因此丧命。斑在用写轮眼的时候，吊打五大忍村的五影，切换成轮回眼，却被两个下忍狂揍，怎么看这双眼睛都是神坑，谁跳谁死！

    　　“你会怎么做，面对宇智波最强的力量……”斑居高临下，面露期待之色。

    　　杜克深吸一口气，对拼须佐能乎他肯定比不过斑，他的瞳力不够，无法将须佐维持成斑这么夸张的体型，不过他也不是完全没有抗衡的手段。

    　　几乎实体化的查克拉在杜克身边，形成了半透明的冰蓝色旋风，波澜浩瀚的查克拉汹涌而出，宛若海洋般壮丽。

    　　“仙法·冰遁·冰元素召唤·青冰白夜龙！”

    　　咔啦！咔——咔咔啦啦———

    　　杜克脚下的地面冰冻凝结，层层拔高将他顶起，小山一般的冰块拟态具象成一颗狰狞可怖的凶恶龙头。

    　　恐怖的气势蓦然一凝，紧接着，宛如水晶般剔透的冰龙爬了起来，一丛丛的利剑般的背脊从脑后延伸至尾端，璀璨的冰蓝色，夺目的让人无法直视。

    　　“很棒的术，可是……用一碰即碎的冰块来对抗须佐能乎，未免太小看我宇智波斑了！”说道最后，斑眼中闪现一抹诧异，勾起嘴角暗道有趣。

    　　冰龙的体积在杜克疯狂灌输查克拉之下，变得比须佐还要大上一分，而后绿色的查克拉火焰蔓延在冰龙身上，待到完全包裹龙躯之后，查克拉稳定实体化，在冰龙体表构造了一层透明的绿色铠甲。

    　　威装·须佐能乎！！

    　　“哈哈哈，果然，现如今的忍界，只有你才配成为我的对手！”斑无法按捺心中的熊熊战火，只觉体内血液滚烫无比，狂笑一声操控须佐横刀斩下。

    　　冰龙咆哮一声，微微晃过身体避开了斩击，在刀锋落下后抬起龙爪钳住了须佐握刀的手腕，须佐另一条手臂举刀落下，亦被冰龙抬爪握住。

    　　还没结束，斑的须佐有四条手臂，两只被擒住丝毫不影响什么，这两条手臂高高举起，各自凝聚出一把长刀，猛地朝冰龙头颅位置劈砍过去。

    　　杜克双手贴在冰龙头顶，只见龙翼下方生出两条龙爪，绿色的查克拉翻滚涌动，化作一柄螺旋大剑。

    　　锵！

    　　刀剑相碰，洪音之声震彻天际。

    　　空气在激荡的碰撞中不断嗡鸣，无形的震荡波荡漾开来，以二者为中心，冲击波向着四面八方滚滚而去。

    　　冰龙和须佐僵持在原地，短暂的蛮力比拼后，双双被强横的力道震退。

    　　冰龙因为长尾的缘故，重心更加靠后，先一步稳住身形，高举的螺旋剑上迸射出无数绿色箭矢。趁着须佐还没稳住身形，在其体表狂轰滥炸，直接将他打得仰天摔倒。

    　　一击得手，杜克立即操控冰龙上前将须佐压在身下，冰龙口吐急冻光线，封住须佐的身躯，而后螺旋剑对准斑所在的须佐脑门，高举高落急速刺下。

    　　“食我正义突刺！”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、08a、春秋轮回度生死、兴隆守望者的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

