    第二天，大量的送报鸟从新世界飞了出去，朝着四海飞去。

    庞克哈萨德的地下实验室中，王下七武海之一的唐吉诃德·多弗朗明哥看着手里的报纸，神色一阵阴沉。

    “少爷，发生什么事情了？”雪女莫奈端着餐盘进来，将蛋糕和咖啡摆在多弗朗明哥面前。

    “一个消失了多年的麻烦家伙又出现了。”多弗朗明哥将报纸放下，语气凝重的说道。

    雪女莫奈转到多弗朗明哥身后，一边帮他捏肩，一边外头看着报纸。

    只见今日份的世界日报上，头版头条就是‘新世界只有四皇！’的霸气标题。看完内容之后，莫奈有些吃惊的问道：“夏洛特·玲玲死了？”

    “可能性很大，那只鸟可不敢造大妈的谣。”多弗朗明哥不爽的点了点头，原本他还想着联合百兽海贼团重新进攻德雷斯罗萨。可看到这个消息之后，他便直接打消了这个念头。

    连‘大妈’夏洛特·玲玲都被干掉了，凯多对上安博也不见得能稳赢。

    “那我们该怎么办？”雪女莫奈稳定了情绪，看着自家少爷继续问道。

    “让凯撒那个家伙加快研究速度，这段时间我们留在岛上。另外，伸向太阳九岛的暗子都撤回来。”多弗朗明哥沉默了一阵，才平静的开口说道。

    “好的。”雪女莫奈高兴的点了点头，大家都在这里，她就能时刻与少爷待在一起了。

    ......

    新世界某个祥和的岛上，红发香克斯还在睡觉，就被一阵敲门声给吵醒了。

    他睡意朦胧的打开门，看着站在门口的本·贝克曼，打了个哈欠问道：“是什么事情让我的副船长一大早就来打扰我呢？”

    “非常重要的事情。”本·贝克曼将报纸递给了香克斯，平静的说道。

    “嗯...嗯？！”香克斯看了标题，还以为新世界又来了一个不知天高地厚的新人。等到他看完内容之后，瞌睡一下子就醒来了。

    “杀掉了夏洛特·玲玲么...”香克斯神色凝重的看向本·贝克曼问道：“这种事情我们能做到吗？”

    “可以，不过要提前做好计划。”本·贝克曼点了点头说道。

    “可是安博那家伙是被动防御的一方，他不可能提前计划好的。”香克斯有些头疼的揉了揉眉心说道：“真是的...每次出手都是大新闻啊！”

    “我们是什么态度？”本·贝克曼看着香克斯头疼的模样，忍不住笑了笑问道。

    “让拉基·路代表我们红发海贼团，给太阳九岛送一份礼物过去好了，毕竟我和安博也算是朋友吧？”香克斯将报纸放在一边，有些不确定的说道。

    当年一起坑了夏洛特·玲玲一波之后，安博还邀请过自己一起喝酒。

    想到这里，香克斯心中一定：能一起喝酒了，应该算朋友了！

    “恶魔果实？”本·贝克曼继续问道。

    “可以，反正我们拿着也没什么用。”香克斯笑着同意了，然后伸了个懒腰说道：“我的朋友回来，这是值得庆祝的事情，今天继续开宴会吧！”

    “别高兴太早了，人家可不一定拿你当朋友。”本·贝克曼直接一瓢冷水浇了下去，然后也不理会石化了的香克斯，转身就离开了。

    ......

    如鲸鱼一般庞大的莫比迪克号飘在海面上，叶丽萨靠在栏杆上，嘴里叼着一支女士香烟，有一下没一下的抽着。

    就在这时，一只送报鸟停在了她身边，叶丽萨随手抽出一份报纸，瞄了一眼之后就再也移不开视线了。

    在‘新世界只有四皇’的标题下方，是一张五个人的剪影照片，其中高大的约瑟夫和飘着的佩罗娜尤为明显，接下来是手持名剑‘安娜’的蕾贝卡和侧颜精致的爱丽丝。

    如此一来，被放在这四个人中间的那道身影的身份便呼之欲出了。

    叶丽萨害怕自己猜错了，正准备看文章内容，结果却听到送报鸟在一旁“啾啾”的交换着。

    她回过神来，赶紧在身上摸索了一阵，掏出了一包香烟和打火机。叶丽萨表情一囧，直接开口喊道：“马尔科，帮我付个钱。”

    “哈？”马尔科从上方的瞭望台探出头，看着下方的叶丽萨问道：“你连买报纸的钱都没有吗？老爹也没有苛扣过你们的工资啊！”

    “没带在身上，一会儿还你。”叶丽萨头也不抬，一边阅读着文章一边说道。

    “好吧！”马尔科跳了下来，从兜里掏出两块贝里准备付钱的时候，同样也看到了头版头条。他神色一愣，干脆抓出一把贝里放在送报鸟的布袋中，然后抽出了三份报纸说道：“我给的钱购买十份了哦！”

    送报鸟歪头看了看马尔科，然后展翅飞向了空中。

    马尔科拿着报纸，马上找到了白胡子爱德华·纽盖特说道：“老爹，我给您念一念今天的报纸吧！”

    “噢？有什么新鲜事吗？”白胡子疑惑的看着马尔科问道，念报纸这种事情，白胡子身边的护士们经常做。但今天马尔科居然主动提出要求，让白胡子有些意外。

    “的确是新鲜事，标题是......”马尔科坐在白胡子旁边，摊开报纸慢慢念了起来。正在吃药的白胡子动作一顿，停了下来认认真真的听着。

    念完之后，马尔科抬起头，发现钻石·乔兹、花剑·比斯塔、布拉曼克等人都围了上来。

    “也就是说，安博君回来了，还把入侵羲和岛的夏洛特·玲玲杀掉了？”钻石·乔兹双手环抱在胸口，颇为吃惊的说道。

    “报纸上是这样写的，”马尔科点了点头，与多弗朗明哥的判断如出一辙：“这么大的事情，想必摩根那只老鸟也不敢撒谎。不然的话，太阳九岛和BIG·MOM海贼团都不会放过他的。”

    “如此一来...”布拉曼克等人看向高大的白胡子，一时间不知道该说什么才好。

    虽然白胡子海贼团跟太阳九岛关系密切，但夏洛特·玲玲怎么说也是老爹曾经的同伴。就是不知道，老爹对他们还抱有多少感情了。

    白胡子想喝一口酒，结果伸手一碰，摸到的是一个大水缸，这时候他才想起来，自己的酒已经被叶丽萨收起来了。

    有些讪讪的收回手，白胡子靠在椅子上，平静的说道：“老夫知道你们这些小鬼在想什么，虽然人老了容易回忆往昔，但那段岁月对老夫来说，并不是那么美好。夏洛特·玲玲出发的时候，就应该要做好被杀掉的准备。”

    “老爹...”

    “这片大海就是这么残酷，我们要做的就是珍惜每一个与家人相处的日子。”白胡子咧嘴笑着说道：“为我们的朋友回来，今天开宴会吧！”

