 对于这种威胁，林寒只是冷笑一声，根本没放在心上。

他如果担心别人报复的话，也不会走到现在了。

接下来，他走到赵乾坤面前，将因为大战镇落在一旁的镇元旗和紫灵剑，给收了起来。

“你干什么？”

赵乾坤见状，顿时目眦欲裂了起来，那可是他的法宝啊，林寒竟然收走了。

“这算是你三番两次跟我作对的赔偿，都是我的了。”

林寒冷笑一声，拍了拍手上的灰尘，淡淡道。

洪荒铸剑炉，需要十件神王器，才能晋升到神尊器的级别，而神王器十分罕见，如今好不容易，见到两件，他自然没有放过的道理。

加上之前他在神尊墓室得到的一件，还有金天手中的两件，目前他已经有了五件神王器，距离鸿晋升，还差一半，所以让他心中也是有些开怀。

四周不少人也都有些傻眼，林寒打败了赵乾坤不说，竟还收走了他的两件神王器，这简直就是强盗啊。

“你…噗！”

赵乾坤顿时也极怒攻心，喷出了一口鲜血，这样等级的法宝，就算他都珍贵无比，林寒此举，不亚于从他心头割上两块肉，或许是因为气的，他双眼一番，直接晕死了过去。

堂堂铸剑仙岛三大弟子，竟然沦落到这一步，无疑是让很多人都满脸无言！“妈的，瀛州仙岛这弟子，真是个小王八蛋。”

大墓外，铸剑仙岛的长老们，瞧得这一幕，也都一个个咬牙切齿，气急败坏的大骂出来。

不管怎么说，赵乾坤也是铸剑仙岛的杰出天骄之一，行走四海，有几人敢不敬。

就算被人打败，别人也绝对不敢去收他的法宝啊，这简直就是对铸剑仙岛的大不敬！林寒此举，实在太混账了。

“等七大仙岛比武之时，一定要让其他两个帝子，狠狠削他一顿，将这场子找回来不可。”

其中一名黑衣老者说道。

大墓内，竞争残酷，虽说林寒这样有些削铸剑仙岛的面子，但赵乾坤技不如人，他们也不能因此跟瀛州仙岛闹翻什么。

故此，唯一能公开对付林寒，也就是在大约半年后，七大仙岛比武大会了。

其他老人也都纷纷点了点头，林寒这么不给铸剑仙岛面子，的确不可能放过的。

“唉，这家伙还真是百无禁忌，谁都敢得罪。”

燕羽看到铸剑仙岛众多长老的表情，也是不由摇头苦笑了一声。

将人打败，还抢人法宝，林寒的确有些太胆大了。

不过，事已至此，他也无法说什么，只是继续看看，林寒能不能得到至尊法象，技压群雄，成为这次最大的赢家。

…唰！大墓内，林寒不再理会赵乾坤，脚掌猛的一踩地面，身体顿时如同一道利剑般，直冲大山之顶，去拿那杆大旗上的秘籍。

“不能让他得到，上！”

这时，众人才反应过来，一个个咬牙，冲了上去，纷纷祭出法宝，对林寒出手。

适才林寒和赵乾坤的对决，两人的气势释放，笼罩着大山，别人也无法轻易上去。

现在，他们自然不能袖手旁观，就算林寒很强大，但为了至尊法象，他们也要尽力尝试一下。

“找死！”

见状，林寒眼神一冷，接着，手掌一挥，大片神光绽放，像一道海啸般，席卷而去，那些冲上来的人，顿时一个个发出惨叫，然后在神光之中，被崩碎成肉泥，兵器碎裂，断臂残肢坠落，一片凄惨。

“挡我者死！”

接下来，林寒像一头雄狮，冲进羊群般，直接大开杀戒，在这种情况下，说什么都无用，只有杀戮，才能解决一切。

所以，他手中的火麟焚天剑不断劈斩而出，大片剑气爆发，笼罩一片域，闪烁开一道道剑气，那些胆敢挡在他前面的人，一个个都被腰斩、立劈等等，尸体栽落下来。

为了至尊法象，林寒杀意很浓，是名副其实的杀神！“林寒，想要得至尊法象，还要经过我的同意才行。”

不过，就在林寒即将冲上山顶，取得吞天噬地秘籍之时，忽然在他身后，传开一道冰冷的冷笑声，只见得，神子冰飞来了，一袭白衣胜雪，有着一股说不出的出尘味道，然后，手中持着一柄白色的神剑，直接朝着林寒的后脑勺贯穿而来，杀气四溢。

显然他手中的白色神剑，也是一柄神王器，上面泛着一股浓浓的王者波动。

而且神子冰的真正实力，也达到了神王境级别，这一点倒是隐藏的够深。

不过，林寒却丝毫不惧，回头冷冷一笑，道：“你也来给我送神王器了吗？

好，我收了。”

接下来，也不理会神子冰有些恼怒的神色，直接施展天魔八步，避开这一击，然后一瞬间撑开，混沌场域，点出一指！北皇七皇，六指风云裂！这是随着林寒施展开混沌场域后，气息加持不少，再次领悟出来全新的一式！他知道神子冰，不好对付，所以在最短的时间内，直接施展出了很强大一招。

神子冰顿时脸色大变，哪能想到，林寒竟上来就施展如此强横的一击，在那一指之上，他嗅到了浓浓的危险的味道，如果抵挡不住，也凶多吉少，危险无比。

唰！当下，他长剑撤回，在周身凝聚出一道白色的巨大剑罡，像是一座白金神山般，将他笼罩在其中，泛着一股坚固无比。

白元剑罡，高级防御属性灭天战技！这是神宫的镇教绝学，历来就算神宫第一天骄，也没有几个人能够学会。

他潜力钻研了上百年，才终于将之领悟，也正因为如此才能笑傲西海，成为顶尖天才之一。

要知道，高级灭天战技，原本就已经很罕见了，防御属性，放眼四海，也寥寥无几。

所以，拥有此招，他几乎是先天立于不败之地。

而他见林寒施展出北皇七指的第六指，第一时间，也将此绝学都施展了出来，可见对林寒这一指的重视。

轰隆隆！可惜，林寒这北皇六指到了这一步，已是上乘奥义，威力早就不可同日而语，在这一指点出的刹那，林寒背后顿时出现一个巨大无比的中年男子虚影。

 