    石志坚笑了，伸手抄起茶壶慢悠悠给自己倒着茶水说道：“可怎么办呢？一百万，我没有！我这次却带来了两百万！”

    说完，石志坚朝身后陈辉敏勾勾手指。

    陈辉敏上前把之前提来的黑色皮箱打开，里面赫然是崭新的两百万港币！

    马氏兄弟互相看了一眼。

    马希如笑了，望向石志坚：“石先生，你这是什么意思？”

    石志坚给自己斟完茶站起身，姿态很是礼貌地也给马希如杯子里添水，嘴里说道：“意思很简单，我打了你们的人，按照道理，一切损失我来承担！不过还请两位以后不要再动那个女主编！我不是江湖人，不懂你们江湖礼数，但我却知道万事以和为贵！还有，我是生意人，不懂打打杀杀，这辈子只会算账！这里是渣打银行两百万现钞，一百万是赔你们的，至于这剩下的一百万---”

    说着话，马希如茶杯水已添满，石志坚手持壶柄转向马希珍。

    马希珍还以为石志坚也要给他加水，撇了撇嘴，一脸的高姿态，却不料石志坚抄起茶壶直接朝他脑袋砸下!

    砰地一声！茶壶爆碎！

    滚烫的茶水淋了马希珍满头满脸！

    马希珍额角更是被坚硬瓷片划破，流出血来！

    正在帮马希珍整理貂皮大衣的小明星被石志坚暴起伤人吓得将手里衣服直接扔在地上！惊呼一声，吓得站了起来！

    作为大哥的马希如原本抿着茶水正在等着看热闹，却不料石志坚会在众目睽睽之下用茶壶爆打自己细佬，一口茶喷出！直接惊掉下巴！

    周围那些马仔也都惊住了！

    谁也没想到石志坚会这么狠，竟然敢当着他们这么多人面儿爆他们老大的头！

    茶楼那些服务员闻声赶来，却被吓了一跳，躲在门口外面没人敢上前一步。

    茶楼大厅，那个茶楼老板面色如常，站在收银台后面“噼里啪啦”拨弄着算盘珠儿，对于楼上冲突不闻不问。

    那个叫阿珍的茶楼小妹停止了抹桌子，抬头下意识地望了望二楼的致远厅，不知为何有些担心那个白衣如雪，笑容灿烂的年轻人。

    马希珍不愧是江湖一代枭雄，被石志坚用茶壶爆头，热水淋头，巍然不动，甚至还很桀骜地伸出舌头舔了一下嘴角淌下的茶水和血水，双眼死死盯着石志坚，犹如一头即将暴起噬人的猛虎。

    石志坚丝毫不在意马希珍凶狠模样，丢掉手中抓着的半拉壶柄，信手拿起刚才折叠好放在茶桌上的那副手帕，抖开手帕，擦了擦手，然后朝马希珍语气轻描淡写道：“我最讨厌别人没礼貌，偏偏从我坐下开始你就叽叽歪歪说个不停！所以，另外一百万就当做是你的医药费！”

    死寂！

    周围连敢喘气的声音都没有！

    就连作为大佬的马希如也噤了声。

    他可是知道自己这个亲弟弟，发起火来连天王老子都不认！

    而此刻的马希珍怒火已经达到极限，就在他想要爆发的时候，一个粗犷声音道：“怎么，大家都在这里饮茶？我也好钟意饮茶的！”

    说话间，外面一人拄着拐杖慢吞吞地从外面走了进来！

    跟在他身后则是一大队人马，全都是义群最能打的好手！

    马希如眼睛眯了起来，跛豪竟然来了！

    马希珍也压制住怒火，扭头看向跛豪。

    跛豪咬着雪茄，一副比马氏兄弟还要嚣张姿态，带着大威和细威上前，乜斜眼看了看马希如，又看向马希珍，狰狞一笑：“蒲你阿母！想打架呀，来呀！阿坚是我兄弟，边个敢动他？！你要是想继续留下来饮茶，欢迎！要是想闹事，那么不好意思，我比你人多！”

    “跛豪，你这是什么意思？”马希珍怒道。

    “什么意思？打架咯！老子从没怕过！”跛豪一副要打就打模样，姿态跋扈。

    马希珍怒不可遏，想要不顾一切发飙，却被他大哥马希如拦住。

    马希如看得清楚，这次跛豪有备而来，带领的人马真的比他们兄弟二人要多！要是硬拼起来，他们绝对吃亏！

    马希如向来精明狡猾，尤其深得好汉不吃眼前亏精髓，当即朝跛豪一抱拳皮笑肉不笑道：“阿豪，我们大家好歹也都是在江湖上混的朋友，低头不见抬头见！这次你为了外人和我们兄弟作对，是不是有些不太够意思？”

    “边个和你们是朋友？我跛豪做事光明磊落，不像你们兄弟两个鬼鬼祟祟——要打就打，别他妈啰嗦！”

    马希如脸皮子抽搐，他没想到跛豪这么不给面子。

    “大哥，和他们拼了！”马希珍想要发飙，却被马希如拦住，“二弟，不要冲动！”

    随即马希如转身看了石志坚一眼，这一眼看得很深刻，似乎想要把石志坚的模样给记住，然后又看向跛豪，最后一咬牙道：“我们走！”

    “大哥---！”

    “走！”马希如呵斥道。

    石志坚道：“记住拿上钱！”

    马希珍冷哼一声。

    跟着他的那个小明星机灵，忙上去提了钱箱。

    马希珍瞪了她一眼，这才怒气冲冲带领手下跟着大哥马希如一起离开包房。

    跛豪还在后面说风凉话：“蒲你阿母！要不是老子现在要以德服人，准把你们打出屎来！！”

    马希如和马希珍脚步加快，毫不回头。

    ……

    茶楼外面。

    跛豪没说假话，外面黑压压上百人都是他人马，要是开打，大小马死定。

    “我丢！石志坚还有跛豪这两个扑街，我早晚要做掉他们！”

    马希珍怒冲冲上了车，坐到大哥马希如身边。

    那个小明星提了钱箱想要挤上来，正在恼火中的马希珍直接一脚把她踹下去，又伸出手道：“把钱拿来！”

    小明星有些不情愿地把钱箱递给马希珍，嘴里道：“这是我抢来的！”

    “抢你个头！”马希珍又一脚踹出去，“滚！”

    小明星捂着被踹疼的肚子，不情愿地跑去后面坐车。

    “老二，你脾气不要总这样暴躁！”马希如见细佬动不动就打那个小明星忍不住道，“女人是用来疼的，不是用来打的！还有啊，女人都好记仇的，搞不好在背后阴你一道，到那时候你可就惨了！”

    马希珍撇撇嘴，打开皮箱抓一把钞票道：“女人都很贱的！拿钱就能买到！还有那姓石的，我已经想好了，用他的钱买他的命！”脸上露出一丝狞笑。“敢爆我的头！从没人敢这样对我！他这是找死！蒲你阿母！”

    马希如摇头道：“到现在你还没搞明白？那个姓石的不好惹！连跛豪都帮他背锅，搞不我们会吃不完兜着走！”

    “大哥，你怎么长别人志气灭自己威风？那扑街仔能有多大能量？”马希珍话音刚落，就听见汽车嘎吱一声停下！

    “发生乜事？”

    “大佬，前面警察临检！”

    “大中午临什么检？扑街！”马希珍恶狠狠骂着，随即看向外面，只见外面乱糟糟的，一大批军警在前面堵了铁马，还拉了警示标示，看起来像是出了什么大事儿。

    马希如也看到了前面境况，却不由眼皮子乱跳，感觉有什么不好的事儿将要发生。

    “车窗打开，警察临检！”外面一个便衣敲敲车窗道。

    “找死！难道你不认得我们兄弟是谁？”马希珍蛮横道。

    “二弟，别冲动！”马希如打开车窗，然后朝外面笑呵呵说道：“唔好意思，朋友，行个方便，我们赶着回去！”说着把叠好的三百港币塞过去。

    换做平时，对方接了钱直接放行，可是---

    那便衣没收钱，而是朝旁边喊道：“细九哥，这边有情况！有人塞钱咯！”

    马希如一愣，然后就见陈细九走了过来。

    雷洛身边红人他倒是认识的，忙尴尬地把三百块揣进兜里，对细佬马希珍使个眼色。

    马希珍就很不情愿地打开抱着的钱箱，从里面掏出一沓子港币，最起码也有数千块，准备等会儿塞给陈细九。

    陈细九嘴里叼着香烟，一只手插兜，模样流里流气地走过来。

    “陈探长，好久不见！”马希如在车内朝陈细九打招呼道。

    “哎呦，原来是马老板！”陈细九大吃一惊，忙把叼着的香烟吐掉，然后躬身朝着车窗内说道：“这是去哪儿啊？”

    “回家！”

    “是吗？那可真是不凑巧！”

    “发生乜事？”

    “前面不远处发生银行劫案！”

    “劫案？这大白天的！哎！现在这世道实在是太乱了！”马希如感叹了一声。

    然后不想再和陈细九啰嗦，朝细佬马希珍使个眼色。

    马希珍就把抓出来的那一沓钞票递给陈细九：“通融一下！我们兄弟俩赶着回去！”

    “呵呵，这怎么好意思？”陈细九搓着手，一脸贪婪。

    马希如笑道：“拿着吧！没什么不好意思的！顺便替我向洛哥问好，有空请他饮茶！”

    陈细九这才从口袋掏出一白手帕，很是仔细地用手帕衬着接过那沓港币。

    马希如和马希珍虽然觉得陈细九这姿势有些怪异，却也没有多想。

    陈细九接过钱后，又俯身朝马希如和马希珍兄弟俩笑眯眯道：“唔好意思，两位马老板！有一点我忘了告诉二位，刚才发生劫案的恰好是渣打银行，并且被劫走的数目是二百万！我看你们这钞票蛮新的，咦，还是渣打银行连号钞---”

    咯噔一下！

    马希如猛地惊醒，想让让细佬马希珍赶快把手里钱箱扔掉！

    这时候数十名军警已经上前把他们车辆前后包围住！

    陈细九依旧笑眯眯地俯身望着他们兄弟二人，“唔好意思了，请跟我去警局走一趟！”

    马希如面如死灰，他似乎猜到了什么。

    马希珍这时候也醒悟过来，指着陈细九鼻子骂道：“蒲你阿母！死差佬！你阴我？我们兄弟二人是什么你又不是不知道，我们怎么会去打劫银行？我们自己钱多的花不完，又怎么会贪图这区区两百万？”

    陈细九嘴里啐了啐，最后啐出一口唾沫吐在马氏兄弟座驾车轱辘上，再抬起头，脸上笑容消失，取而代之的是凶狠与恶毒：“你们得罪了边个，到现在还不清楚？”

    陈细九幽幽的这句话，让马氏兄弟互看一眼，随即汗流浃背！一个名字脱口而出：“石志坚！”

    ……

    中环警局内。

    “呐，我们现在什么都不想讲，什么也不想说，我们要请我们的私人律师！”马氏兄弟坐在审讯室，对抗着陈细九等人。

    “等你们律师？唔好意思，你们的律师不会来的！”陈细九端着一杯奶茶笑眯眯道。

    “为什么？”

    “车子抛锚啊，发生事故啊！这些都有可能！”陈细九抿口奶茶，漫不经心道。

    马希珍还想怒骂，马希如抢先道：“是不是雷督察让你这么做？”

    “聪明！”陈细九笑笑，半拉屁股坐在审讯桌子上，以俯瞰的姿态望着马氏兄弟，“你们应该知道，洛哥为什么要这样做？现在人赃并获，钱上面还有你们指纹，你们本身又做了那么多见不得人的事儿，只要洛哥心一狠把那些事情爆出来，不要说你们的大律师，就算英女皇也救不了你们！”

    马希如嘴巴张了张，半天才道：“我们按时交过规费的！雷洛他这样做是不是不讲道义？”

    “讲道义？我们是兵，你们是贼，边个和你们讲道义？”陈细九一脸轻蔑。

    马希珍怒了，骂道：“雷洛，我蒲你老母！你阴我！有本事你出来，别藏着掖着！”

    话音落地，就见审讯室房门被人一脚踹开，雷洛虎虎生风闯进来。

    马希珍没想到自己才开口骂了一句，雷洛就出来了，还没等他继续开骂，雷洛上前一把抓住他衣领，啪啪啪！甩手就是三个耳光！

    这三个耳光打得极其漂亮，尤其左右开弓来回狂扇，直打得马希珍嘴角吐血，牙齿都被打松落。

    大哥马希如上前想要阻止，却被雷洛一个目光瞪过来，直接吓住，竟忘了开口。

    雷洛扭脸，一脚把马希珍连人带椅子踹倒在地上！

    审讯室一阵。

    陈细九上去把房门关好，对外面人说：“通知大家，严阵待命！等会儿一起扫荡马氏社团！”

    “收到！”

    哗啦啦，外面响彻起来。

    闻言，不要说马希如惊住了，就连刚才还一脸不忿敢怒骂雷洛的马希珍也被吓住。

    雷洛竟然要扫荡他们地盘？！

    “怎么，不信我会扫荡你们？”雷洛表情桀骜，睥睨马氏兄弟。

    马希如试着挤出笑脸：“雷督察，是不是玩大了？”

    “我玩你老母！”雷洛指着马希如鼻子骂道，“当初要不是看在你我同属潮州人份上，我会让你们做面粉生意，让你们大小马上位？食屎吧！”

    马希如被骂得脸色难看，马希珍则从地上爬起来，擦了一把鼻血。

    “你们两个扑街得罪边个不好？偏偏要得罪我契弟！你们可知道阿坚就像我亲兄弟一样，你们得罪他，就是不把我雷洛放在眼里！扑你个街！”雷洛破口大骂，表情怒不可遏。

    此时不要说马氏兄弟了，连陈细九等人都大气不敢喘。

    自从雷洛上位当上太平绅士和总督察之后，就很少生气，更很少当众发飙！

    可是此时，犹如火山爆发，一发不可收拾！

