    “七七……你真的不理宝宝了……”

    　　小家伙趴在桌子上，大眼睛里蒙了一层水雾。

    　　好难过的。

    　　“没有，七七没有不理你。”

    　　下定决心，叶佳期还是开了口。

    　　对于这个孩子，她还跟以前一样就好。

    　　他还小，要是心里头留下什么阴影，那就是一辈子的。

    　　她自己是这么过来的。

    　　小帆帆已经很可怜了，妈妈没有了，爸爸脾气也大。

    　　“真的吗？不是骗我的吗？我好想你呢……”

    　　“真的，七七不骗小帆帆。”

    　　“那你晚上跟我睡觉好吗？”

    　　“七七晚上还要加班，可能没有办法陪你睡觉。自己睡好吗？乖。”

    　　“不好。”乔乘帆不开心了。

    　　“别这样，跟爸爸睡，也是一样的。”

    　　“爸爸的胸是硬的，磕人，我要钻七七的怀里。”

    　　“……”

    　　“……”

    　　叶佳期和乔斯年皆无语。

    　　乔乘帆听不到叶佳期回应，又着急了，小手抓着电话机：“七七，你不喜欢宝宝吗？”

    　　“喜欢。”

    　　她说的是真心话。

    　　如果他不是乔斯年的儿子，她会更喜欢。

    　　“那你答应宝宝好不好……”

    　　“小帆帆，你听七七说。”叶佳期语气放缓，“七七不能总陪着你，总有一天你也会长大的。”

    　　“七七……”

    　　“七七以后……”叶佳期顿了顿，“也是要嫁人，有宝宝的。”

    　　“哇……”乔乘帆哭出声来。

    　　“小帆帆？”叶佳期慌了。

    　　乔斯年踩下刹车，眸子上是一层恼怒的颜色。

    　　嫁人？有宝宝？

    　　“小帆帆，你别哭，七七不会不要你的，小帆帆……”

    　　“七七你真的是不喜欢我了，真的不喜欢我了……你要生小弟弟了……”

    　　“小帆帆，不可以这么霸道的，七七毕竟不是你亲妈妈，总有一天，也是要离开你的。到时候，你会找到自己的亲妈妈……”叶佳期艰难地咽了咽唾沫。

    　　“够了！”

    　　乔斯年阴沉着脸，一把甩掉她的手机！

    　　“你跟小孩子说这些，你考虑过他的感受吗？叶佳期，你真自私！”他眼睛通红地看着她。

    　　叶佳期反倒坦然了，勉强扯出一个笑容：“可是谁又顾及过我的感受。”

    　　她跟他的孩子没了，现在却反而要她来照顾他跟别的女人生的孩子。

    　　她为什么要这么伟大？

    　　她自私？

    　　她淡淡开口，面无表情：“如果我自私，那你就是冷血。”

    　　“真会给自己找借口！跟小帆帆道歉！”

    　　乔斯年将手机摔到她的怀里。

    　　叶佳期不觉得自己说的话有什么错，可能伤害了一个孩子的心。

    　　乔斯年死死盯着她。

    　　叶佳期低头，拿起手机。

    　　“七七！”小帆帆又高兴地叫了起来，“你给我打电话啦。”

    　　不知道为什么，一刹那，叶佳期想哭。

    　　真的，很想哭。

    　　小孩子什么都不懂。

    　　也许乔斯年说的对，她自私，她伤害了小家伙。

    　　“小帆帆，七七晚上去陪你睡觉。”

    　　“真的吗？真的吗？”

    　　“真的。”

    　　“那七七，你喜欢宝宝吗？”小家伙忐忑地问。

    　　“喜欢，很喜欢，特别喜欢。”

