    第377章我主沉浮！（35）

    张卫国很快就给出了明确回复：“我们对比了血样，也做了DNA检测，为了防止出现意外，我分别让人做了三次，”

    “最终，”

    “亲子鉴定结果显示，曹无庸的确不是曹胜利的亲生儿子！”

    看到这条短信，宁颜一笑置之。

    其实对于这个结果，宁颜真的一点儿都不意外，因为在此之前，宁颜就拜托张卫国调取过资料！

    曹胜利，高慧慧，曹无庸，这三人的血型根本就不匹配！

    这件事原本宁颜可以另外派人去做，但，无论派谁去，再如何小心，都必然会留下一定的证据痕迹！

    尤其是在现在这种紧要关头，

    宁颜相信，但凡高慧慧不是个蠢货，她就已经会非常注意留心这些事！

    事实上，

    高慧慧预谋已久，她已经尽可能的删除了曹无庸的个人讯息！

    然而，

    高慧慧恐怕就算做梦都想不到，张卫国居然会愿意亲自出手帮宁颜做这件事！

    不只是他，

    截至目前为止，还没有任何人知道，也没有任何人会想到，表面上明明已经孤立无援的宁颜，居然还藏了张卫国这样一张真正的底牌！

    张卫国的身份过于特殊，而且这个人一直都是刚正不阿，油盐不进且软硬不吃！

    很多事情，

    宁颜不方便出面查的东西，张卫国随随便便就可以轻易拿到手！

    简单概括两个字，就是【证据】！就是足以动摇高慧慧根基的证据！

    简单的血型对比，

    不够直接，也不够全面，并不足以对高慧慧造成太多伤害，但，亲子鉴定就不一样了！

    有了这个亲子鉴定，就足以证明曹无庸不是曹胜利的亲儿子，就足以说明很多很多事情了！

    这也变相的解释了当年曹胜利为什么会狂性大发，对曹爽做出那般畜生不如的事情，

    也足以说明高慧慧为什么二十多年始终不敢返回金陵！

    估计她自己也知道，曹胜利真的是想要把她剁碎了喂狗！

    这一次，

    曹胜利是为了对付沈万山，才会允许高慧慧回来，只可惜，曹胜利千算万算，他无论如何都没想到，到最后，他居然被别人给算计了！

    这就是典型的终日打雁，反倒是被家雀给啄瞎了双眼！

    当然，

    高慧慧自以为是的以为，曹胜利已经死了，甚至都已经下葬，就没有人能够查出当年的隐秘，可她恰恰忘记了张卫国！

    之前，

    曹胜利死后，他的尸体被张卫国的人带走了，张卫国想要拿到曹胜利的血样报告以及DNA等所有能够做亲子鉴定所需要的东西，简直是太简单了！

    不过，

    想要单纯凭借一份亲子鉴定，就夺走高慧慧对曹氏集团的掌控权，夺走高慧慧对曹胜利遗产的继承权，那无异于是痴人说梦！

    一份亲子鉴定，还远远不够！

    也正是因为如此，

    宁颜给张卫国再次发送了一条短信，“高慧慧的身份可以搞定吗？”

    这一次，

    张卫国直接给宁颜打了电话过来，“这都不是能不能搞定的问题，说出来你可能不信，宁颜，其实你真的应该感谢曹胜利！”

    “因为，”

    “根据我这边查到的资料，曹胜利在15年之前，就已经提出离婚！并且已经被判离婚！”

    科普一个常识，

    因感情不和分居满2年以上的，会判决离婚！

    感情不和，分居满两年，这两个都是必要条件，只要同时满足了这两个条件，那么，只要一方提出离婚，无论另一方是否答应离婚，

    都会被判离婚！

    既如此，那么问题来了，高慧慧当初与曹胜利是因为感情不和才导致的分居吗？

    你踏马高慧慧身为曹胜利的老婆，因为曹胜利跟你高慧慧生不出孩子来，你高慧慧就直接找别的男人，一起【合伙】生了个孩子曹无庸？

    这踏马当这是合伙做生意呢？这踏马不算感情不和，还有什么能比这个更狠？

    再者说了，

    就算你高慧慧不承认，不还有曹爽在呢吗？宁颜相信，只要他开口，曹爽完全可以作证，证明高慧慧和曹胜利感情不和！

    就算你高慧慧仗着曹胜利已死，死无对证，说曹爽是一面之词，口说无凭，无法证明你高慧慧和曹胜利之间的感情，

    那你高慧慧又如何证明曹爽是在说谎？

    至于分居两年，

    踏马的，曹无庸都多大了？别说两年，按现在来算的话，俩人分居二十多年了都！

    更何况，

    15年前，曹胜利就已经被判离婚了！换句话说，她高慧慧早都已经不是曹胜利老婆了，结果现在还明目张胆的继承了曹胜利遗产？

    这踏马还要脸吗？

    “曹胜利算计的很深！”张卫国沉声道：“他应该在很多年前就已经算计到了高慧慧的算计，所以他提前偷偷摸摸的搞定了这件事，为的就是高慧慧如果敢动歪心思，他就可以一下子把高慧慧给摁在地上，摁的死死的！”

    只可惜，

    曹胜利一直到死，也没能用到这张牌，现在反倒是便宜了宁颜！

    宁颜满脸感慨说道：“不得不承认，曹胜利那三个老东西，是真的深藏不漏啊！人都已经死了，还能留下如此之多的后手！”

    “那么现在问题来了，”

    “曹无庸到底是谁的孩子？高慧慧当年的那个野男人，又到底是谁？”

    张卫国突兀说道：“会不会是那个苏鹏举？”

    宁颜愣了愣，揶揄说道：“哟呵，看不出来，张卫国，你心够脏的啊！而且，你居然也如此八卦？”

    张卫国没好气说道：“我说了，在不违反我的原则和使命的前提下，我会力所能及的为你提供一些帮助，仅此而已！”

    宁颜皱眉问道：“那你为什么会怀疑那个苏鹏举？难不成你还查到了一些什么我不知道的事情？”

    张卫国接话道：“那倒真没有！只是一种直觉！虽说高慧慧在曹胜利丧礼上跟苏鹏举玩了那样一出好戏，但我总觉得苏鹏举这个人隐隐有些不太对劲！他绝对不像表面上看起来那么简单！”

    他这种职业能力非常厉害，他的这种职业直觉，非常非常的可怕！

    远比女人的第六感，还要更加可怕！

    (本章完)

