    一千藩王亲兵，留下一半守卫蜀王府。另外一半，随着盛鸿夫妇一同启程。五千藩地驻军尾随其后，由廉夫子统领，一并赶赴京城。

    私底下养的五万私兵，不能露于人前，皆被留在了蜀地。这五千可以摆在明面上的精兵，便是盛鸿可以动用的全部力量了。

    谢明曦将自己豢养的暗卫也带了大半。

    这一番赶路，和来蜀地就藩时的快意悠闲截然不同。

    来时心情惬意，在路上耗费了两月有余。

    此番归京，心急如焚，越快越好。众人每日只睡三个时辰，再除去吃饭喝水，其余的时间一律在马背上。

    一连几日，便是身强力壮的亲兵们也觉疲乏。倒是蜀王殿下，不见半分疲色。

    极少展露身手的蜀王妃，此次才是真得令人刮目相看。每日骑马疾驰赶路，七尺高的汉子们也有些熬不住，看着美丽又纤弱的蜀王妃，竟是半分未落人后。

    盛鸿却是心疼不已，到了晚上休息之时，拿着上好的药膏，细细地为谢明曦红肿的大腿内侧涂抹一层。

    男人粗皮厚肉，遭点罪也就罢了。谢明曦皮肤细嫩，体力毅力再佳，也禁不住这般折腾。

    在盛鸿面前，谢明曦也没了逞强的心思，蹙着眉头低呼：“痛！”

    是真得痛！

    细嫩的腿侧，被磨得发红，几日下来，已经红肿了一片。白日硬撑着面不改色，到了晚上，和盛鸿独处时，便加倍地委屈自怜……

    由此可见，前世她无坚不摧的冷漠坚强，都是因为无人心疼心怜，也都是被逼出来的。

    有人全心爱她疼她，她便格外娇弱起来。

    盛鸿目中溢满了怜惜，凑过头来，在谢明曦的脸颊上轻轻一吻：“赶路实在辛苦。要不然，我先走一步，你坐马车，慢几日到京城也无妨。”

    谢明曦蹙着的眉头平复：“不必了，我们一起回京城。”

    “可是……”

    “我能撑得住。”

    谢明曦轻声打断盛鸿：“我们所知道的消息，皆是京中密探搜罗而来。或有许多疏漏之处。此时情形到底如何，我们并不清楚。母后特意召我一同回京，用意为何，现在也不知晓。我们两人不宜分开。”

    他们确实不宜分开。

    盛鸿没有再说什么，只用力地握紧谢明曦的手。

    他的手，有力而温暖，令人无比安心。

    谢明曦抿了抿嘴角，回握住盛鸿的手。

    不管前路如何，夫妻两人携手同心，便无惧风雨。

    ……

    又过几日，盛鸿谢明曦一行人，终于抵达京城。

    五千蜀地驻兵，因携带粮草兵器，行军速度稍慢。要再过五六日才能到京城。盛鸿谢明曦自不会停下等人，领着一行亲兵先回蜀王府。

    两人刚踏进阔别两年多的府邸，尚未坐下喝口热茶，宫中已经来人了。

    前来蜀王府的正是芷兰。

    年已三旬的芷兰，依旧风姿楚楚美貌动人。只眼角多了几丝细细的纹路。

    时间紧急，一应寒暄客套的话无暇多说。芷兰匆匆行了一礼，张口便说道：“太后娘娘命奴婢来传口谕，请蜀王殿下和蜀王妃娘娘一起进宫觐见。”

    盛鸿谢明曦对视一眼，一起点头。

    两人坐马车进宫。

    照例在东华门外停了马车。

    站在东华门外，谢明曦有一刹那的恍然。

    两年多的时光，不经意地溜走。如今归来，重新站在宫门外，往昔的记忆瞬间袭上心头。

    朱红色的宫门缓缓打开的那一刻，谢明曦心中涌起极其微妙的预感。似有无形的大片阴云笼罩于头顶。

    仿佛这一次归来，便再难挣脱这座牢笼……

    “明曦，怎么了？”盛鸿低声问道。

    谢明曦定定心神，随意地扯了扯嘴角：“没什么。母后急着要见我们，我们动作快些，别让母后等急了。”

    盛鸿深深地看了她一眼，紧紧握住她的手。

    两人携手，一起进了椒房殿。

    此时日头正高，炽烈的阳光洒在巍峨的椒房殿上。可看在谢明曦的眼中，椒房殿已透出垂垂老矣日落西山的苍凉。

    就如俞太后一样。

    两年多未见，俞太后已满头白发，满面皱纹。那双深沉的眼，也不再如往日那般锐利不可摧，透出了无力和疲惫。

    “儿臣（儿媳）见过母后。”

    盛鸿和谢明曦一起下跪，行了全礼。

    俞太后扯动嘴角，声音有些干涩：“你们总算回来了。起身坐下说话吧！”

    两人应声起身，紧挨着一起坐下了。

    坐在他们对面的，是消瘦憔悴不堪的萧语晗，还有同样苍白憔悴的赵长卿李湘如尹潇潇。

    天子和藩王们尽落于逆贼之手，萧语晗等人忧心焦急，这些日子日不能食夜不能寐，焉有不憔悴之理。便是身体最健朗的尹潇潇，也瘦了一大圈。

    相较之下，谢明曦那一丝因赶路而起的疲乏，根本不值一提。

    “七弟，你回来就好。”

    萧语晗声音干哑晦涩，也不知这些时日哭过了多少回：“皇上和几位藩王皆被俘，如今朝中宫中连个主心骨都没有。你回来就好了。”

    俞太后也不计较“宫中没有主心骨”此等冒犯之语了，接过话茬：“你们夫妻两个，就在宫中住下。全力救皇上他们回来。”

    谢明曦眸光微闪，不动声色地看了过去。

    俞太后是真的老了。

    不是因皱纹，也不是因白发。而是顺风顺水多年的俞太后，在面对掌控之外的惊天变故时，竟慌了心神和手脚。

    自事发之日起至现在，已近一个月。俞太后竟还未能想出解决的法子。将这一重担压到了盛鸿的身上。

    当然了，如今安然无事的庶子，除了年少不当事的安王，只有盛鸿了。俞太后将盛鸿召回京城主事，天经地义理所当然。

    盛鸿半点没推脱，目光坚毅，声音冷然：“母后放心，儿臣一定将皇兄们救回来。”顿了顿又道：“此中事，母后一定最是清楚。恳请母后将此事原委全数告诉儿臣。”

    下一句是什么，众人都听明白了。

    不能有半点隐瞒。