    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【人骑合一】，坐骑提供的属性大幅度提升，全属性提升60%，移动速度额外提升120%，持续两小时！

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【神威万里】，对神圣骑士·赫伯特造成14458981点伤害，压制1.45秒，并使自身攻击提升40%，200*200范围内所有敌方单位攻击降低10%，损失1点伤害！

    进阶为王级BOSS级坐骑的雷炎天虎，在人骑合一的情况下能够提供的属性自然更多。

    不过单纯仅靠人骑合一，还无法在属性方面追上赫伯特，因此造成的伤害差强人意，并不致命——

    【神圣骑士·赫伯特】（王级BOSS）

    等级：160

    生命：20，0000，0000

    攻击：9500000-980000

    防御：680000-693000

    技能：【神圣连击】【神圣之枪】【神圣之盾】【圣光恩赐】【骑士荣耀】【禁·神圣之铠】

    简介：光明教廷最为杰出的天才，拥有着极其出色的天赋，功勋赫赫，几乎是教皇钦定的下一位神圣骑士的统领，前程似锦

    ……

    “……”

    赫伯特面色阴沉，在压制状态下却难以起身，动弹不得，唯有眼睁睁看着江寒的攻击落在自己身上，撕出伤口，眼中寒意不加掩饰：“从我手中两次逃脱，你的运气可真好！”

    方才，对方的言论，他太熟悉了！

    那分明是他在幽暗之城施舍对方的怜悯，没想到有朝一日竟然被还了回来。

    “相比之下，你的运气就比较糟糕，偏偏碰到我来大不列颠！”江寒态度冷漠，流动着红色光辉的利剑扎入对方胸口。

    杀意斩！

    -150190600！

    触发武器的破甲效果，无视对方30%的防御，江寒这一击伤害甚至高于神威万里！

    压制结束的瞬间，赫伯特正欲暴起，一只漆黑大手出现，将他握住，再度陷入控制，不禁脸色难看。

    恶之连击！

    一剑剑斩落，破开道道伤口，江寒心中有些快意：“我说过，下次再见面，我会斩你！”

    连续两次活动，一次攻城一次守城，皆是赫伯特这家伙出来搅局，他岂能没点火气。

    “那我也再回你一句！”

    赫伯特身上泛起白光，震开踩在他脸上的江寒，怒气冲冲：“如果你能的话！”

    “叮！~”

    系统提示：神圣骑士·赫伯特使用技能【骑士荣耀】，攻击提升100%，防御提升80%，持续五分钟！

    “我倒要看看，你死而复生的技能是否短短三天便已冷却完毕！”赫伯特奋然挥动骑士枪，朝着江寒狠狠贯出。

    他最为忌惮的，还是黑暗剑士的最强手段，禁·黑暗轮回，但他不信如此恐怖逆天的手段，冷却时间只有三天！

    没有黑暗轮回加持，区区黑暗剑士在他面前算得了什么，微不足道的蝼蚁罢了！

    “叮！~”

    系统提示：神圣骑士·赫伯特使用技能【神圣之枪】，下一击伤害提升600%，持续五秒钟！

    “嗤！”

    下一秒，赫伯特脸上的狞笑凝固，因为手中的骑士枪无法刺入江寒的身躯，而是被对方一只手紧紧握住，停留在距离胸口几厘米的位置，随后……

    纹丝不动！

    -1！

    无比刺眼的伤害跳出，一股寒气从脚底直袭大脑，令赫伯特瞳孔骤缩，不禁露出惊骇欲绝的表情，不敢相信事实。

    怎……怎么可能？！

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【禁·君临天下】，自身全属性提升150%，50*50范围内所有敌方单位全属性减低50%，持续一小时！

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【禁·天之枷锁】，自身韧性提升300%，每秒回复0.3%生命值，20*20范围内的敌人疼痛感提升50%！

    一缕缕金色尊贵的能量流转缭绕，江寒的力量节节攀升：“别太高看自己，对付你，根本不需要使用黑暗剑士的最强手段！”

    时至今日，这位曾经难以匹敌的存在已不过如此！

    “嗯？”

    不远处，与仙级强者对抗的雷尔夫被吸引注意力，看着黑暗剑士的状态，不胜唏嘘：“天级自带三个禁咒，真是离谱到家了！”

    他身为神级强者，身上禁咒也就三个，数量和天级持平，这叫个什么事？

    “禁咒多又如何，没有黑暗轮回，你算个屁！”

    赫伯特不顾形象地破口大骂，夺回被握住的骑士枪，唤出独角兽翻身而上，属性提升一大截，然后浑身出现光元素凝聚而成的铠甲，已然准备动真格。

    “叮！~”

    系统提示：神圣骑士·赫伯特使用技能【禁·神圣之铠】，全属性提升120%，所有伤害豁免30%，持续半小时！

    “去死吧！”

    长枪破空，赫伯特的攻击威力更盛。

    森罗万象！

    见此，江寒暂避锋芒，丝毫不慌。

    “唰！”

    周边环境变幻，断壁残垣消失，取而代之的是一片郁郁葱葱的森林，勃勃生机充满强烈的违和感，一根根粗长的绿色藤蔓冲向赫伯特，挡在两人之间。

    “嗤嗤嗤……”

    无奈，赫伯特不得不先将目标改为藤蔓，一顿疯狂横扫，使得靠近的藤蔓被尽数绞断，但也耗费诸多时间。

    神威万里！

    在远处等待技能冷却完毕，江寒再度飞冲上来，打出连环控制加输出，最后爆发终焉之影叠加碎星贯出的破灭剑气。

    “嗤啦……”

    剑气纵横，匹练锋芒势不可当，裹挟摧枯拉朽之势，无情地斩落在赫伯特的脖颈处，使得后者在剧痛中面目狰狞，血涌如注。

    -6135，8742！

    纵然赫伯特的禁咒豁免30%的伤害，诸多技能叠加的剑气仍旧造成相当可怕的伤害数字，令其生命值暴跌。

    之后，又是一连套的输出跟上，在那之前，江寒还使用了自己所创流派的秘技三，学以致用。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【武士奥义】，攻击提升100%，防御提升100%，所受伤害减免20%，持续一分钟！

    60%！

    30%！

    ……

    赫伯特的血量以夸张的速度往下猛跌，目眦欲裂，然后他的反击却难以奏效，近乎被压着虐杀。

    此刻，无论是攻击，还是速度，他都远远不如对方，再加上对方手段多如牛毛，应接不暇，甚至还利用镜花水月当场复制并使用他所学的技能，实在令人遍体生寒。

    后悔！

    一时间，浓浓的悔意在他心中难以消解。

    早知今日，他就是拼着可能被魔神击杀，也应该一枪结果了曾经还羸弱不堪的黑暗剑士，铲除祸根，杜绝后患！

    倘若如此，何故至于斯！！

    ……

