    第362章 强闯   

    据说，幻天神宗之主即将坐化，最后时刻欲选传人，将一身修为和绝学传承下去。

    

    幻天神座下，共有六位真传弟子，但不知为何，幻天神并未选择他们做传人，更是将消息传开，邀天下俊杰齐聚，一争传人之位。

    

    此消息一出，附近诸多城池震荡，不知多少天骄朝幻天神宗赶赴而来，甚至一些神宗弟子，都有前来。

    

    要知道，一位活着的天神传承，远非陨灭的天神传承可比，几乎可以完全接受天神之力，相当于打通天神之路。

    

    只要不陨，只要星海品阶不落，几乎注定有朝一日能证道天神。

    

    可想而知，如今汇聚幻天神宗的妖孽何其之多，若非幻天神有言，传人之争至少需要星海境界，否则，只会有更多人涌来。

    

    饶是如此，也有无数妖孽汇聚而来。

    

    至于幻无天授意上官城阻拦星海，据说是心有不满，想将那些窥探者阻挡在外。

    

    毕竟他是幻天神宗首席大弟子，于情于理，也是接受幻天神传承的不二人选，但幻天神却没有选择他，幻无天怎能不怒。

    

    据说幻天神也知道幻无天的动作，但并未阻拦，似有意借幻无天之手，先行筛选一些人。

    

    这才有刚才青年出手，阻拦秦风等人入城一幕。

    

    “没想到堂堂天神竟将陨灭。”

    秦风等人颇为震撼。

    

    天神强者已是荒古巅峰人物，且不说寿元无限，仅是那份实力，恐怕也很难陨落才对，要知道，天神号称不灭，那是不死不灭的恐怖存在，如何陨灭？

    

    而且，天神塑造世界，内化天地，能够感悟亿万星辰，每一颗星辰上面，都能留下一缕灵魂感知，即便肉身破灭，神魂不复，天神世界崩塌，也有亿万灵魂飘荡，有朝一日，或许还有搜集残魂归来的可能。

    

    虽说这种可能，微渺到几乎没有，亿万个天神中，恐怕也难有一个能够成功复活归来。

    

    但这无不说明，天神难灭。

    

    那幻天神，真要陨灭？

    

    不过很快，秦风他们的疑惑猜测都被化解，据说那幻天神受了不可逆的伤，任他是天神，也改变不了天人五衰之命。

    

    “秦风，我想试试。”

    

    当秦风他们了解到缘由后，南无依的声音在秦风脑海中响彻，一双美眸带着希冀，还有坚决。

    

    秦风看着南无依的目光，久久没有回应。

    

    半晌后轻轻点头。

    

    他们降临神界，不是直接复仇神宗，而是要在神宗发现他们之前，想尽办法提升实力，方有直面神宗的资格。

    

    南无依修瞳术，幻天神传承就在眼前，如此机缘，焉能错过，即便希望渺茫，也要尝试尝试。

    

    “入城。”

    秦风道。

    

    夜神等人神色肃然，随秦风脚步，一同朝上官城而去。

    

    他们一动，瞬间令周围诸人目光震颤。

    

    这是要强闯，挑衅上官城，挑衅幻无天？

    

    “阁下莫非是盲人，没有看清城下留字？

    还是说，未将我上官城放在眼里？”

    那本已闭目的老者豁然睁眼，双目中冷芒闪烁，隐有怒意。

    

    “幻天神既选传人，荒古天骄皆可前来，你上官城有何资格封城断路？”

    秦风淡漠道。

    

    “好胆！”

    

    城上诸人同时色沉，四周人群也是惊骇。

    

    上官城受命幻无天半封城，虽说不可能全部留下，那些背景雄厚之人，闯过便是闯过，谁也无法说什么，便是幻无天也无可奈何。

    

    但这行人明显是野路散修，毫无背景可言，竟然还要强闯，简直找死。

    

    “胆敢无视上官城，死！”

    

    那青年面现狰狞，手中萦绕的星辉当即闪耀，化作一柄星辰之剑，斩出百丈星芒，剑意森森，割裂空间，蕴藏着强烈的肃杀之意，直斩秦风等人而去。

    

    他虽只是初入星海，但剑意却是极其强绝，便是一些老牌星海，恐怕也不愿直面碰撞。

    

    更何况，他站在那，代表的不仅仅是上官城，更是代表幻无天，寻常星海，谁敢轻易出手。

    

    但就在星辰剑意即将斩落而至时。

    

    青衣剑客林倾宇御空而起，背负古剑出鞘，剑化星雨扶摇直上，只听嘭的一声，百丈星芒寸寸破灭，那出手青年更是被余威席卷，瞬间如断线的风筝，倒飞千百丈，身上噼啪作响，还未落地，便血洒长空，遭遇重创。

    

    林倾宇虽然未曾破境，同样只是一品星海，但背后古剑却是星海中品级，且修炼星海级剑诀，其威比初入星海强绝无数倍，岂是那青年能挡。

    

    “嘶！”

    

    这一剑落下，周遭诸人齐齐色变。

    

    倒不是惊骇林倾宇那一剑之威，而是惊骇他们所为。

    

    他们，竟真敢出手。

    

    且出手不留情。

    

    这些时日，却有不少人闯过上官城，但无一例外，都是适可而止，毕竟上官城是幻天神宗看门狗，打狗还得看主人。

    

    这般重创，可是有些打幻天神宗的脸，至少在打幻无天的脸了。

    

    上官城三位老者也是勃然大怒，在他们看来，这些人哪怕出手硬闯，也不敢太过放肆，这才让他们肆无忌惮的阻拦所有星海。

    

    却不料，此次一出手，就将少城主击飞重创。

    

    这无疑是在挑衅他们背后的幻无天。

    

    “找死！”

    

    三位老者震怒出手，璀璨的星海豁然爆发，犹如三道星河横贯长空，瞬间遮天蔽日，天地失色。

    

    这三人都是二品星海，未落品阶，联袂出手，威势可怕，若是寻常初阶星海，只怕都得畏而退却。

    

    但即便如此，也不可能阻挡秦风他们的脚步。

    

    “嗡。”

    

    只听空间传出轻微的颤鸣，随即便是三道破响发出，人群还未反应过来，便是三位星海也没能回过神来，便如尘埃般被击飞出去，落地吐血。

    

    再看城上，夜神的身影已出现在那。

    

    三个蝼蚁，甚至不需要全力出手，便已解决。

    

    ……   

    与此同时。

    

    上官城城主府。

    

    数道身影正坐落于此，城主上官雄竟没有坐在主位，那里有道黑衣男子，浑身被黑衣笼罩，弥漫着一股淡淡的虚幻之光，让人看不清容颜，更有种是实而幻的感觉，仿佛那里根本没人。

    

    此人正是来自幻天神宗的金君岩，受命幻无天，坐镇此地。

    

    这些时日不知阻拦了多少星海。

    

    此刻听闻又有人强闯，根本没有放在心上，只是淡淡的看向上官雄。

    

    他的眼神很平淡，但落在上官雄眼中，却如厉芒般摄人心魄，当即肃声道：“大人放心，上官城定会击退那行人。”

    

    “我幻天神宗挡不住所有，但不是什么阿猫阿狗都有资格前来。”

    金君岩话音也很平静，但其间意味上官雄怎会不知，当即挥手，示意城主府数位三品星海出动。

    

    瞬息间，便有数道光芒冲霄而起，化作滚滚星河，朝着城门疾驰而去。

    

    

    

