    拿到“避火石”后，蓝星玩家们各自召集渔夫，乘船入湖捕鱼。

    苏羽控制的中型渔船也在一个小时后顺利离开港口，朝着选定好的地点启航。

    捕鱼的过程就没什么好说的，整个过程都是由渔夫们来操作，根本不需要苏羽操心。

    到达选定的捕鱼地点，渔夫们把渔网和鱼饵放入湖中, 划着船将渔网在水中均匀拉开，接下来就是漫长的等待。

    这一等，就是4个小时。

     4个小时后，时间来到上午11点。

    中型渔船的船头，苏羽翘着腿，嘴里叼着一根树枝, 抬头看着碧蓝色的天空。

    这4个小时他没事可做，除了和渔夫们闲聊外, 剩下的时间都在思考。

    他思考的东西很多。

    首先, 那个幕后BOSS究竟是谁？或者说有没有可能没有这个幕后BOSS？

    其次，他想了不少有关斯克鲁人的东西。

    多达16个的斯克鲁人可以说是秘境里一股不可忽视的力量。（斯克鲁人昨晚入湖捕鱼死亡4个，不过今早又补充回来，数量还维持在16个）。

    今天出海的时候蓝星玩家也和斯克鲁人打了个照面。

    但因为秘境的规则，两拨人只是互相敌视看了两眼，并没有发生冲突。

    但不知道他们有没有发现秘境背后的问题，会不会走在他们前面。

    ……

    上午11点，苏羽还在思考的时候，船舱中传来一位渔夫的声音：“小兄弟，我们打算收网了！”

    苏羽提醒过渔夫们，一旦收网就马上通知自己。现在渔夫的通知来了。

    “哦，好的。”苏羽收回思绪，从船头站了起来：“辛苦各位了。现在收网吧，如果发现火鳍鱼我会出手处理。”

    “火鳍鱼？不可能吧？怎么还会有火鳍鱼？”渔夫大叔不相信地撇了撇嘴。

    火鳍鱼村庄一两年才能见到一条，怎么可能今天还有？

    但是考虑到昨天一下子出现三条，他也就没反驳。

    摇了摇头后, 渔夫转身和同伴们一同拉网。

    苏羽则站在渔夫们身边默默看着。

    他本想穿着潜水服直接下水，看看下方有没有出现火鳍鱼。

    但是考虑到现在下水会惊到鱼群从而影响本次的收获，他也就没行动，决定还是按照原计划捕捞。

    ……

    在渔夫们的努力下，渔网慢慢被收回。

    渔网即将离开水面的时候，苏羽可以清晰地看到大量鱼儿在水里扑腾。

    但是很快他就发现一个问题：网中的这些鱼，是不是比以前变红了不少？

    苏羽还记得昨天收网时的情景，那时候渔网中的鱼也是五颜六色都有，但是今天的明显泛红，和今天的不太一样。

    渔夫们也都是捕鱼老手，这么明显的差别他们也很快发现。

    “咦？怎么鱼都变红了？是我的错觉吗？”

    “嗯，听你这么说我也突然觉得鱼变红一些。”

    “会不会是光线的原因，或者说——火鳍鱼！”

    “不，没有火鳍鱼。”苏羽的目光在渔网中来回扫视，认真道：“目前为止我还并没有看到任何火鳍鱼，但是捕到的鱼类普遍变红，这的确是事实。”

    “快把鱼捞上来，捞上来我们再仔细研究。”一位渔夫喊道。

    渔夫们合力把收获满满、沉甸甸的渔网从水中拉出来。

    看到渔夫们有些吃力，苏羽在帮帮了把力。

    ……

    哗啦啦！

    渔网被顺利拉上渔船，渔夫们把鱼儿倾泻在甲板上。

    当然，有过程伴随着刺鼻的鱼腥味。

    苏羽顾不得鱼腥味，立即拾起滚到脚边的一条鱼, 细致研究起来。

    他拾起的是一条草元素鱼，通体翠绿，就像一整块翡翠一样漂亮。

    但如果没记错的话，昨天的这种草元素鱼只有“翠绿”一个颜色，肯定不包括红色。

    然而今天，这条草元素鱼的头部明显泛着淡淡的红色，红配绿真是要多难看有多难看，颜值下降了一大截。

    渔夫们也捡起这些元素鱼仔细观察。

    观察过后，他们也都一个个皱起眉头。

    这种情况他们完全没见过，到底是为什么？为什么元素鱼会泛红？

    其中一位渔夫甚至还朝苏羽问道：“小兄弟，你知道这是怎么回事吗？为什么这些鱼会泛红？”

    苏羽摇头，嘴角忍不住抽了抽：“这个问题不应该我问你们吗？你怎么反问起我来了？各位，有人知道这些鱼为什么会泛红吗？”

    “不清楚。”

    “不知道。”

    “没见过。”

    “或许是因为区域的原因？这附近的元素鱼误食了什么东西导致身体变红？”

    “要不我们去其他地方捕一些，看看还会不会出现这样的情况。”

    “可以。”苏羽点头。

    然而他随即又说道：“不过请大家等我一下，我下水去看看，看看湖底有没有什么可疑东西。”

    说完，他直接脱去外套，从船舱里拿出潜水服换上。

    “可疑东西？”5位渔夫面面相觑，他们不知道苏羽在说什么。

    “对。”苏羽边穿衣边说道：“你们有没有想过一种可能，那就是湖里有一条巨大的元素鱼王？”

    “元素鱼王？”渔夫们面露诧异，那是什么东西？

    不过有一位渔夫却似乎想明白苏羽的意思。

    他一拍脑袋，大声道：“我明白这位小兄弟的意思，小兄弟是想说湖里有一条巨大的元素鱼，这条元素鱼是其他元素鱼首领。

    但是元素鱼首领突然变成火属性，它用火元素污染了其它的元素鱼，于是这些元素鱼才会泛红对吧？”

    “对，差不多就是这个意思。”苏羽对这位渔夫表示赞赏。

    “我马上就回来”。他身上的潜水服已经穿戴完毕，纵身一跃，从船沿上跳入水中。

    扑通。

    水面上溅起浪花，苏羽朝着湖底游去。

    ……

    日曜湖不算很深，下沉30多米后，他已经到达湖底。

    但可惜的是，他并没有在湖底发现“元素鱼王”。

    湖底光线很差，他几乎看不清周围的东西，隐隐约约只能看到一些普通元素鱼的影子。

    不过在到达湖底后，他发现一个很奇怪的地方，那就是——湖底的水温似乎还挺高的！

    刚入水的时候，他感觉到湖面的水非常冰凉，和他小时候去游泳池游泳感觉差不多。

    但是在湖底，他却感觉到这里的水温很高，似乎已经接近温水的温度，这是怎么回事？

    苏羽没携带氧气瓶，不能在湖底观察太长的时间。

    抵达湖底没多久，他就主动上浮，重新回到船上。

    ……

    “小兄弟，发现什么了吗？”苏羽刚回到甲板上还正在喘着粗气，渔夫们已经关心地朝他询问道：“有没有发现你说的那条元素鱼王？”

    “没有，湖底黑压压一片什么都看不清。”苏羽回答。

    他随即又补充道：“不过我发现湖底水温很高，相比人的体温也就稍微低一些，但是湖面上的水却很凉，完全没有湖底的水热。”

    “湖底的水很热？”5位渔夫再一次面面相觑。

    他们以前也有过下湖游泳，不过按照他们的记忆，湖水应该是越到湖底越冷才对，怎么会越来越热呢？

    其中一位渔夫沉吟道：“难道说真有一条元素鱼王？元素鱼王刚刚从水下经过，不仅使用火元素污染了这群元素鱼，而且还使湖底的水温变高了？”

    “不排除这种可能。”苏羽点头。

    但他此时已经隐隐约约的感觉到，事情好像不是那么简单。

    真的只是元素鱼王路过吗？还是说……

    不知为何，他突然想到四个字——“火山喷发”。

    难道说……

    想到这里，他已经不敢再继续想下去。

    “我们还是继续捕鱼吧。”苏羽看着四位渔夫，神色严肃：“不过我们不去附近的渔点，而是去湖的最西侧，我们去那里看看。”

    他们的渔船现在在日曜湖的最东侧，去最西侧需要行驶过整个湖面，单单行驶时间可能就要超过三个小时。

    “去湖的最西侧？”渔夫们都是一怔。

    一位渔夫劝苏羽：“但是小兄弟，我们现在离湖的最西侧非常远，如果现在过去，本次捕捞的鱼会少很多的。”

    “没事，听我的。”苏羽认真道。

    ……

    既然苏羽这么要求，那么他们这些打工仔也不好多说什么。

     5位渔夫调动船帆，滑动船桨，中型渔船朝着湖的最西侧驶去。

    之后半天的时间，苏羽再一次闲了下来。

    不闲下来也不行，因为他实在没事可做。

    在这半天里，苏羽唯一确定的就一件事——他们捕到的这些元素鱼的确是受到火元素的渗入。

    至于这些火元素是来自所谓的“元素鱼王”，还是来自什么其他的地方，那还要再做一番探查。

    3个小时后，中型渔船抵达大湖的最西侧，渔夫们将渔网投下，静静地等待收网的时间。

    又过了4个小时，时间来到下午6点。

    现在再一次到了收网时间，渔夫也再一次来到甲板上通知苏羽即将收网。

    苏羽吩咐渔夫们收网，自己站在旁边旁观。

    然而就在渔网即将离开水面的时候，苏羽在鱼群中敏锐地看到一条火红色的影子。

    “神明再上！又是火鳍鱼！”船上的渔夫们也发现了它，一个个瞪大眼珠。

    居然又是火鳍鱼，火鳍鱼再一次出现了！

    这究竟是怎么回事？为什么这两天频繁地出现火鳍鱼？

    渔夫们刚发出声音，苏羽已经有了动作。

    他果断激活并扔出“避火石”。

    “避火石”化为一道红色的流光朝着渔网的网兜飞去。

    这次渔网中的火鳍鱼位于鱼堆的最上方，如果它喷出火焰，很轻松就能烧断渔网。

    但它不知道“避火石”飞了过来。

    “避火石”在半空中粉碎，快速形成一个深红色的保护罩把整个鱼网笼罩在内。

    火鳍鱼试图喷出火焰烧穿渔网。

    但它惊讶地发现，火焰到它的嘴边却始终喷不出，就像是异物一样卡在喉咙里。

    接着，它看到一柄散发着闪闪寒光的鱼叉朝它飞过来，这是来自苏羽的鱼叉。

    再接着，鱼叉准确无误地刺入它的头部，一阵剧痛后就再也没有了知觉。

    ……

    几分钟后，渔网中的火鳍鱼和其他的元素鱼被渔民们倾泻在甲板上。

    和昨天捕到火鳍鱼的兴奋不同，今天的渔民们愁眉不展。

    经过昨天和今天，渔民们已经意识到火鳍鱼以后一定会大量出现。

    但是这种畜生会烧网啊！对以后的渔业是个巨大的威胁。

    以后他们还怎么下湖打鱼啊？他们又没有苏羽这样的身手。

    耕田耕不了，捕鱼又捕不了，以后日子还怎么过啊！

    苏羽没去关心渔夫们的心情，他拾起距离最近的一条土元素鱼，详细地观察。

    经过观察后他发现，这条土元素鱼的身体也出现很明显的变红，而且红色的浓度要比上午的那一批更高一点！

    “这可不是个好兆头。”苏羽摇了摇头。

    他穿上潜水服，再次从船沿上一跃入水。

     5分钟后，他从湖底归来，拉着船上的绳子爬上甲板。

    不过这一次，他的神色更加凝重。

    “小兄弟，发现了什么吗？”一位渔夫小急迫地问道。

    苏羽有点不想回答他，害怕这位渔夫把话传出去引起恐慌。

    不过想了想，他还是回答：“我发现，湖底的水温和刚才中午测的一样，基本上也是温水。”

    “……”渔夫们的脸色瞬间变得煞白。

    他们都清楚，这肯定是出大事了！

    “我们返航吧，天也不早了。”苏羽看着渔夫们，同时也轻轻叹了口气。

    如果他没判断错的话，这次是真的——大的要来了！

    ……

    回到日曜村已经是晚上七点。

    晚上七点差不多就是所有冒险者返航的最后一批，因为再晚就差不多要入夜了。

    码头上人影憧憧，现在可以说是整个码头最繁忙的时候。

    站在渔船的船头，隔着很远苏羽就能看到钟峰、云中牧敌他们的身影。

    苏羽这次捕鱼的收获并不多，除了那条火鳍鱼外只有300多公斤。

    不过他已经隐隐猜到那个幕后BOSS是谁，因为今天他获知的信息似乎已经对他明说了这一切。

    现在就等他公布真实情况，并寻找破题思路。

    希望会顺利一下吧！

