    吴白错愕地看着万森手里拎着的女人，对方明显晕过去了。

    “你这是做什么？她是谁？”

    万森满脸谄媚，将女人放在床上。

    吴白这才看清女人的容貌……蓝灵儿。

    万森满脸淫笑，“林特使，这旅途漫漫，着实有点无聊，您慢慢玩，属下就不打扰了。”

    “你给我滚回来。”

    吴白把准备离开的万森叫回来，指着蓝灵儿道：“你先跟我说清楚，这是怎么回事？”

    万森笑得一脸淫荡。

    “林特使，我早上在餐厅的时候，你不断地看这个女人，肯定是对她有兴趣，我就把她抓来了。”

    吴白头顶的青筋跳了跳，站起身一巴掌拍在万森脑袋上，怒骂道：“你有病啊？”

    万森被拍得晕头转向，满脸懵逼。

    吴白都快气死了，他看蓝灵儿只是因为诧异她在这艘游轮上，怎么就成了他对这个女人感兴趣了？

    这暗魔殿的人脑子里除了男盗女娼还有点别的东西吗？

    蓝灵儿是林淡妆的闺蜜，给他一万个胆子他都不敢动啊。

    万森以为吴白是嫌他把蓝灵儿弄晕了，玩起来没意思，急忙从口袋里掏出一瓶药，谄笑道：

    “林特使，这个药给她服下，玉女也会变成欲女，醒着跟睡着了一样热情。而且，醒来会忘记发生了什么？”

    吴白脸黑得跟锅底似的。

    “你用这种药祸害了多少女人？”

    万森干笑道：“属下对女人没啥兴趣，这药在我身上好久了，看来冥冥之中自有天意，老天安排我送给林特使您的。”

    吴白握拳的拳头缓缓松开，万森若是敢说用这药祸害过不少女人，就算他身边再缺高手，也会杀了他丢进海里。

    “林特使，长夜漫漫，我就不打扰您了。抓这女人可不容易，别看她年纪轻轻，竟也是个武修，而且很是警惕，费了我一番手脚才将她制服。”

    吴白剑眉微扬，“等会，你说这个女人是武修？”

    万森点头，“而且修为还不弱，最起码是人阶中品。”

    吴白脸色微变，据他所知，蓝灵儿只是个普通人，身上没有一丝的内息波动，怎么会是武修？

    “你没弄错？”

    “啊？”万森不解。

    “你确定她是武修？”

    万森肯定地点头，“她可能是修炼了某种隐匿气息的法子，我开始也以为她是普通人，动手后才知道她是武修。”

    吴白眼神微微收缩，上前一指点在蓝灵儿眉心，心里狠狠地一跳，果然是武修。

    “你先出去吧。”

    万森满脸谄媚，“属下告退，林特使玩得愉快。”

    等万森出去，吴白看着昏迷不醒的蓝灵儿，目光闪烁。

    蓝灵儿应该是修炼了高明的隐匿气息之术，在他家住了好几天，他都没察觉到蓝灵儿是个武修。

    她明明有修为在身，为何要隐藏自己的修为，还装出一副弱不禁风，傻白甜的模样？

    从见面到蓝灵儿离开，中间她遇到过无数次的危险，但从未暴露过修为。

    事出反常必有妖。

    “蓝灵儿，你身上到底藏了什么秘密？”

    吴白盯着蓝灵儿，心里充满了好奇。

    他一直觉得奇怪，蓝灵儿一直像个傻白甜，这样的人是怎么在娱乐圈这个大染缸混到今天的地位的？

    后来他觉得是林淡妆一直在保护她，现在看来根本不是。

    ……后半夜的时候，昏迷不醒的蓝灵儿猛地张开眼睛坐起身，脸上闪过一抹慌乱，紧张地检查了一下自己的衣服。

    衣服完整，身上并没有什么不适，这才微微松了口气。

    随即，她猛地看向沙发上的吴白。

    蓝灵儿浑身猛地绷紧，身上有气息在流转，眼神充满了警惕。

    “你是谁？为什么抓我？”

    吴白现在是‘林白’，蓝灵儿自然认不出。

    吴白神色没有丝毫变化，声音沙哑而淡漠，“老夫见姑娘晕倒在走廊上，故此将你带了回来。”

    蓝灵儿眼神的警惕没有丝毫减弱，“那你又是何人？”

    “武道界一个名不见经传的散修，不足挂齿。”

    蓝灵儿突然动如脱兔，闪电般地朝着吴白掠来，出手如电，抓向他的脖子，凌厉而狠辣。

    吴白纹丝未动，让蓝灵儿抓住了脖子。

    “说，你到底是什么人？否则，别怪我不客气。”

    吴白心里充满了震惊，蓝灵儿刚才的眼神狠辣，跟她一直的表现完全就是两个人。

    他甚至开始怀疑，眼前的这个根本不是蓝灵儿本人，而是她的双胞胎姐姐或者妹妹。

    吴白淡漠道：“老夫刚才说了，只是江湖一散修，不足挂齿。”

    “我看你是不见棺材不掉泪。”

    蓝灵儿眼神狠辣。

    “等等……”吴白顿了顿，道：“我认识你，大明星蓝灵儿。”

    蓝灵儿眼神狠狠地收缩了几下，随即冷笑道：“那又如何？”

    吴白心里一沉，不是双胞胎姐姐或者妹妹，就是蓝灵儿本人。

    “你就是这样对待你的救命恩人的？”

    蓝灵儿微微一怔，扼住吴白脖子的手松了松，厉声道：“告诉我，为什么抓我？不然别怪我心狠手辣。”

    “我为什么要抓你？老夫见你晕倒在走廊上，好心将你带回来，你却恩将仇报。”

    蓝灵儿死死地盯着吴白，“说的可是真的？”

    “姑娘可以不信。”

    “若是让我知道你撒谎，我一定会杀了你。”

    蓝灵儿松开吴白的脖子，转身朝着门口走去，摔门而出。

    吴白没有阻拦，蓝灵儿就在游轮上，他倒是要看看，蓝灵儿到底是什么人？

    “万森，来我房间一趟。”

    吴白放下手机，等了没一会，万森来了。

    万森进来，朝着床上看了看，诧异道：“林特使，那个女人呢？”

    “走了。”

    万森顿时满脸阴笑，“林特使可还满意？”

    吴白嘴角抽搐了几下，“知道那个女人住哪个房间吗？”

    “知道！”

    万森满脸淫荡，“是不是林特使没玩够，我这就去把她抓回来。”

    吴白：“……”

    这个满脑子淫虫的LSP。

    “你乔装打扮一下，给我盯住这个女人，别让他发现你。”

    万森怔了怔，见吴白并没有解释的意思，应了一声便出去了。

