    叶钟鸣不知道技能介绍中的中等智慧具体代表着什么程度，毕竟，这是有独立评价系统的，就如同攻击防御数值之类的让人难以捉摸，想来应该是不差的。

    不过具体效果如何，叶钟鸣暂时是不清楚的，这种能力只有真正使用了，之后加以研究才会慢慢掌握。

    但不管如何，这个技能还是不错的。

    “园丁职业等级提升……提升到……”

    下一个提示紧接着到来，让叶钟鸣的心提了起来。

    因为有了之前的获得一个不错技能的缘故，叶钟鸣对职业等级提升这个作用也变得期待了起来。

    “高级园丁！”

    叶钟鸣眼睛一亮，这可是不错的。

    正常职业等级提升，需要满足两个条件，熟练度和职业晋升卷轴，这注定了职业是不可以快速提升的。但现在让园丁职业跨越了等级，进入了高级园丁的层次，直接忽略熟练度晋升，就是意外之喜了。

    叶钟鸣看了看，除了培植和激活两个能力随之提升了之外，他还活动了一个全新的职业技能——嫁接！

    这个技能有些另类，它并不能让植物如同培植技能那样飞速生长，也不能如同激活那样让植物获得改变，但却可以把两种甚至多种植物的特点，移植到一种植物身上，甚至于让这些能力融合而进化到更强的层次，或者干脆直接得到新的能力。

    叶钟鸣看了半天，他觉得这个能力的核心就在于创造。

    创造本来不会出现的生命，把它们的本源捏合在一起。

    当然，这个技能也不会就那么简单的让你拥有上帝之手一样的能力，而是有着极高的失败率，想要嫁接两种植物，需要极高的熟练度，还有许多限制，比如同类别，同纲目等这些，如果有类似于让植物伤势恢复的药水之类等这些东西的，也可以提升成功率。

    而一旦嫁接成功了一些植物，就会形成固化的配方，下一次进行同样的嫁接成功率就会大幅度提升。

    总之，这个能力很复杂，复杂到基本上不可能完全吃透。

    只是见惯了好东西的叶钟鸣也不能否认，园丁这个辅助职业，开始发挥了它的作用了，在叶钟鸣的能力体系中，地位开始飞速爬升。

    到目前为止，这是叶钟鸣此行最大的收获。

    来到自己种植的那颗洛神杉前，叶钟鸣明显感觉到自己和它之间的亲和度已经上升到了一个很高的层次，这大概就是能力4带来的效用。

    考虑了一下，叶钟鸣试验了一下嫁接技术，他拿出了那株命格稻种，小心的从这株已经有十多米高的洛神杉上折断一小段枝条，想要移植到上面，可惜绿光闪烁之后，失败了，精神还受到了冲击，头部隐隐作痛。

    看了看只增加了1点熟练度的能力，叶钟鸣暂时放弃，等到以后空闲下来之后再说吧。

    进过了这一次的献祭，叶钟鸣突然意识到了一个问题。

    这一次献祭，有一大半的祭品都是阎王树和索命萝这些变异植物，于是奖励给出的也是和植物有关的自然精魄，这是不是说以后祭品如果更加单一化，给出的奖励就是与之相关的呢？如果真是这样，那么献祭之门的奖励品类变得大概可控。

    这又是一个需要日后研究的问题。

    ………………………………………………………………

    城内的幸存者们进入了最后的疯狂阶段，城外的英城联盟则开始了攻击。

    在那条选定的通道上，一排排的英城战士已经站好，几座雷暴塔楼立在后面，已经开始充能，旁边一栋废弃的高楼之上，云顶和英城的首领门都站在这里，专注着等待着攻击开始。

    食人魔连锁的人也在，同样看着下面的战队，几个首领级别的人物神色复杂。

    阮萧发现，哪怕自己和组织已经尽量高估了云顶山庄的实力，但还是有了巨大的偏差，哪怕战斗还没有开始，云顶已经表现出了极强的威慑力。

    那些雷暴塔楼，那些魔晶武器，都是让人眼热心跳的珍品，而让阮萧心中抓狂的是，云顶战士的进化等级。

    太高了！

    平均四星！五星进化者多的让人头皮发麻！

    身为生意人，阮萧对于轮盘概率研究的很透彻，他无法现象云顶山庄曾经得到过多少魔晶，才可以转动出这么多的进化药剂。

    这一次的合作，食人魔连锁自然不会很老实，那些出售给云顶山庄的消息自然不是假的，但却有所保留。而应该保留却没有保留的，就是在最后一项合作上，因为对云顶实力的预估不足，而造成了把知道的东西都交代了出去，本是存着利用人家的心思，可是现在看来，好像有点偷鸡不成。

    阮萧心中已经开始重新勾勒计划，一些地方不得不更改了。

    “夜姐，变异蝙蝠群还有五分钟就可以到达！”

    梁初音拿着战功勋章听了听，提醒着墨夜。

    “全体隐蔽！”

    一声令下，整个英城联盟顿时进入了事先选好的掩体中，几分钟后，一些听起来如同吹哨似的声音就到了头顶。

    数千只等级不同的变异蝙蝠被吸引了过来，盛宴日没开始的时候，是云顶找到它们的巢穴，惊动了它们，勾引着他们，现在，则是为索命萝而来。

    相比于不知道在哪里暂时发现不了的人类气息，很明显索命萝更加吸引这些变异蝙蝠，这些已经有家猫大小的飞行生命，一头扎进了临海上空。

    索命萝的攻击瞬间开始。

    那些叶片陡然伸长，呼吸之间就到了几十米长的长度，在空中群魔乱舞，这些变异蝙蝠几乎在几秒之内就被全部卷入了这些叶片当中。

    噗哧噗哧身体被捏碎，血肉喷洒的声音大作，这些任何人类势力遇到都会感到棘手的变异蝙蝠，坚持了不到三分钟，就被彻底消灭。

    “果然是空中也不行啊！”墨夜静静的看着这一幕，神情严肃，接着目光一闪，下达了攻击的命令！

    魔晶的能量，向着这些索命萝倾泻而去！(未完待续。)

