    “你…你这是怎么了！？”黑剑见蓝羽失魂落魄的样子，于是猛地一怔，急忙问道。

    蓝羽面容苦涩，轻轻摇了摇头，自言自语般念叨，“走了，他们全都走了，把我一个人留在了这里。”

    “谁走了？你倒是说清楚啊！”黑剑和罗佳听了蓝羽的话，更加感到困惑，也不知这是谁离开了，竟然让蓝羽如此难过。

    “不要着急，慢慢说，说不定我和黑剑可以帮你。”罗佳声音略带威严说道。

    或许是处于对罗佳这位神秘领航人的信任，蓝羽微微点头，向罗佳施礼，心情也渐渐平复，植物文明的人本就与世无争，只不过蓝羽刚刚经历巨变，一时间心乱如麻，所以才失了方寸。

    “黑剑先生，罗佳先生，事情是这样的。”蓝羽沉声道：“我本是垃圾星系的看守，始终远离族人，独自生活。”

    “最近我在忙于修复一艘护卫舰，昨天，我去往垃圾处理厂，找相熟的罗森大叔，咨询一些技术方面的问题，因为那艘护卫舰是机械文明的遗留物，电路设计相当复杂，我查阅很多资料也没能搞清楚，而罗森大叔在这方面很有经验，他的任务是维护垃圾运送舰队的那些货舰，所以我就想看罗森大叔能否帮助我。”

    “然后呢？罗森大叔不见了？”黑剑疑惑问道。

    蓝羽深深的叹了一口气，“嗯，罗森大叔不见了，所有人全都不见了，我打开星网，赫然发现族里的新闻栏，已经有两天时间没有用更新，而我因为最近忙于工作，又是一个人独居，竟没有发现星网的异常。”

    “当我发现问题的时候，一切已经太晚，就好像时间突然停止了一样，所有人全都离开了，领地里空荡荡的，只剩下我自己，我喊他们的名字，喊了很久，嗓子都哑了，也没有任何人回答我…”

    蓝羽感到无助，这种举目无亲的感觉，令他难过的只想哭，虽然多年来他都是独自生活，但他知道周围星系里有自己的族人，他们就在那里生活着。

    就好比你在外地上学打工，父母和亲人都在老家，你见不到他们，但还可以和他们视频，看老妈发在朋友圈的养生鸡汤文。

    可如果有一天，他们全都不在了，父亲不再催你找女朋友，老妈不再唠叨让你穿秋裤，那种感觉，会像跌入深渊般失落吧。

    “不可能啊！”黑剑嚷嚷道：“植物文明，一个智慧族群，随随便便就走了？光是打包和准备，只怕就要花掉好几年时间，你当搬家这种事情很容易吗？这可不是一个人搬家，而是全族搬家啊。”

    黑剑的话的确有道理，蓝羽说植物文明的人都走了，这种情况极其不可思议，简直就像那些科幻电影里，猪脚一觉醒来，地球上只剩下他自己，外加一条瞎了眼睛的金毛，一人一狗，从此相依为命。

    蓝羽微微摇头，“不一样的，我们是植物族，用一只储存箱带上种子，我们就可以移居到任何星系，哪怕那个星系荒芜又阴冷，我们也能利用传承之种，迅速改变环境，让戈壁滩上长出甜美多汁的樱桃，在盐湖里种植富含微量元素的海藻，把光秃秃的丘陵，变成大片的青山翠谷，把沙漠变成碧蓝千里的草场。”

    “至于住所，我们自从有历史以来，就住在木屋里，吃的是瓜果蔬菜，睡在藤蔓编织的吊床上，绝大多数植物文明的人，终其一生也没有个人资产，要说有的话，顶多也就是几张粗糙的桌椅板凳，几套植物纤维编织的衣物，像这种手感粗粝的衣物，就算送给黑剑先生，恐怕你也不会要吧。”

    “而且除了少数像我这样的特殊存在之外，植物文明的人都是过群居生活，住在被藤蔓相连的村庄里，遇到危险马上就可以集结，转移。”

    “作为群星之中最没有战斗力的文明，我们能活下来，不是靠四方征伐，也不是靠坚固的星系防线，而是靠自身杂草一样的坚韧。”

    “当野火要烧毁我们的时候，我们就让它烧，任凭战争摧毁家园，而我们只需要带上种子，默默离开，在新的土地上再次生根发芽，随着时间推移，野火再来，我们再走，再来，再走！从不抵抗，也从不抱怨，宇宙那么大，总会有我们落脚的地方，不可能连一群无欲无求的杂草都容不下。”

    蓝羽平静说着，诉说植物文明并不复杂的历史，世界上的很多悲剧，其实都源于人类无止境的欲望，而植物文明是一群无欲无求之人，他们种地，研究各种植物，收获，吃点瓜果蔬菜，就是这个族群的全部生活，蓝羽想要离开，除了不想自己的孩子将来也看守垃圾堆，也有感觉生活实在太无聊的原因。

    “等等，你刚才说传承种子？你们的传承种子还在？依然能够培育神奇植物？”黑剑忽然猛地一怔，回忆起蓝羽曾经说过的话。

    每一个文明传承至今，都有自己独步天下的法宝，植物文明除了黑夜之种和白昼之种，最重要就是一系列用来制造神奇植物的传承种子了，假设植物文明依然保留着祖先的传承，那可真是太幸运了。

    “嗯。”蓝羽轻轻点头，“虽然失去了黑夜之种，白昼之种，但绝大多数传承之种依旧得到保留，我们依然拥有神奇植物和变异植物，只不过很少进行使用，也从未拿神奇植物和周围的势力进行交易，宁可从垃圾处理中赚钱，似乎长老们在提防着什么，不想其他文明知道，我们依旧有能力培养神奇植物这件事。”

    黑剑耸了耸肩，十分无奈说道：“你们就太幸福了，好东西大多留了下来，不像我们，把老祖宗传下来的宝贝，全都丢的一干二净，这要是不遇到对手还好，真要是遇到高强度战争，我们的战士再坚强又有什么用？没有足够高级的火力，难道拿头去磕？”

    黑剑的抱怨不无道理，能量文明善战，但也要有足够的底牌才行，群星诸多大型文明中，能量文明属于损失最为惨重的之一，相比鼎盛年代，衰落的实在太远了。

    罗佳蹙眉，不解问蓝羽，“你为什么能够确定，你的族人是离开了，而不是遭遇不测呢？”

    蓝羽十分认真的回答道：“最近这些年，长老们利用垃圾回收赚的钱，从隔壁水形文明那里，订购了大量远征星舰，我去各大船坞看过，那些远征舰全都不见了踪迹，而在我们的领地里，充满星舰降落留下的痕迹，还有人们在登舰时候，踩出的脚印。”

    “领航人先生，您或许并不清楚，我们因为崇尚自然，所以并不会修建大量人造设施，居住地内甚至没有一条公路，所以星舰停泊和人们登舰的痕迹，都非常清晰。”

    哎~

    黑剑摇了摇头，叹气道：“你还真是够倒霉的，全族转移这样的重大事件，竟然把你给忘记了，你刚才说的那个什么罗森大叔，他应该和你很熟吧，怎么他也没想着通知你。”

    这…

    蓝羽面露难色道：“因为是独自居住在垃圾星系，罗森大叔怕我遇到危险，所以背着族里，给了我一株变异植物，名叫寻龙藤，据说寻龙藤的等级很高，是族里的大禁忌，如果被发现我违反了族里的规则，使用变异植物，很可能会被终身监禁，或许当时事出紧急，罗森大叔之所以不通知我，是害怕别人知道寻龙藤的秘密，那样我就惨了。”

    听到变异植物三个人，罗佳和黑剑都是眼前一亮，其实从未见过变异植物的罗佳非常想让蓝羽，把寻龙藤拿给自己看，哪怕录一段影像也好啊，起码能增长见识。

    但他现在的身份是领航人，一位顶级职业者，如果表现的太过轻浮，就会有违人设。

    “如果植物文明真的是紧急撤退，那你恐怕将有危险。”罗佳故作高深说道。

    危险！？

    黑剑和蓝羽顿时一怔，眼神紧张的看着罗佳。

    “是的。”罗佳沉声道：“一个文明，在一夜之间，全体消失，怎么想，也绝不是简单的事情，极有可能是遇到危险，所以才不得不立刻转移，连一秒钟都不愿意多停留。”

    “刚才你自己也说过，植物文明一直在储备大批远征舰，这种行为，有可能是你们的长老，对危险有所预判，至于不用变异植物和神奇植物换取外汇，估计也是怕被对头察觉吧。”

    “现在，你的族人已经紧急撤离了，而你却还留在领地里，万一仇人上门，你打算怎么办呢？”

    噌~

    黑剑和蓝羽顿时脸色大变，心跳疯狂加速。

    “不愧是领航人先生！植物文明全体撤退，这无疑是异变，是大凶之兆，蓝羽如果继续留在领地会非常危险！”黑剑心想。

    “离开！”黑剑着急出声道：“蓝羽你要马上离开领地！记得刚才你说，自己手里有一艘机械文明的星舰？”

    蓝羽重重点头，“是的，我有一艘机械文明精锐护卫舰，八方追宇，一剑长空。”

    “我擦，好长的名字啊，而且听起来有种难以掩饰的王霸之气，该不会这就是机械文明命名的特色吧？”罗佳感觉护卫舰的名字碉堡了，在心里狐疑。

    “八方追宇？我知道那艘船！”黑剑明显比较激动说道：“那是一艘罕见的双体护卫舰，八方追宇是动力舰，一剑长空是火力舰，两艘星舰即可以合体，也可以分离，各自执行任务，当年我读指挥学院时候，曾经专门学习过，八方追宇在战争纪元时期，那可是真是太有名了，堪称所有指挥官的噩梦。”

    大脑飞快思索了一下，黑剑沉声道：“既然你有机械文明的精锐护卫舰，那一切就好办了，马上上船，到多芬星郡来找我，虽然我并非什么大人物，但保你平安还是没有问题的，好歹我也是一支探索舰队的指挥官啊。”

    蓝羽听了黑剑的话，面露难色，“八方追宇还没有完全修好，没办法做跨越星郡的航行，而且，我也不知道航线，不知道怎么才能到达多芬星郡。”

    呃…

    事情真的有些棘手了，蓝羽虽然有一艘精锐护卫舰，但那艘星舰还未完全修复，再者说，星际间航行又没有高速公路，蓝羽这辈子就没有离开过领地，让他去找黑剑，他连多芬星郡在哪都不知道。

    咬了咬牙，黑剑用力跺了一下脚说道：“就算这样，你也不能继续留在领地了，万一真的是仇家寻仇，而导致植物文明逃亡，你留在领地里，就等于送人头。”

    “要躲起来！在领地四周的星空中，找一个相对安全的地点躲起来，暗中观察有没有人进入植物文明的领地，他们是谁，又为什么追杀植物文明。”

    躲起来？

    往哪里躲？

    周围的星空倒是广阔，但哪里才安全呢？

    蓝羽微微有些慌张，他忽然想到罗佳，随即将目光转移到罗佳身上，嘴唇微动，欲言又止的样子。

    “明白了，把你的位标给我，我来给你制定航线。”罗佳当即毫不犹豫，斩钉截铁说道。

    “多谢领航人先生！”蓝羽一怔，兴奋的几乎跳了起来，“如果真能躲过这次的劫难，我一定会竭尽全力报答您的！”