
　　看着林北辰离开的背影，菜鸟教习唐天陷入了深思之中。

　　这就是首席天骄的风采吗？

　　这就是首席天骄异于常人的思维吗？

　　只有这样，才能成为首席吗？

　　首席天骄，都是这么自信的吗？

　　看来，自己要好好反思一下行事风格和做事态度了。

　　不能太讨好型人格。

　　唐天突然觉得，自己的人生经验LEVEL-UP了。

　　他转身回去，继续做自己的场务。

　　但神态举止之间，却是昂首挺胸，骄傲了很多。

　　……

　　……

　　竹院。

　　“狂浪是一种态度，狂浪是不被约束，狂浪，狂浪……”

　　狂浪的歌声在竹园里飘摆，带着一种魔性的力量，随风飘摆，不由分说地就灌入了所有人的耳中。

　　在这歌声中，林北辰在前面领操。

　　“好，三组9000个深蹲完成，加下来是开合跳和波比跳，交叉进行，各三组，每组3000个，来，跟着动感的节拍，让我们大家一起动起来，看我的动作，核心位置要姿势正确……”

　　林北辰很卖力。

　　今天是偶触性任务的最后一天。

　　林北辰心里有点慌。

　　因为师父丁三石到现在，还未有突破的迹象。

　　这……

　　不会是关键时刻，被老丁给拖累了吧？

　　那可就真的要被江自流打死在擂台上了。

　　一念及此，林北辰不由得想起了秦主祭的叮嘱。

　　绝对不能和江自流签什么生死状。

　　这样一来，就算是这一次的偶触性任务失败，无法晋入武道宗师境界，江自流想要打死自己，嘿嘿，也没有机会。

　　思路千回百转，林北辰继续领操。

　　一个小时之后。

　　“好了，最后一天的多人运动结束。”

　　林北辰转身，道：“大家的修为提升，都很不错，没有辜负剑之主君她老人家的期望。”

　　“什么？结束了？”

　　“明天没有了？”

　　“为什么不继续？”

　　众人一听，多人运动彻底结束了，顿时有些恋恋不舍。

　　这几天的修炼效果，实在是太好了。

　　韩不悔连升六个小境界，直接达到了八级武士境。

　　倩倩和芊芊则达到了四级武士境修为。

　　萧丙甘直接到了三级武师境。

　　而崔明轨、楚痕、潘巍闵、刘启海都是各自提升了两个武道小境界——尤其是楚、潘两人，竟是直接打破了武师和武道宗师之间的壁垒，实现了大境界的跨越。

　　如今，只需要好好巩固，不需多少时日，就可以彻底成为武道宗师了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这样的修炼效果，可谓是惊世骇俗。

　　如果只是一个人，那还可以用运气好来解释。

　　但凡是参加了多人运动的人，都肉眼可见地变强了。

　　短短五日的时间，集体提升数个境界，这就不是运气好。

　　而是这功法真的神奇。

　　这是万载难逢的修炼机会啊。

　　五天时间，实在是太短了。

　　要是能够天天这样修炼就好了。

　　林北辰正色道：“人心不足蛇吞象啊，诸位，剑之主君冕下的神谕中，明确说了，只有五天的修炼时间，不能少一天，也不能多一天，否则，效果全无。”

　　废话。

　　KEEP任务的效果消失，你就算是天天一万个高抬腿一万个卷腹，也无济于事啊。

　　再修炼几天，岂不是要穿帮？

　　“师父，你感觉怎么样？”

　　林北辰看向丁三石。

　　现在这位才是关键啊。

　　丁三石仔细感应着体内的力量涌动，脸上露出了自信的笑容，道：“这两日修为暴增，几乎要有突破，距离七级武道宗师境界，已经不远了，最多再有三五日，便可以突破，直入七级境界。”

　　周围顿时一片惊呼。

　　七级武道宗师境界，这可是真正的强者范畴。

　　已经可以算是大宗师了。

　　但林北辰内心却有点儿苦涩。

　　师父啊。

　　您这是坑徒啊。

　　再过三五日，黄花菜都凉了。

　　偶触加速任务要失败了啊。

　　但他也不能埋怨什么。

　　师父这几日一直都全力修炼，没有丝毫的怠慢。

　　修炼这种事情，也急不得。

　　否则很容易走火入魔。

　　“师父只需精心修炼即可，五日后的海面决战，一定可以马到成功。”

　　林北辰笑着道。

　　丁三石也点点头，心里充满了自信。

　　其实他这几日，完全可以突破。

　　只是为了给林北辰制定修炼计划，寻找修炼秘籍，所以浪费了一些时间，否则的话，眼下只怕已经是七级武道宗师了。

　　“少爷，晚饭已经备好。”

　　王忠不失时机地出现。

　　众人各自洗漱。

　　林北辰找到潘巍闵和刘启海，道：“丹方的事情，研究的怎么样了？”

　　“你不问，我们都忘说了。”

　　刘启海兴冲冲地道：“那神果，实在是太神奇了，只需要配合五味药引，无需炼制成丹，只需以野蜂蜜鞣制成丸，就可以将其效果，发挥到最大，已经成功了，我们管这张方子，叫做【神眷丸】。”

　　林北辰眼睛一亮：“真的？药效如何？”

　　潘巍闵道：“极佳，对武道宗师，也有效果。“

　　“哦？”

　　林北辰眼睛一亮。

　　潘巍闵自己现在也算是武道宗师了。

　　因此有发言权。

　　“快去，给老丁准备几颗……什么丸来着？”

　　林北辰迫不及待地道。

　　“神眷丸。”

　　刘启海道。

　　“这个名字，不好听啊……”

　　林北辰摸着下巴，想了想，道：“你刚才不是说加上神果，一共六味药吗？嗯，这样吧，就叫六味神皇丸吧，更有逼格一些。”

　　“好。”

　　刘启海和潘巍闵两个人，也都是眼睛一亮。

　　都觉得这个名字听起来很不错。

　　“如果有大量的神果就好了，不然缺少了主药，效果就没有了。”

　　刘启海又道。

　　“这件事情，我来想办法吧。”

　　林北辰道。

　　大不了再去找剑雪无名购买赤朱果。

　　反正只要【六味神皇丸】销量足够好，就有源源不断的金币。

　　林北辰拿了两大主任配置的第一瓶【六味神皇丸】，在晚饭的时候，交给了丁三石，介绍了其中的功效，才委婉地道：“师父，我这几天，一直觉得眼皮子跳，好像要出什么事情，您要尽快进入七级武道宗师境界才行啊，不然，一旦出现麻烦，没有武道大宗师撑着，容易出问题。”

　　丁三石接过药瓶，点点头，道：“也好，我会尽快突破。”

　　林北辰道：“最好可以在今夜子时之前突破。”

　　丁三石略带惊讶地看了他一眼，若有所思，点点头，道：“我争取。”

　　晚饭后，其他人离开。

　　林北辰正要拉着萧丙甘继续修炼【无相剑骨】，却有不速之客，前来拜访。

　　“是你？”

　　林北辰惊讶地看着不请自来的江自流，道：“你来干什么？”

　　江自流左手提着一坛酒，右手提着一些吃食，笑眯眯地道：“来和林同学谈一些很重要的事情，不知道方便不方面？”

　　林北辰略略思忖，大喜道：“你终于想通了？愿意做我的剑人了？”

　　江自流一额头的黑线，道：“不是。”

　　林北辰堵住大门，道：“那没有什么可聊的了，请回吧。”

　　“是有其他重要的事情，你一定会很感兴趣。”

　　江自流微笑着道。

　　“真的？”

　　林北辰想了想，让开大门，悻悻地道：“好吧，请进……不过，先说清楚啊，我这个人可是刚正不阿，软硬不吃，富贵不能淫，威武不能屈的真君子，你休想用这点儿酒就麻痹我。”

　　-------

　　感谢书友58532887、浮生飘淼、刀盟叨见笑的连续捧场，感谢老王233的万赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第四百零一章 六味神皇丸免费阅读。https://xs.23sk.com 