    津门，南宫家！

    当南宫天华得知叶君临要上门挑战南宫家归元境以下所有高手的时候，南宫天华的脸色立即变得阴沉了起来。

    他没有想到自己去帝都会被叶君临给击败，更是让叶君临将元龙都给斩杀。

    并且无数人都在说南宫天花是被叶君临给吓跑的，所以最后导致元龙被杀，不然的话，叶君临未必能够杀的了元龙。

    因此南宫天华回到南宫家后，被南宫珏给狠狠的训斥了一顿，这也让南宫天华对叶君临充满了无尽的杀意，恨不得将叶君临给碎尸万段。

    “叶君临，真是天堂有路你不走，地狱无门你非要闯进来！”南宫天华满脸阴沉，咬牙切齿的说道：“今天我让你死在我南宫家！”

    此刻，南宫天华已经想好，只要叶君临来，就必须要将叶君临给永远的留在这里，而且他还要亲自将叶君临给杀了，以此来告诉所有人不是他南宫天华打不过叶君临，而是他被叶君临给算计了，所以才不敌的。

    就在这个时候，南宫珏忽然派人来喊南宫天华，让他过去一趟。

    南宫珏今年已经五十多岁，但是看上去也就四十出头的样子，显得很是年轻，而且一双眼睛锐利无比，宛如一把锋利的刀子一般，能够看穿你的内心，让你在他的面前根本没有丝毫的秘密可言。

    “二叔！”南宫天华无比恭敬的对着南宫珏行礼。

    “叶君临要来南宫家挑战归元境以下的高手，你听说了吧？”

    南宫珏的声音很平静，没有丝毫的波澜，同时脸上也是一片淡然，让人根本看不出他到底在想什么。

    “听说了！”南宫天华立即说道：“这次我一定会一雪前耻，告诉世人叶君临不是我的对手。”

    “你真的有这个信心吗？”

    被南宫珏这么一问，南宫天华直接陷入到了沉默中。

    他有这个信心吗？

    他可是刚刚被叶君临给打败过，而且当时两人相差一个境界，但现在叶君临可是和南宫天华同一个境界。

    见南宫天华沉默，南宫珏的脸上露出了一道让人不易察觉的失望之色。

    “天华，难道你连有信心这句话都不敢说了吗？”

    “二叔，我绝对可以做到的！”

    望着南宫天华信誓旦旦的样子，南宫珏微微叹息了一声：“天华，你知道高手最忌讳什么吗？”

    “信心！”

    “对！”南宫珏点了点头：“但是你已经开始打退堂鼓了，你觉得自己未必能够打得过叶君临，甚至你恐怕都可以想要借助别人的手将叶君临给打败，然后你将其给杀掉！”

    “二叔，我……”

    “高手过招，信心最为重要，一个连信心都没有，甚至都想着借助他人的手要将对手给击败，那么这个人走不了太远！”南宫珏轻声打断了南宫天华的话。

    南宫珏说的倒是实话，一个人连面对对手的勇气都没有，他怎么能够成长呢？

    “我一直教导你，要勇于亮剑，哪怕失败，也要勇于面对，可是你却害怕了，不敢了，你怕死！”

    “二叔，我……”

    “一个古武者若是怕死，尤其是面对对手的时候，那么你的对手将会成为你一辈子的梦魇，你恐怕会一辈子止步不前！”南宫珏打断了南宫天华的话，重重的说道：“你必须要克服心中的恐惧，想着去将对手给打败，这样你才能够更进一步，而不是想着我背后有靠山，一样可以杀了他！”

    “你要记住，靠山终究有一天会倒下，靠任何人都不如靠自己，只有自己足够强大，才是真的强大！”

    面对南宫珏的教导，南宫天华慢慢低下了头，根本不敢去看南宫珏。

    虽然南宫珏很平静，没有丝毫动怒的意思，但是南宫天华知道南宫珏越是平静，就越是愤怒。

    甚至现在南宫天华都觉得南宫珏对自己很是失望。

    “天华，你是我看着长大的，一身本事也是我教的，你从小没有受到过挫折。”南宫珏语重心长的说道：“别人都敬畏你的身份，都敬畏你是我挑中的人，担心将我给激怒！”

    “但如果我那天不在了，他们还会忌惮吗？”

    “二叔，我知道错了！”南宫天华低着头：“我会调整好自己的心态！”

    南宫珏脸上露出了一道满意之色：“你这次被叶君临给打败，对你来说也是一件好事！”

    “至少你会知道，不是所有人都会看在我的面子上对你放水，不是所有人都不敢杀你！”

    “这次叶君临过来，你就先不要动手……”

    “二叔……”

    “你先好好在旁边看着，看看叶君临的身手和招式。”南宫珏轻声打断了南宫天华的话：“记住，不管叶君临说什么，都不要生气，必须要心态平稳，明白吗？”

    “二叔，我记住了！”

    南宫珏脸上露出了一道满意之色。

    虽然他这个侄子达不到他的要求，但是相对来说要好的多，不然的话，南宫珏也不会选中他。

    “南宫天星这次必然会出手，正好你借助这次的机会，看看南宫天星的实力，顺便和自己做个比较。”南宫珏再次说道：“到时候你们两个谁能够继承家主之位，就靠你们各自的实力了！”

    南宫家选取家主可不是指定，而是凭借本事，只要你足够强大，你便可以继承。

    在南宫家每天都有勾心斗角，尔虞我诈，一个个都恨不得将其给踩在脚下。

    毫不夸张的说，南宫家就是一个缩小版的江湖，只不过这个江湖中是不允许对自己人动手的。

    也正是因为如此，南宫家上下很少有人知道其他人是什么实力，所以自己只能够拼命的努力，生怕对方将自己给甩下。

    而南宫天星在南宫家和南宫天华一样，实力也无比强大，甚至南宫珏都觉得南宫天星可能还要比南宫天华要强一些。

    南宫珏刚想要开口说什么，一道如同闷雷般响亮的声音忽然从外面传来，在半空中嗡嗡作响。

    “叶君临前来送死，南宫家归元境以下，谁敢与我一战！”

