    女王堡。

    伊莎贝尔怒气冲冲的看着下首的肯特哈格：“所以，你让他们跑了？”

    君临象只狮子般咆哮：“他们有四个人！你说老子怎么办？我不管，活儿我已经干了，你至少要给老子晋升20个食人魔法师！”

    伊莎贝尔气得想吐血：“你以为这很容易吗？食人魔法师本来就不是人类，晋升他们需要耗费我大量的生命力量。”

    “至少我打伤了他们，在接下来一段时间内，他们都休想出手！”君临大声咆哮。

    伊莎贝尔长吸口气：“三个！最多三个。你没有杀掉他们，他们是候选者，很快就能恢复过来。”

    “三个？”君临摸了摸下巴：“我可以答应你三个，但是你要让我在旁边观看。”

    “你？观看？”伊莎贝尔诧异：“你又不是魔法师，你还想从中学到什么吗？”

    “那是我的问题。”

    伊莎贝尔强忍怒火：“好，你想看，那我就让你看。”

    君临回头喊道：“去带三个食人魔过来！快点儿！”

    一个小时后，三名食人魔法师出现在女王堡垒。

    伊莎贝尔走下王座，口中念念有词。

    随着她的颂念，一片沐浴生命能量的光华已落在三个食人魔法师头上。

    三名食人魔法师同时发出大声的咆哮，他们的身体开始膨胀，变得更加高大，孔武有力，原本就两米多高的个头，直接长到了三米多，和纳美人差不多高度，但是更富有力量感。

    更令人惊讶的是，他们的肩膀处，竟然还有一个小小的头颅生了出来。

    我操！

    双头食人魔法师？

    这是魔兽里的啊！

    是了，伊莎贝尔的晋升和灵池有关，而灵池又和魔兽有关，这么一想，就能想通了。

    说白了，伊莎贝尔的晋升，不是按照英雄无敌的体系，而是向着另一个分支途径扩展开来。食人魔法师没有因此变成金鹰或者独眼巨人什么的，只是实力切切实实成了五阶生物。

    四阶的食人魔法师原本只有一种魔法，就是嗜血奇术，为己方增加攻击。

    不过在晋升五阶后，双头食人魔法师除了嗜血奇术外，还拥有了另外一种法术，就是嗜血狂热，可以提升自身的攻击速度，这是魔兽里的。

    老实说都很一般。

    真正牛的还是他们钻石阶位的身体素质，在力量体质层面，已经不弱于肯特哈格，只不过没有肯特哈格那么多的技能加成。

    总而言之，英雄无敌序列下的双头食人魔法师，依旧是以肉搏为主，法术方面乏善可陈。但因为可以为别人加持，在战场上的作用还是很强大的。

    君临在意的不是这个，而是伊莎贝尔的晋升手段。

    都是以生命之力为源头，这意味着对君临有很大的启发作用，可以进一步提升他的生命改造。

    未来也许他也可以象伊莎贝尔那样提升兵种，虽然他自己没兵，但是叶清弦有啊。

    可惜只是看看还不够，还做不到这种程度的提升。

    这刻眼看三个食人魔法师完成晋升，君临冷哼一声：“好了，那老子就先走了。昨晚的战斗给了我感觉，也许我很快就能突破，所以接下来没事就别找我了。”

    他说着转身离开。

    “等一下。”伊莎贝尔道。

    “还有什么事？”君临问。

    伊莎贝尔手一扬：“你的装备。”

    君临一把接过。

    那赫然是一把斧子。

    好家伙，传说战斧，英雄4代的装备，提升基础攻击的同时，还有两个主动攻击技能。

    肯特哈格因为有诱敌，所以没拿斧子，要是有斧子在，君临没准就死对方手里了。

    白捡一件强力装备，君临很满意，转身离开。

    伊莎贝尔怒气冲冲的目送他离去，道：“我也不想再看到你！”

    说着转身道：“顾华星呢？把他找来，灵谷那边，他也该给我结果了！”

    于是半小时后，君临再一次站在了伊莎贝尔身边。

    我操。

    感觉心好累。

    然后他说：“老……我必须很抱歉的告诉您，恐怕您真的是被纳美人给暗算了。”

    妈的，角色转换不顺畅，差点喊出老子来。

    伊莎贝尔看起来很平静。

    对于这个消息，伊莎贝尔显然已经有了准备。

    或者说，她期待如此，因为这样的话，就意味着只要解决问题，那她就可以怀孕了。

    所以伊莎贝尔并没有表现的太过愤怒，而是直接问：“能不能解决？”

    君临道：“有些难度，您经过了灵池的洗礼，你身体里的生命能量已经和灵池形成了一定程度的连接，这就意味着只要纳美人不放手，问题就不会解决。”

    伊莎贝尔杀气骤起：“他们找死！”

    君临却微笑道：“如果陛下打算发兵进攻灵谷，我不建议这么做。”

    “为什么？”伊莎贝尔看君临。

    其实君临不这么说，伊莎贝尔也未必会这么做。

    但既然君临这么说了，她反倒提起了兴致。

    “消灭纳美人不难，难的是灵魂古树。灵魂古树只认纳美人，没有了他们，古树也就没有了意义。”君临道。

    “可是他们不愿意为了整个幻想国度的繁衍做出贡献，就算有灵魂古树也没有用！”

    “那也未必。”君临道：“实际上有件事我一直没告诉您……”

    他说着将文章递给了伊莎贝尔。

    看着上面的内容，伊莎贝尔的面色大变：“何书桓是你的手笔？”

    君临点点头：“不相信您可以问他。女王陛下，我有把握不通过灵魂古树，也能解决幻想国度的繁衍问题。”

    “你应该早些告诉我这个！”伊莎贝尔怒了。

    “我可不知道您会把他收进去。”君临耸肩：“不过这有什么关系呢？您是女王，你可以广纳后宫，如果一个男人没有用了，那就打入冷宫好了。”

    这下好了，何书桓本来还算是女王的男人，现在只能是之一了，将来还可能连之一都不是。

    不过君临可不会心疼他——国家大事，他这个娘们靠边站就好了。

    伊莎贝尔问：“告诉我要怎么才能做到你说的。”

    “我需要维德尼娜指挥官的帮助，我创造了生命的契机，但还需要灵魂的支持。”君临张口就来。

    其实没有灵魂法术，借助绝对真理和已经开发的生命改造运用魔法，君临就已经可以做到让本位面的幻想生物拥有怀孕能力。

    但他当然不会白干活。

    灵魂法术就是他的收费。

    反正活儿是他干，需要什么都是他说了算。

    “维德尼娜……”伊莎贝尔摇了摇头：“她正在前线和火魔月灵国度厮杀，现在很难把她叫回来。”

    “你可以让欧灵指挥官去替代她。至于她本人的意愿嘛……我听说她对阴灵珠很感兴趣？”

    “嗯？难道你有那个？”

    “这个消息本来就是我给她的。”君临笑道。

    伊莎贝尔来了兴致。

    她看看君临，突然道：“你知道你现在所涉及到的事，是高度机密吗？”

    “是的陛下，而且是不属于我这个阶层应该知道的。”

    “可你已经知道了。顾，你是个聪明人。你应该知道，不该了解的事了解的多了，就会有危险。”

    君临微笑道：“属下明白，但我还是得说一句，女王陛下，我的忠诚，并不是轻易给出的。”

    伊莎贝尔并不奇怪：“你想要什么？”

    “我对您晋升士兵的方法很感兴趣。”

