    “可恶，被他们逃入到逆流世界中了……”

    夔牛心中有几分懊悔。尽管灭了月家九成以上的实力，但依旧没有完成灭族的那个愿望，这让它心有不甘。

    “是你们。一定是你们故意拖延时间，让他们跑了！”

    “杀了他，杀了他！”

    一些圣兽将黑暗龙尊与秦叶唯独在核心，它们把一切责任都推在了秦叶与黑暗龙尊的身上。

    “拖延时间？本尊身上还受着伤呢。倘若本尊真的和他们一伙，这会早就飞到天上去了……”

    黑暗龙尊与那些圣兽们争辩着，自己这次完全是无辜的。

    “放他们走，秦叶我只给你一年的时间。办不到的话提着头去天海！”

    夔牛命令这些圣兽们放过秦叶，事情已经落幕，它也该返回天海龙宫。去和玄武商议一下接下来的事情。

    “飞走了，月家彻底离开了中域，去往逆流世界。上古三族因为这一场浩劫怕是要成为中域的历史。”

    一个长相奇特，眉头中有着一颗星星的男子抬头仰望星空。看着月家离开中域，他心中同样充满了感慨。

    “家主，月家搅乱了中域的局势。我们星家可以布置周天星斗大阵，将天海一族的灵兽们全部绞杀在星斗之中……”站在这位男子身后的老人眼神恭敬地说着。

    “布置周天星斗大阵吗？怕是用不到我们！中域密宗，殷华书院他们强着呢，这点事情他们应该能够解决。再加上中域还有许多隐士的家族，用不着我们出手！”男子摇了摇头，此番劫数他并不想要卷入其中。

    “是！”

    老者听过后退了下去，随后周围又陷入到了寂静之中。其余隐士家族也纷纷抬头，他们在思考着未来。月家已经离去，这些家族是否会效仿月家，一起奔向逆流世界？

    “天安州沦陷，其余五州要加强防守。立即通知密宗，昊天府，碧天宗……让他们来我殷华书院召开会议，商议天下大事！”

    颜路下达了他的命令，当他说完话后立即有大帝亲自跑腿，去邀请几大势力。此刻已经到了危急存亡的关键，所有势力都要共同商议大事了。

    海域已经兴风作浪，而且大有势不可挡的趋势。他们必须要加以应对。另外恶灵一族也要出世，更大的麻烦即将要来临。身为天下之主，他们不可能置之不理。

    “到头来惹了一身的骚，什么事情也没有办成。说起来真是窝火！”

    黑暗龙尊对着秦叶发泄牢骚，这一次真是赔了夫人又折兵。早知道不参与这些事情该有多好。

    “龙尊勿恼，至少一年以内天海一族的圣兽都不会伤害我们。我们快去中州见一见墨韵仙子，看看她有什么看法！”

    秦叶估算着时日，墨韵仙子的事情不能拖延了，再拖延下去盛会结束，自己的未来就保不住了。

    “要见你们去见，本尊可不愿意见那个臭婆娘。看着她冷冰冰的脸色本尊就非常的讨厌。到时候一旦打起来，你也不好收场！”

    黑暗龙尊摇了摇头，它并不想去见墨韵仙子。准确的说它是怕。墨韵仙子一旦施展神通把它囚禁在玲珑福地，那它上哪里哭去？这辈子就算是没有富贵的命了，从一个地方被囚禁，解脱去另外一个地方遭罪。

    “这样也好，你把我送到中州后找个地方隐蔽起来。对你而言的确不适合见她！”

    秦叶想了想发现黑暗龙尊说的也对，黑暗龙尊去见墨韵仙子的确充满了危机。仙子的套路与手段让他都琢磨不透，头脑大条的黑暗龙尊更是会被算计的妥妥的。

    随后，秦叶启程踏入了去往中州的路。这一次去中州与上一次有了天壤之别。密宗召开盛会的时候中州是最为繁华的那一刻，所有人脸上都洋溢着笑容，而这一次一个个都是挂着阴沉的面容。

    玲珑福地内，仙气缭绕。金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。只见那仙门，碧沉沉琉璃造就，明幌幌宝玉妆成。

    身披金甲的女子位列在仙门的两边，她们手持鞭子，气度不凡。往仙门之后看，九根雕刻着龙凤的图案萦绕其中，图案最为醒目的地方是龙在下，凤在上。龙凤在玉柱上不断环绕。

    古人常常把龙比喻皇帝，把凤凰比喻娘娘。而到了墨韵仙子一切全部颠倒过来，她要让女子成为这个世界的主宰。再往后面一座金桥悬挂在天河之上，金桥背面是气宇轩昂的宫殿。踏入玲珑府犹如进入仙宫中一般。

    今日对玲珑福地来说是一个大日子，因为墨韵仙子在这一刻回归。所有玲珑福地的女子全部在天门外面等候着墨韵仙子的归来。等到正午那一刻中，脚下踩着凤凰的墨韵仙子终于返回到了仙宫之中。

    她的回归代表着修炼已经圆满，从离开玲珑福地到今日，一共三万六千五百年。

    “恭迎仙子圣驾！”

    “恭迎仙子圣驾！”

    ……

    所有人齐齐跪倒，清一色的女子代表着墨韵仙子的习惯。时隔境迁，玲珑福地依旧没有任何变化。

    “此番转身归来，我重掌玲珑福地。你等请起，半月后本仙子邀请天下之人共聚此地，你等需要下去准备！”

    墨韵仙子并没有从凤凰之上走下，她催动着凤凰直接飞入到了仙宫之中。这一次所有人均是聆听她的教诲，那些心有反叛之人也变回了正常。对墨韵仙子她们充满了忠心，不敢有任何的违背。

    墨韵仙子一番话后，代表着一个时代重新来临。自从她离开玲珑福地后，玲珑福地就开启了封闭模式。这一去就是三万多年，由于众人摸不清楚墨韵仙子是否陨落，因而一直没有人觊觎玲珑福地。外面的混乱并没有让玲珑福地发生任何变化，此地依旧充斥着它应有的氤氲之气。

    在墨韵仙子返回仙宫的那一刻，又一大州发生了惊天的大事。恶灵一族出世了，被封印不知多少载的恶灵一族出世。吞灵幽鬼带领下恶灵一族展开了强烈的攻势，仅仅用了十天，他们就占据了一州的五分之一。其速度比起天海的灵兽有过之而无不及。

    乱世古洞内，九头大蛇探出它的蛇头，当十七只眼睛同时释放光芒的时候，整个天空仿佛都阴沉下来。经过无数次轮回转世之后，它终于又重新长出了第九颗头颅。

    而在它背后的黑衣秦叶，更显神采奕奕。他腰间挎着乱世之剑，如今的它们也跻身到顶尖强者之列。

    “中域，犹如烟花一般精彩。我们总算等到了今天！”黑衣秦叶眼中无限的感慨，走到这一步的确很不容易。

    “破坏，杀戮！做任何想做的事情！”

    九头大蛇晃动着蛇头，它终于能够长长的出一口气。多年的隐忍总算没有浪费，这一刻终于走上了强大。

    “稳妥起见还是再杀一些菩果比较好，此刻我们状态并不算巅峰。吃一些密宗之人还是非常必要的！”

    乱世之剑依旧是保持着谨慎，多少次失败都是源于自打与狂傲，教训总结了不知多少万年。

    “走，去往密宗到场！”

    九头大蛇晃着头颅，朝着密宗到场的方向而去。它口中的到场指的并不是大乘道场与小乘道场，而是密宗在中域的大小势力。

    末日降临，太阳隐蔽。整个中域笼罩在一片阴暗之中，从那以后，再也没有见到过天上的太阳。整天都是充满着阴沉，奔逃，惨叫，等等一切出现在大地之上，一切都进入到了最后的尾声。

    “信仰我者皆能超脱！”

    刘春也开始了大片的卷人，智公子的八阵图彻底落到了他的手中。一片片的中域修士被他卷入八阵图中，以此来扩充着自己的实力。

    除了中州保持着稳定，其余地方再也看不到了平静。一方面以颜路为首，几大宗门前去参加盛会。另一方面，墨韵仙子的盛会也在最后的那一瞬了。

    秦叶与黑暗龙尊总算是混到了中州，由于黑暗龙尊修为大进，这一次并没有之前那样虚弱。闯入雷电区域也显得更有把握。

    “臭小子，本尊可说好，绝对不会去面见墨韵仙子。”黑暗龙尊对着秦叶千叮万嘱道。

    “是是是，我都知道了。一定把你藏得好好的！”秦叶连连称是。

    “玲珑福地前来迎接秦叶公子与黑暗龙尊！”

    然而不等他们走出几步，玲珑福地的人已经过来迎接。这大大出乎了秦叶与黑暗龙尊的预料之外。

    “来的这么快？”

    秦叶与黑暗龙尊齐齐看向对方，眼神中充满了意外。

    “为保护秦叶公子与黑暗龙尊的安全，仙子特意命令我们在此等候！”玲珑福地的女子再度对秦叶说着。

    “仙子，我们还要为墨韵仙子挑选礼物，时辰到了自然会到场，把你替我们谢过仙子的好意！”

    秦叶对着女子说着，这会树老和晋王不知道走到哪里，他还想要去见一见。

    “秦叶公子，这会不去你就赶不到了。还有五日仙子大会就开始，我们带领你们时间勉强够用！”

    女子再度对秦叶说着，听着她的话秦叶和黑暗龙尊也是没有办法，只能跟随在她们的身后，去往玲珑福地。

