    山林之中，寒风呼啸。

    几头狼一样的青年，面露邪笑，不断逼近楚楚可怜的小姑娘。

    此情此景，再出现一个路见不平的大侠，那就完美了。

    陈晴游目四顾，周围寂静无声。

    显然，这陈山并没有通知其他人。

    她心中顿时升起杀意。

    本来，哪怕对陈一名有怀疑，她也不曾想过伤害陈家村的人。

    但此刻，她却想杀了陈山等人。

    陈山搓着手，满脸渴望。

    “陈晴，我倒是没看出来，你竟然还是个雏儿。”

    “你那魅惑人的各种手段，从哪里学来的？”

    “要不，你再施展给我看看？”

    陈晴怒道：“不要脸的东西，你也配。”

    陈山大怒：“我不配？谁配？你一个无父无母的孤儿，老子愿意要你，是你的福气，你嚣张什么？”

    “那任狂有什么好？一个杀人魔王，你就这么痴迷？”

    陈晴冷笑道：“至少比你们这些魔鬼好。”

    “他这么好，怎么不来救你？”

    陈山冷笑道：“敬酒不吃吃罚酒，这次，我倒要试试野战的滋味，上，拿下她。”

    陈山挥挥手，三名小弟眼神一亮，直接扑了上来。

    虽然喝不了头汤，但打斗之中占点便宜还是可以的。

    陈晴这身材容貌气质，简直就是为了勾引男人而生。

    哪怕他们已经魂力有成，不再惧怕魅惑之术，也一样为之神魂颠倒。

    陈晴眼中杀意一闪，挥动匕首，疯狂刺杀。

    一人不小心，竟然被匕首划过肚子，留下一道血痕。

    那人心惊肉跳的看了看伤口，脸色难看到极点。

    “臭婊砸，你真心狠，竟然想杀我。”

    他刷一声抽出短刀，狠狠向陈晴劈斩而起。

    陈晴顿时压力大增。

    令人窒息的刀气，带给她巨大压力。

    独斗一人都有些吃力。

    更别说三人齐齐出手。

    当当当！

    连续三次格挡，匕首脱手飞出，虎口也发麻出现裂痕。

    陈晴闷哼倒退，眼中有些绝望。

    原来自己，真的如此不堪一击么？

    砰砰砰！

    另一名弟子擅长腿法，出腿如风，踢得陈晴站立不稳，连连后退。

    一不小心，直接从山坡上滚落下去。

    陈山喝道：“你特么小心点，不要弄死我的小心肝。”

    他纵身飞跃而下，凌空一把向陈晴抓去。

    陈晴翻滚之中，突然扬手。

    一道寒芒出其不意飙射而出。

    如此近距离下，陈山根本就躲闪不及。

    寒芒穿透他的咽喉，鲜血飞溅。

    到死，陈山都满脸震惊，难以置信。

    自己，竟然被一个女人给杀了？

    陈晴眼中怒火燃烧。

    这是她第一次杀人。

    但却没有什么特别的感觉。

    仇恨，并非一朝一夕，而是长久累积。

    在陈家村，她并没有感受到亲情的温暖。

    现在她才发现，事情有些不对劲。

    所有关心她的长辈和亲人，这些年竟然已经死得差不多了。

    他们的死因，看似意外，但现在想来，未必。

    陈晴心寒，尔后，愤怒，无尽的愤怒。

    陈一名，你该死！

    她翻滚着，踉跄站定。

    三名弟子已经察觉不对劲了。

    陈山，竟然失足栽落下去。

    这很不正常。

    三人飞射而来。

    黑暗之中，他们看到陈山一动不动的趴在一块石头上，血红一片。

    三人顿时炸裂。

    “该死，她杀了陈山，我们麻烦大了。”

    “杀了她，为山哥报仇。”

    “臭婊砸，你在找死。”

    三人怒火冲天。

    轰！

    使刀高手凌空一刀劈下。

    刀气纵横，地面宛如被巨刀切割，要分裂成两半。

    陈晴神为之夺，全身冰寒，眼中露出恐惧的光芒。

    四星武者全力一刀，蕴含着魂力波动。

    岂是她一个非战斗人员所能抵御？

    眼看就要被一刀分出两半，突然身后一暖，已经进入一个宽厚温暖的怀抱。

    一个声音冷冷道：“陈家村在找死。”

    碰！

    一道棍影，突然出现。

    那是任狂举起了手中的画卷。

    这一刻，画卷俨然成为了一根巨大的棒子，当头砸下，狂暴无比。

    轰！

    刀气就像是虚无的的气体，直接被震散。

    而棍影，却如同实质，势如破竹。

    使刀弟子亡魂大冒。

    什么鬼？

    自己竟然动不了。

    身子像是被固定在了地上一般，只能眼睁睁看着棍子砸下来。

    那棍子的速度明明不快的。

    可，就是躲不了。

    噗嗤！

    一声爆响。

    弟子被直接砸得粉碎。

    这一棍的威力，令人震撼。

    其余两人吓得魂飞魄散：“是任狂，逃。”

    他们张嘴，就要发出求救信息。

    但任狂岂会给他们这个机会？

    白光一闪，生死刀就像闪电般一闪。

    以任狂此刻的魂力来操控，生死刀的威力直接提升了一个层次。

    噗嗤，噗嗤！

    两人捂住了自己的喉咙，扑倒在地。

    任狂冷漠的道：“你们的修为虽然提升了不少，可惜，境界还停留在普通人的层面，可悲。”

    空有其形，战力和真正的凝魂强者，差太多了。

    任狂招手。

    生死刀在面前旋转，宛如活物。

    御器术，踏入一个全新的境界。

    陈晴难以置信：“任狂，是你？你来救我了？”

    任狂咧嘴一笑，黑暗中一口大白牙有些显眼。

    “原来，英雄救美的感觉是这样的。”

    陈晴羞涩一笑，突然大胆伸出嘴巴，在任狂脸颊上重重吻了一下。

    “小女子多谢英雄出手相救了。”

    任狂哈哈笑道：“不亏。”

    陈晴此刻只觉得一股安全感从心底升起。

    很多年了，她再也没有感受过真正的安全感。

    但这一刻，依偎在任狂怀抱的时候，她感觉到了。

    “陈家弟子很快就会发现，我们赶紧走。”

    任狂揽住她并没有放手。

    陈晴似乎被吓得不轻，身子都在瑟瑟发抖。

    带着个人对他来说，并没有多大负担。

    陈晴嗯了一声：“都听你的。”

    “任狂大哥，现在我无家可归，还被陈家人追杀，你，可不能抛下我。”

    任狂苦笑道：“你太冲动了，我不是让你静观其变么。”

    陈晴咬牙道：“一想到父亲母亲和亲人们的诡异失踪，我就寝食难安。”

    “看到陈一名，总是抑制不住愤怒。”

    “他肯定也察觉到了，再不走，我会死。”

    任狂叹息了一声：“真难为你了。”

    陈晴在陈一名这种强者面前，没有任何秘密。

    想要瞒过一个接近六星的强者，几乎不可能。

    哪怕只是念叨他的名字，都会被他感应到。

    很快，便传来陈家弟子怒吼。

    “任狂魔头在这里，他杀害了陈山等人，已经逃走。”

    陈家人又惊又怒。

    之前虽然怀疑任狂使坏，但毕竟没有证实。

    可此刻，弟子尸体在此，铁证如山。

    一瞬间，陈家弟子内心的愤怒达到了顶峰。

    他们恨不得将任狂碎尸万段。

    陈德城脸色铁青，他落地查看了一番，眉头紧锁。

    不可能！

    难道，是老祖搞错了？

    任狂，真的是暗黑魔族？

    他脸色复杂，随即露出一丝冷笑。

    这样更好，那就将错就错，将他杀死。

    反正，下达格杀令的是你。

    他站起身，冷声道：“不惜一切代价，诛杀任狂魔头。”

    “是，长老。”

    众人听令，开始追踪。

    “长老，他们向基地那边去了。”

    有人发现了两人残留的气息，大喊道。

    陈德城冷冷一笑。

    果然如此！

    任狂，根本就不是什么创世之子，而是暗黑之子。

    哈哈，陈一名，你这次似乎失算了。

    哪怕你掌控了陈家，迫使我们堕入暗黑，也休想磨灭我们守护华夏的决心。

    任狂带着陈晴，走得并不快。

    而且，他一路上还故意留下了一些痕迹。

    这让陈晴万分不解。

    “任狂，现在机会难得，我们为何不逃出去，反倒往暗黑深处走？”

    任狂道：“你觉得老祖他们想不到这一点么？陈家的隐藏高手，估计都在外围，等着我们自投罗网呢。”

    陈晴皱眉：“隐藏高手？我怎么不知道？”

    任狂笑了。

    这等秘密，估计只有为数不多的高层才会知道。

    你一个小姑娘，谁会告诉你真相？

    陈家这样传承几千年的大家族，要是没有隐藏实力，任狂都会看不起他们。

    事实上，他们确实有。

    此刻，镇守在外围的，可不止一个五星强者，而是三个。

    这三人的年纪都已经不小了，是陈德城等人的长辈。

    晋级五星后，便在外闭关，淡出视线。

    他们出生的时代，充满了争斗。

    三人的实力，可不是现在这些弟子能比。

    而是从江湖中杀出一条血路。

    五星强者的精神感知非常可怕。

    魂力之液至少也在十滴以上。

    像三人这种突破了多年的强者，更是难以估量。

    说不定有好几十滴也不一定。

    其魂力之强大，简直通神。

    展开感知，方圆数千米都尽在掌握。

    三人分别驻守在外围，形成了一个完美的域场。

    无论从那个地方通过，都会引起注意。

    既然陈家村的人想玩，任狂也不介意和他们死磕。

    至少，得把他们打怕。

    否则，对方会像牛皮糖一样黏住。

    真波及到亲人朋友，那绝非任狂所愿。

    所以，他临时更改了目标。

    不仅要带回还魂丹，还要将陈家打怕。

    这些人说自己的邪魔，那就让他们见识邪魔的可怕。

    暗黑石碑附近，主场作战。

    陈德城亲自带领长老们，火速来到基地。

    果不其然，驻守在这里的暗哨，已经被人杀死。

    陈德城眼中露出一丝骇然。

    任狂不愧是魔王，杀性好重。

    前后已经有十多个弟子死在他手上了。

    这一路上，陈家的暗哨都被拔除。

    全部都是一击毙命，不留余地。

    这凄惨的景象，更是激得陈家村弟子怒火万丈。

    陈德森赶来，看着基地，眉头紧锁。

    “暗黑长城外，是暗黑领域，任狂带着陈晴，是想在里面躲一辈子么？”

    “难道，他们不怕暗黑侵袭？”

    陈德城意味深长的笑了笑，道：“未必，或许，他会在里面如鱼得水也不一定。”

    “家主，追还是不追？”

    追，暗黑领域异兽无数，而且对生人极为敏感，很容易出事。

    可不追，任狂杀戮这么多陈家弟子，已经结下深海血仇。

    再说，老祖说一不二。

    要是不能完成任务，那惩罚……

    他不由激灵了一下，深吸一口气。

    “追，怎么能不追。”

    “所有人，服下暗黑丹，我们，入魔。”

    此话出，众人都是脸色大变。

    陈德森冷笑道：“怎么，你们不敢？”

    “老祖最讨厌犹豫不决的人。”

    提到老祖的名字，所有人都是神色一变，纷纷吞下黑色药丸。

    顿时，陈家弟子的气息出现了惊人的变化。

    他们双眼开始泛红，一股原始而粗暴的气息正在弥漫。

    野性，狂野。

    暗黑毒素对他们似乎不再造成伤害。

    很多人甚至深吸一口气，露出陶醉的表情。

    陈德森冷声道：“这一切，都是为了诛杀邪魔任狂，为亲人们报仇。”

    “陈家村崛起，任狂是最大的障碍，必须杀死。”

    有弟子开口道：“可是里面那么宽，我们要到哪里去找任狂？”

    这些人都曾去过地下长城探索，知道里面很宽阔，很复杂。

    陈德森露出一丝意味深长的笑容，道：“无妨，我们自然有定位的手段，无论他躲在哪里，都逃不过我们的追踪。”

    陈德城眼神一闪，若有所思。

    到底是长生藤还是社稷图？

