
而他们自诩聪明，没想到被阮芜玩在股掌之间，直到最后还沾沾自喜地认为阮芜一心为了她们着想。

“阮芜！！”

门巧玲咬牙切齿地吐出这三个字，按在墙上的力度加大数倍，差点将窗帘整个扯下来，不过最后也没能好到哪里去，一角从墙上崩开。

“假的，都是假的！”

门巧玲愤愤不满的声音最终消失在别墅外车辆流动的声音中，经不起任何掀动人心的波澜。

*

闻家。

事情发展到现在，闻家还没有正式掺和季家的事情，甚至说闻家还没有正式从心底接受季沫沫这个人，闻家自然犯不着为了季家的事情强出头。

更何况季振斌犯的是违法的事情，明智的商人不可能做一些损人利己的事情，也不可能顶风作案将人从里面拉出来。

闻家从海外转移到国内的时间并不长，虽说在澜州已经算是翘楚，但论及季氏集团，国内的实力只有一搏的能力，并无撼动这棵大树的根基。

闻文州自然不可能为了一个无足轻重的新妻子冒险。

但季沫沫却有些自乱阵脚，直到得到自己的父亲被阮芜派过去的人重新押到国内，并且公开宣判一周后上庭，她才意识到自己的错误。

阮芜根本没有她想得那般愚蠢单纯，阮芜是将她父亲带进监狱的原罪，而她也难辞其咎，她是那么不辨真伪的傻瓜，竟然到事情无法挽回的最后一刻才意识到自己的蠢笨。

她入了阮芜的局，亲手将那份文件递给了她的父亲，才让他们经营的一切挫骨扬灰！

夜幕渐渐笼罩住整个闻家，像是一张纯色的纸张滴入一滴黑色的墨水，被无尽晕染开来。

如同季沫沫蒙尘的内心，无尽涟漪，双手双脚却如同灌了铅水，被锁链锁在原地一般，沉重到无法支撑这份残破的躯体。

季沫沫今天再次批了保姆的假期，亲自前往厨房准备了自己最拿手的饭菜，尤其是那份鱼香肉丝，做得格外用心。

那是闻樾言曾经最喜欢的一道菜，两年前她做过一次，当时的闻樾言吃得很高心。

而现在，不管有用没用，她都要试一试，总要抓住闻家的一个人，她必须要闻家承认她的存在。

必须！

这天，闻父和闻樾言回家一如往常，晚到将近十一点。

房门刚响，季沫沫便从座位上起身，笑盈盈望向门口，“你们终于回来了，吃饭了吗？今天我亲手准备的晚餐，有些我怕凉了在厨房热着，还做了阿言最喜欢的鱼香肉丝...最近文州肠胃不好，我没敢做得口味太重，现在要端出来吗？”

季沫沫言语间都将自己带入成一个等待丈夫孩子归来的温顺妻子形象，她每一句都在为家中两个人着想，却分毫不提刚刚自己等待了多长时间，也不提自己做这些饭菜花费了多少时间，更是闭口不谈自己父亲遭受的经历。

闻文州有一瞬被触动，此时此刻的季沫沫和曾经的妻子有了一瞬的重合，这不就是他曾幻想的场景。

晨兴而去，夜尽而归，家中人已经做好热乎乎的菜饭等待他的归来。

“今天的事情有些多，回来晚了，你怎么不忘阿姨做饭，这么一大桌饭菜没少花费时间吧？”闻文州的语气明显缓和许多，言语间虽然生硬却带着明显的触动，算是变相的解释。

然而，一旁的闻樾言却是截然不同的表现。

闻樾言一点不觉得季沫沫这人懂事温柔，甚至心底嗤笑一声，她季沫沫什么时候和懂事温柔这一类的词汇有关系，分明是恶毒心思，满心都是勾心斗角的小计量。

“我可无福消受你准备的东西。”闻樾言说着顿了顿，意有所指，“毕竟你上次可是直接躺医院了，难道上次害我们闻家不成，重卷而来改为这次了？”

言语满满的讥诮嘲笑，就连一旁的闻父都忍不住皱眉。

低声呵斥：“阿言，你的教养！”

闻樾言轻哼一声，“像我这样没妈教甚至连妈都没看过的人，长大成人已经不错了，教养是什么...能吃吗？”

闻父瞬间怒了，“闻樾言，你说得什么混账话！你知道你的母亲为了付出了多少吗？！你今天这么说对不起你的母亲吗！”

闻樾言依旧是那副吊儿郎当的模样，像是完全看不出闻文州的生气。

“付出多少？问过我吗？有没有问过我需不需要这份付出！我宁愿不要她付出，我宁愿死在没出生的那天，也不要每天被你一口一句对得起我妈道德绑架！”

这句话像是压在心头的巨石，压得时间太长，最后找到突破口，将所有不满的话语统统吐出来。

闻樾言这么情绪激动的模样，着实把闻文州惊住了。

什么叫道德绑架？

什么叫不愿意付出？

这是什么混账话！

“阿言，你太让父亲失望了！”闻父受伤地闭上双眸，转身挪到背对着闻樾言的位置。

闻樾言撇撇嘴，“是吗？那你就继续失望下去吧，毕竟我也对你很失望。”

他说完抬脚朝楼上走去，路过餐桌的时候脚步微顿，“这饭菜你们吃之前还是检查一些，省得一会儿麻烦我叫救护车！”

季沫沫却追上去，试图阻拦闻樾言，操着一腔慈母的腔调：“阿言，你刚刚怎么可以那样跟你的父亲说话，他最爱的人就是你，现在所有的努力都是为了你铺路，你这样说他太不该了。”

啧！

闻樾言一脸不屑，“我和我爸吵架关你什么事！管得这么宽，你以为你是谁！你以为你能劝得了什么，嘁，真晦气！”

远在一边的闻父猛然出声：“够了！阿言你上去，以后这些话我不想再听。”

话音落，季沫沫眼底微暗。

即使她刚刚那番话一心为了闻文州着想，也得不到任何公道话，自己根本不像是他们闻家人，反而像是活跃在这家人里面的跳梁小丑，做尽笑话人的举动。

真搞笑啊！可真是个笑话！

之前是，现在更是！

她现在连一个依仗的人都没有了。

这天晚上，那顿饭菜终是没被闻家人尝一口，刚刚的争吵像是败坏胃口的一剂苦药，闹得客厅内的两个人不欢而散，饭菜反而成为最碍眼的事情...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="70224184"  chaptername="第135章  穿成顶级豪门的女霸总25">加入书签</a>
</div>
