    “咦？老黑是想跟我一起去吗？”

    “嗷呜！”

    “杨公公，我可以带老黑一起去吗？”

    看着李云智亮晶晶的大眼睛，杨公公一时有些为难，

    “这．．．．按道理来说，是不可以的，不过也从来没有规定，不能带宠物去。”

    “哦，那我知道了，那就带上老黑吧！”

    咯噔！

    杨公公擦了擦冷汗，哎！他怎么忘记了，自家殿下本就是个不讲道理的主啊！

    哦不，不是不讲道理，他自己就是道理！

    就这样，李云智带上了杨公公和江河，还有老黑一起出发前往皇宫了。

    过年不管是在现代还是在古代都是一年中最热闹的时候。

    哪怕是礼节繁多的皇宫也热闹非凡。

    刚进入皇宫。

    李云智时不时听到奴才奴婢们的爽朗清脆的笑声，大家都被笼罩在过年的快乐中。

    同时，未来的一个多月，也会是宴会最多的时候。

    李云智是第一个没有成年就出去自立王府的皇子。

    就连李泰李佑还有二皇子李宽，都没有封王和王府。

    所以这刚进年关，瑞王府就收到了许许多多的帖子，都是宴会邀请。

    什么长孙家啊李靖家啊都有。

    这些还是能找理由推却的，但日后皇宫里的大宴会，可是都不能推的。

    一想到这个，李云智就觉得脑袋有些涨。

    他才不想凑这些热闹。

    那些大臣们，哪怕私底下关系僵的不行，但在表面上还是维持着一副和谐的不行的样子。

    用一个词来说，那就是假惺惺！

    装腔作势。

    看着就烦人。

    马车稳稳地停了下来。

    李云智率先跳出马车。

    大黑也随着跳了下来。

    自从收养了大黑，这还是它第一次出门呢！

    一下马车，这小家伙就不停地探头四处看，好奇的眼睛瞪得大大的。

    李云智看着老黑这幅憨憨的模样，直接噗嗤一声笑了出来，

    “哈哈哈！老黑，这里是皇宫，很大很大的！你可要跟紧我了，你要是走丢了我可救不了你！听到没？”

    “嗷呜嗷呜～”

    老黑嗷呜两声，表示听懂了。

    李云智满意的挑了挑眉，他家老黑还真是不一般！果然不愧是被他看上的男猫！嗯，不错！

    “嗷呜嗷呜～”

    一路上，老黑兴奋地不停嗷嗷叫。

    “不是，老黑，你要记得你是一只猫，怎么老是嗷嗷嗷的叫？你不应该是喵喵喵叫吗？”

    李云智这几天发现，老黑的叫声似乎跟普通的小猫不一样，老是嗷呜嗷呜的。

    跟在李云智身后的杨公公微笑谄媚道，

    “殿下，老黑可是我们瑞王府的吉祥物，自然是跟普通的小猫不一样了，你看它，连发育都发育的极快，这才不到一个月，都长得这么大了！由此可见咱们家老黑可不一般啊！”

    这话对李云智很受用。

    “那当然了！”

    走到殿门口。

    杨公公照例从腰间掏出了李云智的身份腰牌，递给了侍卫检查。

    随后一个侍卫上前来按照规矩搜寻几人身上有没有带着什么危险物品。

    刚搜完杨公公，侍卫的目光就瞥到了一旁的老黑身上。

    “这，九皇子殿下，这可是你的宠物？”

    “嗯，是啊！”

    “抱歉殿下，宠物不得进入殿内。”

    “什么？”

    李云智当即就皱起眉头，

    “杨公公？”

    杨公公连连弯腰，解释道，

    “殿下，这，老奴也不知道呀，这确实没有什么规矩规定宠物不能参加宴会！”

    李云智眯起眼睛，看向了侍卫。

    “我问你，老李，额，就是皇上，他可有下过什么命令说不让宠物入内吗？”

    那侍卫一听，有些憨厚的挠了挠头，

    “这，九皇子殿下，确实是没有过这样的命令，可是从前也并没有过带宠物赴宴的先例啊．．．．”

    “那这不是有了吗？本皇子就是啊！”

    李云智抱着双手，扬了扬头，气势抬起。

    那侍卫顿时感觉到，似乎有一股无形的压力压在了自己身上。

    侍卫一时为难不已，面前这人他可是知道的，九皇子殿下啊！要是得罪了他恐怕自己就是有十个脑袋都不够砍的！

    不过．．．

    就在这时，李云智众人身后忽然传来了一阵脚步声，随后就是一声爽朗的笑声，

    “哈哈哈哈！哟，这前面是谁呀？怎么这么巧呢？”

    李云智回过头，眼睛一亮，冲着那人大喊一声，

    “爷爷！”

    “哎哟喂！智儿啊，爷爷多久没见着你了，你这臭小子，也不知道多进宫看看爷爷？”

    李渊走过来，佯装生气说道。

    李云智摸了摸自己的小鼻头，眼中闪过几分狡黠，笑嘻嘻的说道，

    “爷爷，我这最近不是在做发明吗？忙得很呢！”

    “哦？做发明？你在做什么发明啊？”

    “哎呀，这个嘛，待会我再跟你说。”

    李渊一听，也没再说什么，接着问道，

    “智儿，你来都来了，站在门口干什么啊？”

    “爷爷，我今天不是一个人来的，我还带了我的宠物老黑一起！但是这个侍卫不让我们进去！”

    李云智借机开始告状。

    哼哼，我治不了你，我还不能叫家长吗？

    反正我老爹是李世民，我爷爷是李渊，这样的身份，横着走也足够了。

    那侍卫一听当即就朝李渊李云智跪了下来，

    “太上皇，小的不敢啊！小的哪敢不让九皇子殿下进去，只是他的宠物．．．．小的担心会扰乱宴会．．．．”

    “呸！我家老黑又聪明又乖巧，他怎么会扰乱宴会呢？”

    “那，要是伤到人也不好啊！”

    “伤人？你看我家老黑像是会伤人的模样吗？它这么可爱的一只小动物，它能有什么坏心思呢？”

    顶多它就是会吃的多一些而已嘛！

    “这．．．．”

    那侍卫一脸的为难，还想说什么。

    却见李渊直接摆摆手，道，

    “行了，不就是一只宠物吗？以前是没有这样的先例，但是总不能日后也禁止吧？这样吧，待会九皇子带着老黑进去，如果有什么事情，他一个人全权负责，不管怎么样，都跟你们无关，这样你们放心了吧？”

    “这．．．”

    面前这人可是太上皇，还有九皇子，这侍卫再怎么样也不敢拒绝了，只好答应了。

    反正有李渊这句话，就算真的出什么事了，也怪不到他身上。

    “好了智儿，咱们快进去吧，人都快到齐了，要是咱们迟到了可就不好了。”

    李渊低头一脸慈祥的看向李云智。

    李云智也露出一个灿烂的笑容，

    “好的爷爷！”

    于是，李渊便牵起了李云智的手走了过去。

