    以色列这把刀可太锋利了，多牛呀，传说中的中东小霸王，一个打几十个那种。

    周世显眼睛眯了起来，心中浮想联翩，他要是能帮助犹太人建立一支武装，缔结盟约，夺回圣地耶路撒冷。

    那奥斯曼人的末日就要来了，就算是奥斯曼人把周围的几十个小弟都拉上，也没戏！

    “敢刺杀老子？”

    周世显口中喃喃自语，那可就别怪老子下手黑，如今大明有枪，有军火，犹太人有资本，有人。

    简直就是天作之合。

    他已经在琢磨着，帮助犹太人训练一个骑兵军了。

    此时天色已经大亮，众人早已困倦欲死。

    纷纷告辞。

    连娜木钟也打了个哈欠，伸了个懒腰，婀娜多姿的扭着走了，只剩下玉真还在陪着他。

    “噗嗤。”

    疑是仙子落凡尘，一笑倾城。

    “呵。”

    周世显瞧着她丰盈婀娜的身段，眼睛微微眯了起来，兴致大发，又捉住了她纤纤素手。

    细细说起来，犹太人和奥斯曼之间的恩恩怨怨。

    这可是世世代代的死对头呀……

    一见面就得打起来，往死里掐。

    这两家人的恩怨情仇，三天三夜都说不完。

    他又定定的看着玉真，笑道：“如何？”

    玉真凝神思索后，轻道：“既是大人问了，那妾身便斗胆建言，大人此番远交近攻，暗合兵法……”

    “好计谋。”

    “呵。”

    瞧着她黑白分明的眼中，闪烁着亮闪闪的光泽，周世显对她顿时刮目相看，这可真是个聪颖之极的女子呀。

    可是……

    他又何尝不知犹太资本是一把双刃剑，一个不小心便会被资本反噬，一番深思熟虑，权衡之下。

    又一拳轻轻砸下。

    “值！”

    此番与虎谋皮，冒上被反噬的风险，却可以为大明节省二十年的发展黄金期，这笔账怎么算都很划算。

    无非是。

    成王败寇。

    大明人会被犹太人同化嘛。

    开什么玩笑。

    谁同化谁还不一定呢，周世显对华夏文化的同化能力十分自信，不自信就别出来打天下了。

    一窍通，百窍通。

    除了犹太人这把刀，他还有一把刀可以用……

    这也是一个悲催的民族，

    库尔德人。

    “刷刷。”

    大笔一挥，周大都督又画下了一张大饼，联手攻打奥斯曼，事儿之后将奥斯曼南部地区交给库尔德人。

    也建立一个国家……

    最少可以给那位英明神武，姿色不凡的奥斯曼皇太后，添点堵。

    “噗。”

    玉真实在憋不住笑，瞧着他左一张大饼，右一个许愿，信誓旦旦的样子十分可笑。

    “呵。”

    许是觉得有失体统，佳人赶忙低眉顺眼，宣了一声道号：“福生无上天尊……恕罪恕罪。”

    骗人是不对的！

    一个月后，水城威尼斯。

    水波荡漾，碧光粼粼。

    一座座形态各异的石桥，将高大巍峨的堡垒式建筑连接了起来，水道中船来船往，一切都彰显着近代城市的繁华。

    毫无疑问这是一座繁华的商业城市。

    可繁华之中又难以掩饰的落寞。

    这威尼斯本是整个欧洲的商业中心，最繁华的所在，可自从当地兴起反犹浪潮之后……

    随着大批犹太人从威尼斯离开，便一天不如一天了。

    正如周世显所言，欧洲人其实是很野蛮，很落后的，在欧洲这地方真正牛的是犹太人。

    犹太资本才是欧洲真正的血液。

    黄金血液。

    当犹太人离开了威尼斯，到了贫瘠的荷兰，荷兰王国便快速崛起，取代威尼斯成了新的商业中心。

    威尼斯，城市中心广场。

    瓦尔堡家族的豪华城堡大门，紧紧关闭，这些年犹太人在威尼斯日子过的战战兢兢。

    这里的犹太人时常被暴民抢劫，纵火，损失惨重，所以大部分犹太家族已经搬走了。

    有的搬到了荷兰，有的搬到了东普鲁士，城堡里只有少量留守人员。

    可这一日傍晚。

    几个身穿燕尾服的东方面孔，悄无声息的出现在城堡门外，敲开了世界第一代犹太银行家的大门。

    “咯吱。”

    随着城堡大门缓缓敞开，一个穿着燕尾服，大腹便便的管家，吃惊的看着这几个东方面孔的陌生人。

    “咯吱。”

    厚重的大门又缓缓关上了，隔绝了一切声息。

    悄无声息之间。

    一个可怕的幽灵在欧洲的上空降临了……

    又过了一个月。

    凉州，张掖府。

    前往威尼斯的信使，一来一回走了两个月，这低下的通讯效率让周世显摸了摸头。

    他等的脖子都长了。

    这也太慢了。

    可是他没办法，凉州与威尼斯隔着千山万水，路途过于遥远了，一个现实的问题摆在面前。

    该怎么和犹太人建立联系呢？

    并且瓦尔堡家族的回信十分谦逊有礼，很客气，可言辞有些模棱两可，似乎对大明主动释放出的善意不太领情。

    言语间诸般推脱……

    这是废话。

    你一个八竿子打不着的东方王朝，千里迢迢的跑去威尼斯，动动嘴巴给人家画了一张大饼。

    你说要帮助人家犹太人复国。

    这搁在谁身上能信呀？

    再说了，你有这个实力嘛？

    “嗨。”

    手中拿着瓦尔堡家族的回信，周世显尴尬的摸了摸鼻子，犹太人的态度总结下来一句话。

    婉拒！

    失算了。

    毕竟画饼这事儿犹太人才是祖师爷。

    给犹太人画饼……

    这叫班门弄斧。

    碰上贼祖宗了。

    “咯咯。”

    见爱郎吃了憋，一脸尴尬，玉真实在憋不住了，笑的弯下了小蛮腰，慕容慧在一旁睁大了眼睛，一脸茫然。

    “呵呵。”

    娜木钟在一旁抱着胳膊，如花俏脸上冷笑连连，她就等着看戏呢。

    “嘿，这娘们儿……”

    周世显虎目在二女格外丰盈之处转了一圈，随手将瓦尔堡家族的回信一搁，又盘算起来。

    他见过的大场面多了。

    这点小小的挫折不算啥，这么大的事情，足以改变世界格局的太事，哪有第一次接触就谈成的。

    说一千，道一万，还是犹太人不相信大明的实力。

    这事儿真是太正常了。

    大明要是不在西域拿出点实力来，怎么叫人家相信你？

    “那就打一仗呗。”

    除此之外，别无他法，只有在西域打一个漂亮的大胜仗，和犹太人的盟约才能接着往下谈。

    “哒，哒。”

    周世显摸着下巴，走到了世界地图前面，视线在地图上转了一圈，琢磨了起来，北边的俄军，哥萨克太狠。

    不好打。

    奥斯曼太远，暂时够不着，只能开展情报战。

    所以。

    他在西域地图上点了点。

    “打波斯吧。”

    西域这块地盘上，好强林立，一个个都不是好惹的，只有波斯人看上去憨憨的，好欺负。

    “波斯。”

    周世显眼中闪烁着幽光，波斯帝国这个曾经强大一时的古老王朝，如今早已荣光不再。

    这个腐朽的古老王朝，如今遇到了和大明同样的窘迫，曾经盛极一时，却躺在巨大的财富之上。

    不思进取。

    一百年来，波斯王朝在对外战争中屡战屡败，丧失了大片土地，在西边被奥斯曼人打的抬不起头。

    东边被乌兹别克人，土库曼人欺负，竟然连南边的印度莫沃尔王朝，也能跑过来欺负一下子。

    并且波斯军队的武器装备，还是以落后的弯刀，弓箭，冷兵器为主，就这还不如大明崇祯朝呢……

    “啊？”

    “攻打波斯？”

    玉真正在咯咯娇笑，一下子惊呆了，如花玉容上一脸茫然，波斯人做错了什么，为啥要打人家？

    大明和波斯无冤无仇。

    自古以来两国都维持着和平共处的融洽关系。

    “为何？”

    玉真不解，一脸茫然。

    “呵。”

    此时娜木钟樱唇微微张开，将粉臂抱了起来，冷冷一笑：“还不是波斯人好欺负么？”

    被枕边人揭破了用心，周世显觉得有些尴尬，却又不免狠狠瞪了一样，不然呢？

    “军国大事，牵一发而动全身。”

    “啊？”

    玉真又是一呆，陷入沉思。

    “呵。”

    娜木钟冲着周大都督翻了个明媚的白眼，她早就看透了，什么军国大事，说的如此冠冕堂皇。

    还不是想捡个软柿子捏？

    这个男人……太坏了。

    “呵。”

    “本督不屑与你理论。”

    翌日，军议。

    二月间的西北，依旧严寒。

    可白虎节堂之中气氛火热。

    “攻打波斯？”

    黄得功摸了摸头，同样一脸懵逼。

    为啥呀？

    波斯人似乎没招惹咱吧？

    可立刻被大都督冷着脸，狠狠的教训了一番，这有什么不能理解的，到了西域这块地盘，就得讲西域人的规矩。

    西域的规矩只有一条。

    弱肉强食。

    别问。

    问就是丛林法则。

    “是。”

    黄得功被骂了一通，赶忙起身，啪的行了个军礼：“标下失言，请大都督责罚。”

    “罢了。”

    周世显挥了挥手：“坐。”

    将部下责骂了一番，大都督免不了又叹了口气。

    “哎。”

    其实本督也十分同情波斯人的处境，想当初，这也是个文明古国，与华夏并立于世界之巅，世代通商。

    咱大明本不该落井下石。

    可是……

    本督手握十三万重兵，整个大明最能打的部队都在西北，这么多部队每天人吃马嚼要花多少军费？

    “这样下去……不是办法。”

    见他凭吊古人，俊朗的脸上一副伤感模样，麾下众将赶忙劝慰一番：“大都督不必如此。”

    “过去了，都过去了。”

    “嗯。”

    抹去脸上的伤感，周世显又洒脱一笑：“议一议吧。”

    话都说到这份上了，众将心中都明白了，大都督都这么不要面皮了，那就……打呀。

    攻略波斯之事便这样定了下来。

    要什么脸。

    当今世界但凡是要脸的国家，要么成了别人的殖民地，要么半殖民地，要么就淹死在浩浩荡荡的历史长河里了。

    可。

    周世显缓缓起身，走到世界地图前头，看向了天山脚下的伊犁河谷，眼中散发着森森幽光。

    “传令，聚兵。”

    在攻打波斯之前，他要先将俄军从伊犁赶走。

    若不然，他变成两线作战了，这可不是个什么好主意。

    俄军靠的太近了，这都从俄国南部打到天山来了，竟然还在伊犁河谷盘踞了一个冬天，不走了？

    真当老子是吃素的呢？

    “出兵！”

    周世显挥了挥手，这个小叶尔马克呀，爪子伸的太长了，得叫他往回收一收了。

    “哗。”

    麾下众将，纷纷起身，轰然应诺。

    “标下遵令！”

    大明中兴三年，三月。

    西北明军在大都督周世显授意下，做出了一番重大战略调整，先是集结了七万兵力，向着天山脚下的伊犁河一线发动猛攻。

    一时间马蹄声隆隆。

    伊犁河谷之中爆发了一场激烈的骑兵大战，这一开战短短三天，明军铳骑伤亡两千多，俄军哥萨克也伤亡了两千多……

    再一次，明军，俄军都被对方的战斗力吓了一跳，都有点吃不住劲了，赶忙将骑兵收了回去。

    各自将大军抱成一团缓缓压上。

    一番试探之后，谁也没有把握吃下对方......

    终于，终于半个月后。

    七万明军与八万俄军，在伊犁河两岸形成了对峙。

    三月间的伊犁河流域，大地仍处于冰封之中，寒风凛冽，将四爪金龙旗吹的猎猎作响。

    “呼。”

    周世显搓了搓手，举起千里镜看了看，瞧着对岸俄军豪华阵容，哥萨克骑兵大约三万名。

    剩下的准格尔各部骑兵大约两万名，另外还有三万名身穿灰色军服的骑马步兵。

    从周世显嘴角徐徐溢出了几个字。

    “沙俄禁卫军！”

    沙俄连禁卫常备军都派出来了，大名鼎鼎的灰色牲口在这个时代，终于露出了锋利了獠牙。

    随着沙俄派出了精锐近卫军，俄军也变成了步，骑，炮混编部队，只是装备略微逊色一些。

    步兵正在挖沟，炮兵正在架设阵地。

    河对岸。

    小叶尔马克也举着单筒望远镜，冻的鼻青脸肿，赶忙取出酒壶灌了一口伏特加。

    这一个冬天，他的部队在伊犁河谷也冻得够呛。

    对岸的明军……

    阵容同样鼎盛，明军步兵已经下马，正在整队，挖沟，炮兵也在拼命架设炮位。

    “呜……轰！”

    终究是俄军的炮兵素养更胜一筹，率先架好了步兵炮，隔着一条小河，率先对明军开始了炮击。

    终究是西洋炮兵，玩大炮的老师，强压了明军这个学生一头。

    “呜……轰！”

    “撤。”

    骂骂咧咧的前线明军，只好成群结队的撤了下去，好在俄军的步兵炮射程不远，大约只有一两里。

    并没有给明军带来重大伤亡。

    炮击持续了一刻钟，随着前线后退两里，平息了下来。

    “哈哈哈。”

    猛然间，俄军阵中响起一阵狂妄的笑声，一些哥萨克骑兵打马上前，冲到了河边，还在在河对岸翻身下马。

    一手拿着酒壶，另一手解开了裤腰带。

    “哗。”

    上千名哥萨克骑兵对着河对岸的明军，撒了泡尿。

    明军瞬间被激怒。

    “直娘贼！”

    “鳖孙子。”

    两军阵前，骂声四起，这也太过分了吧！

    这伙孙贼也太张狂了。

    前线明军骑兵好似炸了毛，一个个纷纷下马也要解裤腰带，却被周世显下令制止了。

    “做什么？”

    大都督挥了挥手，比别的也就算了，比这玩意？

    比的过么？

    “来人呐。”

    他挥了挥手，从军中调派了一批神射猎兵，一个个都穿着白色的披风，在雪地上偷偷摸摸的啪了上去。

    不久响起一阵枪响。

    “砰，砰。”

    一阵火枪爆鸣之后，对面正在撒野的哥萨克人栽倒一片，再也不敢放肆了，一个个提着裤子连滚带爬的跑了。

    “哈哈哈。”

    占了便宜的明军疯狂大笑起来。

    什么玩意啊！

    七万明军，八万俄军就在伊犁河两岸，对峙了整整三天，这个仗打的儿戏一般，也代表着双方的心虚。

    最后硬是没打起来。

    两国兵力大致相当，实力相当，背后都站着一个庞大的帝国，一时间谁也吃不下谁。

    真要是明，俄两国，在这个时间点上全面开战，除了两败俱伤不会有别的结果。

    周世显不会这么蠢。

    小叶尔马克也很精明……

    于是乎，双方不约而同的派出了信使，提出停战，并且停战协定以闪电一般的速度达成了。

    从而结束了这场毫无意义的对峙。

    因为双方将士都冻坏了。

    这是一个十分公平的停战协定，谁也没占到谁的便宜，双方约定各退一步，明军退守敦煌。

    俄军退回北方的堡垒。

    至于伊犁河谷，双方都不得擅自进入，于是乎，便在明，俄两国实际控制区众将，形成了一个缓冲区。

    七天后停战协议达成。

    双方各自退兵，缓缓脱离了接触。

    古往今来，都是如此，当两个实力旗鼓相当的庞大帝国遇到了，在没有做好充分的战争准备之前。

    绝不会以国运相搏。

    只有一个例外，小……日子过的不错的东瀛人，所以东瀛人最后输的裤衩都没了。

    “呼。”

    又是一阵寒风凛冽，周世显眯起眼睛，看着缓缓退却中的俄军，心中不知道在想什么。

    河对岸。

    小叶尔马克深深的松了口气。

    两军统帅不约而同的生出了一个念头：“下一次……”

    下一次谁退兵谁是孙贼！

    双方互骂一声下等人，各自退回去积攒力量。

    三月末，天气转暖。

    明军才刚刚在伊犁河谷与俄军脱离接触，便又兵锋一转，出玉门关，向着孱弱的波斯王朝亮出了森森獠牙。

    一系列令人眼花缭乱的操作之后，最后倒霉的竟然变成了无辜的波斯王朝……

    大明向着波斯王朝亮出了刀，俄军也没闲着，兵锋一转冲着西边的哈萨克人去了。

    这也在情理之中，明，俄两军互相忌惮对方的实力，最终没打起来，倒霉的自然变成了中亚五国。

    加上一个老朽的波斯。

    双方开始心照不宣的在中亚抢地盘，积蓄力量，同时酝酿着下一次的全面交手。

    凉州，玉门关。

    三万八千明军，步，骑，炮混编部队携带着大量马匹，粮草，还有一辆辆四轮大马车，缓缓出塞。

    沿着准格尔盆地的最南端。

    一路向西。

    长长的行军队列一眼望不到头。

    “滴答，滴答。”

    周世显骑在马上，对先锋官黄得功千叮万嘱，此番西征务必以雷霆之势，先把乌兹别克人，土库曼人的地盘扫了。

    这两伙势力还是部落制呐，很落后。

    “你黄大人若是手握三万八千铁骑还打不过，就别回来了。”

    “是。”

    黄得功忙道：“三个月，标下若不能攻灭波斯，提头来见！”

    “好，好。”

    周世显劝勉了一番，又附耳道来。

    他这支偏师的主要任务，是长驱直入，横扫乌兹别克草原，外加一个波斯，最好能占领一个地中海出海口，打通与犹太人之间的联系。

    也亮亮肌肉……

    如此这般，一举两得，想必犹太人见识到了大明的强大实力之后，便会心动的靠过来。

    “放心打。”

    这一路上没有什么力量能阻止他，波斯王朝如今的皇帝阿巴斯二世，还是个十来岁的孩子呢。

    如今正是这个腐朽王朝最虚弱的时候。

    一推就倒。

    黄得功心领神会：“标下明白。”

    “去吧。”

    不再留恋，翻身上马，疾驰而去。

    “驾！”

    铁骑滚滚而去。

    四月初，南京。

    “啥？”

    接到西北奏报的内阁诸公，人都傻了，拿着大都督府发来的绝密公文，一个个面面相觑。

    这一串叫人眼花缭乱的假动作呀，又是和沙俄议和，又是出兵征讨波斯，这是疯了吧……

    内阁诸公也算见多识广了，可一个个目瞪口呆。

    怎么着？

    两国交兵，兴师动众的打来打去，大明和沙俄打了大半年的仗，又脱裤子，又亮家伙，可是……

    为什么最后倒霉的是中亚五国，还有波斯人？

    这是怎么个道理呢？

    “嚯！”

    内阁次辅史可法气的脸色都铁青了。

    “这是不义之战！”

    首辅孙传庭一脸呆滞。

    连亲爹周国辅也一脸尴尬，摸了摸鼻子：“这兔崽子。”

    可厅内很快安静下来，读书人嘛，骂几句不仁不义也就罢了，虽说脸上挂不住。

    可半推半救，也就依了。

    “哎。”

    不久厅中发出几声轻叹。

    “罢了，周贤侄在西北也着实不易。”

    “随他去吧。”

    悄无声息之间，大明人的心态发生了变化，从满口仁义道德的虚伪君子，变成了……

    “阿嚏！”

    午夜时分，凉州，大都督府官厅之中，周世显猛的打了个喷嚏，有些奇怪的摸了摸鼻子。

    瞧着正在打瞌睡慕容慧，一时间意兴阑珊，他终于活成了自己最讨厌的样子。

    “坏了。”

    周世显抬头看着官厅上方，高高悬挂的水晶吊灯，口中发出了一声呻吟：“我成列强了。”

    可他没有别的选择。

