    房间里，霍娇娇看着躺在床上睡得十分沉的封缰，嘴角露出了一丝得意的微笑。

    “哼，真的是得来全部废功夫，没有想到今天居然能够在这里遇见你……”

    霍娇娇哼着轻快的歌走进了浴室里，随即传来了哗啦啦的水声。

    没一会，她裹着浴巾走出来，躺在了封缰的身旁……

    封缰正睡的迷迷糊糊，突然感觉到自己的胸口突然一沉，有什么东西落在了上面。

    他十分敏锐地睁开了自己的双眼，随即看见了一条藕白的手臂搭在自己的胸口。

    怀中还躺着一个人，他的酒瞬间清醒了。

    当他看清怀中女人长得什么样子的时候，从牙缝中挤出了几个字：“霍娇娇！”

    随即，他抬起脚，丝毫没有怜香惜玉，一脚把怀中的女人踹在了地上。

    “唔……”

    霍娇娇还在睡梦中，这时候突然睁开眼睛，嘴里闪过一丝痛苦的闷哼声。

    随即，她看到床上一丝不挂的封缰，心里突然畅快起来。

    想到自己昨天睡觉前吩咐下去的事情，嘴角铺有的露出了一丝邪魅的笑容。

    “封缰，你这是疯了吗！”

    霍娇娇从地上站了起来，走到一旁拿起自己的衣服，慢斯条理地穿了起来。

    “霍娇娇，到底是怎么回事？你给我解释清楚了！”

    封缰也开始穿起自己的衣服。

    “昨天你让我喝酒，我也喝多了，并不知道发生了什么，如果不是你把我踹下了床，我都不知道我们两个人居然会发生这样的关系！”

    霍娇娇一副受伤的表情。

    “哼，别让我知道这件事情是你一手策划的！”封缰穿好衣服，一脸嫌恶的看着霍娇娇。

    虽然他昨天喝断片了，不过敢肯定，自己肯定不会强迫面前这个女人。

    “封缰，有些事情既然已经发生了，你就要坦然的去面，对昨天朦朦胧胧中我似乎听到了你在叫着霍筝的名字，说不定是你把我当成了她……”

    霍娇娇脸上露出了一丝受伤的表情，虽然件事情的真相也是这个样子的。

    毕竟她和霍筝是堂姐妹，两个人之间的眉宇间，还是有几分相似的。

    “闭嘴！”

    封缰一脸的抓狂，他也不否认霍娇娇说话的真实性。

    不过，自己都不能够接受居然和霍筝之外的女人发生这种关系。

    虽然他们两人的连接吻都没有过，只是牵过手而已。

    “哼，封缰，难不成你占了我的便宜就想这样一走了之吗？”

    霍娇娇看着这时候已经穿好衣服准备走出去的封缰，脸上的表情也变得有一些阴沉。

    “我会赔偿你的。”

    封缰现在只想尽快离开这里，因为他看到霍娇娇的脸，就有一种想把对方弄死的冲动。

    霍娇娇没有继续说话，只是看着封缰的背景，嘴角露出了一丝得逞的微笑。

    随即整理了一下自己的衣服，跟在了封缰的身后。

    就在封缰打开门的一瞬间，相机的声音咔嚓咔嚓的响了起来。

    “封先生，请问你和霍娇娇小姐什么时候在一起的？”

    门外，这时候已经被大批的记者给围住了。

    霍娇娇看到这一幕，脸上露出了一丝得意的笑容。

    昨天她就吩咐私人会所的保镖把她们两个人送到另外一所豪华的五星级酒店，不然这些记者也不能够进来。

    “嘭……”封缰重新把门给关了起来，然后转过头一脸怒意的看向霍娇娇。

    “这一切都是你的杰作吧！”

    他走过去，一只手紧紧的掐住了霍娇娇的脖子，眼神中带着浓浓的杀意。

    不知道有多久，他没有这么强烈的想过要弄死一个人了！

    “咳咳咳……”

    霍娇娇这时候也有一些害怕的，她没有想到这个男人的力气竟然这么的重。

    这时候她的脖子被封缰紧紧的掐着，也有一些喘不过气来了。

    “咳咳咳……我没有……”

    霍娇娇这时候哪里还敢承认，这一切都是她做的。

    渐渐的，她感觉自己有一些喘不过气来的脸色，也由红变白。

    “封……缰……咳咳咳……”这时候，霍娇娇心里有一种十分恐惧的感觉，她感觉自己似乎就要交代在这里了。

    “呼呼呼……”

    可是，这时候已经没有任何的语言能够从她的喉咙中发出来。

    “哼……”

    封缰突然松开手，眼神里的杀意也淡了很多。

    “咳咳咳……”

    霍娇娇突然跌落在地上，大口大口的喘着气。

    她从来都没有感觉到自由呼吸，居然是这么幸福的一件事情。

    “咳咳咳……”

    郭娇娇咳嗽着，有一种死而死里逃生的感觉。

    “哼，不要让我发现这件事情是你做的，不然的话我让你求生不得求死不能！”

    封缰努力的克制住自己的情绪。

    再怎么说霍娇娇也是霍筝的堂姐，更何况外面现在有这么多的记者，他也不能够把这个女人怎么着。

    “外面的那群记者，就由你出去应付吧，如果有什么我不想看到的消息，被他们报道出去的话，那么……”

    封缰语气里带着浓浓的警告。

    霍娇娇能够感觉到他所说的话都是真的急忙点头。

    “咳咳咳……你放心，外面的那群记者我肯定会替摆平的！”

    霍娇娇一边点头一边咳嗽着，随即急忙站了起来，跌跌撞撞的向外面走去。

    “等等，控制一下你的情绪，我可不想让那些记者们以为是我在逼迫你。”

    封缰冷冷的说着，霍娇娇点了点头，重新整理了一下自己的衣服，然后才打开了，随即关上。

    至于她在外面和那些记者们说了什么？就不是他所关心的了。

    没一会，霍娇娇一脸忌惮的打开了门，封缰这时候已经一脸淡然的坐在沙发上，拿着手机，不知道在看着什么。

    “处理完了？”

    封缰抬起头看向霍娇娇，顿时她有一种自己被蛇盯上的感觉，突然间霍娇娇有一些后悔，自己不应该这么的莽撞。

    “处……处理完了……”霍娇娇有些结巴的说着，这时候她根本就不敢抬起头去看这个男人的眼睛。

    “嗯，我不希望这件事情有第二个人知道，因为能够做我妻子的人只有霍筝，至于你……我觉得恶心。”

    霍娇娇脸色瞬时间变得一片的惨白。

    “封缰，我到底哪里比不上她？为什么这些年我为你的付出你都没有看到呢？你为什么要这么残忍的对待我！”

