    张辰瞳孔骤然紧缩！

    不好！

    很快，张辰便迈开脚步向着主别墅的位置冲了过去！

    不能出事！

    千万不能出事！

    路上，张辰再次见到了无数的血迹！

    格外刺眼！

    张辰心跳都已经达到了一个极致！

    快速前行！

    一路上也没有看到一个人！

    很快，张辰冲到了别墅门口！

    咚咚咚！

    快速敲门！

    现在，张辰的心都已经提到了嗓子眼儿了！

    到底什么情况了！

    忽然，里面响起了一阵脚步声。

    不疾不徐！

    嗯？

    张辰眉头皱起，倒退两步。

    很快，身体便已经开始紧绷了起来，死死的盯着门口的位置。

    他不确定里面是谁。

    可无论是谁，他也必须弄清楚林芷晴的状况！

    咔！

    很快，门开了。

    张辰的身体瞬间紧绷了起来！

    拳头紧握！

    下一刻……

    一张精致的面孔缓缓映入眼帘……

    嗯？

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹愕然。

    很快，悦耳的声音响起：“这么早就回来了？”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    身前之人……赫然便是韩君凝……

    她在啊……

    张辰茫然的问道：“芷晴呢？”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“就知道你那个小媳妇儿，我在这她还能丢了啊？”

    很是不满一般。

    额……

    张辰尴尬一笑。

    可直到现在，脑海中依旧有一种迷茫。

    到底什么情况？

    很快，韩君凝不满的瞪了一眼。

    转身走了进去。

    可就在她让开身体的那一刻，露出了后面满面笑容的林芷晴。

    嗯？

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    上前一步，紧紧的抓住了林芷晴的双肩！

    上下打量……

    当确定林芷晴并没有任何异常之后，这才狠狠的松了口气。

    还好……

    还好！

    很快，张辰嘴角便露出了一抹笑意。

    悬着的心也算是彻底放松！

    林芷晴没事，其他的都不是问题了！

    二人静止在门口。

    林芷晴美眸之中也满是感动。

    张辰的事情韩君凝已经跟她说了，她没想到张辰这么快就回来了。

    也没想到……

    张辰竟然如此担心她！

    很快，林芷晴莞尔轻笑，说道：“我没事儿，放心吧。”

    张辰重重点头！

    肚子里面千言万语，可现在完全不知道该说些什么。

    四目相对……

    一切尽在不言中！

    忽然，韩君凝那不满的声音响起：“行了，赶紧进来吧，那么腻味呢。”

    额……

    张辰脸上露出一抹尴尬的表情。

    林芷晴俏脸一红。

    很快，上前一步，轻轻挽住了张辰的手臂。

    张辰咧嘴一笑。

    二人迈步进入了客厅之中。

    定睛看去……

    正好看到韩君凝狠狠的白了他一眼。

    额……

    张辰尴尬一笑。

    很快，便带着林芷晴默默的坐在了韩君凝对面。

    从始至终……

    林芷晴的手臂一直都没有松开过。

    始终紧紧的抱着。

    呼！

    张辰再次松了口气。

    一晚上的煎熬……

    现在，终于有了结果。

    韩君凝摆弄着手指，淡淡的说道：“任务完成的怎么样？”

    张辰咧嘴笑道：“全都完成了！”

    嗯？

    韩君凝眉头一挑。

    良久，这才问道：“产品呢？”

    说完，美眸之中闪过一抹惊讶的光芒。

    张辰连忙将怀中的试管拿了出来。

    莫名得意！

    韩君凝眉头一挑。

    很快，便伸手将试管接在了手中，仔细打量。

    林芷晴粉拳紧握。

    不知为何，她也很是得意！

    韩君凝嘴角缓缓露出一抹笑意，说道：“不错嘛，这么快就完成任务了，还赶回来了。”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“要不是你拦着，我早就回来了。”

    嗯？

    此话一出，林芷晴和韩君凝眼神之中都闪过一抹茫然。

    韩君凝疑惑的问道：“我拦着你什么了？”

    张辰眉头微皱。

    良久，这才说道：“不是你让那两个女战士给我任务的么？”

    韩君凝黛眉微蹙，陷入沉思。

    良久，这才若有所思的笑道：“这两个家伙，倒是真照顾你。”

    啊？

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    照顾我？

    很快，韩君凝便继续说道：“我本来是让她们接你回来的。”

    “看来……她们自作主张了。”

    嗯？

    张辰闻言瞬间瞪大了眼睛！

    自作主张？

    这……

    韩君凝继续说道：“行了，她们对你很好的，刚才那个时候是你意志最坚定的时候。”

    “为了你的小媳妇儿，你让她们开了眼了吧？”

    说完，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    额……

    张辰脸上再次露出了一抹尴尬的表情。

    这叫什么话……

    林芷晴也迅速低下头去。

    可是美眸之中却闪烁着阵阵精光！

    她忽然很想知道张辰到底是怎么让两个女战士开眼的！

    韩君凝若有深意的看了一眼。

    良久，这才呢喃道；“明天你会感谢这两个女战士的。”

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    有什么感谢的……

    可脑海中却情不自禁的浮现出了今天冲锋时候的那个速度……

    这……

    张辰疑惑的问道：“对了，我……昨天晚上的训练真的起作用了？”

    “为什么我感觉今天快了很多呢。”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道；“废话，没用还让你训练干嘛？”

    额……

    张辰无奈的笑道：“不是，我是想说……为什么能提升的这么快啊？”

    “怎么训练一次就能……提升这么多？”

    这是他好奇的问题。

    毕竟……

    人家都苦苦训练了那么久，能取得一丝一毫的进步已经相当不错了。

    为什么他……一夜之间就能这么厉害？

    韩君凝神秘一笑，说道：“行了，这个还不是你知道的时候，以后你会明白的。”

    “这是特殊方式。”

    “而且……一辈子只能有一次这种经历。”

    说完，嘴角缓缓露出一抹笑意。

    张辰眼神之中却闪过一抹震惊的光芒。

    一辈子只有一次？

    这特么……

    怎么搞的好像打通我任督二脉了似的……

    不可思议……

    最终，张辰轻轻摇头，无心多想。

    咚咚咚。

    很快，敲门声响起。

    林芷晴开门。

    两个女战士面无表情的走了进来，神色肃然。

    张辰眉头一挑。

    韩君凝淡淡的说道：“违抗命令，知道该怎么做了吧？”

