    沈清走的那段日子，陆霆川很长一段时间的不适应。

    毕竟沈清照顾了他有八个月，哪一样沈清都是挑最好最舒适的给他，在沈清离开后，陆霆川蓦地发觉，他对自己的了解还没有沈清对他的了解深。

    家里也有佣人，但照顾起来总没有沈清那么细腻，早上起来喝的粥总是差点味道，连洗好都衣服穿着都没有沈清洗的那么舒服。

    没人给他把牙膏挤好，洗澡的时候也不会有人给他放好热水，短短八个月的时间他竟被沈清养成了巨婴，这不是个好的现象。

    陆霆川厌恶一切的习惯，不就是少了个女人吗？就是一个替身而已。

    陆霆川自信以为沈清离了他就没法活，在家里等着沈清来求他。

    但是三天过去都没有沈清的任何消息。

    难道被厉景深给迷住了？

    陆霆川觉得不可能，他跟沈清相处了这么久知道这个女人对他有多喜欢，天生下贱，只要随随便便对她一点好，她就会粘在他身边。

    有一句话怎么说来着。

    一个人如果爱你，无论怎样都会回到你的身边。

    说话再难听，吵架再狠，她都不会放手。

    可这一次失控了，沈清真的好像是忘记了他，他放下面子给她打电话，回应他的只有冰冷的提示音，她把他的联系方式全部拉黑。

    .........

    沈清那天是真的去了厉景深的房间，厉景深对着她的脸恍惚了一瞬，就在她以为他也把她当做了那个人时，厉景深蓦地发火让保镖把她拖了出去。

    她付出了代价，一根手指骨折了。

    沈清不知道她是怎么熬过那一晚的，她早就失去了尊严，在陆霆川面前受尽屈辱，还被他随手扔给了另一个男人。

    她喜欢过陆霆川是真的喜欢，不是因为他有钱，也不是他长得有多好看。

    只是在一个特殊的时间他给了她不一样的错觉，让她恍恍惚惚了一整年。

    她是从小乡村里出来的，妈不疼爹不爱，等待她的人生就是变卖给男人做老婆收彩礼钱好给哥哥换房子。

    人生里很少有人对她好，懦弱的人吃块糖都怕被甜死。

    陆霆川是最特别的一个，他带她来大房子住，给她交学费让她继续读书，还手把手的教她练小提琴。

    他还给她取了新的名字“沈知初”

    知你一切，爱你如初，由三字经里的人之初同音，希望她能重新开始。

    她满怀感动和希望，却没想到她的一切都是偷来的。

    她不恨那个“沈知初”只是有一点点嫉妒，她是有多好才让陆霆川对她爱而不忘，心心念念的还找了个替身来怀念她。

    她逐渐了解到了那个“沈知初”的一切。

    所有人都喜欢沈知初，可沈清谁喜欢？

    因为她模仿“沈知初”她知道沈知初有多优秀，如果换做是她，她也会喜欢她。

    她喜欢的人情深似海的喜欢另一个人，她犯下的最大错误，不是爱上了陆霆川，而是误以为陆霆川也爱上她。

    被送去厉景深房间那一晚，是她一个人去的。

    陆霆川打定心思她会乖乖听他的话不会逃，她走的那晚，陆霆川背对着她连看都没有看她一眼。

    送出去的东西就收不回来了。

    ——所以啊……陆霆川回头看看我吧，我就要“走”了。

    .......

    沈清去厉景深房间那一晚发生的事，陆霆川也是知道的，他有些奇怪，为什么厉景深对一个长相酷似沈知初的人没有任何感觉？明明他都有几分动容。

    沈清离开后，果真如她说的那样，她不回来了。

    沈清重新回到娱乐圈，没有背景的她受尽欺负，因为陆霆川的不管不顾让所有人都以为她是被抛弃的。

    以这种不声不响的方式离开，很容易让人联想到是她得罪了陆霆川。

    陆霆川是谁？

    是厉氏继承人，J市的首富，没人敢得罪他。

    沈清就像是颗定时炸弹，签她的经济公司曲解了陆霆川的意思，以为陆霆川是厌恶了沈清想要报复她，于是就自作主张的做些什么给他看，明里背里的欺负她给她穿小鞋，压榨她一切可利用的。

    陆霆川的冷眼旁观不过问说明了一切，他就是在报复她。

    可以说沈清离开陆霆川那一年所遭受的一切，都跟他脱不了责任。

    他比旁观者冷漠，比刽子手冷血。把沈清一步步推下深渊，最终她离开了这个世界把真正的沈知初换了回来。

    ..........

    这些陆霆川都不知道，他无视了沈清的一切，虽然身边的人有告诉他沈清过得很不好，但在他看来都是她自作自受。

    他在等着她回来跪下来求他。

    却不想这一等居然一晃快一年了。

    他怔怔地看着电视上的女人，一时间分不清这是沈知初还是沈清。

    他一直在等沈清落魄等她后悔，可他等来的是他在舞台越变越优秀。

    有那么一瞬间他感觉沈清消失了。

    沈清是个完美的替身，她真变成了当年那个“沈知初”可不知道为什么，陆霆川心里却有些空，这种感觉说不上好还是不好，就是那股失重感后的心悸一直停留在那里让人很不舒服。

    他要去见她。

    陆霆川开始派人查沈知初最近的资料，看着她遭遇全网黑被网友辱骂p遗照图。

    沈清的胆子很小，当初不小心翻到那盘“录影”看了一眼就做了一个月的噩梦，连看都不敢正看着他。

    人很胆小懦弱，却不失自尊，很受他人情绪的影响。

    这样的人最不适合呆在娱乐圈里，承受能力太差了。

    当初跟他在一起的时候，看到有有人在网上骂她故作清纯的白莲花，都会难受的一天魂不守舍。

    现在面对全网黑只怕会疯吧？

    疯没疯不在陆霆川关心范围内，只要人没死就好，沈清依旧活的好好的，而且根据资料显示她这一年的情况来看，她变化很大，现在懂得反抗了。

    陆霆川把资料翻到最后一页，上面显示沈知初接了“长门恨”女二的剧本。

    “这个剧组投资有多少？”陆霆川问。

    助理上网一查很快得到消息：“目前1.6亿，陆总您是要投资这个剧组吗？”

    “嗯，你安排下去，厉氏投资4000万。”

    “是。”陆霆川不是没有投资过影视方面，但他多数是投资电影赚了不少钱，这还是第一次投资电视剧。

    不过.......助理看了一眼演员名单里的“沈知初”一下就明白陆霆川为什么要投资这部电视剧，助理心里腹诽。

    成为投资方，就能随意出入剧组。

    “带着资料下去吧。”

    助理收拾着桌上的资料文件离开了房间。

    等助理走后，陆霆川深吸了一口气，把电脑打开，打开一个文件，两个视频窗口同时弹了出来。

    一个是当年受尽折磨的沈知初，一个是参加综艺在舞台上演戏的沈知初。

    明明脸还是有区别的，可感觉就是一模一样，他下意识的抬起手松了松颈间的领带，只觉得领带系的太紧勒的他呼吸有些不顺畅，这么松了后要好很多了。

    视频很快看完，陆霆川忽然想看看跟他在一起时候的沈清，可是翻来翻去都没有她的照片和视频，她的模样只模糊的停留在他的记忆里，随着时间推移慢慢在消失。

    ..........

    沈知初搬到蓉城后带着年年又去了那家馄饨店，因为离的不远，出门要办事的时候都是在杨阿姨那里吃的。

    杨阿姨待人热情，看到沈知初背着一只猫进来没有半分嫌弃，还亲自给猫煮了鱼肉喂给它吃。

    杨阿姨虽然有些好奇这猫怎么身上有这么多旧伤但她没问，提起他人伤口就是伤口上撒盐，不管是有意还是无意。

    “这猫叫什么名字？”

    “它叫年年。”

    杨阿姨蹲在地上看着猫吃饭，忍不住说了句：“年年的眼睛真好看。”

    沈知初勾了勾唇角。

    中午来这儿吃饭的人很多，是人流量高峰期，沈知初没多做停留吃完馄饨就背着年年走了。

    她不放心把年年一个人放在家里，每次出门的时候看到它那双蓝色的大眼睛就不忍心扔下它，所以通常她走到哪都会带着它去。

    最近除了办理房产，看剧本外，沈知初创立了公司，取名为【A.W】

    一个人可没办法创立公司的，于是她拉来了白邱璟。

    以请他吃饭的理由邀约他出来，白邱璟听到她说要创立集团时有些惊讶。

    “为什么想到我？”白邱璟坐在对面问，不难看出来他的眼睛在发光，像是很期待沈知初说出的答案。

    “因为我只相信你。”这不是为了讨好白邱璟，的确重生回来后，她身边能相信的人只有白邱璟。

    这个答案让白邱璟十分的满意，看他的耳朵就知道他嘚瑟。

    白邱璟二话不说就同意跟沈知初一起注册一家公司。

    看到公司注册名是两个字母时，他有些奇怪的问：“这个是有什么含义吗？”

    沈知初摇头：“没什么意义，就随便想的一个。”

    办理程序有些复杂，白邱璟没多问沈知初的钱是从哪来的，居然眼睛眨都不眨一下就拿出三千万来创建公司。

    丝毫不担心会给赔进去，投资钱白邱璟原本也想出一份力的，但沈知初有钱，她持股份百分之90，白邱璟掌管剩下的百分之十。

    这百分之十换算下来都能换不少钱了，白球你不想平白无故的占沈知初的便宜，弄的他跟富婆包养的小白脸似的。

    他从不缺钱，无论是近年拍电影赚来的钱，还是白大少的身份在，这点钱他眼睛眨都不用眨一下就能扔出来。

    沈知初也有自己的坚持：“这股份你必须收着，亲兄弟都要明算账，我们关系再好也得把钱算清楚，你收着股份我还要借你人脉用用。”

    白邱璟猜出来了沈知初不是单纯想创建公司那么简单，这后面肯定有什么事。

    创建公司只是打好一个基础，就像建房子那样，先有根基。

    沈知初把她接下来准备要做的事告诉了白邱璟，她甚至还带了份详细的资料文件，里面详细标明了x娱乐的内部消息以及分散的股份。

    “我要收购这家公司。”

    以沈知初身上的钱完全有能力直接抛钱收购，但太便宜他们了，他要的是从内部瓦解他们，让他们不得不低价变卖旗下的股份。

    白邱璟瞬间明白沈知初的意思，他翻看沈知初递来的资料，很清晰一眼就懂，不费脑，他忽然有些好奇。

    沈知初的资料显示她是高考结束后就进入娱乐圈的，大学都没上，更没有做这些的经验，那她是如何交出这样一份完美的资料报告的？

