    “咳咳！”白夭咳了两声，后背受到重击，又被这空气中的沙雾呛地差点喘不过气来。

    脚底下的沙虫在不断爬过，有些还想咬她，被白夭一记灵力给杀死，还有不少傀儡沙虫正在朝着大坑中去，她的星河长路的效果已经没有那么明显了。

    这沙雾像是沙虫王的领域一样，在里面呆得越久，越能感觉到自己力量被限制。

    想到南宫棋还会被沙虫王攻击，白夭又展开了灵翼飞了起来。

    而这次沙雾的高度达到了二十多米，它的高度竟然在不断地增加！

    沙雾中，沙虫王的身影翻飞，竟是有些如行云中的游龙，它和肥肥纠缠在一起，一边还凭借优势去攻击其他人。

    “千万不要对坑里的傀儡攻击！”南宫棋喊道，他已经看见有几道攻击飞进去了，可能是沙雾中的没辨别清楚方向而释放了飞出来的。

    “为什么不能攻击？”白夭重新飞到了他的身边，有些不解。

    “那些进入了大坑的攻击，都会忽然间凭空消失，我算不出这个坑的秘密是什么，但是至少我们不要去触碰这个秘密，不然我们下场可能比这些傀儡还要惨。”南宫棋回答道。

    他望着更远方，眉头紧皱，希望能尽快杀死沙虫王，不然坑中的傀儡会越来越多的。

    下方的战士们也不知道是个什么情况，他们状态又如何。

    聂止和古问津几人全将自己的契约灵兽给召唤了出来，其中有一只六翼大鸟，对沙虫王倒是有些克制的效果。

    但是强龙压不过地头蛇，这沙虫王还占据着绝对的优势，时常会钻进地里躲避攻击，狡猾得很。

    突然，在这沙雾中又爆发了一股强烈的黄色沙雾，像是两种染料颜色的碰撞，很快这两种沙雾便融合在了一起，看着更加怪异。

    “两只沙虫王，我们没这么倒霉吧？”南宫棋忍不住吐槽，他的眼睛盯着黄色沙雾爆发出的方向，看见了另外一只沙虫王的头缓缓抬起。

    它与另外一只沙虫王体型接近，只不过它身上的颜色是暗黄色的。

    “无极领域！”伏芹在此刻展开了领域，朝着这只黄沙虫王的头部攻击去，他手持长剑，散发出了一股强劲的剑威！

    而沙虫王又快速下钻，躲进了沙地里。眨眼间，伏芹也跟着冲入了沙雾中。

    “升华领域！”白夭使用了领域，虽然她现在还处在升华技能的反噬中，但是这并不影响她使用这个领域。

    尤其现在还是夜晚，加上天上星空星辰之力的增幅，白夭也更容易释放和维持这个领域。

    在升华领域出现的一瞬，地面上的沙雾忽然间就被压得下降了好几米。

    空气中的星辰之力竟是有与其抗衡的趋势。

    白夭脑中忽然有了一个想法，她开始下降高度，一边用星辰之力压着这些沙雾，像是一块大石头落下一样，周围的沙雾竟然开始缓缓从两边散开了！

    “星河化兽！”毫不犹豫地，白夭就使用了这个技能。

    这次她将星辰化作了一只大鲲的模样，开始在这片沙雾中遨游起来。所过之处，沙雾竟是全被它给推开了！

    星辰之力与沙雾互相无法融合，星辰大鲲那庞大的身躯游过的地方，也给众人提供了很大的视野。

    白夭已经将形成大鲲的身躯延伸到最大了，就算攻击力大大缩减也没关系，只要能给大家提供一个可视的视野，就能挽救更多的人。

    随着大鲲的游动，两只沙虫王的身躯都暴露在了空气中，大家也趁此机会开始反扑！

    杀声四起，大家的技能不再是盲目地乱飞，而是准确地找到了一个个傀儡。

    趁着局势好转，战士们反扑得更厉害了。

    “嗷呜——”

    而在这时候，又一只实力高强的灵兽出现。

    那是一只皮毛发亮的飞翼银狼王，它身躯同样庞大，四肢都高于沙雾，背后都有一对银色翅膀，而且它似乎并没有变成傀儡，反而还率领着它身后的狼子狼孙们冲向了那只黄沙虫王。

    于是黄沙虫王就这么直接潜入了地面，不再露头，只剩下另外一只红沙虫王在与肥肥几只灵兽缠斗。

    飞翼银狼王呲着牙，瞪着地面上由沙虫王钻出来的各个沙孔，转头就扑向了红沙虫王。

    这两个种族有恩怨！没想到天助我也！这几乎是每个人心中的想法。

    银狼和沙虫两个种族打起来，他们的压力就可以小很多，敌人的敌人就是朋友，他们现在算是站在同一战线了。

    “伏笙！用你的技能把沙虫王逼出来！”伏芹大喊着，那是他的亲弟弟，是一个土系的法师，实力已经达到了归平境二级。

    从战斗开始，他一直作为维持阵法的人站在一处阵眼。

    伏笙收到消息，立刻让身后的一个替补帮他顶上，然后他取出了法杖，开始施法。

    “沙海扬腾。”

    可以说伏笙的土系技能十分强大，在他的控制下，方圆十里的地面沙子都开始如沸水一般沸腾往上翻涌，而藏在地里的黄沙虫王也被这股力量给推到了地面！

    半藏在地里的红沙虫王也受到了影响，两只的身躯完全暴露在了大家的面前！

    银狼王发出了一声进攻的咆哮，它身后的狼子狼孙们立刻转换了攻击对象，朝着黄沙虫王奔去。

    并且空中的沙雾在伏笙的控制下，已经完全降到了地面两米的高度，大家的视野多少更清晰了，能看见的也更多。

    白夭便控制着星辰大鲲改变了模样，压着地面飞行，驱散了更多的沙雾。

    两只沙虫王完全出现在了地面，就在它们还想往地下钻的时候，那地面上就结了一层冰！

    白夭将小白召唤了出来，虽然它现在防御力无限接近于零，但这不代表它的攻击力也弱。

    作为真龙，它的攻击力远比其他种族还要强。

    “万里冰封！”

    自从白夭修为提升到了归平境之后，小白的实力也跟随着大涨，只是这家伙一直没有能够伸展的空间。

    所以这个大招它可以说是憋了好久了。

