    长孙皇后见李承乾已经服软了，叹了口气说道：“你们这几个当哥哥的，有空多照顾一下弟弟，他年纪还小，当不得什么大事，再过上几年就是你们不要求，母后也会让他负责他的责任。”

    对于老娘的这番话，李承乾心中表示不屑一顾，类似的话他已经不知道听过多少，反正每次老妈都会有不同的说词，但中心思想却只有一个，那就是弟弟还小！

    可是当年自己二十岁的时候在干什么？好像都已经骑马跨枪打天下了吧？老头子二十岁的时候已经成了天策上将了吧？为什么小九就能悠哉游哉的玩呢。

    带着一肚子的郁闷，李承乾从长孙皇后处离开，又花了半个时辰回到太极宫。

    苏玫和孔雯一点作用也没起到，陪着李承乾郁闷的坐了一会便各自回去了。

    她们眼下也有各自的事情，并不像宫里上一代皇妃那样，每天做做绣活儿也就算了，医疗卫生和教育这两个大项目眼下都是她们两人在负责，每天都有处理不完的公文，可没有时间陪着李承乾郁闷太长时间。

    这不，刚刚回到自己办公的地方，就有几个官员在守在两人的办公室外面，正望眼欲穿的等着呢。

    两位皇妃虽然千万万语要说，但最终也只能无奈对视一眼，各自走向自己的办公室。

    “苏妃娘娘，眼下拜占庭已经成为我大唐国土，其百姓亦为我大唐百姓，是医疗救助队是不是应该组织一下？”苏枚刚刚进了自己的办公室，还没等坐下，前太医署的署令便上前询问。

    “是应该组织人手过去，不过拜占庭眼下虽然已经覆灭，但却要小心地方上的一些小势力，医疗队派过去的时候记得要找好警戒的护卫。”苏玫自然不会关心一些小的细节，只是从大局嘱咐了一些需要注意的事情。

    “是！”前太医署署令一边点头记下苏玫的嘱咐，想了想又说道：“那个，医学院方面似乎也打算派人过去，说是要登记拜占庭一些特有的草药，顺便看看有没有什么没有记录在案的处方。”

    “嗯，可以，给他们十个名额。”苏玫毫不犹豫的点头。

    太医署已经由以前的医疗单位转化为行政单位，主要负责一些医疗政策和医疗计划的制定，至于宫里的医疗，由医学院专门派出医疗小组负责，以前太医署那些不喜欢从事行政工作，想要在医学上有所突破的家伙已经全部转去了医学院。

    说白了，眼下的太医署已经不复存在，它的正式名称叫医管局，其局长正是由苏玫兼任。

    而苏玫这边的事情还没处理完，就听到另一边孔雯那里已经吵了起来，几个文官打扮的家伙撸胳膊挽袖子，横眉竖目的对视着，大有一言不合就开干的意思。

    孔雯似乎已经见惯了这样的场面，处变不惊的该干什么该干什么，等到那些官员都吵的累了，这才把桌上的东西都整理了一下：“都吵够了？有什么事情，该说说了吧？”

    “孔妃娘娘，漠北那一代眼下实在是撑不下去了，那么大一片区域才一百来位先生，平均每个人要教近百名学生，而且不管是教具还是教材都不够用，您看是不是再给拔一批人过去，怎么也要把人数补充到两百，而且如果可以教材和教具也都拔过去一些。”一位中年官员首先走了出来，黝黑的脸膛带着高原红。

    只是他的话刚刚说完，一个高个的大汉站了出来，大声说道：“契苾柯何，一百人已经不少了，我们辽东也是不到一百位先生，你需要人难道我们就不需要。”

    “凡事总有先来后来，而且你辽东又不缺教书的先生，实在不行以前高句丽、新罗、百济籍的先生也能顶上一阵，可是我们漠北呢，漠北有什么！”契苾柯何一听高个大汉的话顿时又火了，一瞪眼睛便与那汉子对峙起来。

    “够了，如果你们要吵便都给本宫滚出去，外面地方够大，如果吵不痛快还可以动手！”孔雯用手敲了敲桌子，秀眉微皱，一副要赶人离开的神情。

    “臣等不敢！”几个汉子见孔雯如此模样顿时大气也不敢出，一齐躬身。

    他们以前都是这些年来秉承以夷制夷政策选出来的各地负责教育的‘人材’，别的能耐没有，唯一厉害的就是要好处，学问不怎么高，但是吵架和打架功夫却是一流。

    但是在孔雯面前却都不敢太过放肆，毕竟自己的‘小命’还捏在那位年轻的娘娘手中，只要这位娘娘歪歪嘴，前途毁了不说，今后的教育经费只怕也会被砍去不少。

    这个时候可能有人会说，教育经费没了就没了，反正也没有多少钱，顶不了什么事情。

    可是不要忘了，治大国如烹小鲜，大唐虽大，却也要地方官员来支撑，这些以前的异族，现在的特区谁不想自己的辖区多出一点人材，将来在官场上也能多占一些位置，而多占了位置，便能更多的为自己的族人争取到更多的好处。

    而教育经费的削减就等于将来出人材的机会被削减，若是被减到一定程度，自己的族人只怕就要被其他族来统治，这是他们不想看到的。

    孔雯见几个大老爷们儿都怂了，这才咳了一声说道：“你们说的事情，本宫已经知道，不过你们也要体谅一下教育司的难处，我们没有那么多的先生往外派，就算是有，我们也要尊重个人意愿，如果人家不愿意去，我们教育司也不能硬派，你们说对吧？”

    几个各族的伪文官面面相觑，一个两个都不说话，像是在等着孔雯继续说下去。

    孔雯见他们没有急着乱插言，微微牵动嘴角笑了一下，然后再次说道：“你们的事情本宫会向陛下反应，相信过段时间一定会有一个满意的答复给你们，所以你们不要急，先回去等几天，到时候自然会给你们一个准确的消息。”