    场下的热火队主教练埃里克-斯波尔斯特拉轻蔑一笑。

    “这就是前段时间靠着隔人暴扣在球迷中出名的小子啊，拉塞尔威斯特布鲁克。”

    “身体天赋倒是不错，连这个球竟然都能追防回来。”

    只不过想要盖帽韦德，哪有那么容易。

    所以威斯特布鲁克才会为自己的年轻付出代价，白白送了热火队一个2+1。

    斯波尔斯特拉原本以为这场比赛会成为威斯特布鲁克和迈克尔-比斯利的焦点之战。

    毕竟前者是现在最佳新秀排行榜的第二位，后者是第四位。

    威斯特布鲁克，到目前为止场均16分6篮板6助攻，投篮命中率46%。

    迈克尔-比斯利，场均数据14分6篮板，投篮命中率48%。

    “在进攻端，比斯利比威斯特布鲁克好出太多，在单打效率上甚至两人不是一个等级。

    但是在全能性上和高阶的防守效率上，威斯特布鲁克就要领先比斯利一个银河系了。”

    说到迈克尔-比斯利的防守，斯波尔斯特拉就忍不住直扶额头。

    真特喵实在是太差了！

    就算是凤凰城的那个风之子纳什恐怕在防守上都要比迈克尔-比斯利厉害不少。

    毕竟纳什的身体条件差是差，但是人家防守时的态度没毛病啊。

    但迈克尔-比斯利这家伙........

    砰！

    球场上，维兰纽瓦三分线外轻松射进一记高射炮。

    迈克尔-比斯利甚至还站在腰位左顾右看，不知道维兰纽瓦这家伙是怎么从左侧底角跑到右侧底角去的。

    “迈克尔-比斯利那家伙的防守习惯和态度是真差劲，难怪只能在这届最佳新秀中排名第四。”

    “但他可是热火队用榜眼签选下的啊！”

    “现在来看，用这么高的顺位拿下他简直就是一个错误。”

    肯尼史密斯说到了最近在联盟兴起的一股趣事。

    那就是关于最佳新秀的争夺。

    常规赛已经进行了四分之一，按理说现在还能够争夺最佳新秀的，大概也就是榜单上的前五位球员。

    只不过和以往稍微有些偏差，在大多数人观看了这届新秀在常规赛的表现后，所有人一致认为还能对最佳新秀进行争夺的只有最前面那三人。

    ——罗斯、威斯特布鲁克、O.J梅奥。

    “没错，除了这三人外，剩下的人都没有染指这个奖项的希望了。”

    巴克利同意说道。

    不是剩下的球员们实力不行，只是前面那三位球员的表现实在是太好了。

    公牛队现在战绩排名东部的第六位，而罗斯的表现更是有目共睹的强，场均20分4篮板6助攻。

    “如果不是威斯特布鲁克和雄鹿队的突然崛起，我甚至都想直接站队罗斯才是唯一有资格拿下ROY最佳新秀的人。”

    肯尼史密斯点头说道：“虽然灰熊队的O.J梅奥同样有场均19分4篮板4助攻的表现，但是在球队实力上，灰熊队却差了太多。”

    可以准确的说，灰熊队这赛季是无法打进季后赛的。

    就西部那个群魔乱舞的局势，谁来了都不好使。

    而在球队目前的战绩上，灰熊队可怜的5胜12负也远远的落后公牛队与雄鹿队。

    巴克利颇为意外的说道：“所以说三人来争夺ROY似乎也有点过了，两人吧。”

    如果在常规赛开始之前有人告诉巴克利，威斯特布鲁克会成为罗斯获得ROY奖项上的唯一竞争对手。

    那么巴克利一定会说对方疯了。

    罗斯是什么级别的新秀啊，威斯特布鲁克又是什么级别的新秀？

    巴克利仍然清楚的记得威斯特布鲁克的选秀报告，模板托尼阿伦，未来很有可能成为一位顶级防守大闸。

    但巴克利现在再看向球场上的威斯特布鲁克。

    “具有不错的大局观，传球意识坚决，挡拆之后的突破很有杀伤力，篮下终结率很高。”

    “最重要的是防守意识极其好，防守习惯也比常规赛开始前进步了很多，他现在更懂得如何利用身体去进行防守了。”

    “看得出来，这段时间威斯特布鲁克一定很用心的在进行防守训练。”

    啪！！！

    这个时候球场上突然响起了一道刺耳的声音。

    原来是公牛队某位球员突破上篮时，被雄鹿队的一名球员狠狠的扇了个钉板大帽。

    仔细看去，竟然是韦德被威斯特布鲁克扇帽了！

    “这怎么可能！”巴克利轻呼说道。

    而全场用心观看了比赛的肯尼史密斯很确定的点了点头，说道：“的确是威斯特布鲁克盖的。”

    闪电侠韦德上篮竟然被一个后卫扇帽！

    这简直太不可思议了。

    盖完帽的威斯特布鲁克很兴奋，双手握拳向下一挥，完美的展示着自己双手的肌肉，并冲着韦德嚣张说道。

    “你这老小子也就这样。”

    这..........

    韦德想起了自己之前称呼面前的这家伙为小子，所以对方这是立马还上了。

    倒是一个记仇的小家伙

    “喂，你叫什么名字。”

    “拉塞尔威斯特布鲁克。”

    “我记住你名字了，拉塞尔。”

    ........

    比赛结束。

    雄鹿队以108:104拿下了这场比赛。

    赛后采访时，好事的记者特意问到了韦德关于赛场上的那记盖帽，以及对威斯特布鲁克的评价。

    韦德忍不住笑了笑说道：“他是一位非常有潜力的球员，他也有很强的竞争性。”

    “那个盖帽我记住了，我相信他会成为和我一样高度的球员。”

    台下的众位记者一阵惊呼。

    这个评价有些高了。

    哪怕是威斯特布鲁克到目前展现出了不错的潜力，但所有记者都不认为他能和韦德这样级别的球星相提并论。

    甚至和状元罗斯相比，所有人都认为他差了一些。

    众位记者：“威斯特布鲁克大概整个职业生涯也就16+6+6的水平了。”

    同样出席了赛后发布会的迈克尔-比斯利很不爽。

    “喂喂，你们是不是都忘了我也是这届新秀的。

    当着我的面去夸另一个新秀好，这是神马意思？！”

    而输掉这场比赛，热火队的主教练斯波尔斯特拉心情不佳。

    因为这场比赛杀死热火队的不是别人，是雄鹿队的大前锋维拉纽瓦。

    “麻蛋，这个球员是谁？”

    “如果是被威斯特布鲁克和阿泰斯特杀死了比赛，那我认了。”

    “但维兰纽瓦？这个没眉毛的家伙凭什么杀死我们。”

    雄鹿队更衣室已经欢快的庆祝起来。

    维兰纽瓦在今晚拿下了职业生涯的最高分，32分6篮板2助攻，其中三分球10投7中。

    李来按照惯例还是拿下了比赛用球，并亲自交到了维兰纽瓦手里。

    “让我们为英雄欢呼！”

    维兰纽瓦自然免不了被众人一顿打屁股，就连易键联也参与了进来，勉为其难的弹了一下。

    维兰纽瓦：老兄，你还不如狠心点给我一巴掌，这弹的我受不了。

    欢庆之后，维兰纽瓦特意找到了威斯特布鲁克，并和对方高兴相拥。

    这场比赛，正是因为威斯特布鲁克发现了他手感火热，而防守人迈克尔-比斯利几乎全场走神防守，所以频繁的在给他传球。

    威斯特布鲁克打球无私！

    整个雄鹿队打球同样无私！

    李来哪里看不出来维兰纽瓦心里的那些小九九。

    早在夏季联赛的时候他就知道维兰纽瓦想要的是什么了。

    “续约合同！”

    所以为了得到一份更好的合同，维兰纽瓦需要数据，还要一份极为好看的数据。

    这才是他发自内心感谢威斯特布鲁克的原因。

    想到这里，李来双眼一凝。

    “是该解决雄鹿队现在最后一个问题了。”

    .............

