    “到底是因为什么追着人不放，又是谁的命令，如果给我想要的答案，自然是可以留你一命的。”少年的语气依旧冷硬。

    半跪在地上的人痛的面容扭曲，却嘴硬的道：“你休想……”

    话未说完，他已身首异处。

    “你们说说看，答案如果是我想要的，自然会饶你们不死。”玄衣少年杀伐果断，震慑住了其他人，他们互相看了一眼，只见一个人微微摇头，下一秒就倒在了地上。

    剩下的人噤若寒蝉，瑟瑟发抖，玄衣少年嗤笑一声，道：

    “没胆子的蠢货，那就都死在这里吧。”

    他话音刚落就听“噗通”一声，一个人跪了下来，颤颤巍巍地说：“少侠饶命，我们只是一些小喽啰，真的什么都不知道啊！”

    手起刀落，那人转眼间成为一具死尸：“我不听废话。”

    短短五个字让几人忍不住一阵恶寒，有骨气的人干脆自我了断了，有一就有二，最后只剩下一个人瑟瑟发抖。

    他也跪了下来：“少侠饶命，知道您不听废话，小的……小的我知道的不多，但是还是知道一点的。”

    “说说看。”玄衣少年收起长剑。

    那人感受到少年的杀气有所减少，却依旧舌头打结：

    “这……我们是朱大人派来灭口的，具体什么原因我们没有听说过，但是具体是什么原因，小的也不清楚……慢慢慢！少侠别杀小的，只要少侠饶了小的，小的愿意给您当牛做马！”说着就给少年磕了几个头。

    玄衣少年问：“凭什么？”

    那人手忙脚乱的冲玄衣少年爬过来，却被少年呵止：

    “爬在那里就好。”

    那人连忙停下来，从怀里掏出来掏出来一把皱巴巴的纸张。

    “这些……是小的从知府府上偷的信件，小的目不识丁看不懂，但少侠这般神武，一定看得懂。”

    “那就奇怪了。”玄衣少年盯着他，缓缓地说，“你既然目不识丁，要这些东西是为了什么？”

    被少年盯得头皮发麻，他支支吾吾好一阵才说：“小的是被派进来那知府把柄的卧底……您别不信，小的虽然愚钝，却……却是个手艺人。”

    最后三个字，他着重强调了一下。

    看了一眼天色，玄衣少年当机立断把人打晕了去，然后趁着月色，给那人搜了身。何止是有书信，就连账本子都被他偷出来了！

    玄衣少年摇了摇头，正打算离开，却被那人的脚拌了一下，几颗闪闪发光的东西，从那人的鞋子里滚了出来。

    “说的那么好听，不就是个梁上君子嘛？”少年嗤笑一声，把他绑在了树上，

    “既然说好了帮我做事，自然不会让你被怀疑的，其他的就靠自己吧。”

    金鸡报晓，孙千从昏迷中醒了过来，察觉到行动不便后，终于发现自己被帮了起来，鞋子离自己很远，不用想就知道自己的夜明珠肯定没有了！

    “奶奶个熊！老子都说了给你当走狗！你打晕我就算了，帮我我也认！怎么要偷我的夜明珠！”孙千嚎不动了，才喘着粗气想着怎么脱困。

    远远的，他就看见一抹白，在缓缓地超自己移动身影，心中生起了希望：

    “兄台！兄台！快救救我！”

    纪衍诺虽然早有准备，却还是被吓的一个趔趄，他眯着眼睛远远的打量着绑在树上的人。

    没想到这个人醒来的还挺早。

    昨天获得的战利品拿回去后，听苏祉延的意思，这个人的手艺，可不止是擅长，而是精通。

    为了不被对方顺走带有身份特征的东西，纪衍诺特意多带了个银袋子，为的就是让孙千放松紧惕。

    鼻翼还蔓延着血腥味儿，他装作受惊吓的样子，对孙千喊道：

    “你是好是坏我也不知晓，待我报了官再回来找你！”

    “我就是！我就是官！”孙千喊的起劲儿，但回应他的是纪衍诺的背影。

    直到喧嚣声起，纪衍诺带着官兵走了过来。

    朱奇德是被人从美人怀里扯出来的，他本来是打算让小喽啰去看看就算了，却听说是去抓人的人出事儿了，这才心不甘情不愿的出来。

    到了之后，他上下打量着纪衍诺。

    “就是你报的官？”朱奇德油头大耳，看上去真的就是一个贪官样。

    “是的，草民受不得那血腥之味，也盼着青天大老爷给草民开一条上山的路。”纪衍诺垂着眸子，没有看他。

    朱奇德倒也浑然不在意，却好奇起纪衍诺的身份来：“瞧你一副书生模样，不上京城赶考，苦哈哈的往山上跑什么？”

    “草民家里是做草药生意的，听其他药商提起山上有珍贵药材，特意上来瞧瞧。”纪衍诺道。

    白术在树上憋笑憋的辛苦，可从没见过主子说这么多话。

    “好了，你走吧，没你的事了。”朱奇德看了一眼惨烈的战状，目标锁定在了树上绑着的人。

    “草民告退。”纪衍诺说完，趁人不注意，也上了树。

    所有人都死了，只有这个孙千还活着，朱奇德也没有把人放下来，反而是直接拷问起来，孙千简直苦不堪言。

    可全程他们都没有提到温家，也没有提到追言睿渊的缘由。

    主仆二人一无所获。

    苏祉延哼哼唧唧的等在门口：“看看这是谁回来了！我们纪大夫一点都不在意，自己家的病人怎么样了。”

    “你这不是好好坐着？”纪衍诺白了他一眼，径自进了屋子。

    “哎哎哎，你别走，我这儿真有事情拜托你的。”苏祉延说，

    “咱俩怎么着也算是结盟了不是？盟友！你是不是该跟你的盟友我谈谈？”

    “你说。”纪衍诺道，脚下却依旧没有停留的意思。

    苏祉延赶忙追了上去：“我们到房间里面说。”

    远远的，就看见周舒鱼缓缓走来。他拉着纪衍诺加快脚步，后者明显不悦，却也任由他拽着。

    “这么害怕周姑娘？”一进房间纪衍诺就调侃道。

    “还不是你给人家的迷药？”苏祉延说，“更可怕的是，她今天一大早过来跟我道别。”

    “那说不定是人家放弃带你回去了。”纪衍诺说，“没什么大惊小怪的。”

    “我从早上到现在都不敢吃东西，生怕她给我下药。”苏祉延老神在在的说。

    纪衍诺笑了笑，说：“你体内那么霸道的毒你都不怕，一个小小的迷药就怕了？”

