    伴随着震颤穹顶的轰鸣，惨白色的雷霆瞬间落下，如同有着万千枝杈的参天巨木，支撑起整片黑夜。

    肆虐的电光打破了午夜的死寂，将废墟化作一片瞬间沸腾的火海。

    “啪…啪…啪……”

    下一秒，燃烧的废墟中传来了略有些虚浮的脚步声；如同拥有意识般，烈焰紧跟着脚步声分出了一条可供人经过的通道。

    漫步走出火海，仍有些难以置信的安森缓缓昂首，仰望星空。

    所以…我回来了？

    直至打开大门的最后一刻，他才终于彻底弄清了自己“穿越时空”的原理究竟是什么——整个过程用“幸运”这个词来形容，都显得对不起自己承担的风险。

    塔莉娅赌对了，同时掌握了三大魔法途径的诺露拉的确是打开安息之土大门的钥匙；只要守墓人解除“墓园”的封锁，作为守墓人一份子的祂就能进入，或者让任何一个施法者以祂的“身份”进入安息之土。

    问题在于，是哪个安息之土——更准确的说，是什么时间的安息之土？

    同时掌握了三大途径的诺露拉就像是把钥匙，能打开固定的锁，但和正常人理解不同的地方在于，祂不仅能打开现在的，也能打开“未来的”，还有“以前的”；完全不清楚发生了什么的自己，就从打开的“锁”进入了数千年前的安息之土。

    卢恩曾经明确提到过，只有得到邀请的人才能进入博瑞迪姆，自己这个“穿越者”肯定没有得到邀请，所以答案就很明显了——自己使用的是诺露拉的资格。

    到这一刻为止，“回到过去的自己”和“未来的自己”还处在相同的时间线上。

    为了要回到未来的时间点，奥古斯特给出的方法是“鲜血献祭”——利用原初之塔的试炼机制和使徒们的力量，自己献祭自己，得到了穿越时空的力量。

    而问题就出在了这里！

    诺露拉为自己打开了安息之土的大门，自己回到了千年前的博瑞迪姆——只是结果看起来是穿越了时空，只要能找到拥有和诺露拉类似能力的施法者，就可以安全返回原本时间点上的白鲸港了。

    当然，大概率是不存在的；就算存在，怎么说服对方也是个问题。

    于是原本并没有“穿越”的自己为了回到原本的时间，在不知情的情况下进行了一次“穿越”，回到了另一条时间线上的白鲸港，并且强行将两条时间线在自己身上进行了重叠。

    换句话说，直至找到正确离开安息之土的方法前，自己既是上一个时间线上的“安森·巴赫”，也是现在这条时间线上的“安森·巴赫”；既身处白鲸港，同时也在博瑞迪姆的原初之塔。

    其中的过程看似简单，但实际上异常复杂，最简单的就是自己必须成功穿越到“没有自己”的时间点，否则下场可就不是同时存在两个安森·巴赫，而是穿越失败，直接魂飞魄散的问题了。

    就连现在自己同时身居两条时间线，看似很好的状态实际上也是凶险异常——使徒们会不会觉察到异常，会不会有过去的使徒或者某些怪物借助自己留下的漏洞“穿越”，自己会不会因为两个世界而被撕成两半，直接灵肉分离……

    坦率的说，不是没有可能，而且很大。

    不过无论如何，自己成功了——虽然只要当时再犹豫那一下下，或者被其他施法者干扰，自己绝对会被两条时间线搅碎，灵魂出窍——但自己成功了。

    而且状态…还相当的不错。

    感受着此刻自己的身体，微微翘起嘴角的安森轻轻举起右手；虽然如今的自己已经不再需要靠任何动作就能张开领域和异能，但某些习惯是刻在记忆里的。

    “啪！”

    霎时间，整个白鲸港每个角落，每个身影，每一股气息，温度，声音…完整的涌入安森的脑海。

    原本局限于施法范围的“异能”已经彻底没有了距离的限制，甚至不再局限于画面；只要自己希望，瞬间覆盖整个新世界也完全可能——只不过下场是意识直接被庞大的信息量炸碎。

    施法也不再受原本范围的限制，但距离张开的领域越远就越难控制，而且也很容易失效，一旦进入其它咒法师的领域甚至有被反噬的可能——只要不超过领域能处理的信息量，身为咒法师的自己实力就是无限的。

    “五百人议会还没有陷落…第二，第三步兵团损失不小…莉莎的情绪有点儿低落，芙莱娅还没有醒过来，路易竟然和无信骑士团他们在一起？还有阿列克谢，诺顿，卡尔……”

    熟悉的气息，让安森真正有了一丝“回来”的感觉，同时也大概弄清楚了情况——找不到自己的守墓人们似乎将目标转向了诺露拉，但黯影魔已经在之前的战斗中被芙莱娅重创，所以现在真正主导入侵的变成了幽渊之主。

    或许和环境有关，幽渊之主在陆地上明显没有之前在海上那么强势；不过也正因此，白鲸港才能坚持到现在都没有陷落。

    而且不知道是不是错觉，总感觉祂好像在害怕什么，难道说……

    就在安森从脑海中“俯瞰”整个白鲸港时，周围的火焰突然消失了踪影，数十根诡血肉触手突然从周围的地面中喷涌而出，犹如闭合的牢笼般同时袭来。

    就在即将被血肉吞噬的瞬间，触手间的缝隙中突然露出了刺眼的红光。

    “轰——！”

    伴随着一声巨响，被爆炸覆盖的触手瞬间碳化，变成了半天飞舞的灰烬。

    毫发无伤，甚至连衣服上都看不见任何烧焦痕迹的安森站在灰烬中央，缓缓张开的双眼扫向那扭曲成一堆变异血肉的身影。

    “真是大胆啊…这么近的距离，就不怕连自己一起炸上天吗？”

    带着明显扭曲和失真的嗓音，已经只能算“略具人形”的费尔·克雷西从黑暗中浮现而出：“还是说，您在刚刚‘失踪’的那段时间里，掌握了什么不为人知的力量？”

    说话的同时，费尔·克雷西六个脑袋的眼睛同时化作猩红，不安的魔法反应开始像暴走似的向周围扩散。

    面对着险些将自己送走的“宿敌”，安森显得十分平淡，表情甚至显得有些走神。

    路易，莉莎，阿列克谢，诺顿，法比安，还有无信骑士团的三个人…怎么还有一个不认识的家伙，好像也觉察到自己的魔法反应了？

    等等，这是…威廉·戈特弗里德？

    那个技术顾问？！

    安森的表情突然变得精彩了起来。

    “您似乎比以前自信了不少啊，尊敬的准将阁下。”

    费尔·克雷西微微眯起左边两颗头颅的眼睛：“在敌人面前走神，和您过去谨慎到极致的作风大相径庭。”

    “难道是在失踪期间，终于彻底看开了？”

    虽然是调侃的口吻，但突变的无信骑士团首领已经绷紧了神经。

    不对。

    这家伙的变化，远远不止是心态那么简单…明明近在咫尺，自己完全却感觉不到他意识的存在，仿佛眼前的血肉之躯只是虚有其表的空壳。

    还有刚刚那只有一瞬间，却堪比守墓人的魔法反应…到底是谁的？

    眼前的这个家伙，真的是安森·巴赫吗？

    “当然是真的。”

    熟悉的声音在背后响起，一只粗糙的手掌轻轻放在费尔左肩的头颅上：“不信的话，你可以试试看。”

    “噗——！”

    骤然一惊的费尔果断闪避，同时引爆了被按住的脑袋；蕴含着无数负面情绪的脑浆喷涌而出。

    站在原地的安森瞬间被脑浆喷洒了一身；黄绿色的胶状脓液附着在衣物和暴露的肌肤上，并以肉眼可见的速度完成了渗透。

    已经躲到十步开外的费尔暗自窃喜，他已经知道了安森具有某种死而复生的能力，但无论如何身为咒法师的他精神力量并不会比一般天赋者更强，刚刚的负面情绪已经足矣…嗯？！

    打量着已经从身上消失的脓液，依然站在原地的安森毫无反应，甚至好奇的将右手凑近闻了闻。

    费尔的表情瞬间凝固。

    原来如此，利用血脉之力的突变将两大途径进行分割，这就是他身为血法师却能从诺露拉的分身篡夺走黑魔法力量的原因…打量着指尖残留的魔法反应，终于弄清了之前疑惑的安森恍然大悟。

    海骑士之所以稀少而又特别，就是因为其本身同时蕴含了三大途径的突变，进化方向远远超过了所有血脉之力，也就具备了拥有“不止一种能力”的可能性。

    像路易原本的“全方位强化”属于血魔法与黑魔法的结合，之后觉醒的“操纵水汽”则是咒魔法方面的变异。

    费尔·克雷西显然是觉察到了这一点，将本不属于他的黑魔法力量也纳入自身，并且和原本的血魔法实现了近乎完美的结合。

    只不过……

    “就这？”

    随意的甩了甩手，安森的脸上露出了似笑非笑的表情：“和贝尔纳家族为敌，背叛风暴军团，潜入诺露拉的大本营，抛弃骑士团投靠守墓人……”

    “原以为哪怕不给我制造点儿麻烦，至少也能拖延时间，结果……”安森强忍着笑出来的冲动：“我才刚刚有了想要制定计划的念头，居然就结束了？”

    “亲爱的费尔·克雷西，你变成这副模样就为了…这点儿能耐？”

    话音落下的瞬间，数条布满肉瘤和脓包的触手同时破开地面，从脚下和两侧向安森袭来。

    云淡风轻的安森站在原地，依然没有任何要试图闪躲的迹象。

    “轰——！”

    火光崩裂，将触手焚作焦炭；一切看起来之前没有任何区别，直至……

    数以千万计的黑影撕开碳化的血肉，扑向安森的身体。

    哦…打量着瞬间将自己笼罩的黑影，挑了挑眉毛的安森打起了响指，金红色的火光再次覆盖全身，犹如风暴的烈焰席卷四周。

    但这一次，宛若蝗虫的身影轻而易举的穿越火海，扑进了安森的身体。

    “噗——噗噗噗！噗！噗……”

    被万千黑影覆盖的安森穿出了令人牙酸的撕咬血肉声响，暗红色的血浆四散喷涌。

    “没错，就是为了‘这点’能耐。”

    伴随着悠悠的失真嗓音，费尔·克雷西中间的头颅露出了嘲讽的笑容：“不知道这小小的意外之喜，能否令您满意？”

    说话的同时，更多的触手开始不断破开地面，不紧不慢的游走着，蠕动着，向被黑色阴影覆盖的安森靠拢。

    看着那已经没有任何反抗迹象的身影，还有越来越弱的气息，费尔·克雷西终于松了口气。

    如果有的选，他其实并不想用这招的。

    将自己的意识融入血肉，再化作精神态的实体攻击，是他在得到了诺露拉的黑魔法力量后才掌握的，将两种魔法结合的技巧。

    看似很强大，能够直接攻击敌人，敌人却无法对并不具备实体的血肉构成伤害…但假如对方是个黑法师，这种行为简直和主动解除防御，将弱点彻底曝光在对方眼前一样危险！

    不过还好，毕竟安森·巴赫并没有…没有…有……

    费尔的意识突然像是坠入了满是胶质的水池，一点一点变得缓慢，迟滞。

    原本正不断靠近安森的触手像是耗光了能量，也渐渐停止了动作，雕塑似的固定在最后的位置上。

    下一秒，覆盖了安森全身的黑影逐渐褪去，完好无损的脸颊上露出了云淡风轻的笑容。

    这…这怎么…怎么可……终于反应过来的费尔·克雷西瞪大了眼睛，但迟滞的意识让原本最简单的动作，也被放慢了数十倍。

    “原来如此…利用黑魔法将意识融入到血肉中，怪不得我一开始反制没能成功，还以为这是只有幽渊之主才能掌握的特殊技巧。”

    看着已经逐渐被自己控制意识的费尔·克雷西，安森的嘴角微微翘起了自信的弧度：

    “从搜集情报到计划达成，共计用时三分一十七秒…你果然给了我不少意外之喜。”

