    “当然了，我听娘亲说喜欢一个人就是你宁愿自己不高兴也不会让她不高兴。太子殿下对林思姐姐不就是这样吗？虽然每一次见了林思姐姐之后，太子殿下都会消沉好一段时间，可是下一次还是会义无反顾的去见林思姐姐。”

    路遥淡淡的说着，好像是别人的故事一般，可是，却不是。

    “是呀，义无反顾。”

    “的确，林思姐姐很好，可是太子殿下，你明明都可以找到更好的，为什么一定要是林思姐姐呢？”

    “因为她是林思，这就足够了。”想到林思，太子的整个神色都温柔了许多。

    可能这就是喜欢一个人的感觉吧，当每一次念起她的名字，都会让自己感觉到几分以前从未有过的温柔。

    “瞧我，今天是乞巧节，我怎么能够说这些呢，太子殿下，刚刚我看到有放河灯的地方，您能陪我去放河灯吗？”

    虽然心里掩饰不住的失落，可是路遥还是想要珍惜这个难得的机会。

    太子殿下的心里有别人，她是早就知道的，如今又在难过什么呢？连这个话题都是她提出来的。

    “可以。”

    既然是奉了徐贵妃的命令陪着路遥出来玩儿，那么对于路遥的请求他自然不会拒绝。

    让后面的侍卫跟着，太子跟着路遥一起去小摊上买了两个荷花灯，便往河边走去。

    此时河边的人很多，就算是有侍卫也很难保护安全，太子本想让侍卫们将人群驱逐一些再放的，可是路遥却觉得就这样挺好。

    毕竟今天是乞巧节，大家都想要找到对的那个人，放河灯也是一种祝愿。

    若是太子真的那么做了，可能对于太子的名声不好，她不愿意因为自己而连累太子殿下的名声。

    “太子殿下，给。”将手中的一盏河灯递给太子，路遥手里拿着另外一盏。

    “我就不用了。”

    “既然出来玩，太子殿下就不要拘着自己的身份，要与民同乐才是。”

    “那好吧。”拗不过路遥，最终还是接过了路遥手中的河灯。

    从旁边的桌上拿来了纸笔，路遥便开始写着自己的愿望，太子看着路遥在写，也不由得拿起了笔在上面写下了一个思字。

    一方面是代表着林思，这是林思名字里的一个人，有着些许的亲昵；另一方面，他也很思念以前那个对他横眉竖眼的林思，而不是如今这个对他视若罔闻的阿思。

    路遥看到太子的举动，将心里的酸涩暗暗的藏了起来，表面上仍旧是一副快乐的模样。

    “河灯啊河灯，希望你能够将我的愿望实现，以后我会每年都会来还愿的。”

    一边念叨着，一边将自己手里的河灯给放到了水中，用手轻轻的将河灯往外推去，看着他逐渐飘远。

    太子也将手中的河灯放了下去，两人便离开了河边。

    “你写的什么愿望？”

    “家人健康平安罢了。”路遥是一个不贪心的人，可是在放河灯的时候，她还是将太子写进了愿望里。

    即使知道不能实现，好歹也算是她勇敢过一次了，不是么？

    “还想去哪里吗？”

    “不想了，有些累了，不如我们找个地方歇歇脚吧。”

    “也行。”看出来路遥的情绪不高，太子也没有再继续逛，而是随意的找了一家茶楼，准备稍微歇歇脚。

    可没想到，却正好碰见了同样在歇脚的林思和蒋藤。

    和在他面前的林思不一样，在蒋藤面前的林思笑的很开心，好像从来都不曾有过什么烦心事一般，而她的面前摆着的两个糖人儿，很明显就是她和蒋藤。

    心里莫名有些堵得慌，可还是忍不住上前去。

    路遥看着这个情况，自然也不能独自离开，只能够跟在太子的后面，希望太子殿下不要太生气才是。

    “阿思姐姐，好巧，今日你也出来玩儿？”

    “太子殿下？你也出来玩儿啊？”刚刚还在笑着的林思，听到太子的声音，脸上的笑容就消失不见，随之而来的是拘谨和约束。

    “嗯。如果这里没人，我可以坐下吧。”说完，还不等林思回答，太子就径直坐到了林思的另一边，和蒋藤相对而坐。

    “既然路小姐来了，也请坐吧。”对于太子的突然出现，显然也是出乎了蒋藤的意料的。

    他对皇家的人也不算太陌生，自然知道他们是极其惜命的。

    今日乞巧节，若是没有意外，皇家的人是肯定不会出来的，毕竟人多眼杂，若是才有什么意外，可真的说不清楚。

    所以就算是皇上想要与民同乐，也是高高的在城墙上同百姓们闲聊几句便离开，待得时间长了，难免会出现很多的不确定因素。

    可太子好像从来都不按照常理，就像此时此刻一般，虽然他的身边也有不少的侍卫，可相对于其他人来说，已经要少很多了。

    同太子殿下点了点头，蒋藤没有说什么，毕竟有些东西不适合在阿思面前表达出来。

    “多谢蒋公子。”对于蒋藤，路遥还是知道的。毕竟杜蘅对于朝廷上的青年才俊都是十分了解的，若非杜蘅将目标瞄准了太子妃之位，恐怕蒋藤就会是她的夫君了。

    “阿思，刚刚在说什么呢，说的这么开心，不如说出来让我和路小姐也开心一下？”

    “没什么，不过是一些小事罢了。”对于太子，林思不愿意与太子有过多的交集。

