    金丹凝结而成，这给张三丰带来的变化，并非仅仅只是实力愈发强大那么简单。

    生命层次的提升，这才是最为本质的变化。

    当金丹初期的真元遍布于张三丰的四肢百骸以后，他整个人的血肉骨骼都好似进行了一番升华那般。

    原本童颜鹤发、身形有些消瘦的张三丰，开始慢慢朝着年轻时的状态转变了起来。

    在未曾入得仙道之前，张三丰因为内功修为深厚的缘故，浑然不似百岁老人的模样。

    不过再怎么说，他也仍旧是一个普普通通的凡俗中人。

    年逾百岁，身形自然是免不了有些佝偻收缩。

    然而此时此刻，张三丰的修为境界突破到了金丹初期以后，他的身形却是硬生生地挺拔了三寸。

    原本花白的须发，亦是在瞬息间变得乌黑铮亮。

    任谁来看眼下的张三丰，都绝对不会相信这是一位年逾百岁的老人。

    恐怕三四十岁的壮年男子，都没有他这般盎然蓬勃的生机。

    亲眼见到了张三丰返老还童的景象以后，在场中所有人的面容之上，皆尽是泛起了不同的神色。

    身为高高在上的仙域之主，周叡的神情自然不会太过激动的变化。

    不过眼下的张三丰，毕竟乃是周叡麾下第一位金丹境界的修士。

    这乃是十分值得纪念的事情，因此周叡的嘴角也不禁泛起了一抹欣然的弧度。

    而其他仙门弟子的心里面，则是彻底地疯狂兴奋了起来。

    无论是华山二老、胡青牛、王难姑他们四位执事也好，又或者是那些正式弟子和杂役弟子也罢。

    他们的面容之上皆尽升起了一抹陀红色，那是兴奋至极所导致的。

    对于寻常普通人来说，为何会疯狂地向往仙神一般的存在？

    什么拥有移山填海的力量等等？那其实都是虚的。

    所有人最为重要的一点，唯有长生久视而已。

    眼下张三丰返老还童的情景，无疑证实了只要努力修行，长生久视绝非是水月镜花。

    如此一来，这些仙门弟子的心里面，又怎么可能冷静的下来？又有什么人不想要获得更加长久呢？

    甚至就连张三丰本人，他此时此刻的心境亦是同样并不平和。

    因为当张三丰彻底凝结出金丹的瞬间，他便在冥冥之中感应到了自己的命数。

    整整七百九十载，这便是张三丰眼下的寿元极限。

    即便代表张三丰从今以后，哪怕修为境界没有任何一丁点的进步，他也足可以再活上六百八十多年。

    要知道传说当中的彭祖，也不过就寿元八百载而已。

    更何况只要张三丰的修为境界不断提高，他的寿元亦是会不断增加，长生久视绝非痴人说梦。

    此时此刻，饶是以张三丰的沉稳心性，他也不由得朗声哈哈大笑了起来。

    几息的时间过去以后，舒缓了心中激动情绪的张三丰，一个闪身来到了周叡的身前，他直接凭空跪拜下来。

    “弟子不负宗主厚望，今日终于臻至金丹境界。”

    面对身前这位赐予了自己无上机缘的仙人宗主，张三丰是发自内心的由衷感激。

    不仅仅只是如此，伴随着修为境界的愈发高深，张三丰愈发能够感受到自家仙人宗主那犹如浩瀚汪洋般的深不可测。

    虽然在周叡主世界的划分当中，周叡和张三丰同属于仙道之下的第三阶划分。

    然而仙域之主的伟岸力量，又岂是寻常仙道修士所能够比拟的存在？

    别看同属于第三阶，但是登仙三阶的周叡，却是足可以将上百个金丹修士吊起来爆锤一顿。

    “不错，今时今日，君宝你终于能够担得起真人这个名号了！”

    周叡微微一笑，待自己人向来是十分地和善，尤其眼前还是他最为看重的张三丰。

    袖袍轻挥，周叡当即以一股十分柔和却不可抗拒的力量，亲自将张三丰给搀扶了起来。

    耳中闻得此言，张三丰也不由得报赧一笑。

    愈发了解仙道修行的张三丰，自然清楚唯有踏足金丹境界以后，方才有资格道一声真人。

    遥想当初，他被整个江湖武林尊称为三丰真人，而且他自己也默认了这个称呼。

    每每思及此处，张三丰自己也会感到十分地不好意思。

    不过从今日开始，正是踏足金丹境界的张三丰，完全有资格被尊称为真人了。

    “全赖宗主悉心栽培，弟子定当尽心竭力，以报宗主的恩情。”

    随即，只见张三丰再次拱手躬身一拜，神色郑重无比地出声说道。

    “言重了！”

    轻轻地摆了摆手，周叡笑容和善地出声说道：“本座之前对那些小辈弟子承诺，但凡修为境界有所突破，皆尽有奖赏赐下。

    现如今君宝你破境凝丹，本座自然也不会厚此薄彼。

    本座这里有几样东西，便算是庆贺你结丹成功了！”

    说话间，但见周叡翻掌一挥，当即便有两项事物凭空浮现于张三丰的面前。

    一套服饰，一把拂尘，其上皆尽散发着莹莹微光，那是法器所蕴含的玄光。

    服饰以一件阴阳两色的法袍为主，样式和其他配饰，与周叡现如今的打扮十分相似。

    不过在更为细致的方面，却是略有有一些不同。

    例如周叡法袍袖口和领口处的玄奥纹络，张三丰身前那般法袍之上就没有。

    而且两者之间的品阶亦是天差地别，周叡的法袍乃是灵器，而张三丰的法袍则是法器。

    周叡的赏赐不止于此，只见他并指轻点，一点青芒当即朝着宗门后山激射而去。

    “唳！”

    伴随着一声清脆悠扬的鸣叫声响起，只见一只丰神俊逸的灵鹤，缓缓自宗门后山腾空而起，最终飘然落在了张三丰的身前。

    “君宝，此乃宗门之内所豢养的灵鹤，连同那法袍和拂尘，一并算作对你破境凝丹的奖励。”

    当周叡口中的话音落下以后，那只灵鹤便十分通晓人性地侧过脑袋，在张三丰的肩膀处蹭了蹭，以此视作对于新主人的亲昵。

    一套法袍、一把拂尘、一只灵鹤，这便是周叡赐予张三丰的三项奖励。

