
　　是夜！

　　整个应天府为之震动。

　　刚刚前来南京城的锦衣卫指挥使易初三在城中翠明楼中，直接先斩后奏，将三十二名官员处置。

　　剥皮塞草！

　　罪名落在头顶！

　　一个个都被竖立在南京城的菜市口！

　　与列的一位位富商大贾也被锦衣卫分别看压，由着锦衣卫派遣的查账之人，以观是否偷税漏税。

　　超过六十两以上，便是抄没家产！

　　然……能够与列翠明楼的富商大贾，哪一位不是身价十万两以上的，不偷税漏税能有这么多的家产？

　　锦衣卫盯上你了。

　　只要锦衣卫愿意！

　　肯定能够查出问题！

　　“他疯了吧！”

　　“他是不是疯子！”

　　“疯子！”

　　“哪有这般的锦衣卫指挥使！”

　　应天府衙后方庭院，数人汇聚一处，与列者，尽皆……留都这里的剩余官员，尚书、侍郎、豪商。

　　听着从翠明楼传来的消息。

　　诸人为之沉默，而又……有一种荒谬之感。

　　这他娘的是锦衣卫？

　　这就随便杀人了？

　　一刀下去，整个南京城明日都不要运转了。

　　就算是锦衣卫指挥使，就算锦衣卫可以先斩后奏，可数十年来，哪有这般的锦衣卫。

　　预想之中，这个小娃娃指挥使前来南京城，他们给予安抚，送上一些美女，送上一些金银财货。

　　待对方索取够了，就自然而然的离开了。

　　至于征粮、捐输？

　　自然是有的，就是随便来个十万担粮食加上一二十万两银子罢了，平均下来，都是毛毛雨。

　　诸人根本不心疼！

　　至于大明朝现在是否乱象纷呈，和他们也没有什么关系，就算是大明朝不在了，出现一个新朝。

　　他们在这里的利益不会有损。

　　可……哪有这么干的？

　　直接杀人了！

　　一点道理都不讲？

　　疯子！

　　那个小娃娃是疯子！

　　“是不是疯子我不知道。”

　　“可死了很多人已经发生了，贪墨超过六十两以上，直接剥皮塞草，那小娃娃挺狠的！”

　　一位须发灰白的老者轻语。

　　那小娃娃不按常理出牌，真不怕出事？

　　这里可是南直隶！

　　而非京城！

　　杀了这么多人？

　　还准备抄没那么多富商大贾的家产？

　　……

　　如此种种，已经得罪很多人了，而在这里得罪了很多人，往往下场很惨！

　　“魏国公！”

　　“您倒是拿个主意啊！”

　　“南京城内，难道真的准备让那个小娃娃胡来？”

　　“这般下去，一番乱折腾，我等可都要损失很多很多的！”

　　一位大腹便便的中年男子神情忐忑，看着面前的魏国公，他可是南京城的主心骨。

　　现在那个小娃娃准备胡来，必须拿一个主意啊。

　　“你觉得该如何？”

　　老者看向那人。

　　“魏国公！”

　　“要不……。”

　　男子单手成掌，横在脖颈间，微微划动。

　　“万一杀不了呢？”

　　老者反问着。

　　“他能躲过一次，还能躲过二次，三次？”

　　男子自信道。

　　自己培养出来的死士能力极强！

　　而且其它家族也有这样的死士，既然对方不讲规矩，那就都不讲规矩好了，直接弄死算了。

　　“要做……就做的干净一下，不要留下任何痕迹！”

　　“不然，很麻烦！”

　　老者没有拒绝这个建议。

　　实在是那个小娃娃不讲规矩，上来就杀人，现在可不是大明朝洪武年间，他一个小娃娃带着一群锦衣卫，真以为可以横行江南了？

　　还不够！

　　……

　　……

　　“你就是锦衣卫在应天府的掌事千户？”

　　同一时刻。

　　深夜时分，易初三自然也没睡，一下子杀了那么多人，没啥感觉，杀一些该死的人，真没感觉。

　　此刻锦衣卫在南京城的卫所所在，易初三正在看着面前的掌事千户。

　　“大人！”

　　庞华双膝跪地，深深一礼，以头抢地，心中胆颤不已，大人刚才的动作，自己也知晓了。

　　一下子杀了那么多官员。

　　还要抄没那么多家族的家产。

　　这……无疑是捅了马蜂窝了，以自己对那些人的了解，他们的反扑肯定很是疯狂。

　　“给你一个机会！”

　　“要么现在……死！”

　　“要么你亲自带队将那些商人的家产抄没！”23sK.com

　　眼前的庞华。

　　算得上先前阉党之人，倒是很灵活，在知晓自己登临锦衣卫指挥使之后，很是八百里快马加急投诚。

　　因为无暇理会，便是给予宽慰。

　　现在……该是他出力的时候了。

　　易初三没有给他选择。

　　要么和自己走下去，要么……死！

　　很简单。

　　“大人！”

　　“您……，城中那些人很疯狂的。”

　　“先前魏公公想要在江南征集粮草以供九边之用，那些人一点面子也不给，就只有些许粮草和银子。”

　　“南京城内，稍微大一点的商人都可以直接拿出来。”

　　“您一下子杀了他们那么多人，他们……会……不利于大人的。”

　　庞华额头汗水流淌，再次深深一礼，还是给予大人劝诫着。

　　“你以为本官前来江南是和他们喝酒吃菜的？”

　　“告诉你！”

　　“锦衣卫这一次前往江南……就是来杀人的。”

　　“连朝廷都不放在眼中的人，还有活下去的必要。”

　　“裴纶，你和庞华一同前往。”

　　“带上本官交给你的东西，若有异动，格杀勿论！”

　　易初三不屑道。

　　道理？

　　遵守大明朝的规矩，才配和自己讲规矩，先前的翠明楼内，那些没有死的官员，就是遵守规矩，所以，自己不杀他们。

　　而有些人不守规矩。

　　那就只有一条路。

　　“是，大人！”

　　裴纶近前一步，深深一礼。

　　“去吧！”

　　“一夜的时间，本官想要听到好的消息。”

　　“说起来，本官也希望他们动手。”

　　易初三摆摆手。

　　当即，裴纶和缓缓起身的庞华一同带人离开锦衣卫卫所所在地，手中有着名单，准备一家家的抄没。

　　至于查账？

　　名单上的那些人都已经暗地里查过了。

　　只可能少杀，没有错杀的可能性！

　　目视裴纶二人的离去。

　　易初三行入卫所内已经备好的房间，命锦衣卫在外守候。

　　翻手间，手中出现一只白色的方圆见尺合金盒子。

　　观此盒子，易初三微微一笑，单手在盒子上按下去，顿时一道无形的波浪涟漪划过，整个盒子自动伸展开来。

　　这是自己在漫威世界女娲集团亲自打造的钢铁战衣，并没有显露过，因为没有那个必要。

　　钢铁战衣的核心技术也就是反应堆，自己从托尼那边得到了，如此，自然可以使用。

　　至于其余的技术，女娲集团和奥斯本集团完全可以打造。

　　带上自己的专属智能眼镜，连通面前的钢铁战衣，数十个呼吸之后，一具白色的钢铁战衣便是屹立于身侧。

　　“开启隐身功能！”

　　向着钢铁战衣发号指令。

　　当即。

　　钢铁战衣徐徐消失不见。

　　易初三打开窗子，钢铁战衣更为消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1615章 疯子免费阅读。https://xs.23sk.com 