    当翟向阳听到李南说出那些话的时候，他震惊了！

    这家伙，得多大的口气，才能一脸笃定的说自己能做到那一步。

    “你能提供多少？”

    他没有去质疑，而是问了别的。

    “十全大补丸，一年一千颗，延寿三年的丹药，一年一千颗，延寿十年的，一年五十颗！你觉得这些，够不够？”

    李南说出这些话，自然是做过规划。

    十全大补丸，就是最简单的一种丹药，成本很低，需要的几种灵药，他手里都有。

    并且几乎年份都不会很长，他一口气就能催生出来很多，一炉下来，就能炼制出来十二颗，平均一下，连三分之一块启灵之玉都用不到。

    延寿三年的，同样也简单，一颗丹药的成本，大概也就是三分之二块启灵之玉。

    延寿十年的最难，因为他要催生那棵延寿果，需要十几块启灵之玉才能完全催生，不过那棵果树能结的果子也多，平均结十几个。

    他算过，这样一年下来，也就消耗七百多块启灵之玉，他完全能消耗得起。

    只要能这样干三年，华夏的困境，自然就会得到缓解，那么多钱，只要合理利用，就能让华夏的实力提升一两个档次。

    其实那些延寿三年或者十年的东西，在他们看起来很珍贵，可在九州大陆，就是很寻常的东西。

    他们那边的人，只要修炼到宗师第三步，就能活两百多岁，谁还会在乎三年十年的。

    “你确定，真有那么多？”

    翟向阳倒吸一口凉气，本来他以为李南能拿出来三五十颗那种宝贝，就已经是了不起了，至少能够帮华夏减缓几百亿的压力，也算是大功劳一件。

    可没想到，李南张口就是上千。

    他对那些富豪太了解了，能让身体健康，花费五亿华夏币，简直就是小儿科。

    毕竟换算一下，五亿华夏币，还不到一亿美金呢。

    殊不知之前的香江首富，为了所谓的细胞再生针，就投资上百亿给国外的一家公司，实际有没有效果还两说着呢。

    更别说那种延寿三年的，十亿华夏币，实在是太便宜了。

    对有钱人来说，金钱就是一个数字而已！

    “只会多，不会少！”

    “好！有这些，就足够了！”

    他随便算了一下，一年竟然能够挣回两三万亿，虽然不知道成本是多少，但是看李南这么风轻云淡，估计成本不会太大。

    这根本不是挣钱，这是另一个维度的碾压！

    李南已经跟普通人，完全不一样了。

    他能做到的事情，普通人哪怕几百万人合力去做，都没可能。

    所谓的降维打击，指的就是这种情况。

    “可是挣了这么多钱，也没用啊，没地方花的。”

    翟向阳突然又想到了一个问题。

    “这个问题更好解决了，首先，咱们设定一下购买产品的门槛，比如必须要消费我们公司的产品，拥有多少积分之后，才能购买我们的东西，每一种东西的积分还不一样，一旦购买，积分立马清空，想要再次购买，就得重新积累积分。

    有了这个，他们肯定会疯狂购买我们的东西，哪怕买去扔了，也得买！

    全部都是大笔交易，需要的产品肯定多，我们在全国所有城市，都开设一个加工厂，每个城市，至少能提供上万的就业岗位，并且薪水待遇我们可以给到最高。

    这样，至少能解决上百万人的就业问题，让他们有钱去过更好的生活！”

    李南要钱真的没什么用，主要是生长在这片土地上，终究有恋家情节，总不能看着华夏一直被欺负。

    “好想法！”

    翟向阳听到之后，立马就拍了一下大腿！

    “尤其是积分这个想法，简直绝了！比如我们可以设定，五亿积分才能购买价值五亿的十全大补丸，这样一来，就相当于一颗十全大补丸卖了十个亿！”

    他也举一反三的说道。

    “可以这么说！全球身价上亿美金的富豪，至少有百万人，几乎没人会拒绝这样的东西，所以竞争力很强，咱们一年也就卖出去一两千颗而已，甚至十全大补丸跟延寿丹还能同时服用，绝对不会没人购买。

    而且那些富豪，其实挣的还有他们国家普通人的钱，所以相当于我们间接洗劫了全球的财富，集中在了华夏国。

    他们的人穷了，我们的人不就富了吗？”

    “可就算开设那么多工厂，生产出来那么多产品，挣的钱恐怕还是花不完吧？”

    翟向阳继续问道。

    “当然，几万亿呢，哪能那么容易就花完！剩下的钱，咱们全部都是建学校，华夏缺少好老师吗？不缺，只是工资没给到位罢了。华夏重点大学师范毕业的，每年有多少？但是找不到合适的岗位，绝大部分都改行了。

    与此同时，很多偏僻的地区，教育质量很差，培养不出来优秀的学生。

    咱们要做的，就是疯狂建学校，请好老师去培养那些人，全国教育提升上去之后，还怕没有相关的人才吗？

    其次投资那些科研实验室，奖励科研工作者。华夏人比谁笨？咱们用三十年的时间，就追赶上了两百年顺风顺水的米国，只要有了钱，不惜一切成本，几年之内，咱们的科技绝对会有大突破，到时候就不会被国外卡脖子了。”

    “好！”

    这句话，是天山老人说的。

    他一直以来，都是一个家国情怀比较重的人，没想到，李南竟然还有这种想法。

    他发自内心的激动，觉得能收李南这样的徒弟，是他这辈子最得意的事情。

    翟向阳听到李南的计划，也是点点头。

    固然真正想要实施起来，难度很大，但整体方向是不会错的。

    不仅工厂能够提供上百万的岗位，建学校也能提供很多岗位。

    “你确定真能提供那么多？”

    翟向阳不得不再次问了一句，实在是越说越有点恐怖。

    李南这是要洗劫全球财富啊！

    疯狂到极致的想法！

    “确定！而且这件事，到时候肯定会让龙组牵头，你们可以组织很多人来负责这件事，无论是各个城市的工厂建设，还是学校建设，都得严格把关，不能出现什么问题。

    你想想，事成之后，你们龙组的权力该有多大？到时候那个闫家，还敢拒绝你？按照我说，到时候你不搭理他们才好呢，咱们的产品不卖给他们，让他们来求你！”

    翟向阳：“……”

    他这才明白，原来李南一切都是为了他。

    有这样一个师弟，他真说不出是什么滋味。

    虽然两人没事就吵架，互相甩锅，但动真格的时候，从来都是站在一边的。

    “这件事，师兄记在心里了，将来你让我去死，我也不会皱一下眉头的！”

    他郑重说出了这番话。

    “行了行了，搁我面前装什么呢，谁不知道你是个什么东西，我也没啥事会让你去送死，别给我添麻烦就行了！”

    李南说完，就起身。

    临走的时候还说了一句：“就跟到自己家了一样，自己找地方睡啊，我得去搂媳妇了，你们自己看着办。”

    天山老人跟翟向阳对视一眼，都无奈的笑了。

    他们不得不承认，李南的能耐，永远都超出了他们的想象。

    “师傅，跟我说说当时到底发生了什么事呗，将来就在这边住下吧，别出去了，给我们几个徒弟一个孝敬您的机会。”

    翟向阳说道。

    哪只天山老人听到这话，直接就火了。

    “放屁！老子还得去找媳妇呢，跟你混有个屁用！不中用的东西，别人看不上你，就不会抢啊？”

    翟向阳：“……”

    ……

    回到卧室的李南懵了。

    楚伊人竟然跟龙翎儿都在。

    两人都洗了澡，换了一身比较柔软的睡衣，绝佳的身材展露无疑，甚至头发都还有点微微湿。

    因为房间温度比较高，两人穿的都是那种真丝内衣，轻薄无比，加上两人实在是太强大，一举一动都能隐约看见胸前的丰腴在随风摇曳。

    嗯，没穿内衣的……

    “你没有被安排房间？”

    他对着楚伊人说了一句。

    “我想服侍主人先休息。”

    楚伊人轻声说了一句。

    而此时，龙翎儿也走过来开口说道：“老公，要不今晚你跟伊人休息？我去隔壁房间。”

    龙翎儿这个称呼，是李南强烈要求的，不管什么时候，都得这样称呼自己。

    楚伊人过来的时候，她被吓了一跳，毕竟哪怕有心理准备，也不可能接受两个女人一张床，毕竟骨子里面，她也是一个十分传统的女孩。

    “主母，我没有这个意思，我给主人暖一下床就好，也可以站在旁边，有什么需要，您们随时找我就行。”

    楚伊人的卑微，不仅来自于李南给她体内种下的契约，还有就是跟她的传统有关。

    当了侍女，就该有一个侍女的样子，九州大陆的侍女，这些事都必须要做的。

    “行了，房间都有暖气，用不着暖床。”

    李南开口说了一句。

    “那我给您打水洗脚？”

    楚伊人再次开口。

    “也不用，我自己去冲一下澡就行，翎儿你明天带着她熟悉熟悉我们这儿的生活方式，顺便给她买几套衣服。”

    “嗯。”

    龙翎儿知道楚伊人很奇怪，只不过一直也没问。

    “那我……”

    楚伊人一时之间，不知道自己该做什么了。

    有些迷茫。

    “实在不行，等会我跟翎儿睡觉的时候，你在后面给我推一下背吧，我懒得动了……”

    【作者有话说】

    熬夜又写了两章！白天争取再写两章出来吧！

    感谢【Roctr】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

