    作为一个有了几年经验的老饕，赵昚在心情苦闷之余，对于食物的要求是越来越高了。

    人紧张和忧虑的时候往往会出现食欲不振的情况，和感冒发烧的时候一样，就算面对着很好吃的食物，自己很喜欢吃的食物，也会食不甘味, 咽不下去。

    但是人类数量太多，总有那么几个奇葩与众不同。

    赵昚就是这个奇葩。

    他属于那种越是紧张、忧虑、苦闷就需要大量好吃的食物来填满内心的那种人，越是心里难受，他就越需要吃更多好吃的食物。

    其实原先他也不是这样的人，是从当年徐通偷袭临安之后，他就逐渐变成了这样子。

    或许是心理太苦了, 所以他需要一些甜美、鲜美的东西来让自己好受一点。

    南宋目前来说还是一日两顿正餐的，有钱人外加一顿点心，赵昚则要三顿正餐，早午晚三餐，再加两顿点心。

    他是皇帝，吃的当然要丰盛、华贵，什么虾肉饺子，蟹肉包子，羊肉炊饼等等等等，每一顿正餐都吃的非常丰盛。

    两顿点心则在下午和深夜，因为他勤奋朝政，晚上临近子时的时候还在工作，所以特别需要吃一顿宵夜来满足自己的胃口。

    他也感觉自己变得越来越能吃，越来越喜欢吃，原先他不这样的，可现在总是吃了之后没多久就饿了, 然后就眼巴巴的盼着下一顿, 盼着再下一顿。

    他的身材很快就和吹气球一样涨了起来, 整个人都膨胀了不少, 原先裁剪的皇帝礼服、常服统统都穿不下了, 需要另作。

    也有太医告诫他不能吃得太多, 要稍微减少一些进食，但是他总是坚持不住，很快就放任自由、想怎么吃就怎么吃了。。

    沈该和周麟之带着卢永言指挥的宫廷禁卫冲到寝殿门口的时候，赵昚正在猛攻一只烧鸡。

    他吃饭的时候不喜欢有什么人在一旁看着，只有贴身大太监在一旁备着擦手、擦嘴，他喜欢一个人默默享受美食，简称吃独食。

    所以他的吃相也就完全不复当年的优雅，两只手抓着一只烧鸡大口撕咬、大口咀嚼，满手满嘴都是油，从中体会到了久违的快感。

    大口咀嚼着香喷喷的鸡肉的时候，他感觉就算明军明天就要冲到城池里来，可是今天晚上他的手上依然抱着烧鸡。

    幸福。

    然后外面一阵喧哗之声，让赵昚很不高兴，他吃饭不喜欢被人打扰，于是他立刻下令贴身太监王承恩去外头看看到底是怎么回事。

    王承恩心里也不爽。

    心道皇帝吃饭的时候最讨厌有人逼逼叨叨，这也不是第一次有人被惩罚了，怎么还是不长记性？

    他推开寝殿大门，扯着嗓子就开始训斥外面的人。

    “都被油蒙了心了是不是？不知道官家不喜欢喧哗吗？宫禁之中居然大声喧哗，你们不想要……脑……袋……袋……”

    王承恩说不出话来了。

    因为他看着情况不对劲。

    他看着这寝殿外头站着慢慢的打着火把的大兵，然后不少宫女太监都跪着，还有一些人躺着，身下全是血。

    打着火把的大兵们一起看着从宫殿里头出来的他，神色很有些戏谑。

    “王都知怎么出来了？我正打算去里头拜见官家呢，官家正在用膳？呵呵呵，官家的胃口可真好啊，咱们这些大臣食不甘味，什么都吃不下去，官家倒是胃口大开，可真是好福气啊。”

    沈该穿着整齐的官服走到了王承恩面前。

    王承恩震惊的看着沈该。

    “沈……沈相公，你……”

    “官家在里头吧？我去见见官家。”

    谷涺

    沈该摆摆手，立刻冲上来几個身强力壮的禁军士兵把王承恩拖了下去，然后没等他反应过来，一刀就被杀了。

    王承恩曾经多次对沈该阴阳怪气加以嘲讽，所以沈该很不喜欢王承恩，现在攻防易位，当然要出口恶气。

    王承恩被杀了，宫殿里头的赵昚也察觉出了一些不对劲，忙喊道：“王承恩？王承恩？你到哪儿去了？快回来！”

    沈该笑了一声。

    好嘞，我这就来了。

    于是赵昚便看到了沈该带着周麟之、张栻、卢永言还有一队身强体壮的持械禁军士兵来到了他的面前。

    眼见这一幕，赵昚愣了一下。

    “沈该？你……”

    “官家，臣等特来此处，请您退位。”

    沈该躬身一礼，言辞恳切。

    赵昚张了张嘴巴，还没说出什么，手中拿着的那只被啃了一半的美味烧鸡应声落地。

    “你……你说什么？”

    “臣等特来，请您退位！”

    沈该重复了一遍，便站起身子正色道：“陛下继位以来，大宋国运日衰，丧师失地，面对明国是越来越没有胆气，军队一败再败，这实在让人怀疑是官家失德所致。

    如今明国大军就在临安城外，这已经是官家登基以来第三次被外敌军队包围国都了，群臣震恐，兵无斗志，官家却还是强迫他们打一场注定不能取胜的战事，这对于所有人来说，都不是好事。

    就算对于大宋来说，这也不是好事，官家设想，明国既然提出条件，就表明明国并不想要覆灭大宋，只要答应条件，就能和谈，大宋就能存在，可官家所作所为，实在是让臣等感到寒心啊。”

    “沈该，你……”

    赵昚终于意识到发生了什么，一拍桌子，大怒道：“你居然敢造反？！还有你们！周麟之！张栻？你也在这里？卢永言！你！你居然背叛我！！你们这群叛逆！居然敢背叛我！！”

    “不是他们背叛官家，而是官家不在乎他们的死活！毫不在意他们的付出！”

    张栻面露怒色，大声道：“君之视臣如手足，则臣视君如腹心，君之视臣如犬马，则臣视君如国人，君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇！

    官家把吾等看做土芥，对吾等丝毫没有仁义，动辄打骂，甚至滥杀，如此行为如何不让我等寒心？既如此，也就不要怪罪吾等把官家看做寇仇！”

    赵昚气急败坏。

    “张栻！你谋逆犯上！！”

    “我父何罪之有？为何要惨遭屠戮？！”

    张栻怒目圆瞪，直视这个已然让他全无敬畏之心的皇帝，怒道：“我父一心一意为了官家，为了大宋，却惨遭群臣污蔑，为官家所杀！

    明国黄河大堤之事，是官家和虞允文私底下谋划的，现在事泄，却要整个大宋为你们的罪孽和愚蠢负责！吾等何错之有？！”

    “张栻！你……你这个叛逆之贼！你罔顾国恩！你厚颜无耻！你……”

    “官家，您还是少说几句吧。”

    沈该面色冷静的走上前，打断了赵昚的输出发言。

    他指了指自己脑袋上的包裹着的纱布，还有纱布上隐隐透露出来的血色，脸上满是冷冽之色，毫无情感。

    “官家，臣脑袋上这被您亲手砸出来的伤口，可还疼着呢，还在往外渗着血呢，您要不要亲眼看一看？”

