    蛇骨剑出现的七个字暗纹，皆为“杀”。

    七字为一字，字字却不同。

    字与字之间，那杀意相连，与我体内的七杀经，形成了气息之上的共鸣。在这一刻，我提剑再之相地邪尸，口中道。

    “七杀剑！”

    天空中，乌云散去。

    月朗星稀，只有一颗星，显现了出来。

    但只是这一颗星，却让太阴月色，都逐渐的暗淡了下来。我举目看向那颗星，秘记之中有星象之说，以这颗星的位置，很简单就能判断出来，这星，乃是七杀星，南斗星之中的第六星。

    在这一瞬间，我似乎有了一次顿悟。

    我内心之中的七杀经，也在这一瞬间，合而为一，指向其中一处经络，此处经络便是七杀经之中的七杀之本。

    七杀星，难道就是我的本星。

    若真如此。

    爷爷在秘记上，封住的第二页，所写的天下归心的路，我已经能够看清了。既然七杀为我的命星，那么，我走向天下归心的那一步，需要谋划的第一步，就是创造，杀破狼三方四正会照的格局。

    此局一出，天下归心。

    因此，我需要找到的是，创造杀破狼命局的另外两颗命星，破军星，和贪狼星，此时这两颗星都还很暗淡。

    这说明，那两个人，还没有出现，或者，还没有被发现。

    在我敕令的那一瞬间。

    脑海中顿悟出这些思绪来。

    天空中的七杀星，光芒耀眼，与我手上的蛇骨剑，形成了强大的共鸣。蛇骨剑之上的七个杀字，爆发出七道虚影。

    蛇骨剑所指之处。

    那之前还游刃有余，甚至，把与我之战，当成游戏的地邪尸，躯体凶猛地一沉。

    它感受到了一种强大的压力。

    “敕！”

    随着我的一声敕令。

    我单手持剑，快速逼近地邪尸。

    这次，那地邪尸掠起强大的黑气，冲我席卷而来，可是，却被我手上蛇骨剑上的七杀，逼得四散而去。

    它邪气虽重。

    可却抵不住我之七杀杀意。

    我的剑逼近。

    地邪尸的手上，黑气快速的汇聚，化成了两柄黑剑。他以黑剑交叉相抵，蛇骨剑之中爆发出一声龙吟，天空中，七杀星耀眼。

    蛇骨剑与与那一双黑剑相抵之时，其上的七道杀意，直接破开两柄黑剑，刺在了地邪尸的胸膛上。

    地邪尸恍惚之间。

    它手上的两把剑，已经被震断。

    蛇骨剑，从地邪尸的胸膛之上，穿梭而过，我已经站在了地邪尸的身后。

    那地邪尸愣了一下。

    它低头，看向自己的胸膛。

    上边有着七道，黑漆漆的洞，其中，还有黑血和黑气散发而出。它本是尸神之躯，却被一个人，在胸膛上破开了七个洞。

    这让地邪尸，很愤怒。

    “区区凡人，何以如此雕虫小技，亵渎我地邪王？”

    “吾乃尸神，你，何以斩我？”

    地邪王说着，转身而来。

    它那一双眼睛，燃烧着黑色的火焰，盯着我。它只是抬手，从它自己的胸膛上掠过，那七道孔洞，便消失了。

    它左右手上一动。

    这次，它的手上没有幻化出黑剑，只是亮出了它那如同匕首一般锋利森寒的指甲，它并未多说什么，直接冲向我。

    它在愤怒之下，速度快到极致。

    我的目光捕捉到它的时候，它便已经将手指甲利刃，逼近了我的面门。

    我一个翻身，快速避开。

    同时，手上蛇骨剑，反手握着，一剑斩了过去。

    我与它的气息，在半空中相撞，两边的乌云疯狂的翻滚，下边的地面，剧烈的颤抖着。七杀之力，在与地邪尸的战斗之中，其力量，始终占据着上风，我的攻击正盛，七杀之力，加上天雷地火法身，逼得地邪尸节节后退。

    如此，我便知。

    斩他神威的机会，来了。

    地邪尸转身，卷起黑气，直接冲着山下方向掠去。它盯着那边的巨门铜钟印，冷冷一笑，快速逼近。

    而我，提了一口灵气，瞬息出现在它的面前。

    地邪尸手上一动，一道黑火，由它掌心而出。

    黑火，将我吞噬，我似乎在火焰之中挣扎。

    地邪尸稍稍一愣。

    它似乎没想到，它的邪气都镇不住的我，现在居然会被一团黑火给困住。地邪尸甚至在想，难道，这又是替身？

    地邪尸回头看了一眼，甚至，它利用它的气息，四处寻找了一番，可是，它却发现，整个蔡家岭上都没有我的气息。

    这被黑火困住的，不是替身。

    地邪尸脸上阴冷的笑意晕散开来。

    它在想，早知道这样，直接用它的黑火，灭掉这个棘手而不能被同化的对手，多好？

    “不过，现在把你烧成灰，也不迟。”

    <!--over-->

