    “现在暮光森林的具体情况如何？”

    出了城主府，麦格看着康妮和雷克斯问道。

    “洛斯帝国二十万西北联军兵分六路，对暮光森林发起了进攻，边境沿线部落已经全部沦陷，而且他们屠戮了所有攻破的部落。”雷克斯神情凝重道。

    “杀死了所有人吗？”麦格闻言也是面色一沉，这样的行为，比起当年种族战争时期也有过之而无不及。

    他有些无法理解安德烈为何要这样做，杀死那些无辜的兽人只会激活矛盾和兽人族的血性，也会激起其他种族的反感，百害而无一利。

    “是的。”雷克斯点头，他得到消息的时候，同样有些震惊，“现在兽人族各部落各自为战，在洛斯帝国军队面前不堪一击，我们必须尽快赶回去，对各部落进行征召，组织抵抗来自洛斯帝国的入侵。”

    “我和兰蒂斯特会帮助你们。”麦格看了一眼跟着他出来的德克斯特，吹了一声口哨，阿紫出现在上空，盘旋了一圈，落到他的面前。

    “我先去暮光森林看看情况，我能为你们阻止一路联军。”麦格跳上狮鹫背，看着康妮道：“剩下的，在和平联盟的联军抵达之前，就需要你们兽人族自己抗住。”

    ……

    地面在微微震动，这是数万骑兵一同行进造成的。

    铁蹄踏地的声音，将可怕的压迫力传向了山上那个小部落。

    歼灭铁背鹰飞行团的喜悦已经渐渐散去，听着那由远而近的铁蹄声，乌托部落的兽人们表情渐渐凝重。

    不过在他们的脸上，几乎看不到恐惧的表情。

    哈嘎和哈嘣犹如两座小山一般立在城墙之上，俯视着下方正在向着乌托部落急行军的洛斯帝国铁骑。

    峡谷狭长，只能三四骑并行，而通向乌托部落的道路更是蜿蜒崎岖，骑马别说冲锋，行走都颇为艰难。

    这对于攻城的人来说是噩梦一般的地形，但对于守城者而言，这便是一道天然的屏障。

    “好家伙，他们果然是冲着我们部落来的，这里少说也有两三万的骑兵，这群狗娘养的，还真是一点都不小瞧我们。”哈嘣啐了一口唾沫，有些恼火道。

    “从我们干掉他们一个飞行团开始，这件事就已经不能善了。”哈嘎伸手帮他整理了一下首甲，然后重重拍了拍他的肩膀，笑着道：“怕不怕？”

    “不怕。”哈嘣咧嘴一笑，“就是有些可惜，本来还想这几天去混乱之城找麦老板再买几个肉夹馍吃。”

    “等这一仗打完了，我再带你去吃。”哈嘎也是笑了起来。

    “好。”哈嘣点头，看着下方峡谷中的洛斯帝国铁骑，顿时觉得没那么头疼可怕了。

    洛斯帝国铁骑在山下快速集结，他们的队列与乌托部落保持着安全距离，站在山上能够清楚看到他们正在快速集结成队，却无法对他们造成什么有效杀伤。

    城墙之上，弓箭手和标枪投手已经准备就绪，在他们的身后则是负责抛石头的大力士。

    乌托部落没有魔法师，地势优势和力量是他们最大的依仗。

    经过一个小时的对峙后，集结完成的洛斯帝国军团向着乌托部落发起了冲锋。

    骑兵带头冲锋，紧接着是成队列行进的弓箭手，身穿黑色法师袍的十数位魔法师紧随其后，以三千人左右的先头部队，向着山上快速推进。

    “得先干掉那些魔法师才行。”哈嘎看着那些穿着黑色法师袍跟在队伍最后方的魔法师，神情有些凝重。

    从他们胸口的徽章来看，其中有一位八级魔法师和两位七级魔法师，其余魔法师的实力也在五级到四级不等。

    在战场之上，魔法师最大的作用并不是单体杀伤能力，而是利用魔法辅助军团行动，从而影响整个战场局势。

    洛斯帝国的军队强大在于他们让魔法师成为军队体系中非常重要的一环，并且在实战中不断证明这种体系的正确。

    骑兵发起冲锋，而此刻跟在最后方的一位七级魔法师举着魔法棒，也已开始施展魔法。

    原本崎岖的山路，开始扭曲变形，地面晃动，一条十数米宽的斜坡出现，并且快速通向乌托部落。

    艰难前行的骑兵速度陡然加快，顺着笔直的斜坡向着山上快速冲锋。

    “路怎么变了！”

    “是土系魔法师！”

    城墙上的兽人们大惊，原本可以阻挡敌人上山的崎岖山路，此时却变成了一条坦途，直通城墙下，足够容纳六位骑兵并排冲锋。

    “不要惊慌，听我命令行事！”哈嘎沉声喝道，“弓箭手准备！”

    慌乱平息了许多，兽人弓箭手们搭弓上弦，对准了天空。

    “放箭！”

    随着哈嘎一声令下，数百根羽箭从城墙和城内飞起，划出了一道优美的抛物线，向着那前冲的骑兵落去。

    不过，就在箭雨将要落到众骑兵头顶之上时，一道冰封屏障出现在众骑兵的头顶之上。

    笃笃笃！

    羽箭在冰块上发出了一连串的声响，凿的冰块冰屑四飞，却没有能够突破冰障的。

    一块巨大的冰块悬浮在众骑兵的头顶之上，向着山顶继续发起冲锋。

    魔法师队伍中，那位唯一的八级魔法师口中默念咒语，手中魔法棒顶端闪烁着微光，带着几分嘲讽的目光看着山上。

    “羽箭被挡住了！”众兽人见此，更是面色大变，这可是他们最有效的杀伤方式，却被一个魔法师用一道魔法就挡住了。

    “这群只敢躲在背后的阴险家伙，我去砍了他们！”哈嘣抽出大刀，恼怒道。

    哈嘎伸手拦住了哈嘣，同时下令道：“标枪，射！”

    咻咻咻！

    数百根数米长的标枪被强壮的兽人抛射了出去，尖利的枪尖在阳光之下泛着寒芒，兽人强大的力量赋予了这些标枪可怕的速度。

    “砰！砰！砰！”

    标枪落在了那冰块之上，发出了一声声闷响，锋利的枪尖刺破了冰块，但大部分都被卡在了冰块之中，未能对下方的骑士造成杀伤。

    但也有数十根直接刺破了冰块，将下方的骑士连人带马钉死在山道之上。

    冰障上出现了数十个大大小小的洞，但依旧坚强的悬浮砸众骑士的上空。

    “投石机，放！”

    “投石队准备！”

    “孩子老人进地窖，其他人，准备战斗！”

    哈嘎冷静的下放一道道命令，同时将手中的弓箭对准了那位八级魔法师。

