    “呵呵，有好戏看，这个家伙竟然说陆冰是女生！”

    一旁，在二楼吃饭的一些其他走读生不禁有些幸灾乐祸。

    在诺丁学院，虽然走读生一向和工读生不对付，但是并不是所有的走读生都是这样。

    那些喜欢欺负工读生的大部分都是贵族和商人的子女，也有一部分是想要进入这两个圈子的平民的子女。

    这些平民子女助纣为虐的目的很简单，那就是想攀附这些贵族和商人的子女。

    但是大部分的走读生，还是并没有跟着一起欺压工读生。

    不然整个学院几百号人，只有十几个工读生。

    如果所有的走读生都喜欢欺负工读生话的话，那工读生在学院根本过不下去。

    不过虽然大部分走读生都不会助纣为虐，但为了自己不被欺负，这些人也绝对不会帮助工读生，而是会保持绝对中立，偶尔也会看看“戏”，调剂一下生活。

    现在看到林夜要倒霉了，这些家伙就很高兴，因为有“戏”可以看了！

    “你这个家伙，真是有眼无珠，我们老大可不是女的，只是因为武魂比较特殊，发生了变异，所以会不受控制的朝着女性化发展而已！”

    在陆冰脸黑之际，身后，一个走读生突然崩了出来，指着林夜，很是嚣张地道。

    林夜：……”

    就这样把你们老大的秘密当众说出来真的好吗？

    林夜有些无语。

    “给我滚回去！”

    听到身后坑爹的小弟直接把自己的底子都给说了出来，虽然这在学院也不是什么秘密了，但是却还是让陆冰顿时怒了，不禁一脚踢在了这个小弟的屁股上。

    “哎哟，老大，我错了！”

    这个小弟顿时痛呼一声，连忙跑回了人群里，不过虽然口上说着，但是小弟脸上却不禁浮现出一丝意犹未尽的红润。

    “哦？你就是男的吗？抱歉，我一时间没认出来。”

    发现面前的白发少女竟然是男的，林夜心中有些怪异，但面上还是一脸淡然，对着陆冰说道。

    “不要提这个，你是工读生吧，竟然敢欺负我们我们走读生，你们的老大难道没给你说规矩吗？”

    陆冰脸上闪过一丝怒火，压抑着内心的愤怒，冷声道。

    “很抱歉，现在工读生的老大就是我，而我，还不知道有什么规矩。”

    林夜脸色淡然。

    “不知道规矩？那我今天就告诉你，那就是只要遇到我们走读生，不管我们怎么欺负你们，你们都要乖乖受着，只要有一个人反抗，你们所有人都要挨打！”

    陆冰犹如女孩般精致的脸上，露出了恶意满满的冷笑。

    “这不公平，凭什么我们就不能反抗？”

    林夜脸上依旧一脸平静，反问道。

    “为什么不能反抗？那自然是因为，我们的拳头比你们大！你们乖乖受着，或许还能好过一点，要是敢反抗，我们就让你们每天鼻青脸肿去上学！”

    陆冰示威似的举起了捏紧的拳头，晃了晃，冷笑道。

    “你们的拳头比我大？那要是我的拳头比你们大呢？”

    林夜突然道。

    “你的拳头比我们大？”

    听到林夜的话，陆冰身后，所有人走读生都不禁大笑了起来，二楼里，许多其他的走读生也不禁脸色纷纷露出戏谑。

    “可恶，他们竟然敢嘲讽老大！”

    一楼里，一种七舍的孩子都不禁纷纷愤怒不已。

    “你们冷静，我相信，林夜肯定不会输的！”

    一旁，唐三说道。

    “你的拳头比我们大？呵呵，还真是好笑，不说其他的，你先和我比比再说吧！”

    陆冰面露嘲讽。

    “这个家伙输定了，陆冰学长可已经是魂师了，听说今年就要毕业了！”

    “这个家伙，以前从没见过，应该一个新入学的新生，竟然还敢挑衅陆冰学长，真是自大呢！”

    “哈哈，不自量力的人一直都有，让我们好好看戏吧！”

    ……

    发现林夜竟然想要挑战陆冰，四周看好戏的走读生们不禁纷纷脸上露出了戏谑，对林夜热嘲冷讽起来，言语间，丝毫不觉得林夜能够获胜。

    毕竟，陆冰可是魂师，而林夜，不过是一个刚入学的新人，怎么都不可能是魂师，既然不是魂师，那怎么可能打得过身为魂师的陆冰呢！

    “魂师？”

    听着四周传来的讥讽，林夜不禁嘴角微微勾起。

    “魂师有什么了不起的吗？”

    缓缓抬起头，看着陆冰，林夜很是平淡地道。

    “什么！这个家伙，竟然看不起魂师？”

    “不会吧！不会吧！真的有家伙还认为自己可以越阶而战？”

    “哈哈！真是有好戏看了，这个家伙，还真是好笑呢！”

    ……

    听到林夜的大话，四周顿时发出了轩然大笑，所有人都不禁被林夜的话给逗笑了。

    一个刚入学的新生，竟然说出了魂师有什么了不起的话，这还真是新生才能够说得出的话呢！

    “小子，你很大胆吗？”

    听到林夜的话，陆冰先是愣住了，然后脸上露出了灿烂的笑容。

    但是越是了解陆冰的人就越知道，陆冰是典型的笑面虎，笑得越是灿烂，下手就越狠！

    本来林夜说他是女生，就已经触怒了他，现在还说魂师有什么了不起的，能够成为魂师，一向是陆冰的骄傲，说魂师有什么了不起的，这明显是在打陆冰的脸！

    “魂师没什么了不起的？那我就让你看看，就到底有什么本事！”

    说着说着，说到最后，陆冰的脸色顿时变得阴沉下来，而后，身体突然一动，瞬间冲向了林夜，右拳紧握成拳，向着林夜猛地挥了出去。

    虽然嘴上对林夜很是不屑，但是因为看到了林夜打倒过五个实力不弱的走读生。

    因此，陆冰还是没有大意，而是使出了一部分实力，将体内的魂力都运转起来，集中在了挥出的右拳上。

    因为是兽武魂，再加上吸收过一枚魂环，虽然只是最低级的十年魂环，但是陆冰的身体素质还是得到了极大的增强。

    单论身体素质，陆冰甚至还要超过一般的成年人。

    当然，和林夜相比，依然什么也算不上！

