    既然护龙山庄都已经被铁胆神侯朱无视给建立起来了，那么曹正淳的东厂没道理什么动静都没有啊？

    突然之间，周辰的脑海当中灵光一闪，他好似回想起了些什么那般。

    紧接着，周辰的目光便落在了佟石头的身上，他沉声询问道：“石头兄弟，当今天子是哪一位？！”

    无论是武林外传的世界，又或者是天下第一的世界，这两方世界的背景都是处在朱家的大明朝治下。

    不过具体究竟是哪一位天子在位，这一点周辰就并不清楚了。

    “当今天子是弘治帝，现在是弘治一十三年。”

    耳中听得周辰的询问声，佟石头没有分毫半点的犹豫和迟疑，他立刻就开口出声回答道。

    “果然！”

    周辰在心里面暗暗地点了点头，原来现在还是弘治皇帝朱祐樘在位，铁胆神侯朱无视也是刚刚组建护龙山庄没有多长的时间。

    扶持曹正淳和东厂去制衡朝堂局势的正德皇帝朱厚照都还没有登基呢，怪不得东厂曹公公的名声尚且不曾显露，原来他根本就没有得势。

    这对于周辰来说到是一个不错的好消息，大明朝的皇帝向来都算不上长寿，年过而立便宾天者亦是大有人在。

    周辰记得当朝这位弘治帝朱佑樘就没活多长的时间，三十来岁便驾崩了，由他唯一的皇子朱厚照继承了皇位。

    在此方世界当中，周辰想要重新给诸天星图补充能量的话，那么最可取的办法便是通过占据气运、凝聚信仰，从而转化成为星图所需要的星力。

    而身居高位，掌控权柄，这无疑就是占据气运，凝聚信仰的最好方式。

    再加上前身已经身怀廪生的功名，下半年便有资格去参加乡试了。

    所以通过科举进入朝堂为官，然后再进入大明朝的权力中枢里面，这便是周辰粗略间所思考的未来道路。

    但是当今弘治皇帝早就已经彻底坐稳了皇帝的宝座，治政手段更是老成稳固，周辰想要在短时间之内身居高位，那无疑是在痴人说梦。

    就算是他在近几年之内通过科举，金榜题名，甚至是高中状元，他想要真正走到大明朝权利的中枢最起码都要十多年的时间。

    不过时值新老皇帝即将交替的时候，这其中的情况就截然不同了。

    有道是一朝天子一朝臣，只要周辰能够借助到未来正德皇帝朱厚照的能量，他完全可以更为快速迅捷的进入大明朝堂的权力中枢里面去。

    当然，这一切的前提都是周辰心里面的所有谋划能够顺利进行，否则的话说什么仅仅只是纸上谈兵。

    为今之计，对于周辰来说最为重要的便是，顺利考过乡试，会试，以及最后的殿试，通过科举来博一个好出身。

    只有获得了进士的功名以后，周辰的这些谋划能够有基础进行下去。

    幸好现在大明朝的科举讲究一个八股之法，所有考题全部都有理有据，皆尽是从四书五经当中取题，甚至就连答案都大同小异。

    因此在殿试之前，只需要考生的阅读量足够广泛，死记硬背地记住了四书五经里面的内容，所有的考试便会有很大的几率通过了。

    倘若当真是以治国安邦等才能来进行科举的话，那么周辰还真的没有多大把握通过这科举考试，毕竟他没有前身那等惊人的才情傍身。

    然而如果是比较记忆力的话，这一点周辰还真的没有担忧过什么，他自己本身的记忆力便十分不错。

    再加上这一次经过了星力的淬炼以后，他更是觉得头脑清明了很多。

    只要是肯下得去苦功夫，不说将四书五经尽数通晓，但是死记硬背下来还是不成什么问题的。

    因此对于周辰来说，这乡试和会试的考题其实并没有多大的问题。

    至于最后那一场殿试，那虽然是一个锦上添花的过程，然而最终却也并不会影响大体结果。

    毕竟在这大明朝当中，殿试考核当中并没有罢黜这一说法，只要通过了科举的会试以后，最低都是一个同进士的出身，俨然足以跻身于朝廷庙堂当中了。

    除此之外，想要入朝为官的话，那就唯有参军入伍这一种途径了，然而周辰却是从来都没有想过要去走这条路。

    现在已经不是大明新朝初立的那个时候了，武将的地位亦是一降再降，备受文官集团的打压。

    尤其是当今天子弘治皇帝向来仁厚宽恕，轻易绝对不会动用刀兵。

    在这种缺少战争的情况之下，武将又哪里来的什么地位可言？朝廷庙堂之间的高位根本就没有武将的容身之地。

    就连兵部这等掌管全国军务大事的机构，都是由不知不扣的文官来担任尚书，统筹掌管。

    可见在整个大明朝当中，武将的地位是有多么地低下了。

    周辰既然是想要身居高位，聚拢气运，那么通过科举进入文官集团，一步步升迁到内阁当中，这才是最为符合他利益的未来道路。

    当然，文治武功二者缺一不可，周辰虽然决定了他自己未来不会选择去走武将的道路，但是这并不代表他就不需要强大自身的实力了。

    在这种江湖武林真正存在的世界当中，如果自己没有一身强横地武道实力的话，安危着实是没有是什么确切的保障。

    就算是在眼下这个大明朝的世界里面，手中掌握权势足可以震慑江湖武林当中的那些草莽之辈，但是周辰总会有离开此方世界前方其他世界的那一天。

    到了那个时候，如果周辰进入到了一个武道昌盛的世界当中。

    面对那些动辄挥刀劈山斩岳，翻掌焚江煮海的武道强者，他总不可能张嘴之乎者也，闭口子曾经曰过，这么红口白牙地去进行辩解吧。

    文治，踏足朝廷庙堂，掌控权势，汇聚气运，此乃外炼。

    武功，增加躯体力量，护持本身，保证安危，是为内修。

    这一内一外就如同人的双腿那般，任何一条都必不可少。

    因此内外兼修，文治武功齐头并进，这便是周辰对他自己的未来谋划。

    PS：新书发布，小扑街求投资，求收藏，求书单，求推荐，求支持，各种打滚求！