    一千年。

    足足一千年了。

    前世秦风在父亲抢救无效后，浑浑噩噩地活了两年。

    万念俱灰，打算跳崖结束生命。

    没想到，却意外落入了崖底的古老传送阵，被传送到了无尽大陆。

    哪怕秦风以天纵之资，在无尽大陆修炼到了渡劫期巅峰，也忘不掉父亲死不瞑目的那一幕。

    “风儿，是爸爸无能，没法让你过上好日子。”

    “恐怕以后，爸爸也看不到你娶妻生子的那天了……”

    这是父亲临终时，对他说的话。

    如今重生一世，秦风一定不会让父亲含恨而终。

    下一秒，他一步冲了上去。

    接着，一脚将胖护士踹飞。

    “爸，儿子来了，儿子带你回家。”

    秦风将父亲背在背上，坚定地说道。

    “打人啦！救命啊！人要被打死啦！”

    这时，被踹飞出去的胖护士爬了起来，扯着秦风的裤腿，泼妇般地叫唤着。

    “站住！打了人还想跑？”

    话音落下，三四名保安顿时围了上来。

    “滚开！”

    秦风冷声喝道。

    他救父心切，没有追究医院如此对待他父亲，对方竟还敢主动找事。

    真是不知死活！

    几名保安被秦风冰冷的眼神扫过，顿时感觉浑身如坠冰窖一般。

    下意识地，竟齐齐倒退了三步。

    秦风冷哼一声，踹开胖护士的手，大步迈出。

    “死穷逼，没钱治什么病……”

    胖护士敢怒不敢言，只能怨毒地盯着秦风的背影，却无可奈何。

    路上。

    秦风背着父亲秦海，步履飞快，心神却沉浸在识海里。

    放在以前，他储物戒指里随意拿出来一枚丹药，都能让父亲立即苏醒。

    可他陨落后，几乎所有前世拥有的天材地宝都不复存在了。

    “那颗珠子……”

    忽然，秦风心里一动。

    前世，他曾经在一处上古遗迹中得到一枚灰色的珠子。

    不论秦风用什么办法，都无法弄清楚它为何物。

    且，更诡异的是，他曾试着将珠子放入储物戒指，也无法办到。

    只是隐隐有种预感，那枚珠子并非凡物。

    所以，当初秦风将珠子置入了识海中。

    想到这里。

    秦风更是全身心地沉浸下来，全神贯注感受那枚珠子是否存在。

    一次……

    两次……

    秦风神识全无，不知失败了多少次。

    直到他跑回了家，都没能感受到。

    将父亲小心翼翼地放在床上，秦风索性在院子里盘膝而坐。

    接着，疯狂地运转前世修炼的功法。

    哪怕地球上灵气极为稀薄，他也没有气馁。

    一次又一次地，试着将贫瘠的天地灵气引入经脉。

    “轰……”

    不知过去多久。

    秦风忽然浑身一颤，脸上露出狂喜之色。

    此刻，一丝灵气进入了他的经脉，化为真气冲进了识海中。

    秦风清晰地感受到，那枚灰色的珠子正悬浮在识海的角落。

    他的心神刚触及珠子的外围，一道恐怖的气息瞬间冲进了他的四肢百骸。

    “这是……”

    秦风不惊反喜，他感受到这股气息不同于灵气，却有力地冲刷着他的经脉。

    根本无需运转法诀，秦风察觉到体内咔地一声轻响，修为就已经来到了炼气一层。

    他来不及多想，立即开始稳固修为。

    与此同时。

    当秦风再次试着伸展神识，触及那枚珠子外围时，却没有任何异常。

    既然想不明白，索性就不想了。

    十多分钟后。

    秦风的修为彻底稳固在炼气一层，他站起来，走到父亲的房间。

    入眼，除了父亲蜡黄的脸和紧闭的双眼，还有他浑身青紫色的血痕。

    一条又一条血痕，布满了父亲的手臂、胸前、背部和双腿。

    触目惊心！

    “王小伟！”

    秦风一字一句，吐出这个名字，内心熊熊杀意早已冲天而起。

    前世，王小伟是害得他家破人亡的罪魁祸首！

    原本秦风被父亲一人含辛茹苦地拉扯大，好不容易送入了大学。

    在学校，还有一个长得十分漂亮的女孩喜欢着他。

    只是秦风从小家境不好，那名女孩的父亲却是一个企业的老总。

    加之女孩是学校里公认的校花，追她的人趋之若鹜，秦风一直不敢接受这份感情。

    可没想到的是，秦风这种做法遭到了一个人疯狂的妒忌。

    这个人，便是王小伟。

    他仗着家里有钱有势，命人将秦风折磨得只剩下半条命。

    秦风的父亲去找王小伟理论，也被打得重伤濒死！

    看着这满身的血痕，秦风无法想象父亲究竟遭到了何种惨无人道的虐待！

    “天意让我重生一世，我一定要让你们血债血偿！父亲，还有诗涵，我不会再让任何人欺负你们！”

    秦风在心里发誓。

    前世，不但他和父亲的下场凄惨，连喜欢他的苏诗涵也在今日被王小伟逼死。

    当务之急，除了治好父亲，还要去找到苏诗涵，不让自己再抱憾终身。

    想到这里，秦风沉下心神，开始为父亲治疗。

    他前世误入无尽大陆，修炼之前便是有名的杏林高手。

    因此，秦风一眼便看出父亲身上的血痕都是皮外伤。

    真正致命的，是太阳穴处的淤青。

    这里，很明显是被人用铁棍敲击留下的。

    撞击产生的淤血，压迫了血管和神经，导致脑内缺氧。

    以现代医学的手段，除了开颅，别无选择。

    开颅手术不但费用极高，而且风险更是九死一生。

    换作几个小时前的秦风，也束手无策。

    不过，他现在已经是炼气一层的修炼者。

    要治好父亲，并非难事，只不过操作上有些麻烦罢了。

    秦风没有迟疑，将手掌覆盖在父亲的额头上。

    体内的真气顺着经脉，开始疏散着父亲颅内的那块淤血。

    半个多小时过去。

    秦风的额头上冒出了豆大的汗珠，连身体也渐渐颤抖了起来。

    此刻，他体内的真气几乎消耗殆尽。

    好在父亲蜡黄的脸色，以肉眼可见的速度变得有些红润。

    秦风估计，不出十二个小时，父亲便会苏醒。

    他微微放下了心，就地盘膝而坐，开始运转前世的功法恢复真气。

    虽然秦风疏散了父亲颅内的淤血，但也只能保证父亲可以苏醒。

    身上的伤势，却不是一时半会儿能恢复的，还需要许多珍贵的药材疗养。

    家里现在几乎拿不出任何钱，可秦风并不担心。

    以自己炼气一层修炼者的身份，赚不到钱，那就是笑话。

    “呼……”

    轻吐一口浊气，秦风再次站了起来。

    这时，门外却忽然响起了敲门声。

    “请……请问这里是秦风家吗？”

    一道怯怯，却十分好听的声音从门外传来。

    下一秒，一名身穿黄裙的女孩推开了虚掩的院门。

    秦风走出房门，一抬头，便看到一张令他魂牵梦萦了两千年的盛世容颜。

    苏诗涵！

