    接下来要去神根岛了潜入到了自己的住处后辰逸并没有找的c.c连扔在沙发的奶酪君也被带走了看样子是记忆已经恢复了这个世界现在也没有太大的变动卷毛皇帝的计划还没有执行。

    看着已经渐渐黑下来的天空不等了虽然知道查尔斯不可能成功的但是在这里呆着也没用不怕万一就怕一万万一查尔斯弑神成功的话那就扯淡了。.

    辰逸刚推开房门两名黑色骑士团团员猛地扭过头来呆呆的看着辰逸辰逸也没说什么随手将这两个幸运的倒霉蛋打晕在地就想外边走去。

    鲁鲁修的电话也打不通可能是打算破釜沉舟连手机都扔了趁着夜色的辰逸向着神根岛飞了过去。

    这里打的很激烈嘛辰逸看着这些自己人攻击自己的机甲其中有不少都被鲁鲁修下了geass。

    不过不管了辰逸看着在夜幕里的‘红莲圣天八极式’摇了摇头向地面飞去。

    唉？一爪子将身后的一架机甲撕碎卡莲扭头看向辰逸刚才停留的地方刚才好像看到了一片血翼啊。

    来的有点晚了！辰逸看天空出现的极光地面也开始震动起来不再犹豫辰逸看了一眼停留着山洞旁边的‘莫德雷德’直接进入geass遗迹地点。

    “发生了什么？你是辰逸？”从昏迷中醒来的少女有些紧张的看着辰逸。“这里是？”

    辰逸看着四处打量的阿尼亚走了过去原本已经破损石壁已经再一次的启动了旁边还有着辰逸亲手刻的……

    “这里是神根岛。”辰逸将地的阿尼亚拉了起来“至于发生了什么事我只能说这个世界即将面临一场不是浩劫的浩劫。”

    “不是浩劫的浩劫？”阿尼亚对于辰逸的话有些不明白。

    “这个以后再说。”辰逸将手贴在了石壁如果是不久前的损坏状态就算是辰逸有geass也进不去c的世界了但是现在这里又再次启动了那就容易多了“如果你想知道自己记忆的问题。就在这里等着我回来要不了多久的。”

    “啊？等等……”阿尼亚说着刚想再问一些话时看到了辰逸仿佛不是面对着一块石壁一般在一阵电流般的波纹下走了进去触摸着这可破损发这红光的冰冷石壁想到辰逸刚才的话阿尼亚还是选择了在这里等待。

    “呃……我来的不算晚。”从布满裂纹的楼梯走了了。辰逸看着四周的黄昏背景如同破碎的玻璃一般破碎之后露出的如同大型露天基地的场景。

    两道交织在一起的黑柱连接着天空的一颗巨大的球体辰逸怎么看都觉得那玩意像是木星旋转的黑柱正对着在木星被称为大红斑的地方。

    而且旋转着的黑柱仔细看的话可以发现那完全就像由无数扭曲的黑色人形拼合而成！

    众人纷纷看向辰逸这个乱入的人。原本走向c.c查尔斯也停下了脚步。

    “哼哼！你来了又如何？诸神黄昏的连接已经开始了。”查尔斯带着得意的语气对着辰逸说道显然是自己的愿望将要实现！

    “嘛～连接就连接呗破坏不就好了。”辰逸微笑的说道。

    “愚昧！神其实你可以对抗的？”查尔斯看着口出狂言的辰逸怒喝道。

    “啊～”辰逸不在意的摸了摸右臂还残存着的少部分锁链看着天的疑似木星的大黄球。“可惜那场核爆不够气势不然的话说不定真的可以试试唉。”

    “没想到你竟然没有被炸死名可真够大的啊我记得你以前说的爱之女神是糖果？”c.c瞟着辰逸说道。

    “巧合而已……”辰逸眼睛不眨的说道然后又看向想问自己什么的鲁鲁修“真是的。我不就被炸飞飞的远了点之后电话也打不通向告诉娜娜莉的事也说不成。”

    辰逸看着脸带期待和惊喜之色鲁鲁修继续说道。

    “别高兴的太早我并没有找到娜娜莉而是发现娜娜莉在核爆之前就已经被修泽奈尔提前转移了我们扑了个空而已。所以……没有所以了前提是你点先解决这里的问题出去才是正事！”

    “活着就好！就是娜娜莉落在修泽奈尔的手里我也要把他救出来。”听着辰逸带来的消息鲁鲁修原本死寂的心情也恢复了起来伸手将眼睛特质的隐形眼睛取了下来“不要忘了我可是ze

    o啊！是创造奇迹的男人！”

    “geass对我没用！对其他人也是徒劳。”看着鲁鲁修眼里的飞鸟图案查尔斯不屑的说道。

    “不不是还有一个人吗？”鲁鲁修的话让查尔斯脸已经看着辰逸抬头盯着的那颗大黄球一种大事不妙的感觉涌了来。

    “没错！c的世界是人类的意志而人并非平等这都是你说的话。”鲁鲁修张开手臂看向天的大黄球“你知道不平等赐予我的力量。”

    “愚蠢的鲁鲁修王的力量也无法战胜神！”查尔斯严厉的说道。

    “这不是胜负！而是愿望……”鲁鲁修猛地瞪大了眼睛“神啊！集合无意识啊！”

    “不要停止时间的脚步！！！”

    “鲁鲁修！你这孩子！”查尔斯身后的玛丽安娜感觉到了不对劲赶紧跑向鲁鲁修试图阻止他然后被拿着十剑的朱雀拦了下来随后一阵冰冷的寒意围绕在她的四周让经历不知多少次战争的玛丽安娜顿时说不出话来。

    惊讶的看下脸带着笑容看着自己的辰逸让自己都惊惧的庞大杀气。拦在玛丽安娜的朱雀也留了一滴冷汗虽然辰逸没有针对自己但是还是让他感觉到了身后的辰逸突然变得很危险。

    “这是不可能的！对神！对人类本身。”查尔斯阴沉着脸看着鲁鲁修。

    “即使如此！我还是想要明天！！”鲁鲁修大声反驳道另一只睛变得漆黑无比然后红光闪过再次出现了一只飞鸟的图案！

    天的大黄球泛出了一阵红光一个巨大的飞鸟型印记浮现在面扯淡的神啊就是保命也点靠着别人辰逸看着变的粉碎的黑柱想到……

    ……

    “结束了……”抱着腿蹲在地的c.c拨了一下头发说道“对于这个结果你感觉如何？拒绝了查尔斯的计划这个世界又按照正常的进程前进了。”

    “正常的前进还不好吗？”辰逸插话道真的算是正常吗？至少有了穿越者的介入就会变的不正常了……

    一个月后……

    “你要离开了？”坐在一处凉亭处c.c看着辰逸说道“我能感觉的到。”

    “啊～还有一段时间的。”辰逸看着聚集在这处凉亭的众人橘子君、鲁鲁修、c.c、洛伊德、赛希尔还有静立在湖边的阿尼亚“毕竟我不是这个世界人……妖怪迟早都要离开的话说你们都来这里干什么？打扰二人世界可是罪大恶极的啊。”

    “啊哈哈哈我们只是顺路到这里的顺路而已。”感觉到辰逸不善的语气洛伊德有些尴尬的挠了挠头指着湖边的阿尼亚“而且不是二人是三人。”

    “随你怎么说了离开啊……至少会在ze

    o之镇魂曲之后了。”辰逸靠在凉亭的柱子说道“真是一片苦心的计划啊娜娜莉还没找到？”

    “嗯！”鲁鲁修一听到娜娜莉的名眼光立刻就不善起来“看来修泽奈尔是打算以娜娜莉来威胁我了。”

    “又是对弈啊。”辰逸长了长身子“看你们谁棋高一筹了。”

    “当然是鲁鲁修陛下了能想出这种伟大的计划怎么可能会输！”站在鲁鲁修身后杰雷米亚说道。

    “话是这么说啦但是修泽奈尔可能会利用你的妹妹啊鲁鲁修。”辰逸看着鲁鲁修说道“要做好心里准备唉。”

    “……”辰逸的话让鲁鲁修沉默了起来然后鲁鲁修身的通讯器突然响了起来帝国第一圆桌骑士带领其他三位圆桌骑士来袭！

    “朱雀该你表现的时候到了！”鲁鲁修嘴角露出一丝冷笑对着朱雀说道至于为什么没提辰逸当初辰逸在租界的时候就已经够露脸了再出手也起不到多大的效果还不如让朱雀去。

    “那么我们就先去准备了。”洛伊德带着赛希尔骑着来这里带着的马向远处走去看样子是给朱雀带出最新型的专用机‘兰斯洛特.阿尔比昂’了。

    辰逸靠着凉亭的柱子摸着手臂残余的锁链静静的想到布里塔尼亚didu不久之后就会一颗没有限制器的爱之女神核弹头轰成了平地……这次挂掉人的估计有亿了……

    “在想什么？”c.c看着沉默不语的辰逸问道。

    “你说修泽奈尔要是对着布里塔尼亚didu来一发爱之女神核弹头的话会怎么样？”辰逸说道。

    “那时候就算是鲁鲁修没死布里塔尼亚的高层也会瘫痪？”c.c说道“怎么？又要发挥你‘先知’的能力了？”

    “嘛……有备无患嘛提前做好准备总比被打的措手不及好。”辰逸笑着说道反正那样做的话didu撤离的居民肯定会产生恐慌的情绪的虽然不比死亡产生的好但是用量来积累也可以了反正也差不多了。

