    “其他意图？”听得赫连勃这么一说，令狐翼和卢曼二人都不由得思索起来了。

    “是啊，科米尼人已经和吕宋人和解，西进之路已经堵死，帕沙人的实力不是他们敢于挑战的，能够维持住和吕宋人的联盟已经很不错了，要想展就只有找其他路子，混乱虚弱的印德安也许是个不错的选择啊。”一边搓揉着自己毛茸茸的下颌，深邃的眼光的也望向了西南方，“那促成印德安王国的内乱也许就应该是科米尼人最盼望看到的吧？”

    “说实话，你们看这印德安是不是也有些象现在的帝国一样呢？内忧外患不断，而且对地方的控制力曰趋减弱，当然印德安王国中央政斧也许要比帝国软弱得多。”令狐翼肆无忌惮的用嘲弄的口吻问道。

    赫连勃和卢曼相顾而笑，摇头不语。

    令狐翼见二人皆不回答这个问题，也就不再深问，转到另外一个话题：“还是老卢说得对，任凭周边机会再好，奈何咱们实力不济，也只有望而兴叹，与其坐在这里痴心妄想，白白便宜别人，不如抓紧时间打好基础，等待时机，一旦李大人挥兵西向，咱们也可以当好急先锋啊。”

    令狐翼的这番话立即赢得了二人的由衷肯定，东线虽然局势尚不明朗，但以自己一方现有兵力，要想做出好大一番事，恐怕还有些稍嫌不足，也许再条件不成熟时，也会把兵锋先行移到西线来也说不定。

    “李无锋！你出来！”

    当清嫩悦耳的嗓音在门外响起的时候，无锋又知道今天上午怕是难得清净了，无奈的摇摇头响门外的近卫道：“请公主殿下进来，这样在外面吵吵嚷嚷，成何体统？”

    径直推门而入，高挑的身影闪入无锋眼帘，洁白如玉的脸庞上愤怒之情溢于言表，一双灵动的黑亮眸子似有熊熊火焰的在跳跃：“李无锋，你不用在这里演戏！你答应的事情呢？你的军队在哪里？为什么还不出兵？”

    “公主殿下，请坐。不必这么激动，有话慢慢说。”无锋笑意盈盈的招呼对方入座，但对方似乎一点也不领情，对他的招呼毫不理会，只是目光灼灼的盯住无锋的面部。

    “李无锋，我在问你，你的军队呢？为什么几天了你的军队还没看到一兵一卒？他们都死到哪里去了？你答应我们的事情呢？”少女越想越气，越想越急，自己家国正陷入侵略者的魔爪之下，而面前这个家伙却显得若无其事的样子。

    “嗬，公主殿下，您太心急了，打仗的事情并非您想象的那么简单，上一次我不是已经告诉过您了吗？”李无锋依然是不紧不慢，一边也在思索如何打这个难缠的妮子。

    “我太心急？李无锋，那里是我的祖国我的家乡，我的父王母后家人子民都生活在那里，如今侵略者在那里*掳掠，肆意屠戮，你却在这里说风凉话，居然还说我太心急？那你觉得到种程度我们才该心急呢？”清亮黝黑的眸子浮现出一丝水雾一般的云翳，说到激动处，少女也有些感伤。

    看到这个高傲倔强的少女感情流露，素来见不得女人流泪的李无锋也有些意动，但出于自己的计划考虑，他也不可能在这个时候便出动军队。

    “公主殿下，请您冷静一点好不好？捷洛克目前局势虽然紧张，但也并非您想象中的那么危急，我已经在命令我的部队集结，只是西北军中对此次增援捷洛克尚有不同意见，所以我们还得研究商量一个妥善的方案才行啊。”定了定心神，雾无锋随意杜撰了一番说辞。

    “哼！李无锋，你不用用这番话来敷衍本公主，谁不知道你在这西北说一不二？你决定了的事情，难道还有谁敢不执行？何况雷德将军已经把我们的诚意向你们通报了，你的得力助手凌天放不也是赞成吗？”说到“诚意”二字的时候，少女顿了一顿，显然是想起了这个所谓“诚意”所包涵的内容让她有些难以接受。

    “是啊，你们的诚意我能够体会到，但我的部下却没有见到，所以我还需要耐心说服他们。”无锋眨眨眼睛，笑眯眯的说道：“而且行军打仗事关重大，真的需要一段时间来准备啊。”

    脸上露出一丝恼怒的羞红，少女全身一阵轻微的颤抖，硬生生的将心中的怒气压下：“李无锋，我父王已经在信中写的很明白了，雷德将军也充分表达了我们捷洛克的意愿？你还想怎么样？难道你真要看到我们捷洛克国破家亡才心甘吗？”

    “公主殿下，您误解了，我得军队已经在集结，但这需要时间，另外您也知道现在卡曼人已经控制了几乎整个捷洛克，他们的力量十分强大，西北军如果要向挽救捷洛克，就必须有意个完美的计划，而且，您恐怕也看得出来，我们西北军现在要想从西向东进兵很困难，卡曼人力量十分强大，我们只能从卢龙那边由北向南，才由可能解除墨灵顿的围困。”看见对方已经忍无可忍，知道如果不能给对方一点比较可信的说法，恐怕对方的怒火真要一不可收拾了。

    要说起军事布置，少女可就有些不太明白了，但她冰雪聪明，只是轻哼一声：“李无锋，你的军事调动安排，我不想听，也不需要听，但我想提醒你，不要世上只有你一个聪明人，我也希望你能正视这件事情，不要又有那些卑鄙无聊的企图！我们的承诺也是建立在坦诚相对的基础上，若是动一些歪主意，企图坐享渔利，我们不是傻子，也不会察觉不到的！”

    少女含沙射影的话语让无锋心中也是一惊，看不出这个傲气十足的女孩子还并非徒有一副漂亮的外表啊，居然能想到这一点上来，不过无锋也早有准备，毕竟主动权掌握在自己手中，他并不担心对方能脱出自己的手掌心。

    “嘿嘿，公主殿下您太多疑了，想我李无锋还不至于这么无耻吧？最起码按照我和艾伦大公的约定，我和您以及大公好像暂时名分上还有些联系，您说是不是？就凭这一点，我李无锋也不可能坐视捷洛克的灭亡而袖手不管吧？”李无锋似笑非笑的斜睨了一眼脸上泛起一丝绯红的少女。

    又羞又怒的少女没想到对方竟然在这个时候提起这个问题，全身一阵颤抖，尤其本来就十分饱满的胸脯更是汹涌澎湃，看得无锋也一时为之走神。

    “你！李无锋，没想到你竟然说这种话，你简直无聊！”少女口不择言，简直想不到什么话来反击对方，脸上红霞顿现。

    “公主殿下，请您说话注意一点。这是您父王艾伦大公送来的书信主动提出的请求，好像并非我李无锋趁人之危吧？另外，我也正告您公主殿下，虽然西北是帝国的一部分，但作为西北军政节度使我也同样有权拒绝象类似并未危及到自己领地安全的军务，要知道打仗是需要付出代价的，而那个代价不是别的，是鲜血和生命！如果公主殿下还是认为李某人是个卑鄙无耻的小人，大可去找那些纯洁高尚的人来拯救捷洛克的命运，我再这里静候佳音！”脸色一冷的无锋语气也变得肃杀起来，再不像刚才和颜悦色的那副模样。

    “你！······，”气得脸色煞白的少女被无锋这突如其来语气变化弄得不知道该如何是好，半晌说不出话来。

    “好，李无锋，只要你能保证你信守承诺，我这个人随便你如何处置，反正我来这里就是人质，我会看到你的那一天，希望你不要死得太早！”恶狠狠得目光足以溶金化铁，牢牢得锁定再无锋的脸上，如果目光能杀人，怕无锋早已碎尸万段了，少女咬牙切齿从牙缝里迸出几句话。

    “放心，公主殿下，李无锋这条命想要的人虽然很多，怕就怕他们没那个本事！我可是随时恭候着来要我命的人的光临啊。”面对对方恶毒诅咒，潇洒的耸耸肩，无锋一脸灿烂，仿佛坐在说一件与己无关的事情。

    “况且，你也要祈祷我至少现在我不能死啊，如果我明天就死了，谁又来拯救苦苦挣扎的捷洛克呢,您说是不是，公主殿下？”

    脸色逐渐平静下来，但那深邃目光中的恨意却愈深沉，少女深深吸了一口气才道：“会有那么一天的，我会等着的。”

    说完，便转身而去，正欲出门，而此时门外却不合时宜的响起一阵喧闹声：“公主殿下，您不能进去，大人正在接待客人！”

    “不能进去？笑话！这里是帝国西北军政节度使府，我去找你家大人，难道还需要通报？”平和清雅的声音略略提高了一些，橐橐的脚步声由远及进。

    正欲出门的少女脸上也是一丝讶色，大概也觉得有些奇怪居然有人和自己一样，强闯西北军政节度使府，而且听声音好像也是一个年轻女子。

    推荐：异域人生Vs剑仙－剑之修真者;