    “秦部长，您找我？”敲门进入电子工业部副部长秦波的办公室，马福元微笑着招呼了一声。

    “老马，坐！”秦波看到马福元后，示意他坐下。

    马福元和秦波也算是老交情，两人当初是同一年调入电子工业部的前身四机部，并且在一个部门工作了很多年，现如今马福元被派往了深圳，而秦波就成为了电子工业部的副部长，关系一直非常不错。

    “我这刚来京城几天，一直没去拜访你，秦部长见谅啊……”马福元面带恭敬的说道。

    “老马，你这话说的就见外了，咱们老哥俩关系那没得说，现在工作都比较忙，我也能够理解。”秦波客气的回了一句，接着说道：“我这两年一直都很关注你们深圳那边的发展情况，去年的时候你们深圳电子集团成立，我还打算亲自去你们那里看看的，但是手头的工作太忙……”

    “想来深圳随时欢迎！”听到秦波这么说，马福元面色顿时一松，接着说道：“想当年咱们两个在四机部工作的时候，同在一个办公室，同住一个宿舍，那时候咱们还算年轻，精力十足，意气风发，这一转眼10多年过去了，现在想起当初一起奋斗的日子，真叫人心潮澎湃……”

    “是啊，时间过得太快了。”秦波点了点头，接着说道：“不过我看老马你现在依旧是那么勤奋有干劲儿，真不愧是咱们原先四机部的“五虎上将”啊……”

    “哈哈哈！当年你不是也一样被咱们的部长称为五虎上将之一吗？”听到这里，马福元哈哈笑了起来。

    “五虎上将”是当年马福元和秦波在四机部时候，老部长在一次开会的时候，表扬马福元等人时给他们扣的一个头衔。

    那个时候的企业事业单位，工人职工干得好，也没有什么物质上的奖励，能得到领导的一句表扬，就已经是一件非常高兴的事情? 而这个称呼? 也伴随了马福元在四机部时候的美好时光。

    “好汉不提当年勇，但是保持这种工作热情? 还是非常必要的。”秦波微微一笑? 接着说道：“老马，最近你们深圳电子集团的动作很大啊? 我听说不光从国外引进了先进的录音机生产线，而且现在你们集团公司下属的春梅电子厂还在全国打起了轰轰烈烈的价格战? 动静可不小啊……”

    说到这里的时候? 秦波的脸色变得稍显严肃了一些。

    秦波显然是先礼后兵，交情归交情，但是公事必须公办，他这次找马福元过来谈话? 显然就是为了春梅电子厂价格战的问题。

    “事情是这样的……”马福元立刻明白了秦波的意思? 于是正色说道：“去年11月份的时候，我们就已经和日本三洋电气合作，引进了他们一套先进的二手录音机生产线，另外靠着我们集团内部的研发能力，对生产设备进行了改进? 设计出了物美价廉的新型录音机，前前后后总共花了300多万美元? 结果产品投入市场之后，我们深圳另外一家生产录音机的龙头企业在北上广三大城市发起了价格战? 这时我们积压了大量的产品，企业现金流出现了危机? 所以迫于无奈? 我们集团也开始采取降价促销的方式销售新品录音机? 我们这完全是一种被动市场行为……”

    马福元在和秦波见面之前，他就已经猜出秦波肯定是为了春梅电子厂降价促销的事找他谈话的，所以他也一早就想好了回应的理由。

    事实上最早搞降价促销的确实是天音电子厂，而这也正中马福元的下怀，他主要还是想趁着这次打价格战，一举成为国内录音机市场的霸主，并非是所谓的被动应战，而是一次早已策划好的商业战略。

    当前国内毕竟是以计划经济为主，虽然允许价格双轨制和商品经济，但是国家对这方面管控很严格，他们深圳电子集团这次打的价格战从规模和影响上确实有些“过格”，所以面对秦波质问的时候，马福元很圆滑的把责任推到了段云的天音电子厂这边。

    “你说的另外一家深圳的录音机龙头电子企业指的是天音电子厂吧？”秦波说道。

    “秦部长你也听说过天音电子厂？”马福元有些意外的问道。

    “怎么可能没听说过？”秦波笑了笑，接着说道：“有段时间打开电视报纸，上面都是他们厂的广告，咱们部里的内参也对这家企业进行过分析，认为这是咱们国内发展势头非常猛的一家电子企业，他们的经理段云也是个年轻有为的管理者，在去深圳创业之前，曾经担任过山西宏兴劳动服务公司总经理，生产的龙腾变速箱获得过国家金奖，出口过好几个东南亚国家，为国家创汇总额高达上千万美元，也是一个非常难得的人才……”

    “这个段云这么厉害吗？”马福元这还是第一次听到过，关于段云来深圳创业前的一些事情，他没有想到段云在来深圳之前，就已经做出这么大的成绩了。

    “这个段云确实不一般，之前咱们的李部长在开会的时候还专门提到过这个段云，认为他们天音电子厂现在的这种经营模式，给咱们国企改革提供了一种新思路。”秦波顿了顿，接着说道：“不过今天我找你过来，主要是谈你们春梅电子厂这次在全国录音机行业打价格战的问题，对于这件事情，我的意见是你们集团立刻停止这种降价促销活动，所有录音机产品都恢复到价格战之前的水平……”

    “秦部长，这不太公平吧？”听到这里，马福元眉头顿时一皱，说道：“这次价格战本身就不是我们挑起的，搞乱市场行情的是天音电子厂，我们只不过是被动应战，另外就是现在天音电子厂依旧在市场上低价倾销他们的录音机产品，如果这个时候我们集团恢复原价得话，原本的市场份额会被瞬间抢走，无论如何，春梅电子厂都是咱们电子工业部下属的国有企业，咱们部里总不能眼睁睁的看着自己的亲儿子企业被私营企业把饭碗抢走吧？”

