    办公室里。

    张小剑摩拳擦掌，目光灼灼的说道：“因为一个月后的正式高考，我不仅要再次夺得10颗中品海灵珠，还要再拿下那10头金刚鱼！”

    什么保送名额，有10颗中品海灵珠香么？

    有那10头金刚鱼香么？

    钱啊，都是钱啊！

    10颗中品海灵珠100万！

    10头一品后期的金刚鱼20万！

    一共120万，1200个Q币！

    小剑一双眼睛都变成金币的符号了，有这么多的Q币，修炼到三品没问题了吧？

    爽！

    实在是太爽了！

    哈哈！

    高胜：“……”

    陈玉庭：“……”

    李杰：“……”

    李杰是最无语的，他是万万没想到，南海大学珍贵的保送名额，今天头一次破天荒的被人拒绝！

    而且被人拒绝的原因还这般让人嘀笑皆非！

    高胜见李杰脸色难看，忍不住上前一巴掌就扇在了小剑的后脑勺上，怒道：“臭小子，你自己吃肉，也给别人留点汤喝啊！”

    “干嘛？”小剑不爽了：“我凭自己实力拿到的奖励，怎么了？”

    “他们有种就过来跟我争啊！”

    “要怪就只能他们太菜了！”

    陈玉庭脸上满是汗颜！

    接着，他又猛地想到了一个可怕的结果，一般同校的考生都是在同一个考场考试的。

    如果10颗中品海灵珠和10头金刚鱼，全都被小剑拿下了，那其他考生岂不是……

    陈玉庭瞬间脸色就绿了！

    这一次高考一模，杀进全省前2000名的，除了张小剑这个家伙一骑绝尘之外，还有另外2位考生。

    分别是张阳、秦奋。

    然后觉醒（1）班1人和觉醒（2）班，又各有1名考生排在第3000多名。

    省前2000名，一般也就是南海大学招收的新生人数。

    也就是说，按照这成绩，张小剑、张阳、秦奋是稳上南海大学了，而觉醒1班和2班那2人，运气好一点的话，也有一点机会争取一下。

    但是！

    如果！

    假如小剑一个月后在考场上大发神威，大展拳脚，破纪录的把最后一道压轴题的10颗中品海灵珠和10头金刚鱼都收入囊中的话……

    那秦奋和张阳，没有了中品海灵珠和金刚鱼的加分，岂不是就不用上南海大学了？！

    造……造孽啊！！

    旁边，高胜、李杰、小剑愣了一下，也立即想到了这茬！

    小剑狂喜的脸庞顿时一愣！

    然后干笑一声，僵僵的看着陈玉庭和李杰：“咳咳……尊敬的校长，尊敬的李主任，你们两个长得这么英俊潇洒、玉树临风、风流倜傥，应该有办法把我安排到其他考场去吧？”

    其他人倒是无所谓，主要自己的好兄弟秦奋，当然也得跟着他一起上南海大学啊！

    “滚！”陈玉庭直接爆粗！

    李杰也无语的转过身去，不想搭理张小剑。

    他走到一旁的窗户边，掏出了通讯器，致电给姜鹤年。

    很快，通讯器接通。

    “怎么样，张小剑接受保送名额了没有？”

    “呃……没有。”

    “什么？”姜鹤年的声音在那边大叫道：“怎么可能，你是不是没有跟他说我的身份？”

    “说了，但是张小剑说他要再拿一次高考状元，再拿一次10颗中品海灵珠和10头金刚鱼……”

    李杰一说完，通讯器那边就明显的安静了一下。

    然后，传来姜鹤年爽朗的哈哈大笑声：

    “好好好！”

    “不愧是我看上的徒弟，连这性格也跟我一样无耻……与众不同，不走寻常路！”

    李杰：“……”

    “你把通讯器给他，我来跟他讲。”

    “是，姜校长。”

    李杰转身，把通讯器递到小剑面前：“张小剑同学，我们的姜校长找你。”

    小剑看了高胜和陈玉庭两人一眼，两人都示意小剑接下。

    陈玉庭脸上都是喜色，显得很是开心。

    看来姜鹤年这个老家伙，是真的看上小剑了。

    不错不错，有他的庇护，小剑就不用去东海大学或者帝都大学了。

    他打不过费无极，但姜鹤年可以啊！

    说来也是心酸，这么多年了，他都是靠脸吃饭，靠脸泡妞的。

    唯独费无极和姜鹤年这两个老家伙，是真正的靠实力。

    如果他没有躲到这个小城市来，一张帅脸估计都要被他们两人给偷偷打肿，晚节不保了，唉！

    另外一边，对于一位七品强者愿意收自己做学生，小剑还是挺感动的。

    别的不说，姜鹤年这眼光就很不错！

    “您好，姜校长。”小剑接过电话说道。

    “恩，”通讯器传来到一道稳重低沉的嗓音：“我是姜鹤年，你可以去外面打听打听，能够做我的学生，你绝对不亏。”

    “我长话短说，就不跟你弯弯绕绕了。”

    “我也知道你跟我一样，是不见兔子不撒鹰，无利不起早的家伙……”

    “咳咳……”小剑忍不住的咳嗽一声，表示抗议：“姜校长，我真的一个品德高尚的人……”

    “不用咳，”姜鹤年直接打断：“我向你承诺，只要你愿意当我的学生，然后一个月后的高考也能再一次拿到第一名。”

    “你的灵兽皮皮虾，后面两次【血脉进化】所需要的资源和材料，我全给你出。”

    “你进了我门下，我现在身边也只有你一个弟子了，我会全力栽培你。”

    通讯器的声音虽然小，但是在场的都是什么人？

    在他们听到姜鹤年愿意帮小剑出两次【血脉进化】的全部材料之后，在场三个人全惊了！

    一个个满是震惊和惊讶的看着张小剑！

    姜鹤年这是把小剑当做传人来培养了啊！

    同样小剑在听到姜鹤年的话之后，也同样直接忍不住的倒抽一口冷气！

    “姜……不，亲爱的的姜校长，我最后能问你一口问题吗？”小剑忍不住的问道。

    “说。”

    “我是不是你失踪多年的孙子？”

    “……”

    众人：“……”

    “孙子，你这一次要是拿不到高考第一，你就不要来找我了！”姜鹤年严肃的说道。

    “爷爷你放心，孙子我一定做到！”小剑面色不变，当场认亲！

    PS：感谢“胡萝卜叶”打赏的1000起点币

    感谢“震惊你全家”打赏的394起点币

    感谢“饕荧”打赏的3000起点币

    感谢“白小乐11”打赏的100起点币

    感谢“九劫剑剑主”打赏的500起点币

    感谢“甜甜的香草”打赏的5000起点币

    感谢“我爱班吉拉”打赏的111起点币

    感谢“仔博”打赏的100起点币

    感谢“剑锋燃”打赏的100起点币

    感谢各位老板，谢谢，今天3更。

