    “什么声音？”场外有人问道。

    “有人在叫……”那声音细腻婉转，如同挠在了每一个人的心尖上，但竞技场中仍在战斗的维伦几人却脸色微变。

    呼吸急促，心情烦躁，似乎内心中有一段欲望正在升腾，连带着击打在盾墙上的力量都受到了影响。

    这还只是他们，处于虚幻的盾墙之中，拉菲尔首当其冲，他感觉一团热血直冲头顶，双眼瞬间变得一片血红。

    而这时，西格蒙手持盾牌向他整个人拍了下来。

    来不及闪避，拉斐尔身体膨胀，双壁反射出金属一般的光泽，迈步向前，竟然硬生生顶住了石门之盾的拍击！

    轰！

    尘土飞扬，但拉斐尔的身体却纹丝未动。

    “单纯的比拼力量，星空契约者不惧任何挑战！”

    此时的拉斐尔身材高大，肌肉结实，整个人如同再世的战神一般，可下一秒，在他双手与盾牌接触的地方，一个细腻的声音再次响起。

    噢~

    身形微微一晃，拉斐尔感觉头脑发沉，不知不觉间，似乎擎住的盾牌都变得重了很多。

    而此时，那婉转的声音听在西格蒙耳中却是另外一种感受。

    不得不承认，这东西发出来的声音竟然格外的撩人，而在这个声音的加持下，西格蒙感觉自己血脉偾张，全身似乎有使不完的力气。

    于是他高举双臂，再次将手中的盾牌砸了下来！

    轰！

    噢~

    轰！

    哦！

    于是竞技场中就出现了无比诡异的一幕，西格蒙攻击，拉斐尔格挡，剧烈的碰撞和呻吟声连成一片。

    如果有不知情的人从一旁经过，恐怕会误以为场地里发生了什么不可描述的事情，只是动作过大，声音过于夸张。

    但在外人看来，每一次，都是拉斐尔格挡的时候声音才会想起，这会让人有一种错觉，仿佛那声音是拉斐尔发出来的一样。

    空间狭窄，拉斐尔的很多能力都没办法使用，为了隐藏身份，他也只能使用5阶以下的能力，这让他有些缩手缩脚，在反复的撞击中，他也想通过瞬间跳跃远离西格蒙。

    但不知为什么，那古怪的盾墙似乎隔绝了两处空间，他在这里失去了瞬间跳跃的能力。

    而每一次当他想要打开星空之门，那古怪的呻吟声就会弄得他心烦意乱，在连续几次拍打抵抗之后，拉斐尔发现自己的力量竟然变得越来越弱，混乱值也快速增长。

    而在这个过程中，外面的其他人也没有闲着，但虚幻的盾墙坚固的仿佛无法被摧毁，在连番击打中也没有崩溃的迹象。

    “这是什么盾牌？！”站在远处的多米尼克上将也一脸惊讶。

    嘭嘭嘭！

    西格蒙挥动手臂，在他连番拍击下拉斐尔脚下的地面都出现了大面积的裂痕，手臂上的血肉崩开，自身的恢复也跟不上伤势扩大的速度。

    表面上看西格蒙似乎完全占据了上风，但他心里清楚，石门之盾的潜力已经被发挥的差不多了，事实上，西格蒙有很多办法可以在这里解决拉斐尔，只不过这势必会暴露他一些真正的力量。

    但为了打探出更多的消息，他并没有贸然动手，而是维持住眼前这个局面。

    可就在这时，在盾墙之内反复回荡的呻吟声积累到一个极限，拉斐尔精神松懈，脸上的血肉溶解，竟然暴露出了他本来的模样。

    看到这一幕西格蒙忍不住笑出了声。

    “原来是拉斐尔上将啊，啧啧，以多打一还派一个6阶上场，要打就正面好好打一场。”西格蒙面孔一板。

    “战斗的时候你叫什么？”

    “我没有！”拉斐尔怒火上涌。

    而这时西格蒙适时的抡起盾牌，拉斐尔则下意识的格挡。

    啊~

    销魂的声音传来。

    “还说你没有？”西格蒙板着脸问道。

    “那不是我的声音……！”

    哦~

    拉斐尔张大嘴怒声吼道，但他的声音却完全被石门之盾掩盖，如果有不了解情况的人看到，只会把那呻吟声当成是拉斐尔发出来的。

    “叫的这么大声，你是真贱啊！”西格蒙忍不住嘲讽道。

    “够了！都住手！”远处的多米尼克上将咆哮道。

    听了他的话，维伦等人纷纷停止攻击，可此时在盾墙之中的西格蒙却充耳不闻，他已经熟悉了这个节奏。

    打一下叫一声。

    上头，太上头了！

    “我让你们住手！！”多米尼克上将大步走来。

    既然已经暴露身份，拉斐尔有心想要反抗，他脚下的星纹一闪而逝，瞬间发动了星纹传送阵，而这时，被西格蒙彻底无视的多米尼克上将已经携带怒火，向着二人所在的地方击冲过来。

    “我说过了，给我住手！”

    “史蒂夫！！”

    说话的同时，多米尼克上将猛的一个加速，在奔跑的过程中，身体瞬间完成硬化，他的硬化状态又和西格蒙有很大不同，身体表面闪烁着璀璨的光芒，随即整个人竟然在阳光下燃烧起来！

    接连的失利和打击让多米尼克颜面尽失，而西格蒙的无视则彻底点燃了他的怒火，燃烧的火焰汇聚，随后在他双拳上炸开。

    还没等他靠近，火焰便如同陨石一般在透明的盾墙上熔穿一个大洞，与此同时，拉斐尔的身体消失在原地，多米尼克上将也携带着怒火冲到西格蒙的眼前！

    “这就是你们阿卡德的风度，这就是你们的待客之道？”扭身抖胯，西格蒙将双盾擎在身前，与阿卡德最强大的海军上将多米尼克来了一次正面的硬碰硬！

    携怒出击，多米尼克的拳头如同在高温下淬炼的铁球，火焰灼烧，就连大地都被炙烤的寸寸开裂。

    猎人契约向来以攻击见长，多米尼克进入6阶已久，爆发力更是无比可怕，如果换了从前，西格蒙只能开启亚弥达拉之臂的觉醒态，正面对撞。

    可此时，他只需要将盾牌合拢立在身前，然后一脸轻松的吐出两个字。

    【反弹】

    轰隆隆！

    两人的对撞如同陨石撞击大地，地面炸开，尘土飞扬，烟雾弥漫将整个竞技场覆盖。

    【能量积蓄-激流】

    在将多米尼克的攻击反弹之后，西格蒙仍不罢休，将之前战斗过程中盾牌积累的冲击力一股脑的释放出去。

    在震耳的轰鸣声之中，西格蒙听到了清脆的骨裂声。

    海风席卷，烟雾消散，多米尼克上将面无表情的站在原地，他左手在前，右手却背在身后。

    “不用再打了，你赢得了我们的尊重。”上将沉声说道。

    “哦。”西格蒙满不在乎的点点头，然后随口问道，“冒昧的问一句，多米尼克上将，你的手疼吗？”

    多米尼克脸色微微一变，就在他不知该如何回复的时候，场外有人快步跑来。

    “将军，伊冯娜主教乘坐的船靠岸了。”

    “伊冯娜主教？”西格蒙眼中闪过一丝惊讶，“她竟然亲自来了。”

