
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    江梨今天穿了条纯白素净的淡雅无袖连衣裙，长发披肩，微微内扣，精致的鹅蛋脸上未施粉黛，肌肤却吹弹可破，毫无瑕疵，纤长的睫毛轻轻颤动着，惊见宫司屿和纪由乃出现在病房里。

    一时间，涂抹淡粉唇彩的唇微张，一副手足无措的模样。

    纤瘦的身材窈窕曼妙，气质极好，也极为美丽。

    只是，和泪痣妖娆，五官完美，绝色至极的纪由乃比起来，还是失了几分颜色的。

    “我……我只是……”

    面对宫司屿一进门劈头盖脸的质问。

    江梨有些无语伦次，娴静淑雅的她站在那，吞吞吐吐片刻，才说话利索。

    “我只是碰巧来探望老太太，见到病房里只有护工一个人，就想帮帮忙罢了，没别的意思。”

    宫司屿冷笑，盯着江梨，锐利的眸光仿佛想刺透这个女人，洞穿她内心的一切心思，可是，他失败了，要不然就是江梨掩饰的太好，要不然，她就真的只是这样。

    “心肝，瞅见没，咱们碰见活雷风了，千金大小姐屈尊降贵在这伺候老太太，甘心做个小丫鬟，江小姐别停，你继续，也好让我俩学学怎么伺候人的。”

    宫司屿拉着纪由乃就在偌大的贵宾病房软皮沙发坐下。

    一落座，就听纪由乃哼唱起了一首儿歌。

    “学习雷风，好榜样……”

    宫司屿说的没错，任何事情的发生，都是有目的可寻的。

    沈曼青带着江梨出现在厉斯寒的婚礼上，因为想撮合宫司屿和她。

    沈曼青自导自演陷害纪由乃，为的是离间纪由乃和宫司屿，破坏他们的感情。

    那么问题来了。

    江梨在病房里，毫无怨言屈尊降贵的替老太太按摩，这种表现，她的目的又是什么？

    江梨还真就在宫司屿和纪由乃眼皮子底下，开始继续替沈曼青按摩腿脚。

    动作熟练，有模有样，毫不含糊。

    片刻后，竟还看向纪由乃。

    “纪小姐要不要也来一起？说不定，宫奶奶醒了，见到你这么懂事，就不会对你心存偏见，说不定还会心软，让你和宫家少爷在一起？”

    江梨说话的语调轻轻慢慢的，温柔娴淑，教养极好。

    闻言，纪由乃朝天翻了个白眼，心里念叨了句，你可拉倒吧。

    然后托腮轻笑，语气绵柔轻飘，尾音撩人道：

    “江小姐可别说笑了，昨儿个我洗手间助人为乐，又是救老太太，又是找干净的衣裙给她，她都差点整死我，我这会儿要跟你一起给她按摩，指不定她睁眼的时候就朝着所有人喊，你又想害我？还是免了吧。”

    “纪小姐，其实宫奶奶是个很慈祥很好说话的人，你们可能有什么误会，要不等宫奶奶好些了，我替你和她说说？”

    纪由乃意味深长冷笑盯着江梨素净淡雅的精致脸庞。

    “江小姐竟然这么好心？如此善良，真是感动天地在我心，自愧不如，自愧不如！”

    “江小姐好大的能耐！我爷爷都劝不动老太太，你就能化解老太太和我女人的矛盾？”宫司屿越发觉得江梨奇怪，可又说不上哪里不对。

    总之，他很不喜欢江梨。

    若是真简简单单，干净纯粹，与世无争的女子。

    就该好好呆在她自己的天地中，而不是，对宫家老太太如此大献殷勤。

    “这……不试试怎么知道呢？对不对？”

    宫司屿眸光凌厉，言辞锐利，再咄咄逼问。

    “那你又为什么要帮我们？人不为己天诛地灭，你帮了我们，对你又有什么好处？”

    江梨侧身弯腰，在那一遍又一遍耐心的替沈曼青按摩小腿。

    听到宫司屿的质问，身形一僵。

    “这……宫家少爷，也不是凡事都要讲好处的，这个世上，不是所有人都只会为了自己，而不为别人着想的，能帮则帮，我也是想做好事，为自己积德。”

    江梨话落时，病房内鸦雀无声。

    宫司屿面无表情和纪由乃对视了一眼。

    避重就轻，含糊其辞，大道理很多，可却从不正面回答宫司屿的问题。

    “哦，所以你的目的，就是为自己积德。”纪由乃语气平淡道，“江梨小姐真是好，跟观世音似的，这年头像你这种人才不多了，改明儿得找人歌颂歌颂你的伟大品质，也让世人瞻仰一下，学习一下比较好。”

    纪由乃才说完，手机突然“叮”地响起一声提示音。

    打开看，竟是身旁的宫司屿用手机给她发了条微信。

    ：她有问题。

    纪由乃诧异的看向宫司屿。

    回了一句。

    ：要不你用美男计去试试她？看看她会不会原形毕露？

    ：那还不如去逗狗。

    宫司屿和纪由乃两个人挨在一起互相发消息还发上瘾了。

    无视还在卖力给沈曼青按摩的江梨，这不，没多久，老太太就醒了。

    一睁眼就见到江梨，沈曼青着实感动，一口一个“好孩子，奶奶果然没看错你”。

    可在坐起身，看到纪由乃之后，沈曼青立刻面色转变，疾言厉色——

    “你怎么在这！滚出去！”

    宫司屿何其护犊子，哪怕面前是自己的奶奶，黑脸拉起纪由乃就要走。

    纪由乃甩开了宫司屿的手，轻笑着慢条斯理走到病床边。

    挑衅至极的道了句：“我来膈应你的啊，听说你住院了，想来你面前多晃悠几眼，膈应死你，开心我自己。”

    “你！你！”

    沈曼青才醒过来，身子还很虚弱。

    一口气没喘上来，捂住心脏一副又要晕的模样。

    江梨见即，目光透着指责的看向纪由乃，“纪小姐！你这就很过分了，宫奶奶年纪大了，你怎么能这么刺激她呢？”

    说着，江梨又是给沈曼青抚背，又是为她喝水的。

    随即，就见纪由乃抬起下巴，冷幽讥诮的盯着江梨，极为犀利的问了一句——

    “那江小姐站在旁观者的角度觉得，昨晚老太太自导自演对我栽赃陷害不成，又坑的自己住进了医院，她是做对了呢，还是做错了呢？”

    “人无完人，我觉得这事不论对错，老太太年纪大了，小辈自然该体谅尊敬她，有时候也该让着她，很多事根本不必斤斤计较的，只要心怀大爱，什么就都能包容。”

    江梨这番回答，终究是暴露了自己企图。

    “她在刻意讨好老太太。”

    病房外，宫司屿最终肯定了。
