    江筱身形极快，立即一箭步冲到了她的面前，伸手就抓住了她的手腕，“别抓。”

    脸上要是抓出了那样的血痕，那就真的是破相了。

    这些都是病菌的，伤口可能会烂掉，会感染。

    “痒，好痒！”

    卡妮丽又暴躁了起来，用力地想要挣扎开，尖叫着。

    看她的样子，一定是痒得让她确实受不了，否则她不会这样失控。

    江筱当机立断，伸手就在她的肩膀上一点。

    卡妮丽一下子浑身都失去了力气。

    江筱在她的背上扶了一下，然后扶着她躺下。

    “卡妮丽，你别急，我会把你治好的。”江筱沉声说道：“能够治好。”

    这是第一次有人只打一个照面就先这么肯定地对她说，能够治好。

    之前的医生进来看到她先是被吓了一大跳，然后神情就十分凝重，让人觉得更加绝望。

    现在江筱的这四个字当真是安抚了卡妮丽。

    但是她还是痒得受不了，现在像是万蚁叮咬，又是咬在了皮肤之下，所以皮肤上的所有抓挠都是止不住的，又都是抓不到点的，那是一种受不了的痒。

    她现在全身都没有力气，想抓都抓不了，想要全身扭动也没有力气，所以简直是快疯了，快要崩溃了。

    现在她能够做到的就是泪水狂流。

    江筱看她的样子也是知道她应该痒得受不了，她说道：“我先帮你止痒。”

    她空间里有些止痒有奇效的药草，虽然还不知道这是什么病，但是要止痒还是可以的，暂时止了痒才能够接下去。

    “能...能止痒吗？”卡妮丽痒得说话声音都一直在颤抖。

    现在要不是江筱制住了她，她一定是不管三七二十一用尖尖的指甲在身上在脸上狂抓了。

    这个时候哪里还管得上破相不破相，她只知道自己快要痒死了啊啊啊。

    “能。”江筱又是十分肯定。

    她快步进了浴室。

    很好，这里可能是专门接待的，所以规格高一些，竟然有浴缸。

    江筱立即就把浴缸清洗了一遍，然后放水。

    接着她进了空间拔了不少那种止痒的药草，在玉锅那里快速地把药草给磨成了碎，倒进了浴缸里。

    快速地搅了搅之后，她马上去把卡妮丽给扶了下来。

    卡妮丽现在浑身无力，她痒得都顾不上去想江筱到底是怎么办到的，怎么会一下子就让她失去了全身力气。

    浴缸里的水刚放了一点，但是卡妮丽已经痒到受不住，等不了了。

    “卡妮丽，先下去泡个药水浴，能够止痒。”

    江筱问道：“下去之后很快能够止痒，所以你要忍住别抓，能做到吗？”

    那微微褐色的是药水？

    能够止痒？

    现在卡妮丽连去想江筱刚刚是从哪里拿来的药都没有心思想了。

    她只能点了点头。

    忍得住吗？

    她其实不知道。

    现在痒到她几乎有些神智不清。

    江筱看她的样子就知道自己是白问了，所以干脆自己动手，把卡妮丽的睡裙给脱了下来，然后扶着她进了浴缸。

    水差不多能没过卡妮丽的身体。

    水有些热。

    卡妮丽哆嗦了一下。

