    瞬息间，三大狂龙卫队长率领着其他狂龙卫成员直接将拓跋族中除去为首的那个男人的其余拓跋族成员全部灭杀了。

    而这位拓跋族为首的强者想要反抗。

    结果被第七狂龙卫队的队长给一招重创倒地。

    “除去各大势力领头的，其余人全部杀了！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    接下来，这群狂龙卫的强者直接展开疯狂的杀戮。

    他们化作了刽子手，直接屠杀着在场各大隐修势力的人。

    这各大隐修势力之人想要反抗，

    想要逃跑，

    想要跪地求饶，

    但统统没用！！！

    等待他们的只有死亡和地狱！！！

    “小子，我们乃是隐世修炼会的人。”

    “你敢动我们，隐世修炼会的人不会放过你们的。”

    这时那五位隐世修炼会的供奉看着他们带来的隐世护卫队成员遭到狂龙卫的屠杀。

    他们神情十分难看，看着楚风直接喝道。

    “隐世修炼会？”

    “那又如何？”

    “你们隐世修炼会的宗旨是维护华国世俗和隐修一脉的稳定，让他们互不干涉。”

    “而如今隐修一脉的强者屡屡进入世俗，在世俗随意杀戮动手。”

    “这就是你们隐世修炼会维护稳定的结果么？”

    “我看，你们隐世修炼会也该换主人了。”

    楚风看着这五位隐世供奉一脸不客气的冷道。

    “你……”

    听到楚风这话，这五位隐世修炼会的供奉神情显得无比难看。

    他们带来的这几十位隐世护卫队的精锐则是一个接着一个的倒在血泊中。

    这隐世护卫队虽然是隐世修炼会精心打造出来的一支部队。

    但和狂龙打造出来的狂龙卫相比，

    却是一个天一个地，两者差距甚大！！！

    面对着狂龙卫的围剿，隐世护卫队全军覆没，

    只剩下那五位隐世供奉。

    看到隐世护卫队被灭，这五位供奉直接就要逃走。

    尘骨，莫小夭，悟空还有那三大狂龙卫队长全部出手，直接将这五人全部重创。

    不过这时道门二长老，皇埔云，上官族长老，端木康，丹王殿烈火四使则是全部想要趁机离开。

    有狂龙卫在，他们别说夺取狂龙殿中的宝物了。

    再继续待下去，他们就真的要成为楚风手中的人质了。

    到时候他们的脸就彻底丢尽了。

    尤其是端木康，他身为九大王族之一的端木族族长，

    一旦成为人质，传出去，

    整个端木族都将会颜面尽失，威严扫地的，

    这是他决不允许的。

    这一刻，端木康没有任何保留。

    他爆发出半步人仙的实力，直接御空飞行就要离开这里。

    而端木康也有足够的自信离开，

    这个猴子虽然实力强悍，之前将其给打的无法还手。

    但以他只差半步就能踏入人仙境的半步人仙实力，能够御空飞行。

    他想要离开，

    就算是这猴子也挡不住。

    “天熊叔叔！！！”

    这时楚风看着巨天熊叫道。

    显然他是想让巨天熊出手拦住这些人。

    毕竟这些各大天级王族势力的领头强者都有着元婴境的实力，他们都可以御空飞行。

    若是他们想要逃，要想将他们全部拦下。

    单靠狂龙卫和悟空也不一定能成功。

    轰！！！

    楚风刚刚开口。

    巨天熊就突兀出现在端木康面前。

    他一掌轰出，直接朝着端木康轰杀而去。

    看着巨天熊一掌轰来，端木康神色一变。

    他双手一挥，武道人仙的力量爆发出来。

    两位超越元婴境级别的超级强者站在十万藏山的虚空中爆发出恐怖的一击。

    滔天的能量如冲击波般席卷开来。

    四周的空气全部被摧毁掉。

    方圆数千米范围内的山峰和岩石也是被这可怕的一击给摧毁掉了。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，端木康直接被轰的从虚空掉落在地上，连连后退着。

    他一阵气血上涌，脸色泛白。

    随之他一口鲜血喷出，脸色很快变得惨白无色。

    端木康连忙运转木属性元气，调养着自身的身子，稳住体内的伤势。

    这还是巨天熊随意一掌，并没有发挥出太强的实力。

    否则以其人仙境的实力，

    端木康不过半步人仙的实力根本就挡不住其一击。

    这时巨天熊身上爆发出一股恐怖的武道威压。

    朝着这各大势力想要逃走的领头强者镇压而下。

    噗噗噗……

    瞬间，隐世五大供奉，皇埔云，上官族长老，道门二长老这些人直接就被巨天熊的武道威压给震的朝着地上砸去。

    一个个口中吐血，脸色惨白，受到重创。

    “武道人仙！！！”

    道门二长老，皇埔云他们神色一变，

    他们一个个眼睛瞪得大大的看着巨天熊，一脸的不可思议。

    武道人仙，那可是真正武道巨擘一般的存在。

    就算是小世界中的武道人仙也屈指可数。

    只有那几大顶尖的天级势力或者是九大王族中才有可能存在着武道人仙。

    强如端木康这种王族族长级别的存在都只有半步人仙的实力。

    可想而知想要达到人仙境，成为武道人仙有多么的困难。

    达到武道人仙这种级别的存在，一般是不可能轻易出现的。

    他们都是隐藏在各种洞天福地中修炼着。

    端木康身为九大王族之一端木族族长，拥有着半步人仙的实力并不让人感觉震惊。

    但他们万万没头想到眼前在这里竟然还出现了一位武道人仙级别的超级强者。

    一位武道人仙竟然站在他们面前，这带给人的冲击感实在是太强了。

    这一刻，皇埔云他们彻底放弃了逃跑的想法。

    以他们最多元婴境的实力，想要在一位武道人仙面前逃跑。

    那简直就是痴人说梦话。

    就连身为半步人仙级别的端木康都挡不住这位武道人仙的一招，更别说他们了。

    “你是谁？”

    “小世界的武道人仙中好像没有你的存在！！！”

    此时端木康一脸沉重的表情注视着巨天熊。

    其内心显得十分震惊。

    “我不属于小世界，你不用问我的身份。”

    巨天熊神情淡漠的说着。

    楚风看着巨天熊眼中充满惊讶的神色。

