    因为有任务地图上的提示指引，宋健的速度很快，不一会的功夫，就将第二块灵魂水晶入手。

    这也是一个和之前一样的刑具，只要破坏刑具，就能将里面的囚犯灵魂解脱，从而得到一枚高品质的灵魂水晶。

    “还有最后一枚！”宋健心中暗道，这时，他已经听到了不远处的怪物，传来一阵阵嘶吼，同时还有法术的光芒在闪耀。

    已经变成机械血肉傀儡的死亡领主战斗时的动静很大，隔着很远，宋健就能察觉到，心中不由有些庆幸，幸亏早来了一步，否则的话，恐怕会和矮人牧师司徒凯丝撞个正着。

    现在的矮人牧师，已经堕落为了深渊牧师，虽然很多圣光技能没办法释放出来，但是深渊牧师拥有很多威力强大的攻击性技能，和死亡牧师，暗影牧师并称为最恐怖的三大牧师职业。

    好在司徒凯丝并没有剩下两枚灵魂水晶的具体位置，需要在整个黑暗监牢中一点点寻找，这给了宋健很大便利，获得第二块灵魂水晶后，宋健朝着战斗声响的反方向退去，朝着第三块也就是最后一块灵魂水晶所在的位置走去。

    一路上宋健都开启着隐匿术，避免和监牢里的怪物战斗，这里的怪物已经数百年没有品尝过新鲜血肉了，一旦察觉到宋健的存在，绝对会发生不死不休的战斗，而且一旦发生战斗，怪物的数量也会越来越多，想要脱身很是困难。

    来到任务地图指引的第三处灵魂水晶位置，宋健找了一圈后，并没有发现刑具，反而找到一头被关押在牢笼里的统御级BOSS。

    这只BOSS看起来就好像一只巨大的蜥蜴，身体表面竟然披着暗金色的鳞片，看起来有些像西方传说中的恶龙，此时这只怪物正呼呼大睡，他的额头，一块紫色的水晶正闪耀着淡淡的光芒。

    宋健眼神闪烁，顿时这只沉睡的怪物属性，就出现在了它的眼前，而它额头上镶嵌的那枚晶体，正是宋健寻找的任务物品，灵魂水晶。

    “嗜血龙蜥兽，灵魂水晶竟然被镶嵌在了这只怪物的额头上？”宋健有些惊讶。要知道，灵魂水晶可以说是认为制造的宝物，但现在竟然出现在了一只怪物的身体上，这后面发生了什么样的故事，不由得让人深思。

    一时间，宋健感觉到有些棘手，想要拿取这最后一块灵魂水晶，恐怕必不可少的要和眼前这只巨大的怪物战斗一场，此时时间紧迫，司徒凯丝恐怕已经察觉到了第二块灵魂水晶被人取走了，随时都可能出现在这里，一旦发现宋健，为了抢夺灵魂水晶，必定会和宋健发生冲突。

    宋健站在牢笼前，盯着这只怪物额头上的灵魂水晶，一时间有些踌躇，就在这时，嗜血龙蜥兽的鼻翼突然扇动了两下，眼睛突然睁开，一双暗金色的眼眸中，散发出骇人的光芒。

    “吼，吼……”一声震耳欲聋的声响从怪物的口中发出，原本趴卧的怪物，突然站了起来，一对肉翅展开，使得它的体型变得更加庞大起来。

    虽然看不见宋健，但是嗜血龙蜥兽却察觉到了宋健的存在，暗金色的眸子里，闪耀出血红色的光芒，它立刻张开大嘴，朝着牢笼外喷吐出一股龙族特有的龙息。

    好似喷火器般以一百二十度的扇形喷吐着炙热龙息，虽然不知道宋健的具体位置，但是大概方位还是能够确定的。

    灿烂的金黄色火焰，瞬间将牢笼的铁栅栏淹没。

    早在嗜血龙蜥兽张开大嘴时，宋健就已经警觉的朝后退出了五六米远，眼前的这只龙蜥兽，体型和黑龙差不多，而且喷吐龙息时的动作，也和黑龙一模一样。

    已经一百级的统御级BOSS，龙息的威力，也比只有五十多级领主实力的黑龙强悍了许多，不一会的功夫，周围的铁栅栏就已经变成了赤红色，散发着高温。

    然而让宋健感到惊讶的是，这已经达到几千度的高温，普通的钢铁早就已经融化成铁水了，但眼前的铁栅栏却丝毫没有软化的迹象。

    而且赤红色也在几秒钟之后，迅速冷却下来，重新变成了黑色，这种冷却速度，绝对不正常！

    “看样子，这个牢笼的铁栅栏也拥有着魔法图阵！”宋健心中暗道。

    这座黑暗监牢中的每一个牢笼，对应里面关押的怪物，都设置了相对应的图阵，对于力量属性惊人的深渊死亡领主，禁锢它的牢笼就设置了能够自动反击，释放充能弹的雷电法阵和维持牢笼坚固的永固法阵。

    而眼前这个牢笼肯定也设置了类似耐火的火炕法阵，要不然，也不可能在炙热的龙息喷吐下还能保持完好！

    那些从牢笼中逃脱的怪物，都是相对应的禁锢法阵失效后，才从牢笼中挣脱出来。

    如此坚固的牢笼，让龙蜥兽没办法出来，但同时也让宋健没办法进去，无法从它的额头取下那枚灵魂水晶。

    “可惜，遗忘之钥已经被消耗掉了，要不然的话，我可以从外面将牢笼打开！”宋健看了一眼紧闭的牢笼大门，微微有些遗憾的想道。

    就在宋健想办法时，突然听到了远处传来一阵沉重的脚步声，顿时眉头一皱，朝着一处阴暗的角落躲了过去。

    不一会的功夫，一个庞大的身影出现在宋健眼前，已经恢复的差不多的死亡领主，驮着深渊矮人牧师司徒凯丝慢慢的走了过来。

    “真是拥有奇异血脉的生物！”司徒凯丝满脸惊叹的表情，已经彻底沦为深渊生物的司徒凯丝，身上开始出现了黑色的细密鳞片纹路，脸颊上也浮现出了诡异的花纹，他控制着死亡领主，慢慢靠近着嗜血龙蜥兽的牢笼，仔细观察着这只怪物。

    此时的龙蜥兽，因为察觉到了宋健的存在，正在牢笼中走来走去，显得有些暴躁，但司徒凯丝并没有怀疑什么，只是以为是因为自己的到来，导致了龙蜥兽的动作。

    “可惜，如果让我先遇到的是你，而不是死亡领主，说不定我能制造出一具更加强大的机械血肉傀儡兽！”司徒凯丝有些遗憾的说道：“不过也不要紧，制作机械血肉傀儡，我只需要你强大的身躯就可以了，你是否活着并不重要！”

    说着，司徒凯丝从死亡领主身上跳了下来，朝着嗜血龙蜥兽的牢笼一指，命令道：“破坏这个牢笼，杀死里面的生物！”

    ……