    第1176章 饿死胆小的，撑死胆大的   

    苍玄门所在的那片星域，林远见都很熟悉，如今故地重游，心里不免多少有些唏嘘。

    

    遥想当年跟着叶青玄来到了无限领域，就是从这片星域开始了崛起之路，那一切仿佛就发生在昨天啊。

    

    物是人非，全都变了！   

    林远见朝着苍玄星域的主星苍玄星赶去，苍玄门的总部就在那里！   

    转瞬之间，林远见就进入了苍玄星，他并未掩饰自己的气息，因此苍玄门门主叶上皇立马就发现了他！   

    “哎呀，大哥！”

    远远的就是一声兴奋的大吼，叶上皇急速飞来相迎。

    

    这一声大哥，叶上皇叫得可谓是心甘情愿，这辈子做得最对的事情就是叫了林远见这声大哥，不然苍玄门如今哪有今日啊？

    

    岂不见那倒霉的神阳天宫和太虚剑门，现在都被天道盟打压成什么样？

    那是一点都抬不起头啊！   

    唯有他苍玄门，懂得审时度势，最早对林远见示好，投奔了天道盟，以至于在无限领域中现在除了天道盟，就属他们苍玄门的势力最为强大了。

    

    “贤弟，很久不见了，别来无恙啊。”

    林远见亦是朝着叶上皇微微一笑。

    

    叶上皇热情万分地领着林远见到了家中，亲自奉茶，殷勤得一匹。

    

    “青玄和青婵呢？”

    林远见喝了口茶，问道。

    

    叶上皇笑道：“他们啊，如今都在天道盟历练呢，一年半载都不回来一次。”

    

    林远见颇感欣慰：“嗯，成长了，都成长了。”

    

    叶上皇感慨不已地道：“还不是因为拜了你这个好师尊，否则啊，那两个小兔崽子哪里会有这么好的命？”

    

    林远见无语了：“怎么忽然给我戴起高帽来了？”

    

    叶上皇咧嘴一笑：“哈哈哈，实话实说嘛，不是什么高帽。”

    

    “林盟主！”

    就在这时，一道纤细窈窕的倩影出现在二人身旁，来者欣喜地望着林远见。

    

    “月姐！”

    林远见当即笑道：“我在圣院没有见到你，听花姐说你来了苍玄门。”

    

    寒烟月噗嗤笑道：“所以你就马上赶来看我了对不对？”

    

    林远见装作一本正经的样子，连连点头：“嗯，是啊是啊，真是一秒钟都等不及了，我马上就赶了过来。”

    

    寒烟月白了他一眼：“我信你个鬼，圣女不缠你十天半个月肯让你走？”

    

    这话听起来可就有点暧昧不明了！   

    叶上皇立马暗暗朝着林远见竖起了一个大拇指。

    

    林远见一边笑，一边当作没瞧见，转而看向寒烟月，打趣道：“那我来了苍玄门，你缠我十天半个月不？”

    

    寒烟月俏脸发红：“要死啊！谁缠你十天半月？”

    

    叶上皇正喝着茶，听着两人的谈话差点一口喷了出来。

    

    二位，分一下场合好不好？

    当着我这老家伙的面打情骂俏喂狗粮？

    

    过分了啊！   

    “呃，我需不需要暂时回避一下？”

    叶上皇放下茶杯，郁闷地问了一句。

    

    “有什么好回避的！”

    寒烟月脸更红了几分，要是真让叶上皇走了，岂不更让人觉得她和林远见纠缠不清？

    

    有叶上皇在场，就没那么尴尬。

    

    林远见也是口花花占点便宜罢了，说的话都是开玩笑性质。

    

    寒烟月当然也明白。

    

    大家这么久没有见，这么一插科打诨，气氛顿时变得融洽了许多，仿佛又回到了以前初见时。

    

    三人推杯换盏，无所不谈，极为畅快……   

    谈着谈着不免谈到修为的问题。

    

    如今寒烟月和叶上皇都触碰到了虚空天境的门槛，已经半只脚踏进去了，突破也只不过是早晚的事。

    

    而林远见的修为，也是在收邢巅为徒之后，顺利达到了半步虚无天境，只差临门一脚！   

    寒烟月和叶上皇对林远见的实力都已经麻木了，因为林远见的真正战斗力，根本和自身的修为不对等，太尼玛离谱，太具有迷惑性了……   

    林远见已经掌控了数十种的“道”，还拥有五行灵族的五大至宝，现在沧溟古界、无限领域两大宇宙之中，他是公认的最强者，实力第一人，无人能及！   

    曾经冒出头来兴风作浪一阵子的远古界王武无敌，现在都不敢现身了，毫无疑问是在畏惧林远见的实力，所以没有现身的把握……   

    这就足以证明了林远见如今的威慑力，两大宇宙第一人的名头，真不是盖的！   

    在苍玄门逗留了小半个月的时间，叙旧也叙完了，林远见这才离去，转身回了天之星域！   

    为什么要回天之星域呢？

    

    因为……严青霄和羿枫羿天兄弟又来了！   

    拜师来了！   

    所以林远见决定先回去瞧瞧，不在外面浪了。

    

    不多时，林远见就回到了天之星域，但是并没有急着去见严青霄和羿家兄弟，而是晾了他们两三天，最后才去见他们。

    

    还是在寒星宫，这回严青霄、羿枫、羿天同时都在这里，三人正眼巴巴地等着林远见呢，也不知他们怎么还有耐心，都已经被林远见拒绝过一回了。

    

    “行啊，又是你们，挺执着！”

    林远见看到三人后，语气并不怎么和善。

    

    严青霄笑道：“若是不执着，又如何能打动林盟主您呢？”

    

    羿枫拱手行礼道：“不错，我们兄弟二人一直仰慕林盟主，所以希望能够拜入门下……”   

    羿天也跟着附和：“林盟主，我们都是带着诚心来的！”

    

    “那就让我看看你们的诚心如何！”

    林远见忽然冷笑了一声：“你们三个之中，我只收一个，你们商量一下吧。”

    

    虽然三个人都是自己未来的徒弟，但是林远见还是不得不为难一下他们。

    

    否则轻易让他们拜师，岂不是显得自己这个当师尊的非常廉价？

    

    没错，林远见已经下定决心要收徒弟了。

    

    俗话说，饿死胆小的，撑死胆大的！   

    怕个球！   

    犹豫个球！   

    收！   

    全收了！   

    什么阴谋诡计，在强大的实力面前统统都不值一提！   

    如今“窃天之道”的冷却已经好了，有这个大招在，林远见的底气足了很多，根本不必害怕什么威胁。

    

    就收几个徒弟而已，能有什么威胁？

    

    

    

