    【极古】的话一出口，空气陡然安静了。大家神色各异地看着祂，谁都说不出话来。

    听听！

    把人家嵌在船头保持平衡，魔鬼本鬼都未必玩得有祂花。

    如果说其他古神是人类的灾难，那【极古】就是全体古神的灾难，即便是这个仍停留在祂脑海中而尚未付诸实践的念头，也能轻而易举地令旁人感到毛骨悚然。

    这时，在众人头顶旋转的云团剧烈地翻涌起来，塔克琉斯回来了。

    可怜的塔克琉斯一定不知道自己即将面临什么，不然也不会赶得这么急。众人纷纷抬头望向天空，这次他们不再紧张，心里只有怜悯。

    十几秒后，云团中心丝滑地分开一个圆形的空洞，金灿灿的阳光穿过空洞形成一根斜向下的金色光柱，塔克琉斯的身影在光柱中缓缓浮现。

    “你是一位值得尊敬的强者，但你依然不是我的对手。”塔克琉斯昂着下巴淡漠地说道，“神也好，人也罢，在我眼中皆是蝼蚁而已。”

    祂能感受到御姐版唐妙妙的力量已经彻底被封锁，自觉稳操胜券，心情无比自在，居然开始讲起骚话来了。

    这样傲慢的神放船头乘风破浪真是再合适不过了。唐煊等人没有接话茬，而是默默等待【极古】行动。他们想看塔克琉斯落魄的样子，等到那时候再问问祂哪来的自信目空一切。

    【极古】用审视货品的目光打量塔克琉斯，脸上不自觉地流露出一丝‘我很满意’的神态，就差张嘴对塔克琉斯评头论足了。

    唐千机注意到【极古】的表情，暗自吞了吞口水，并悄无声息地向后挪了几步脱离了【极古】的视野。

    自己人也怕被误伤啊！

    虽然不清楚【极古】究竟在想什么，但对塔克琉斯来说必然是场灾难。

    塔克琉斯缓缓低头，想看御姐版唐妙妙屈服的样子，但却意外发现了【极古】的存在。祂的声音里稍稍多出一丝惊诧，居高临下地问道：“你是什么人，怎么进入我的竞技场的，为什么我感受不到你的气息？”

    唐煊、林婉、唐千机、麦伦尼瑟、将军、傻子半神和御姐版唐妙妙，祂只能感受到这七个人的存在，而完全感受不到【极古】这个第八人。这令祂有些意外，因为记忆里从来没有遇见过这样的情况。

    【极古】笑眯眯地说道：“在下不才，是位摆渡人，此次专程为接你做船而来，还请多多配合。”

    唐煊听得眼皮一跳。

    坐船做船——您就是语言带师吧！

    塔克琉斯盯着【极古】的脸仔细看了两眼，虽然祂确信自己从未见过这个少年，但祂心里却莫名其妙地生出一丝畏惧，仿佛在哪里跟这个少年有过一段极不愉快的经历。

    奇怪，我为什么会感到害怕？

    塔克琉斯有些迟疑，祂从未遇到过这种情况，仅仅看到一个人的脸就感到害怕，而且完全感应不到这个人的气息，就仿佛这个人压根不存在一样。

    祂有些不安。

    祂迟疑道：“我不坐船。”

    【极古】摇了摇头：“不，你要做船。”

    唐煊忍不住笑了出来。

    这俩神压根不在一个频道上，塔克琉斯还天真地以为【极古】是邀请祂坐船呢。坐船是假，做船是真，【极古】的心太黑了。

    塔克琉斯盯着【极古】的脸看了又看，熟悉感越来越强，他忽然恍惚了一下，一种时空错乱的感觉涌上心头，就仿佛这段对话已经发生过无数次，现在又是一次重演。

    祂感到强烈的不安，这股不安让祂颈间的汗毛倒竖，似乎在提醒祂某件极其糟糕的事情就要发生了。

    可是......

    我是无敌的塔克琉斯啊！

    塔克琉斯心中生出一股勇气，祂决定把精神和身体的双重警示都抛之脑后，大声地表达自己的强大，让【极古】对祂顶礼膜拜，以此抵消祂的恐惧。

    然而话到嘴边却变成了：“我今天心情不错，你走吧，我可以当你没来过。”

    在念头转化成语言这极短暂的时间里，祂的勇气飞速消退，原本十分硬气的念头出口时却变成了软弱的话语。

    【极古】对塔克琉斯笑了，祂用真诚的语气说道：“做船以后好好表现，还有重见天日的机会。我虽然是船长，但我从不剥削我的船，做船的都知道。”

    停顿了一下又补充道：“好吧，我偶尔也对我的船不好，但大家都能理解我，最后都只是一场误会罢了。”

    这两段话，塔克琉斯一句都听不懂。祂丝毫没察觉到这两句话背后众多古神的血与泪。

    祂皱眉道：“你不走？”

    【极古】笑眯眯地说道：“船头还没到手，我怎么能走呢？少了你我的小船可就不完整了，你对我非常重要！”

    这又是一句让塔克琉斯听不懂的话。

    船头还没到手就去找船头啊！

    找我干嘛？

    不过祂这回听明白了一个意思，那就是【极古】不仅不走，而且还承认是专程来找祂麻烦的。

    祂感到十分生气，因为祂觉得自己已经给足【极古】面子了，可【极古】却不识抬举。既然如此，祂也只能动手了。

    先下手为强！

    “均衡！”

    塔克琉斯感觉【极古】是个很诡异的家伙，所以抢了先手机会。一张与御姐版唐妙妙曾经冲破的一模一样的枷锁出现在【极古】头顶。

    唐煊注意到几次显形的枷锁形态各不相同，而【极古】跟御姐版唐妙妙撞了同款，看来这种枷锁就是塔克琉斯最强力的均衡印记了。

    御姐版唐妙妙是靠深不可测的力量底蕴强行撑爆了均衡印记，【极古】这个时期的神力应该不多，祂会用什么手段将其破除呢？

    【极古】看着自己头顶的枷锁，不仅怡然无惧，甚至还竖起大拇指诚恳地称赞道：“均衡一切，不管什么时候什么地方，这个能力都是万金油！我能坚持到今天，你功不可没，等到我成事了，一定狠狠地奖励你！”

