    要说这天下间资质好的小孩子多的是。为什么他偏偏要看中自己呢？难道只是因为自己的火红睛吗？

    以前小豹子不知火红睛的来历，所以有些想不通！

    但是经过徐雍这么一说，小豹子算是明白了，这厮的确是在投资未来，他周豹有的不仅仅是资质，身上还有断绝了三千年的火红睛血脉，最重要的是这种血脉还是见不得光的，可以说，从一开始，自己的把柄便被他狠狠的捏在了手中。

    如果自己与他作对的话，他甚至不需要自己动手，只要将自己拥有火红睛的消息放出去，便会有无数的人来招呼自己。

    “投资未来，投资未来，他得先投资啊，要先出血，天蛇敛息术想来便是第一笔投资，不过，像王蛇这般天下有数的强者，所图必然不小，天蛇敛息术必然不是他唯一的投资。说不得将来还会有更多的投资投到我的身上，我先把好处拿了再说，至于将来，跟随在这样的强者后面，也不失为一个极好的选择啊！”小豹子心中暗自计算着各种得失，最后得出的结论是，王蛇肯定是有所图的，但是所图的决不是现在，而是将来，所以，现在他带给自己的绝对只能是好处而不是坏处。

    想到这一点，小豹子心中也暂时放下心来。

    现在的他，也就是一个做棋子的命，而且还是那种无用的废子闲棋。

    王蛇对他，说的好听是在投资未来，说的难听一点，便是随便走的一步闲棋而已，最后他这一步闲棋会发生什么样的作用，都是不得而知的事情。

    了解了这一点，小豹子也算是放下了心来，静下心来，修炼大荒十三拳，比以前更加低调了，至于那火红睛，他甚至也不再研究，即使是在无人的时候，也不会去开启。省得到惹下不必要的麻烦。

    ……………………

    …………

    日子又恢复了平静，小豹子的生活也一成不变的过着。

    慢腾腾的打完一套太极拳，心中暗自思量着如果将这大荒十三拳中奇怪的柔劲与太极拳中的缠丝劲融合，这不是他第一次这么做了，这些日子，他一直在研究这个。

    也不是说他是什么天纵奇材，而是因为他发现，这两套拳法之中关于柔劲的方面有着异曲同工之妙，小豹子修炼这套大荒十三拳的进步之所以之么快，也亏得他当年将前世的许多太极拳的口诀死背了下来，现在终于见了效果。

    当然，最终让他感到惊异并决定修炼拳法的原因还在于从血无涯那里学来的那种怪力拳的运劲方式。

    现在想来，自己在莽苍山上虽然吃了极多的苦，可是收获也是极大的，不说自己的火红睛的变化，也不说那丹田的古怪黑火炎，天晓得那是好是坏。

    然而三界小挪移，那套精妙的剑术，血妖淬骨拳，雁浮心法，全套的九龙神火功及血无涯的练功心得。怪力拳，哪一样放到江湖上不是让人打破脑袋的东西，全都被他得来了。

    怪力拳！

    因为血无涯并没有告诉他这套秘技的名称，他便一直以怪力拳称呼，血无涯说这是一种秘技，而这套秘技或许是小豹子见到过的最简单，同时也是最实用的秘技。

    说它简单，是因为他的心法极为好学，只要是懂得内气运用的人都能很容易的学上手，说它实用，是因为这种心法几乎可以融入所有的拳法之中，而这在小豹子之前的认知中，几乎是不可能的事情。

    因为无论是什么样的拳法，都有独特的运劲心法，威力越强，等级越高，拳法的心法就越深奥，也就越难修炼，大荒十三拳也是如此，心法口诀深奥难懂，就是徐雍也没有练出它的神髓来，传给小豹子的时候，只是把心法口诀招式传给他，让他自己去领悟而已。

    像这般玄奥的拳术心法之中，想要掺杂别的心法进来，简直就是天方夜谭，可是小豹子做到的，他可以轻松的把怪力拳的心法融进去，将怪力拳的运劲心法融入大荒十三拳中。不仅仅不会影响大荒十三拳本身的威力，甚至每一拳都能够发挥出威力的极限来，想想，怪力拳可以将他出拳的威力增加数倍，运用到拳法之中，也就是等于说把拳法的威力增加了数倍。

    这当然也不是因为他的悟（性）高，是个天才，纯粹是因为这怪力拳法的心法奇特，才能够轻松的将心法融入其他的拳法之中。

    “这套怪力拳的运劲心法可以很轻松的融入到其他的拳术心法之中，也就是说，以后我无论是使用什么样的拳法，打出去的威力会是原本威力的数倍，若是等我把这怪力拳的运劲方法再琢磨透了，以后我用起拳法来，岂不是有极大的优势吗？！”

    想到这里，他又想到了自己的所懂得的另外一种秘技，天蛇敛息术！

    这天蛇敛息术与怪力拳，这两种秘技虽然看起来并无联系之处，可是真正修炼起来，却有异曲同工之妙，同样的简单易法，同样的威力神妙。

    “如果我能把天蛇敛息术也融入拳中，这样一来。拳头不仅仅是重，打出来还一点风声都不带，这可是（阴）人的最佳手段啊——！”

    小豹子越想越开心，面上慢慢的（露）出了（阴）险的笑容来。

    ………………………………

    …………

    不知不觉在这乌家已经一年了，他的日子过的很充实平静，不过他也知道，自己的平静日子就快要结束了。

    因为石惊快要出来了。

    原本小豹子以来，他一定会因为火红睛的事情被自己一踩到底，谁知那吕一月也不知道是怎么样的，仅仅把他关了三个月，还是闭关。算是惩罚，在小豹子看来，这样的惩罚实在是太轻了。

    当然，这只是在小豹子看来惩罚太轻了，但是石惊自己却并不这么看，在石惊的眼中，自己是被小豹子出卖的，被罚闭关三个月，在同门面前丢尽了脸面，这一切，都是小豹子害的，因此，在出来之后，多次扬言说是要报复小豹子，以挽回自己丢掉的面子。

    他可不像石惊那般的年轻气盛，他心里明白的紧，和其他的内门核心弟子相比，自己并没有什么深厚的背景，而且又有那么多要命的秘密，可没有别人那般嚣张的本钱。

    因此，他一直恪守低调的原则，每日除了练功之外，几乎不出院门一步。

    不过同样，他也明白另外一个道理，人善被人欺，马善被人骑。

    特别是这帮子内门弟子在一起，这帮子人，哪一个不是心高气傲的主儿啊，哪一个是服人的呢？

    小豹子不想招惹别人，同样也不希望别人认为自己是好捏的杮子，时不时的来捏一下，而且，即使是乌家的内门核心弟子，在乌家这个充满竞争的环境之中，你如果没有一两样拿得出手的长处来，总归是被人瞧不起，甚至被人淘汰的。

    所以。在低调的同时，还要偶尔展现出一些过人之处，只是这样才能对得起自己内门核心弟子这个身份，不然的话，不要说其他的内门核心弟子，便是普通的内门弟子，也会找机会给你施绊子，让你丢脸，让你在乌家呆不下去。

    现在这石惊摆明了是要针对他，对付他，他如果不做出一些表示，继续缩头的话，只能让人看不起，那么现在，他唯一能做的就是应对了。

    而他本身又不想与石惊这样的小（毛）孩子纠缠太多，所以决定要一次（性）的把石惊给压下去，让他产生心理（阴）影，看到自己就害怕，这样做，一来显示出自己的手段，二来也省得以后石惊时时过来挑衅。

    一念及此，小豹子便决定主动出击。

    而他所谓的主动出击，就是不再大门不出二门不迈的在乌家大宅之中练功，而是要走出乌家的大宅，给石惊一个找自己麻烦的机会。

    这不，才刚出来不久，就被石惊堵上了，不仅仅是石惊，还有几名乌家的内门弟子，年纪都在十一二岁之间，这些内门弟子在乌家，他们一个个的家世也是极好的，并不需要通过甄选就能进入乌家。

    乌家势力庞大，内部各种势力更是盘根错结，什么鸟都有。

    这些大鸟也罢，小鸟也好，只要是有一点权力，有那么一点关系的，无一不千方百计的把自己家里的子侄往乌家送，指望着他们能够在乌家出人头地，最好，能够得到长老的青眼，被长老直接收为弟子，只是，这样的概率是极低的，这些人中，除了极少数真正出类拔萃的家伙之外，其余人等，最多也就是被某些乌家的大人物看着顺眼，收为记名弟子而已。

    所以他们对小豹子这样，通过甄选直接被长老收徒的家伙着实有些嫉妒。

    而以他们的背景家世，惹不起那些资历深的内门核心弟子，但是对小豹子这般的刚刚入门的幸运儿还是没什么惧意的，更何况，小豹子的师父徐雍，在乌家，也是一个极为低调的长老，名声不显，所以，他们也乐得跟在石惊的后面看看小豹子出丑。

    “这个小王八蛋，吕一月护短，让你逃过一劫，你不但不思悔改，反而迁怒于我，搞得好像我**了你亲娘一般，简直是不知所谓！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">