
李泽这一招可谓是走了一步昏棋，勋旧派是谁？那可是实际控制整个朝鲜的，对于监控李泽勋旧派早就在推翻燕山君的时候就已经达成了共识。

当初勋旧派之所以能够那么容易的推翻了燕山君就是因为他们在燕山君的身边安插了眼线，所以在动手之前，勋旧派就对燕山君的行动了如指掌了。

李泽即位，勋旧派死性不改，他们当然也害怕自己将来有一天失宠了被李泽给除去了，所以在李泽即位的第一天，勋旧派就开始在李泽的身边安插耳目。

这十几年来可以说李泽的一举一动勋旧派都了如指掌的，虽然李泽心里也早就有怀疑，但是他找不到证据，所以也从来没有重视过这件事情。

这下子李泽麻烦了，他派出去的人第一个不是去找明军里面的辽东都司而是找到了勋旧派的人。

“糟糕，”知道李泽要以自己等人的性命换和平的勋旧派坐不住了，本来看到明军进军如此迅速的他们想着怎么呆着李泽逃跑呢，这下子李泽都要要了他们的性命了。

干脆一不做二不休，勋旧派大臣们开始私下里商量了起来，终于，最后洪景舟等人趁着夜色带领守卫汉城的兵卫杀向了王宫。

看到洪景舟带着大军前来，李泽还不知道自己谋划的事情已经败类了，装作镇定的他正打算上去向对方问好，结果一句话都还没有说出来便直接被洪景舟一箭穿心而死。

杀了李泽，洪景舟更是在王宫以及汉城当中大肆屠戮李泽的亲信，第二天所有汉城的百姓们几乎不敢出门，昨天晚上满城厮杀，谁都知道是怎么回事了。

彻底控制了局势之后，洪景舟找到了李泽的幼子李峼，拥立四岁的李峼成为了朝鲜新的国王。

洪景舟想的很得意，你们大明不就是要废了李泽吗，现在不用你们来了，我就替你们代劳了，而且就连你们想要用力的李峼，我们也替你们拥立了。

你们明军还不感激我，还不赶紧撤军。

不得不说洪景舟把事情想得太容易了，他所想到的那些只不过是一个表面现象而已，明军出兵的真是用途根本就不再李泽与李峼身上，大明所看重的是朝鲜的国土而已。

虽然洪景舟传出了李泽暴毙，李峼已经成为国王的消息，并且要求大明能够撤军，但是已经几乎进军到了京畿道的明军根本就不理会。

不但如此，大明更是传出圣旨对残害李泽的洪景舟等人发出了必杀令。

眼看明军根本就不理会自己，洪景舟他们这才慌了神了，连忙阻止大军守卫京畿道，但是此时的朝鲜大军哪里还有心思作战了，身为国王的李泽惨死，整个朝鲜的大军顿时仿佛失去；  奋斗目标一样放入是无头苍蝇。

根本就不用交战，大明的军队到达哪里，朝鲜哪里的军队就先一步投降了，明军所要做的只不过是留下一部分兵力接管降军，而后大部队还直接奔着汉城而去。

北面的辽东军进军神速，而南面耽罗岛上的明军就进军缓慢的多了，这些人大都是水兵，不善陆战，所以从耽罗岛登陆朝鲜以来在陆地上作战能力始终有限。

不过眼看辽东军已经攻到了京畿道了，而南面耽罗岛的明军才仅仅到达忠清道，他们于是着急了起来。

正在这时，李泽被杀的消息传来，顿时南面的明军想到了一个冒险的办法，他们直接从陆地之上撤离，乘坐船只直接从忠清道顺着海路在京畿道中部登陆。

和他们所想的一样，李泽死后，朝鲜的水军根本就没有斗志，仅仅几个回合下来，整个海港的朝鲜水军便全部投降了明军。

占领了海港，南路的明军顺势登上了陆地，从海港到汉城仅仅有半天的路程，南路明军的突然出现让守卫汉城的勋旧派们大惊失色。

城楼之上的守军本来就是被逼迫才来防守的，根本就毫无斗志，再加上城内的勋旧派慌张之下自乱阵脚的要死守王宫，结果当天汉城便被攻破。

洪景舟等人带着李峼以及少量的大军退回到了王宫之中，明军趁势占领了整个汉城，而这个时候北面的辽东军也已经到达了汉城外面。

看到城墙上飘起了明军旗帜，辽东军们无不是大为失望，本来以为自己一路所向睥睨会是第一个攻入汉城的，没想到还是被人抢了先了。

对于王宫明军没有直接进攻而是采取了围困的方式以企图里面的洪景舟等人放弃抵抗自己走出来，整个朝鲜几乎所有的宝贝可都是在这个王宫当中的，  要是打起来万一碰坏了烧毁了怎么办。

当然，这是后来明军的借口，倒地实际情况是不是这样，谁也不知道。

不过明军珍惜朝鲜王宫里面的瑰宝，但是洪景舟却不珍惜，看到外面围困的明军，洪景舟等人知道自己绝对难逃一死，索性最后疯狂了起来。

在王宫之中，洪景舟等勋旧派大肆荒淫，朝鲜王宫无数的宫女以及王妃都惨遭侵犯，洪景舟的疯狂还不止于此，自己享受够了，玩够了，直接一把火把整个王宫给烧了。

看到王宫当中漫天的大火，外面的明军目瞪口呆，这一把火完全焚烧了整整两天的时间才停了下来，除了幸运逃出来的少部分人之外，王宫之中大部分的人都死在了大火之中。

至此，整个大明与朝鲜的战争全部结束，但是真正的重头戏才刚刚开始，犹豫洪景舟的叛乱，朝鲜国王李泽以及其他的一些王室勋贵也大都被杀，而李泽的幼子李峼虽然被洪景舟等人立为了新的君主，但是同样被他们带到了王宫之中的李峼最后也没有能够在大火之中幸免于难。

也就是说，整个朝鲜已经找不到李泽的继承人了。

这下子大明控制了朝鲜全境，但是如何处理朝鲜却也成为了一个大问题，朱厚照有意直接把整个朝鲜吞并了，但是此举不但在大明内部有人反对，在朝鲜更是反对者不少。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484453"  chaptername="第六百二十三章：王宫大火">加入书签</a>
</div>
