    作为一位顶尖的医学专家，丢到亚空间能靠生命属性成神的齐格勒博士，非常好奇为什么那些被汲取生命力的居民在那些真理之光碎片的沐浴下，不仅重获新生，还获得了健康到完美的身体。

    她借助米杉的个人终端分析了一下大真理之剑的属性，大真理之剑里的力量并不存在这种体质BUFF，更多的是意志力和信念的BUFF。

    锁士气、锁意志、团结就是力量这些……再深挖点甚至还有打倒一切牛鬼蛇神的属性，在魔法世界这种力量大约就是对神秘性、恶、魔性一类的特攻吧。

    加班了一天一夜，随机抽取了一千名作为样本，依然找不到原因的齐格勒博士把本来盘的好好的一头金发挠了个乱七八糟。

    最后是把卡尔蒂姆城连带下水道里剩余恶魔清理干净回来的姬拉拉给出了答案。

    “恩？所有人都觉醒奈非天之力了？”姬拉拉用着惊讶的语气说道。

    “所有人？你确定？”知道这件事之后的米杉立刻找到了姬拉拉。

    “恩，我确定，虽然很弱小，就像我很久很久以前第一次抵达新崔斯特姆郊外的时候，但这的确是完全觉醒的奈非天之力。”姬拉拉很肯定的说道。

    原本姬拉拉对于奈非天之力到底是什么，是没什么感觉的。

    她这种游戏角色是靠着作为第四天灾玩家们的加持，才获得了这种强化程度无上限的力量。

    很长时间里都是属于知其然不知其所以然的状态。

    后来游戏里出现了冒险模式，出现了奈非天秘境……这个被古代奈非天，那些还没有因为世界之石的频率改变而被削弱的第一批奈非天们用来磨砺自己战斗力的地方。

    负责开启奈非天秘境的、负责在奈非天秘境里帮奈非天升级传说宝石的，都是古代奈非天的灵魂。

    在他们的帮助下，姬拉拉才算是对奈非天到底是什么有了一个清楚的认知。

    所以她在第一时间，就看到了这三十万卡尔蒂姆难民……扣去转化成真理捍卫者天使的那几万人，剩下二十多万人全部获得了奈非天的力量。

    “二十多万奈非天啊……”米杉有些懵圈，之前姬拉拉的军团因为可能性的人手不足，要变成一人之军，结果转头就多了二十万奈非天。

    “只是刚刚获得力量而已，并不比普通人强到哪里去。”作为过来人的姬拉拉很清楚的说道：“要说战斗力的话，也就比新崔斯特姆的民兵们厉害一点点吧。”

    “但奈非天之力的特色，就是无上限的战斗力成长。“米杉背着手俯瞰着卡尔蒂姆城说道。

    在皇宫之中俯瞰卡尔蒂姆城，和在秘密营地俯瞰卡尔蒂姆是完全不同的感觉。

    “话虽如此，但有多少人能活到成长起来。”姬拉拉用着略有些感慨的语气说道

    “……”米杉瞅了眼姬拉拉后说道：“每一个人都是专家模式？”

    “那倒不至于，稍微锻炼锻炼，力量就足以在死亡后大约会升华成真理捍卫者，不过这样一来就失去继续成长下去的力量了。”听到米杉提起了专家模式，姬拉拉立刻露出一丝后怕的表情。

    专家模式的游戏角色，属于死一次就彻底GG，只能进英灵殿当雕塑供姬拉拉这种普通模式的角色瞻仰。

    反倒是这些获得奈非天之力的普通人，遭遇死亡后时间不长的话可以复活，时间久了也能以另外一种形态存在。

    负责奈非天秘境的那几位奈非天之魂就是这种状态的。

    “唔……”米杉思索了一会，然后突然想起一件事的对姬拉拉问道：“戍卫……咳咳，巴斯廷要塞里的那位兵长，哦不，队长觉醒了奈非天之力吗？”

    “哪位队长？”巴斯廷要塞的队长太多，姬拉拉不知道米杉在说什么，还有兵长是什么称呼？

    “最厉害的那个。”米杉没想起来那位队长的名字，然后干脆直接说出了形象。

    “海利队长吗？”姬拉拉第一时间久知道了米杉问的是谁。

    “没错，就是他，烈火荣耀，单兵恶魔无双，连他家的崽子都是好汉子。“姬拉拉的回答立刻让米杉把有关这个NPC的印象碎片串联到了一起：”他觉醒了奈非天之力吗？“

    “……唔……”姬拉拉没有立刻回答米杉的问题，而是陷入了一阵诡异的沉默中。

    “难道没有？”米杉奇怪道。

    海利队长到底是不是奈非天这件事，可是被一堆闲的蛋疼的第四天灾讨论过。

    会有这些讨论，实在是因为海利队长在游戏里的表现……跟主角差不多，单枪匹马在恶魔堆里开无双。

    “他的确有奈非天之力，但是只觉醒了一半。”姬拉拉纠结了好一会才用着不太确定的语气说道。

    “只觉醒了一半？什么意思？”米杉好奇道。

    “强大，但是存在力量上限，而且这种力量上限因人而异，似乎每一个人觉醒一半的程度都不一样。”姬拉拉说道。

    “每个人？”米杉注意到姬拉拉话语里的量词。

    “恩，每个人，每一位巴斯廷要塞的守军，都处在觉醒了一半奈非天之力的状态。”姬拉拉说道：”不然他们也不至于以不过一百多人的数量，挡住几十万恶魔的入侵。“

    “不是差点没挡住吗？”米杉笑着说道。

    “……永远是差点没挡住。”姬拉拉的回应让米杉的表情楞了一下。

    姬拉拉的吐槽让米杉想起当初在辐射世界的华盛顿DC废土，接到米凛后打算带着米凛去五角大楼的路上，遭遇的固定触发事件。

    当时米杉就很想吐槽，直接去会触发，在地图上绕几圈再去还是会触发相同的情况。

    没想到巴斯廷要塞也是这个样子，永远是差点没挡住搞得跟命不久矣几十年就是不死的橘右京一样。

    按照姬拉拉的说法，自从二十年前亚特瑞山脉大爆炸后，原本被维斯特玛王国初代国王拉基斯建造的，说是警惕野蛮人，其实是想要窃取野蛮人所保护秘密的巴斯廷要塞失去了原本的价值。

    可以驻扎上万人的要塞，只剩下了一百多战五渣。

    罪恶之王卡兹莫丹的大军从亚瑞特废墟中，因为世界之石爆炸撕开的空间裂口中钻出来的时候，巴斯廷要塞只有这一百多人。

    在跟恶魔交战之前，依然认为自己是战五渣的守卫们觉得自己死定了，结果一交手，发现这群恶魔怎么这么菜啊。

    这种情况一直持续到了泰瑞尔带着姬拉拉这样的奈非天赶到，这些人觉醒了一半奈非天之力的状态才被察觉到。

    可惜也只是一半，姬拉拉表示第三幕打完以后，这一百多名觉醒一半奈非天之力的巴斯廷要塞守军，只剩下不到二十人还活着。

    海利队长就是其中之一……每个人觉醒的程度不同，海利队长是觉醒最厉害的。

    “那么为什么他是觉醒最厉害的呢？”米杉问起了姬拉拉原因。

    “不知道，海利队长和其他人最大的区别就是，他无视巴斯廷要塞实际上已经荒废的现状，想要建功立业，所以在恶魔出现之前，他一直一个人驻扎在最远的哨塔里。“姬拉拉说道。

     “也是离亚特瑞废墟最近的？”米杉问道。

    “是挺近的，海利队长说恶魔刚出现的时候，有些甚至是从他身后爬出来的。”姬拉拉说道。

    “……然后他就一路杀回来了？”米杉再次问道。

    “……他本来想一个人挡住，结果发现桥太宽一个人挡不住所有的恶魔，就干脆退回来了。”姬拉拉用着很朴素的用语，描绘出了一个擅长无双恶魔的猛汉。

    听着姬拉拉对当初巴斯廷要塞战役的描述，米杉面无表情的端起茶喝了一口……恩，味道还行。