    山洞之中，一团温暖的篝火在燃烧着，跳动的火光，把山洞的石壁渲染成了橘红色，也在这寒冷的夜晚，让整个山洞温暖如春。

    有两个肉饼就在火上烤着，从空间装备之中拿出来的肉饼，经过火焰的加热，肉饼的香味，就在山洞里散发出来，那是浓郁醇厚的烤面，芝麻和已经被烤的冒油的鹿肉混合在一起的味道，面饼的外面吸收了里面的油脂，已经显露出金黄的颜色，又香又脆，一看就让人食指大动。

    束龙汐双手抱着膝盖，坐在篝火旁边，有些出神的看着夏平安在烤着面饼，明亮的双眼映照着跳动的火光，可爱的鼻子轻轻抽动，肚子却已经不争气的咕噜咕噜的响了起来。

    “没想到你的秘密坛城中居然还装着这么好吃的东西？”

    “铁剑峰上的大厨做的，我吃过，觉得好吃，就让他们给我做了几千个不同口味的，放在秘密坛城中，想吃的时候可以随时吃，这个饼冷的时候可以吃，但加热后烤着吃最好！”夏平安翻动着一个面饼，把一个烤好的面饼放在盘子里，放在了束龙汐旁边的石桌上。

    山洞里原本都是一些嶙峋的石头，但对召唤师来说，要改造这个山洞却也太简单，把几个石头削平，就成了光滑的石桌石凳，随便召唤个什么宠物战兵之类的到山洞外捡拾一点树枝啥的，弹点火星上去，就直接把原本还潮湿的树枝烤干，点燃，一堆篝火就出来了。

    山洞外，夏平安做了伪装，布置了阵盘，还让夏来福在外面用一叶障目的术法潜伏伪装守着，所以，山洞里可以放心的休息。

    肉饼烤好，夏平安挥手之间，那石桌上，各种酒水蔬果餐点就出来了，虽然不是什么太豪华的大餐，但在这野外，这也可以算得上是奢侈品了。

    对于一个召唤师来说，只要他愿意，可以在任何时候都让自己保持优雅和舒适。

    “来，吃吧，这些天我估计你也累了，今晚我们在这里休息一晚，明天就能乘坐闪电飞舟离开这里……”

    “恐怕我们不能乘坐飞舟，这里距离万魔岭太近，乘坐飞舟有很大可能会暴露……”束龙汐对夏平安说道，脸色也一下子凝重了起来，“之前拦截我们家族飞舟的太古遗族，似乎有秘法和特殊的魂器可以感知很大范围内天空之中闪电飞舟的活动和飞行轨迹，要不是因为如此，我们的飞舟也不会被拦截击落，那些太古遗族的数量很多，……”

    “太古遗族……”夏平安自语咂摸了一遍，也感觉有些忌惮，能让束龙家损失如此惨重的太古遗族，绝对是强者，而且数量不少，他现在七阳境，可以有信心和任何七阳境的召唤师较量，但要是遇到八阳境或者九阳境的，那就不好说了，他摸了摸自己的下巴，缓缓点了点头，“嗯，不乘坐闪电飞舟也行，我带你继续用土遁之术离开……”

    “用土遁术消耗神力太大，速度也不够快，我们只要小心一点，可以直接飞离……”

    “也行，嗯，先吃东西吧！”夏平安说着，自己拿起一个肉饼，一口咬下，满嘴留香，这几天，夏平安自己也累了，无论是神力消耗还是体力消耗，用土遁术都消耗不小，特别是还带着一个人，那消耗可不是增加一倍那么简单，而是数倍。

    看到夏平安大口的吃起了东西，束龙汐也才拿起一个饼，优雅的小口小口的吃了起来。

    吃完东西，喝着从铁剑老人那里顺来的茶叶，夏平安终于感觉自己又恢复过来了。

    “对了，那些黑袍人手上的奇怪的骨笛形状的法器到底是什么，居然能克制住召唤师，那东西太古怪了，简直是所有召唤师的大敌，我这次回去，一定要禀告族长……”束龙汐想起之前的经历，一下子说道，“你不是之前得到一个那种骨笛，可以拿出来看看吗？”

    “你不说我差点都忘了，那东西的确古怪，我放到自己的秘密坛城之后不到半刻钟，随着那个黑袍人一被我杀死，那黑色的骨笛就自己化为齑粉了……”

    “啊，这么奇怪？”

    “也不算奇怪，那东西在炼制的时候，应该是掺入了那个黑袍人的部分魂力和身上的血脉之力，用秘法炼制，所以与黑袍人有特殊的感应，黑袍人一死，那骨笛就跟着粉碎，严格说来，那骨笛属于魂器而不是法器……”夏平安苦笑着摇了摇头，一挥手，桌上就出现了一堆细黑色的粉末，那粉末，就像炭渣一样，已经完全看不出当初的样子，“喏，这就是那骨笛留下来的……”

    “我能带走一点么，我要带回家让族长看看！”

    “可以，这东西我也看不出个所以然来，我只感觉到这些黑色的粉末有一种奇怪的毒性，一接触就会让人的大脑产生幻象，就像毒药，不接触就没事，我的秘密坛城中还留了一点，这些你都可以带走，好好探究一下那些黑袍人的来历……”

    “嗯！”束龙汐点了点头，轻轻伸出手指碰了一下那一堆灰烬，感觉那东西果然带着奇异的毒性，她一接触，眼前的篝火就扭动起来，那篝火跳动的火焰就像要变成张牙舞爪的小人一样，束龙汐连忙把手离开那堆灰烬，眼中逐渐产生的幻象才一下子消失，跳动的火焰又在她眼中恢复成之前的样子。

    束龙汐把那堆灰烬收到自己的秘密坛城中，然后手一动，就拿出了一个盒子，递给了夏平安，眼睛却没看夏平安，而是故作镇定但还是有些不好意思的说道，“这个给你……”

    没想到束龙汐还会给自己东西，夏平安也愣了，“什么东西？”

    “你之前不是一直在在收集界珠么，我给你找了两颗，都应该是你没融合过的，对你应该有用，嗯，就当交换……”束龙汐说着，声音虽然平静，但脸颊上却不知不觉有些发热。

    夏平安打开那个盒子，只见盒子里有两颗界珠和两颗神念水晶放在里面，都是他没有融合过的。

    这界珠和神念水晶，应该是束龙汐之前就一直在准备着想要送给自己的，要不然不可能临时能拿出来。

    夏平安盯着束龙汐那有些发烧的脸看了看，一下子也不知该说什么。

    美人情重，人非草木，夏平安又怎么感觉不到呢。

    “看什么看，不要就拿来……”束龙汐被看得有些不好意思，一下子恼羞成怒，凶巴巴的瞪了夏平安一眼，伸手就要去把盒子拿过来。

    夏平安却已经一把抓住了她的手，双眼的目光依然灼灼的盯着束龙汐。

    束龙汐的手象征性的想要从夏平安的掌握之中抽出来，但发现夏平安握得很紧，束龙汐就没有再抽，而是任由夏平安握着，脸上眨眼之间密布红晕，目光和夏平安的视线一对碰，就心如鹿撞，就像鹌鹑一眼低下了头，娇羞诱人，再也没有刚才的气势，而是柔柔弱弱的说了一句，“你……你看我干嘛？”

    火堆中的篝火爆出了一个火星……

    山洞里安静了几秒钟，束龙汐就像在等待着什么。

    夏平安心潮涌动，想要说什么，但最后，有些话到喉间，却又止住，他只是一笑，然后就轻轻放开了束龙汐的手，把桌子上的那四颗界珠收了起来，“谢了！”。

    束龙汐感觉自己浑身的力气都像被抽走一样，莫名松了一口气，但心里又感觉空落落的，最后只能展颜一笑，故作轻松的捋了一下鬓角的头发，“几颗界珠而已……”

    ……

    在山洞里各怀心事的安然的休息了一晚之后，到了第二天，两人变装换了一副面孔之后，继续赶路。

    束龙家在万魔岭出了大事，束龙家的人，绝对已经在赶来的路上，夏平安的目标，是把束龙汐送回安全的地方，至少要与束龙家的高手汇合。

    在沿途，夏平安和束龙汐发现，万魔岭果然出了大事，他们沿途遇到不少从万魔岭仓惶逃离的召唤师，都说在万魔岭被太古遗族袭击，不少召唤师沦陷，已经落在了太古遗族的手上，被太古遗族夺舍吞噬。

    太古遗族在万魔岭的所为，震动了整个弑神虫界……

