    见此良机，林二怎会放过，当即主动说道：“公子，黑祖将小雀都教坏了，我认为必须要重罚！”

    林陌微微皱眉：“怎么罚？”

    “断他一年的口粮，这一年内不能让他吃任何东西，此外没收他所有的点心！”

    林二嘿嘿一笑，一言命中黑祖的要害。

    原本还装傻充楞的黑祖，脸色直接变了，对他来说一年不吃东西，这活着还有啥意思！

    正所谓由俭入奢易，由奢入俭难。

    曾经待在封印之地也吃不着啥好东西的时候，若知晓所谓的重罚仅是不让吃饭，他肯定会摇了摇手指，不屑道：

    “就这？”

    但是跟着林陌走南闯北这些日子以来，他可是吃尽了天下美食，胃都被养刁了。

    这下子要是断了他的口粮，无疑是杀人诛心。

    随即他看向林二的目光都变了，好似要一口将这干巴巴的小老头给咬死。

    对此，林二的笑容更加灿烂，只是那满是褶皱的老脸，因为他扬起的嘴角，凑集到一起后，反而有些恐怖。

    林陌摸了摸下巴，点头道：“先断三个月。”

    然后转过身，继续向着西门世家走去。

    垂头丧气的黑祖和兴高采烈的林二连忙跟上。

    黑小雀一脸茫然的呜哇呜哇了两声，在他的认知里，弹弹弹是世上最恐怖的招式，为何众人的表情都不大对劲。

    皇甫凌云则是拿出令牌调派夜枭组的成员，尽快查探出大骷皇宫中，缺少了几个妃子。

    虽然按照他的想法，最好是将万灵儿活捉，然后一番严刑拷打，再以幻术强行提取她的记忆。

    但看林陌的作态，好似对于千尸神御宗真正的底细并不在意。

    “放下你乾达婆的身份，夜枭组首领的身份，这一刻你只是皇甫凌云，武者皇甫凌云。”

    走在前方的林陌，仿佛明白皇甫凌云在想什么，开口说道。

    皇甫凌云的神情有些不解：“天王大人，我不太明白您的意思。”

    “很简单，这次我们都是棋子，只知战斗的棋子，棋盘之外的对决，无需我们操心。

    想得太多，顾虑的太多，只会让自己的出招变得犹豫不决。

    你只需记住一个字，杀。

    这次挡在我们身前的，无论是谁，杀掉就好。”

    林陌的语气异常冷漠，但其中还是透露出了一丝兴奋。

    毕竟这对他来说是难得的机会，比起每次都是林陌作为幕后黑手，趁着局势搅乱之际，偷偷摸摸的吸上几个人。

    哪有别人布局，自己顺其自然的陷入之中，然后大杀特杀来的痛快。

    至于局外的交锋，他已经交给了欧阳赤离，便不用他在多注意。

    那么接下来他也可以真正的放下一切顾虑和算计，见到面前的敌人后，只需做一件事，杀。

    皇甫凌云似懂非懂的点点头，放下令牌后，连忙跟上林陌的脚步。

    ....................................

    地上佛国。

    说是佛国，其实就是一个个极为普通的小山村。

    没有华丽的宫殿，没有任何精美的装饰，甚至原本准备打造一座属于佛国的巨城的计划，也被王天云一言否决。

    在王天云看来，越是耀眼的外表，越是在掩饰内心的空无。

    可就是这样朴实的佛国，在大骷疆域却积累了不少忠实的信众。

    虽然其中有一部分是强行度化的山匪强盗，但在洗去了部分记忆后，他们反而在这佛国中，找到了一生该追随的信仰。

    此刻一个平平无奇的茅草屋内，六个人围成一团，初看还以为是一群普通的村民在闲聊。

    可细细打量才发现，这六人光是稍稍溢散的气息，就足以胜过天下的九成武者。

    而这六人正是佛皇·王天云，和其麾下被强行忽悠来的佛国四尊，以及涅凡生。

    涅凡生手中的金色羽扇轻轻挥动，沉声道：“有人出招了。”

    原凶瞳魔国天地双尊之一的天煞尊，现在属于佛国四尊之一的摩柯尊开口道：“是针对木皇佛寺的最恶最绝望事件？”

    涅凡生微微摇头：“你们可知相柳九魂？”

    四尊虽然部分记忆被替换，但大多数常识性的记忆还在，他们互相对视了一眼后，齐齐摇头。

    王天云则是眉头微皱道：“有人在针对人界会？”

    涅凡生轻叹了口气：“佛皇陛下，别忘了您的另一重身份。”

    四尊一脸迷茫，王天云却淡淡的说道：“我是人界会八部众之一的紧那罗。”

    这平淡的话语，让四尊的脸色发生了截然不同的变化。

    原元初楼六君之一的逍君·连飞鸿，现佛国四尊之一的地藏尊，面无表情道：“我只需知晓佛皇陛下始终是佛皇陛下就够了。”

    他作为洗脑最为彻底，并且是在任月轩的帮助下，成为王天云的后手之一，自然对王天云最为忠诚。

    （部分详情见1138~1139章。）

    其次便是被王天云捡漏的摩柯尊，虽有些许惊讶，但听到地藏尊所言后，也很快冷静下来道：“我的心境还是不够，还需要修行。”

    而原大霆五王之一的雷怜王，现佛国四尊之一的迦叶尊，表情却是有些挣扎，过了好一会儿，才叹了口气：

    “作为一个本该死去的人，不应该纠结于陛下的身份，是我陷入了执念。”

    至于木皇佛寺的叛徒·同心，现佛国四尊之一的菩提尊始终眉头紧皱，双手合十低声念着经文。

    半柱香时间后，才慢慢抬起头，看向王天云：“我只想知道佛国是谁的佛国。”

    “所有信仰佛教的民众之国。”

    菩提尊点了点头，不在言语。

    而涅凡生见到众人的视线又放在自己身上，于是简明扼要的讲述了下相柳九魂，以及从欧阳赤离那边知晓的具体情报。

    看着同时眉头紧皱的几人，干咳几声道：“据我所知，西门世家自从被兽王谷和万毒教打上门之后，便已近乎隐世。”

    还未等涅凡生说完，同心便接话道：“我大概明白过来了，那人界会的乾达婆因为通过相柳九魂，只能确定西门世家的分魂位置。

    所以有人借此早已布置了一个局，等着他乖乖地跳进去。

    这也可以确认如今的西门世家，绝对有问题！”

