    魏开云他们一行人也在火车上讨论着家里的情况。

    “我媳妇现在一定没在你家里，也不知道她怎么想的。”

    “不习惯呗，她和心语也不熟悉。吕家兄妹过去，她也过去了。”

    “跟我也是这样说的。”

    “其实有人照顾她，你也不用担心什么的。”

    “咳，你是不知道，我媳妇还是小孩子的心性，可能是以前被保护的太好了，对于人情世故真的不行。”

    老杨不想吐槽媳妇，可是她真的非常的幼稚，上次静初那丫头的事，到现在她也没有觉得她错了吧？

    自己本来想要跟她谈谈的，但是也不知道从哪里下手了。就盼着她和姜心语在一起，学着点。

    自己不用她给自己帮助，自己可以给她要的生活，但是也不能让她把自己的后路都堵上。连朋友都没有吧？真是对她无语了，就是知道静初做错了，当时那个情况下，也要坚定的站在静初的身后，哪怕回去后再和静初谈谈呢。

    现在房间就他们两个，尚振坤和朝阳向东他们三个带着三个孩子去溜达了，不是坐着就是躺着，也是怕孩子们不舒服。

    “你不是就喜欢那样的吗？”

    “是啊，我不想自己的媳妇太厉害了，就想要温柔的。”

    “这不是正好合你的心意？”

    “还行，不过孩子大点给你们两口子去养。”

    “我们这边是没有问题的，主要是你媳妇那边，我估摸着她不会愿意的。”

    “到时候再说，要是女孩子就让她养，要是男孩子我怕她养废了，时景就被教的非常的好。”

    “也是有很多的时候不听话，不过总体上还是没有问题的。”

    “我也没有想让孩子出人头地，就是别学她妈那一套就好了。男孩子就要有男孩子的样子。

    其实我都是捡来的，我都没有想过成家的，现在老婆孩子都有了，也知足了。”

    “我也是这种想法，要不是心语，我估计不会成家的，我怕辜负老婆孩子。

    不过我心悦心语，什么也顾不得了。”

    “小姜也是对你真好。”

    “是啊，将来我闺女找对象，要是碰不上我这样的，我是绝对不会同意的。”魏开云恨恨的说。

    老杨哈哈大笑，“你这样说，不知道小姜知道了会怎么想？”

    “反正我闺女的婚事那是绝对不能草率的。”

    “老韩不是就有这样的想法？”

    “哼，我闺女看不上他儿子的。

    要不是建斌这个孩子好我早就送你那里了。

    那个家伙早就打着那样的主意了。”

    “呵呵，我是看出来了，将来菲菲的婚事你就是绊脚石。”

    “怎么会？”

    “你是不是觉得所有的人谁也配不上你闺女？”

    “本来就是。”

    老杨笑着摇头，现在兄弟都急头白脸的，不知道将来那哪个倒霉蛋做他女婿。

    这时候尚振坤他们回来了。时景跑到了老杨的身边“杨伯伯，你笑什么？外面都听到了你笑声。”

    “哈哈哈，时景啊，杨伯伯在笑未来的倒霉蛋呢。”

    “那是谁呢？”

    “呵呵，就是不知道将来谁会是倒霉蛋。”

    魏开云抱过菲菲，“等到下站，我带你们出去转转。”

    “爸爸，就是站点也没有什么。”姜菲菲摊手，真的是什么都没有，要不是因为收集了很多的珍贵书画，她早就后悔出来了。

    “爸爸，我想吃面包了。”时景凑到爸爸和妹妹身边。

    “魏叔我也想吃了。”

    “没有卖的，你们想吃就只能忍着了。”

    两个男孩子叹了一口气。其实想吃面包是次要的，主要是想妈妈了。

    “菲菲，你也想你妈妈了吧？”魏开云温声的问。

    姜菲菲点头“我早就想妈妈了，不知道弟弟妹妹怎么样了？还有我们都不在，妈妈会不会非常的孤单？”

    魏开云被闺女这样一说，心里更加想媳妇了。

    不过怎么也得见到领导。要不然就前功尽弃了。

    尚振坤看着气氛不太好，立马的招呼三个孩子去听广播。

    “下个化工厂还得两天才能到吧？”

    老杨点头。“还有两天。”

    魏开云叹气，孩子这样一说，自己恨不得自己马上见到媳妇。

    晚上十一个人吃饭，小孩子们吃的欢快，下午的想念伤感都没有了，可是弄的魏开云心情不太好。

    吃完饭后建斌凑到了魏开云的身边“魏叔，我爸什么时候去咱们家？咱们能碰上吗？”

    老杨笑着摸了摸建斌的脑袋“你爸打电话说了，他腊月二十坐车过去，那时候咱们也到家了。”

    建斌这下高兴了。离开爸爸已经有一年了，怎么可能不想？他们爷俩以前总是在一起。虽然身边有弟妹，有尚师傅，还有魏叔姜阿姨。可是还是会想爸爸的。

    时景跑过来“建斌哥哥，你想爸爸了？”

    “是啊，我要给爸爸写信，咱们三个商量一下，想让我爸爸给咱们带什么回来，小人书已经告诉爸爸了，咱们再想别的。”

    这下三个孩子有劲头了，急忙的回去写信了。

    这样转移了孩子们的注意力也是挺好的事。

    “朝阳，你去睡觉？”

    “魏师傅，我不去了，我不累。你去休息吧。”

    朝阳知道对面的女孩子对魏师傅有想法，自己还是不要让魏师傅过去了。

    自己也不是傻子。还想套自己的话？怎么可能告诉她？

    他和向东坐在一起。“朝阳，咱们两个要一直跟着魏师傅到最后一站吧？”

    “应该是这样的，魏师傅说了，咱们还要定橡胶手套的。所以最后一站应该是那里吧！”

    “这一路上，见识了太多了，原来外面是这样啊，可是我觉得还是没有家里好。”

    朝阳也点头，“我也是这么认为的。

    回去和红军说，他一定不相信。”

    向东笑了，“可不是，红军可是非常的想出来的。他认为咱们一定没有说实话。”

    “朝阳，大哥今年回来吗？”

    “回来，他早就写信回来了说回来。还会带着未来的嫂子回来的。”

    “还有这样的事？”

    “嗯，我妈说的，她现在可担心大哥的婚事了。”

