    银甲队长正落在失去女友的男剑士身旁。

    “啊啊！！！”

    这位格兰公国男剑士，因为失去女友泪水夺目，见到仇人分外眼红，举起大剑便冲了过去。

    然而只见银光一闪，“嘭”的一声，两剑对撞，这名男剑士的武器脱手而飞，又随着金属长靴一脚，男剑士吐着胃液酸水便滑出七八米开外，撞坏甲板围栏，一口血喷出后，从飞艇坠向地面。

    雷洛看向银甲队长，心脏“咚”、“咚”跳着。

    “不是见习斗士的感觉，这是一位正式斗士！”

    自己该怎么迎战？

    盘算着自己的所有作战手段，雷洛一瞬间的思绪竟回到了昨天，自己与百灵师姐来到肖康的格兰崛起魔导道具店。

    店铺掌柜走了过来。

    这是个三角眼的干瘦老头，一看就是个精明家伙，也不知肖康是从哪里认识的，脸上浮现着人畜无害温和笑容，老者笑道：“两位就是肖康老板提到的客人吧？”

    “恩恩！”

    雷洛点了点头。

    老头笑容更甚道：“老板刚刚已经通知我，两位的所有商品一律七折，还说他明天要出去一段时间，现在要去和两位炼金大师交代一声，还要准备一些原料，就不能在这等你们过来了。”

    七折？

    百灵眼睛一亮。

    要知道现在市面上的魔导道具，价格比之半年前，几乎快翻了一倍，甚至就连古博导师都抽时间做了几件高等魔导道具，卖到了市面上换了些魔导材料，由此可知市面上魔导道具的稀缺性了。

    “师弟，你这朋友也不像你说的见钱眼开嘛。”

    雷洛心里微微感动。

    百灵、雷洛自是不知道，肖康已经特地嘱咐掌柜老头，把那几件最高级的魔导道具设为非展览状态，否则要是雷洛那位师姐用七折价钱买走一两件，自己非要心疼死不可。

    肖康自是不知道，雷洛的这位师姐，乃是个穷得叮当响的三年级学员，就算看上那几件高级魔导道具，也是有心无力。

    很快，百灵便在魔导店铺挑选起来，雷洛也趁机寻找着自己需要的魔导道具。

    “这只震荡手套，能够施展出一种名为掌心爆的魔法，可用于近身格斗，七折后算您六枚金币。”

    在掌柜老头的介绍下，雷洛眼前一亮。

    自己现在的体魄力量，已经比正常成年人更强一些，这只震荡手套若是能和无害暗示相配合，在混乱战场上被近身情况下，倒也不是毫无反抗力量了。

    犹豫再三后，雷洛终究咬牙，掏出了六枚金币，将这只黑色手套买下。

    戴上震荡手套瞬间，雷洛生出了一种奇异感觉，似乎只要自己一拍，手掌心便能爆发出一股惊人爆破力，虽然杀伤力有限，但自己却能借助这股力量，再次与敌人拉开距离。

    满意的点了点头后，看了看空间盒子，又不由一声叹息。

    这半年来，西兰公国女学员那里搜刮来的十几枚金币以及黑寡妇药剂店的工资，都因为《自我控制》的实验消耗掉了，只剩下八枚金币而已。

    现在又花费了六枚金币，还剩两枚了。

    至于那十四个银币和九枚铜币……

    好在因为星核的关系，这半年来，继黑魔铁之后，雷洛又用相同方式，意外收获了一些霜铜，卖到这里的话，应该能抵一些金币。

    这般想着，雷洛继续寻找着其他魔导道具，很快便对一根长度一米三左右的黑色魔法杖爱不释手起来。

    “这根魔杖的名字叫雷丘，除了能够释放一道8度的灼烧之光，所有通过这跟魔杖释放的魔法，都有攻击度数+2的特性，乃是不可多得的真正精品魔杖，七折价格的话，至少也要25金币50银币。”

    嘶……

    雷洛深吸一口气。

    这根魔杖确实非常强大，可惜价格实在太贵了，不舍的放下这根魔杖后，雷洛又看向了其他魔导道具。

    小半个沙漏时间后。

    精挑细选过后，雷洛用空间盒子里的73克黑魔铁粉和15克霜铜，换取了两张能量罩封印卷轴，以及一枚魔力戒指。

    兑换能量罩卷轴用处不用多说。

    通过卷轴，雷洛能够顺发出能量保护罩，现阶段雷洛最缺少的就是防御手段，至于魔力戒指，也就是学者们称呼的能量戒指，平时时候向里面储存能量，待需要的时候再提取出来，以这枚戒指的属性，差不多能够储存四个气泡术左右的能量。

    雷洛购置了四件魔导小道具，百灵也一副心满意足之色，两人这才念念不舍的离开了魔导店铺，暗道有钱真好。

    ……

    傍晚。

    涟漪做了一桌丰盛晚宴，古博、百灵、雷洛三人默无声息吃着，沙陀罗早在半个月前就已经受学院调遣，奔赴前线，雷洛明天就要离开学员了，古博没有任何表示，雷洛也适应了导师如此。

    晚饭过后，雷洛在房间，一件一件收拾着自己的出行物品。

    首先两枚戒指，一红一蓝，色泽鲜明，分别是白天购得的能量戒指，以及来自于小南空间盒子的火焰戒指。

    看了眼右手的震荡手套，雷洛来到窗台。

    嗡嗡嗡嗡……

    黑红相间的诡异纹路，散发着危险的气息，最惹人瞩目的莫过于腹后的绿色毒钩，那诡异的血燃火毒，正是在这毒钩里。

    甚至为了研究这血燃之毒，雷洛还曾用几只小白鼠进行了实验，结果随着小白鼠被一只血燃蜂叮咬后，燃烧起绿色火焰，尖叫着化为一滩血水的恐怖情形，顿时让雷洛脸色一变，果然像书籍里描绘的一样。

    按照雷洛估计，恐怕5只左右的血燃蜂火毒，就足够引起一个成年人自燃了，虽然毒蜂攻击后，需要休息一段时间，但以雷洛手中足足三十几只的数量，若是没有相应防御手段，恐怕就是自然学者也将被燃成一滩鲜血。

    看着这些已经成长为初级魔虫的血燃蜂，感受着血燃蜂体内隐隐约约的精神力联系，雷洛心中一喜，将黑色蜂巢收入空间盒子。

    最后，雷洛打开了风鸢之扇。

    这是无双赠予雷洛的魔导折扇，以现在雷洛0级四阶的能量磁场，勉强能够催动四次左右，这把折扇虽然因为损毁，只能激发出一级的风能量学术，但无疑仍旧是雷洛现阶段掌握的最强魔导道具。

    雷洛之所以购买能量戒指，很大原因，也正是因为这把风鸢之扇，防止可能的能量反噬后果。

    不到万不得已，雷洛绝不会抽调其中的能量。

    “不过，这把魔导折扇毕竟已经不能发挥原本的能力，而且更适合那些自然规律学者，相较之下，还是一把魔杖更实际些。”

    雷洛稍稍叹息，不过也只能凑合了，好在也算有了个底牌。

    正当雷洛为自己打气时，咚咚咚，敲门声传来，雷洛开门口，却是涟漪师母款款走进雷洛房间。

    涟漪温柔一笑，递来一张介绍信。

    “师母，这是？”

    “你导师啊，一方面说送给你们魔导道具是害了你们，失去上进之心，一面方又担心你们出了什么意外，就让我给你和百灵一人一张介绍信，你导师是学院教导主任，也是公国荣誉伯爵，前线负责调配的军官们看了的话，说不定会给些面子。”

    ……

    气球飞艇上。

    一瞬间的恍惚，雷洛喃喃深吸口气。

    “即使强压火球气泡术、恐怕也无法突破他的魔导盔甲防御。正式斗士的话，体魄强悍，至少要二十几只叮咬才有可能引起血燃，现在对方状态完好，初级魔虫的血燃蜂即使成功引起血燃，恐怕也要因此损失殆尽。”

    这家伙，对于一般人而言，真是碾压性力量啊。