    一群人一边聊着天，一边在祠堂中开始布置起来。

    祭祀的时候需要用到桌子，桌子什么的摆好，另外还有一些东西需要拿出来。

    祠堂外头需要贴上对联了。

    以前的时候，在祠堂正前方是一个台子，用来唱戏的。

    但到了现在已经没有戏班子来了。

    苏沐看着这台子的时候，突然间想到了以前，现在却是很少见到这戏班子了。

    “你们说，找个戏班子来唱戏，过年会不会热闹一些。”

    苏沐想到了小时候，听说这戏班子搭台在这里也是有讲究的。

    因为正前面就是祖宗的牌位，一方面也有给祖宗唱戏的意思在里面。

    “哎，小时候村子里面的人钱凑一凑还能够请的起，现在哪里请的起啊。”

    “是啊，现在可不比以前咯。”

    一旁的几个人闻言都是摇了摇头。

    苏沐想了想，“这钱我来出吧，咱们村里也好久没有那么热闹了。”

    一旁的众人听到这话，有些吃惊的转头看向苏沐。

    都说苏沐赚了很多钱，但是具体多少没有人知道。

    不过现在一看，对方直接说自己出钱眉头都不带皱一下的，看起来确实是家底丰厚的模样。

    苏沐想做就做，当即找到了老村长，把自己的想法和对方一说。

    戏班子这边村长可以联系的到，毕竟以前也是请过的。

    苏沐只需要负责出钱就可以了。

    老村长看着苏沐有这一份心，顿时开心无比，连忙应了下来去联系戏班子去了。

    苏沐则是带着工具回到了家中。

    知道苏沐已经把祠堂打扫干净的苏父颇为开心。

    而后就听到了苏沐出钱，说是要请戏班子的消息。

    “你钱有那么多？自己去请戏班子？”

    苏父听着这消息，眉头都拧紧了。

    “就只是花一点小钱，不碍事的。”

    苏沐说着，像是想到了什么事，直接把自己手中的一张卡递给了父亲。

    “这一张卡你们拿着，以后想买什么直接去买就可以了。”

    见着苏沐拿出银行卡，苏父愣了一下，“这里面有多少钱？”

    “几个亿吧。”

    苏沐想了想，开口回了一句。

    反正之前王鹏是这么说的，说是已经往着这卡里面打了好几个亿了，具体多少苏沐就不大清楚了。

    “噗，多少？”

    苏父听着到了嘴边的茶水一下子喷出来了，犹自有些难以置信。

    “几个亿是有的。”

    苏沐重复了一句。

    几个亿？自己儿子这么能赚钱了？

    苏父看着苏沐，眼神有些紧张了，“你没有做什么不好的事情吧？”

    “怎么可能，这是我和朋友开公司赚的钱，您就放心吧。”

    这钱在苏沐这边，几乎是花不出去了。

    苏沐想要做什么，完全可以打电话给接线员，那边是会妥妥当当的给苏沐安排好一切的，而且还不需要花费一分钱。

    在这样的情况下，这卡苏沐带着也没用，索性给父亲了。

    苏父的手有些哆嗦，他哪里见到过这么多钱。

    看自己儿子那么满不在乎的模样，他都是不知道该说些苏沐。

    几个亿啊！

    这钱哪里是那么容易可以赚到的？

    难怪自己的儿子，说什么请戏班子他一个人出钱就好了。

    一个戏班子请过来需要多少钱，毛毛雨而已。

    “你去菜市场买点菜回来吧，你的舅舅他们打电话过来，说是要过来坐坐。”

    苏父深吸了一口气，努力平复了一下心情后对苏沐说道。

    苏沐应了一声，拿着车钥匙准备去买菜，“买点新鲜的海鲜，准备好一点。”

    “知道了。”

    苏沐摆了摆手，直接开车走了。

    等车子来到半路，确定周围没有人后，苏沐把车子直接收回储物戒中，一把飞剑随后被苏沐召了出来。

    “疾！”

    苏沐踏上飞剑，隐去身形后朝着远处飞去。

    开车实在太慢了，苏沐着实有些忍受不了那种速度，还有道路弯弯曲曲的。

    哪里像是御剑飞行一样，直接高空飞去就可以了，完全不用担心那么多。

    另外，距离家里比较近的一点菜市场，上面的菜品其实并没有那么丰盛，所以苏沐决定到远一点买菜。

    很快，苏沐来到了目的地后，找了个没人的角落现身。

    马上就要过年了，这会儿一眼看去菜市场里密密麻麻的都是人。

    苏沐不慌不忙，看到合适的菜直接挑选买下。

    海鲜那边也没有放下，鲜活的大虾直接买下来。

    等到结账的时候，直接用自己的手机支付就行。

    卡给了父母，不过苏沐的手机里面还留了一点钱。

    等到苏沐逛完菜市场，都用了一个多小时的时间。

    买完之后，苏沐连忙御剑飞了回去。

    等到苏沐重新拿出车子回到家里的时候，家里已经挤满了人。

    舅舅的孩子，还有姨妈家，另外还有表舅那边都是来人了。

    也不知道今天是什么日子，这些亲戚都来了。

    苏母这会儿已经洗好了水果招待这些亲戚，水果是苏沐带回来的水果。

    “咦，这是什么水果？怎么这么好吃？”

    表妹才刚刚一咬这苹果顿时有些惊讶。

    她刚刚也是见着这苹果极为不一般，所以才试着拿一个吃下。

    万万没想到，这水果居然这么好吃。

    “这个是苏沐买回来的，也不知道是什么品种。”

    听着这话，苏沐的母亲也好奇的吃了一个，脸上也满是惊讶，这水果确实味道极为不一般。

    “这个是比较稀少的水果，味道还不错，就买了一些。”

    苏沐手上提着大袋小袋的东西走了进来，解释了一句。

    到了现在，这水果依旧是高端市场，平常人倒是不怎么见到的。

    主要还是被一些人直接买断了，流落到市场的自然就少。

    “还真好吃。”

    其余人听着也都纷纷拿着水果吃起来，随后一一点头。

    而此刻，他们的注意力都是放在了苏沐身上。

    一旁的几个表弟表妹此刻也都纷纷好奇的看着苏沐。

    此刻的他们眼神有些惊异，主要还是因为这一年，苏沐已经变成了别人家的孩子，不断在他们耳边念起。

