    祖宗的牌位裂开了，这个异样顿时就引起了姜家人的注意，潮汕这边本来对于祭祖的事就是非常看重的，而这个离奇的现象自然而言的就让他们慎重对待了起来。

    这不是无的放矢也不是小题大做，而是这边长久以来的文化传承氛围就是这个样的，他们可能认为，活人的事有时都不一定有死了的先人大呢。

    既然有了意外，那祭祖的事肯定就得暂时搁置下来了，不搞明白他们是不会进行下一步的。

    于是村里的几位老人就开始商量着怎么办，到底是出了什么问题，如果有问题了得要怎么弥补。

    商量大概只持续了不到十分钟的时间，村里的人就一致决定要请个先生来看看，他们主要怀疑是不是村子里的风水坏了，又或者是家中的坟地有了什么问题，牌位裂了被他们视为祖宗显灵了，这是某些事的先兆。

    姜瑜影的父亲姜正夫，也就是村里现在的村长被委任处理这个事，岭南地区的风水先生有很多，毕竟这边的民风就是比较笃信此道的，不过今天是姜家祭祖的日子，如果请一些大先生来的话时间就明显来不及了，毕竟祭祖是不能往后延的啊，那就只能从市里面临时找了，希望时间能来得及。

    于是，姜正夫走到一旁打电话联系人，村里其余的人就在入流水席等着了，有问题该处理就处理，吃喝是不耽误的。

    王赞坐在一旁吃的大快朵颐，村里面请来做饭的师傅手艺很地道，再一个是他也很久没有吃过这种流水席大锅饭了，所以吃得是非常香的。

    来参加祭祖的外姓人很少，坐在祠堂前流水席的多数都是跟姜家的亲属要么就是有点关系沾亲带故的，所以也就王赞吃的这么欢实，别人还都是比较抻着点的。

    “看啥呢，我脸上也没有花，你盯盯的看着我干什么？”王赞正扒着一只螃蟹，见姜瑜影眼睛一眨不眨的看着自己，就略微觉得有点尴尬了。

    “你脸上是没有花，但我觉得你好像有事瞒着我”姜瑜影把椅子往这边挪了下挨着他说道。

    王赞打了个饱嗝，放下手里啃完的螃蟹，擦了擦嘴后说道：“我能有啥事瞒着你啊？你这几天眼睛都快张我身上了吧，我去哪干啥了，你能不知道啊？”

    “不是这么回事，我指的是家里祠堂的问题”

    “啊？”王赞没啥反应。

    姜瑜影慢条斯理的给王赞夹了一块鱼片，说道：“吃啊，吃啊，别客气，村里的流水席还是比较不错的，你别客气多吃一点”

    王赞看着笑得好像跟头小狐狸一样的姜瑜影说道：“我吃啥啊，我总感觉你给我夹的菜都赶上鸿门宴了，谁知道我吃完了你要让我干什么啊”

    “咱俩亲密的都快要坦诚相见了，我还能祸害你么？”

    “你快别说了，大姐，在床上的时候你那眼神都要把我给吃了，你当你没有祸害我的心思呢”

    “你给我滚……”姜瑜影咬着嘴唇脸色红润了下，她随即正色的皱眉说道：“王赞，我可没忘在港岛的时候你是怎么救我的，我不信我们村里的祠堂有什么问题你是看不出来的”

    王赞无语的摊了摊手，说道：“我是真的没有看出来，我既不是神仙也没有火眼金睛，来你们村里有几天了咱俩始终都没有分开，我去哪了你也知道，就今天才来到你们村里祠堂的，你说我怎么可能知道这出什么问题了，你当我有多大本事呢？”

    姜瑜影撅了噘嘴，想了想后说道：“那我不管，反正我就知道你肯定能看出来，应该也是可以解决的吧”

    王赞叹了口气，哭笑不得的说道：“风水这个东西是很难说的，出了问题也可能是有多方面原因的，我就顾着在这吃了，我能知道啥啊？再一个就是，这种事我是没办法发言的，第一是我说了你们村里的人未必能信，然后他们也有了自己解决的方案，能够找到处理的先生，以后万一再有什么问题也可以直接找他，我就不用在这多此一举了”

    王赞这话说的到没有啥搪塞的，他也不过就是过来一趟看了两眼而已，自然不可能一下子就知道这是有了什么事，不过王赞估计那个祖宗的牌位如果是无缘无故的就裂开了，姜家这个村子里肯定是有问题的。

    这个问题，多数是属于运道方面的，因为祖宗的作用都是为后辈蒙茵的，比如先人的坟埋对地方了，后辈要么出当官的要么就是经商有道，相反，要是埋错了地方，后辈相应的也就一蹶不振起不来了。

    王赞觉得潮汕这边风水气很重，懂门道的先生是很多的，这主要是因为岭南王家在这边的原因，门生遍地族人众多，几乎所有精通风水一道的多少都会跟王天养家里有关系，本事还是没啥问题的。

    既然如此，自己年纪轻轻的就别出头了，不然说了人家也不一定能信，但姜瑜影肯定不这么想啊，她觉得王赞是故意在藏拙，这个死男人有什么本事她还是清楚的，一次是在山庄还有一次在港岛大学，王赞的两次出手，可以赚了不少魅力值的。

    所以姜瑜影认为表赞是故意的，为的就是不想自己太出头，从而引起家里长辈的注意，然后自己几天前塑造的普通青年身份可就成假的了。

    姜家是绝对不会不中意一位懂得风水术的女婿的，并且这还正是非常需要的，搞不好这帮老人今晚就得拿下王赞呢。

    女人的心思你不得不说，实在是太能琢磨了，本来王赞挺简单的一个想法，硬是让她给整出阴谋诡计来了，小王同志可是挺冤的了。

    所以，随后的姜瑜影就有点掉脸色了。

    朋友你就能装成敷衍我的样子，哄人一下吗？

    另外一头的姜家长辈们已经联系好人了，对方是本地一个挺有名望的师傅，正在朝着村里这边赶了过来。

