
几个呼吸的时间里，前方不断传来万马奔腾般的声响，随着时间的流逝声源愈发接近了，众多玩家的心中紧绷着一根弦，终于在某个时刻炸裂。

千军万马赫然出现在所有玩家的眼里，扬起了万丈尘土，骏马嘶鸣，风声长啸。哪怕早已知道游戏里的剧情是这般，但这般宏大的气势仍旧让一些玩家内心发颤，有的玩家因胆怯而颤抖，还有的玩家是因为激动。

雄壮的烈马之上，一个个黑色的人形影子怪手中拿着武器，眼神空洞，浑身散发着黑色的邪气。这些怪如影子一般，没有明显的五官，全身灰蒙蒙的，身躯大同小异。唯有身上的装束可以将它们的地位和等级区分开来。

在正前方，便有一位影子怪身上的黑色盔甲明显不同，那盔甲厚重而坚固，镂刻着不少精美华纹。

此时此刻，只见那位地位较高的影子怪扬起长长的铁戟，一声大喝。

“冲！”

身后的那些影子怪同样扬起了手中的武器，齐声喝道：“冲呀！”

人未至，他们的攻击便到了近前。

据说，这些影子怪是战士们不灭的亡魂，神国建立之前，秋之大陆遭遇了一场近乎灭顶之灾，潜藏在地狱深处的万千恶鬼冲破了原本牢不可摧的大门，疯狂涌入人世间。恶鬼所过之处，生灵尽灭。

为了除去恶鬼，英勇善战的大将军率领万千战士阻拦在神战之渊，禁止恶鬼踏出一步。那一场战役惊天动地，所有战士都坚守着自己心中的信念，为了神国战斗到了生命中的最后一刻。

然而最终，这些战士无一存活，恶鬼们终究占了上风，踩着战士还未冰冷僵硬的身躯，将要离开神战之渊时却愕然发现，一双手抓住了恶鬼的脚踝。

虽然战士们的身体死去，可他们的神魂不灭，他们依旧固执地阻拦想要入侵神国大地的万千恶鬼。发现自己始终无法摆脱战士，恶鬼们怒了，它们继续和战士厮杀，无情地撕咬着战士的亡魂，将所有亡魂的意识摧毁，变成只知杀戮的怪物。可是，纵然失去了意识，这些亡魂仍然记得死前烙刻在他们心上的信念。

恶鬼们终于无奈了，它们被亡魂阻挡着，永远无法跨越雷池一步。

岁月渐渐过去，影子怪始终坚守在神战之渊，因为失去了意识，所有进来的生灵都会被它们无差别攻击。一波波玩家杀进神战之渊，将它们灭了一次又一次，影子怪一次次刷新，灰色的雾气形成的脸上，依旧有两只空洞般的眼睛。

眼下，影子怪攻击上来的时候，白雾身边的玩家都兴奋地撑起了防护罩，冲杀上去。

影子怪的等级很高，杀怪所得的经验值很划算，他们都争抢着多杀几只。毫无表情的影子怪与面露兴奋的玩家相比，这些玩家才是最可怕的。

白雾在一众玩家当中表现得普普通通，没有惊人的操作，华丽的大招，跟在玩家身后捡点落单的影子怪。时不时地，她的眼神会飘向步雪七所在的方向。

她实在好奇，步雪七因为什么来到这里。虽说神战之渊是练级圣地，可这里玩家众多，打怪靠抢，以步雪七的等级不至于会惦记这里的影子怪吧。

心不在焉的白雾没有注意到自己面前的怪，回过身时，自己前方出现了五六只影子怪，不少攻击落在了她身上，短短一瞬间便让她的生命值降了不少。她收了收心，准备认真一些，先将面前的怪给清理了。

这时旁边来了个年轻的玩家，看白雾好像很吃力，他便上来帮忙。两人合力将怪给清掉后，刷怪掉落的东西年轻玩家没有捡，摆了摆手表示不要，全都让给了白雾。

看白雾打算离开时，这位好心的玩家说道：“妹子，第一次来这里刷怪吗？这里的玩家多，怪也多，一不留神就会被围攻，要不要我带你一阵？”

这是搭讪？

白雾来到这里不是为了刷怪，她摇了摇头，笑着说：“不用了，我就是随便刷点怪。”

“要不，加个好友吧，我知道神国有哪些怪好刷，刷完神战之渊，你可以去其他地方刷怪。这里的怪太多了，我看你好像有些吃力的样子。”

身经百战的白雾哪里是刷怪吃力，明明就是心不在焉。知道好心玩家把她当成了不经常刷怪的妹子，她挑了挑眉，好笑道：“这位大哥，你刚刚说要带我，现在还算数不？”

好心玩家一看有戏，乐得嘴巴快要咧到耳后根：“妹子，神战之渊我熟啊，来过这里的次数没有二十次，也有十来次了。你找我带是找对人了，我不会让你遇到先前那种危险的情况。”

“那就麻烦你带我一段时间吧。”白雾故意眨了眨眼，“至于加好友，我先看看你的能力喽，最近碰到好多说大话的玩家，我怎么知道你不是夸大其词。”

好心玩家立马走在白雾的前方，为她开道，语气中颇有些傲气：“妹子你就看着吧。”

有人在前面挡住影子怪的大部分攻击，白雾闲了下来，有一搭没一搭的配合好心玩家攻击两下，反正在好心玩家的眼中，这才是妹子的正常水平，她乐得偷懒。

进入游戏这么长时间，白雾还没有这般被人带过，此时有好心玩家替她清理怪物，她只要悠哉悠哉在后面跟着，这么一来倒是挺有趣的。偶尔她将眼神投向步雪七那边时，却发现步雪七的脸色黑沉，就像是有人欠了他钱似的。她不明所以，跟在好心玩家后面，继续浑水摸鱼。

如此这般持续了一段时间后，白雾和好心玩家冲到了战斗圈的靠近中心的位置。

好心玩家和白雾配合了这么长时间，已经看出来白雾的真实水平绝非她表现出来的那般，她看似出招迟钝，总是隔了一会才发动技能，可每一次动手的时机都把握得很准，让他这边的攻击更为轻松。他本以为带妹子会拖累他刷怪的效率，可一连刷了几只后才发现，有了白雾的加入，他刷怪变得好轻松！

白雾的每个技能都恰到好处，他甚至怀疑，白雾的刷怪操作可以编成最佳指导书——倘若她不是有一搭没一搭地攻击两下的话。

好心玩家开始庆幸自己上前搭讪，这才遇到了一个深藏不露的高手呐。他心底开始琢磨，待会该怎么加妹子的好友呢，这么厉害的高手，他可不能放过了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051134"  chaptername="304搭讪">加入书签</a>
</div>
