    太子妃给他擦了擦嘴角边的口水，见他一边盯着满宝看一边吃得津津有味就忍不住好笑，“这孩子也不知道是什么毛病，自己一个人喂他吃蛋羹、肉羹总是不高兴，但看着人吃他就也吃得津津有味起来。”

    满宝道：“吃多了觉着不好吃呗。”

    她道：“孩子都这样，总是觉得别人的东西更好吃，娘娘，你家的芋头真好吃，是哪儿种的？”

    “西山种的，那边的土不好，但种芋头特别好，殿下也很喜欢吃，所以庄子上送了许多来，不仅烤，煮着也很好吃，你要是喜欢，一会儿我让人给你收一袋，你出宫时可以带回去，就是在宫里也可以放在火炉边烤。”

    满宝道：“天还没冷到那个份上，宫里没给发炭，我拿回家去吃吧。”

    满宝见气氛正好，便斟酌着问太子妃，“娘娘，你说我和太子辞官，太子会答应吗？”

    太子妃惊讶，“你怎么会想着辞官？”

    她坐直了身体，蹙眉问道：“是宫里有人欺负你了？”

    “不是，不是，”满宝连忙解释道：“是我想出去游学。”

    太子妃：“……你还用游学？”

    不怪她惊奇，在她看来，周满的医术已经算是很好的了，现在又在崇文馆中编撰医书，早已经是“师”一级的人，怎么还要游学呢？

    满宝就道：“宫里的病人还是太少了，就是京中能接触到的病人也少，我想到更远的地方去看看。”

    满宝并不隐瞒自己的心思，道：“京城中的大夫我大多都认识了，可以学的医术也都学了，不能学的，最近几年应该都学不到，所以我想到外面走一走，见识更多的病患和大夫，也见识见识外面我没见过的植物，其中说不定便有适合入药的药石。”

    太子妃：“……京城的人算是最多的了吧，这里头的病人都不够你看的？”

    满宝道：“我说的是病症，这世上是有地方病的，就是一个地方会有一些独特的病症，而且相同的病在一个地方和另一个地方上是不一样的，用药也会不相同。”

    “比如风寒，在京城治和在我们罗江县治用的药就不一样，春夏和秋冬用的药也不一样……”

    太子妃听着她吧啦吧啦的说了一大堆，总结出一句话就是，世界那么多的病症，她想出去看看。

    太子妃私心里自然是不愿意的，但她觉得她不能拒绝，好歹相识了三四年，太子妃自觉还是了解她的。

    这小姑娘吃软不吃硬，她要是硬气了，她说不定还坚定的要走了呢。

    所以她只做出一副忧愁的模样，“可你一走，殿下这边怎么办？”

    满宝道：“宫里还有萧太医他们呢，他们的医术比我还好呢，而且这一二年太子也不能生孩子不是？”

    还守孝呢，就算那什么，他也不敢让侍妾们有孩子的，退一万步说，就算他想生孩子，他现在身体好了，满宝在这儿和不在这儿区别不大，现在身体基本靠养，只要不嗜酒，不熬夜耗费精血，基本没什么大问题。

    太子妃：“……可我和孩子用惯你了，别的太医我们用不习惯呀。”

    满宝就趁机推荐她的学生刘三娘，“她现在是医助了，针灸之术学得不错了，诊脉开方的能力也不弱，我估摸着过个三两年就能定品太医了，娘娘身上要是有什么不舒服的可以叫她，大病的话，可以请萧太医和刘太医。”

    她道：“就是我，宫中有重症和急症也是要请萧太医和刘太医一起参考的。”

    最后太子妃没说服满宝，倒是差点儿被满宝说服了。

    因为满宝说了，“我出去见识更多的病患，学更多的医术，回京后也是给大家看病，造福宫内外的人呀。”

    人这一生这么长，尤其是她的儿子，现在才一岁多呢，谁知道将来会遇见什么病症呢？

    总不能遇见的时候再让大夫去研究和学习吧？

    所以有一个顶厉害的大夫先去学了许多本事回来，那将是对生命最大的保证了。

    所以，太子妃竟然被她说动了一点儿。

    于是晚上太子到她房里抱着儿子玩的时候她就提了一句这件事。

    太子问：“她想去哪儿游学？”

    太子妃怔了一下后道：“我忘了问她了。”

    太子便不再问，决定第二天叫人到跟前来问，结果第二天是休沐日，周满一大早就出宫了。

    吴公公派去的小内侍到崇文馆时人已经出宫去了。

    太子：……

    他沉默了一下后便挥挥手，“等她回来了再问吧。”

    反正也不是什么急事。

    吴公公应了下来。

    满宝回到家，高兴的和白善白二郎等汇合，第一句就是，“家里设宴吗？”

    白善道：“祖母想设来着，但她听说我们要出门游学就决定不办了，但要在酒楼里请几桌，让我们请些同窗好友，家里再请些亲戚来吃一顿就好了。”

    满宝就道：“那我把太医署那几个西域来的学生也请来，大家再碰碰面如何？”

    “好呀。”

    于是三人回去拟名单。

    太医署里收进去三个西域来的学生，满宝这两年都和他们学一些简单的西域官话，顺便了解一些西域的情况，所以这一次要请他们。

    既然请了三个不是特别亲近的学生，那郑辜郑芍两个也要带着来，毕竟是自己的嫡亲徒弟不是？

    殷或和刘焕一定要请的，大家关系好嘛，那崇文馆那边还要请封宗平和易子阳，这次易子阳也考中了，在第二十九名，崇文馆里只中了他和白善两个。

    赵六郎不仅跟他们玩得好，现在还和他们有了点儿亲戚关系，所以也要请的。

    白善写下名单时眉头紧皱，道：“这样一来，其他人就不好不请了。”

    毕竟他们和赵六郎玩得好，单请赵六郎一人也不好呀。

    白二郎道：“国子监那边，卫晨一定要请的，我就想着，从府学那边过来的同窗都请了，那季浩要不要请？”

    如果连季浩都要请，那彭志儒和卢晓佛这几个也要请才对。

    因为他们在国子监时和他们几个关系更好，而且他们和白善白二郎一样都是同一批恩荫进国子监的。

    这才是真正的同学，以后出仕都论得着的关系的。

