    “郭兄，你是说这一大片区域在两年半前突然出现了一种通体漆黑的小虫子？数量极多而且难以灭杀？”

    陈默脸色严肃，神情有些难看。

    “是啊，兄弟你在外都没有看见它们吗？”

    郭松叹道：“这些虫子来头可不小呢，乃是传说中的诡物！要不是来了这寒鸦城，我怕是一辈子都见不到诡物啊！”

    接下来，陈默在二人讲解下，也总算是明白了来龙去脉。

    自从那虫子突然出现后，便以极快的速度开始繁殖扩张，这自然引起了六宗修士的注意，在几位金丹带队下，接连灭杀了好几个虫群，但这些虫子极为分散，如同野草般根本杀之不尽，杀完一批没多久，便又如雨后春笋般冒了出来。

    这让六宗很是头疼，而这时六宗也发现了这些虫子不是自然生物，而是诡物的事实，他们当即将此事上报给了天朝，没多久便有天朝特使前来。

    然而特使也拿这些虫子没办法，再这样下去，虫群便要向内陆地区蔓延，届时铜铸城便彻底成了一座孤城。

    说到这里，就不得不解释一下禁神法阵的作用机理，如果将法阵比作一摊水，那么人气就像是一个吸引水流的旋涡。

    这所谓的人气，要靠凡人积累，越是强大的修仙者，人气反而越少。

    是以铜铸城虽大，但人气却不多，只能吸引一点点水流，在周围形成一个几十里的小水池，而铜铸城和内陆间的十几万里距离中，都是没有禁神法阵存在的。

    也就是说，即便铜铸城能够依靠法阵抵挡虫群，但虫群扩张后运输物资的途径被割断，也迟早有一天要崩溃。

    六宗好不容易在此地扎根，耗费了大量人力物力，自然不愿放弃，天朝也不想将多开拓出来的十几万里疆域放走，双方一阵商量后便干脆下了个决定，那就是将城变成国！

    短短三年间，除了铜铸城外，还有天狼城、炽阳城两座巨城兴起，每座巨城周围都有十几座护卫城环绕，寒鸦城便是天狼城的护卫城之一，同时，大量的人口被从内陆输送到此地。

    这样，便相当于以三城为边界，形成了一道延绵数万里的城墙，而庞大的人气也帮助禁神法阵扩张，填补了中间空缺的区域。

    “郭兄你是没看见！那足有百米高的机关造物从天而降，扎进地里，接着整片大地都开始震动，苍天大树一颗接一颗地倒下，山脉被抹去，沟壑被填平，百米城墙从大地中升起！那景象，我一辈子都不会忘记！短短几个时辰，一座庞大的城市便从无到有建好！这等仙人手段，实在是令人既惊叹又恐惧啊！”

    郭松眼中异彩连连：“我从小练武，距今已有四十多年，一身武艺不说绝顶，也算得上是小有成就，但在仙人面前，当真如幼童般不堪一击！”

    杨剑鸣安慰道：“郭叔你也不用妄自菲薄，倘若你这个先天武者都是幼童，那我们其余人又成什么了？况且我等只要努力完成仙人发下的任务，迟早有一天也能得授仙法！”

    “不错！”说到这，郭松原本有些黯淡的眼睛又亮了起来。

    听着二人对话，陈默内心微微摇头，修仙之路艰难，岂是靠一本书便能入门的？

    不过陈默倒也没打击他们的心思，而是问出了自己最关心的问题：“郭兄，倘若真如你所说，那些虫子连仙人都对付不了，那这寒鸦城岂不是十分危险？”

    “危险自然是有的，”郭松思考了一阵，笑道：“不过寒鸦城内可是有仙人驻守，这危险对我等来说反倒是一种机遇！”

    陈默神色一动：“郭兄此言何意？”

    “我这么跟你说吧，我等来这寒鸦城一年有余，经历过两次虫潮，不过两次都是借助法阵威力和守城器械轻松将其击溃，不仅没死什么人，反倒获得了大量好处！我也正是因此获得了一枚先天真气丹，才迈入的先天武者境界！若不是如此，当家的又怎会带着镖局上万人，举家迁移到此？”

    听了郭松的话，陈默若有所思，确实，这里远离内陆，想要安抚人心自然得赐下大量好处。

    不过即便眼下看起来安稳，但日后谁知道会发生什么变化，陈默也不愿冒险，当即问道：“那郭兄，如果我想返回内陆，又该如何呢？”

    郭松看了他一眼，摇头道：“那只怕是很难做到了。”

    “这是为何？”

    “有两个原因，一是为了维持住人气，那些仙人基本不允许凡人离开，二是仙人们也担心有虫子潜伏在人体内，借助人气瞒过禁神法阵，偷跑到天朝疆域去。呵呵郭兄你还别觉得这是危言耸听，那些虫子可狡猾得很，据说有一座城市便是被这些虫子潜入，一下死了好几万人！”

    陈默皱眉：“那郭兄你们不是要被困死在此地了？”

    “有什么不好？”郭松笑呵呵道：“以往千金难求的神药，在这里完成几个任务便能获得，我的儿女还有机会拜入仙门！要说危险，我等平日押镖就不危险了吗？”

    陈默无言以对，心知不同人有不同的活法，对他们来说，这确实是难得的机缘了。

    当下陈默岔开话题，聊起了一些城内状况，郭松也是知无不言，杨剑鸣更是在一旁兴奋地补充，就这样没多久，寒鸦城那高耸的城墙便出现在了众人视线当中。

    和铜铸城差别很大，寒鸦城的四周开辟了大量农田，还未靠近便能看见许多凡人在耕种作物，进了城更显热闹，茶楼、酒馆、路边叫卖的摊贩应有尽有，和铜铸城当初的冷清简直是天壤之别。

    包子铺逸散的肉香，新鲜油炸出的馅饼，精美香甜的糖人，眼前充满烟火气的一幕让许久没有与人接触的陈默产生了一种别样的感受。

    好像是冰冷残酷的世界重新有了些许温度。

    正当陈默感受着这难得的美好之时，郭松的声音响起：

    “郭兄，前方便是我们金龙镖局的总部了，我们镖局乃是这寒鸦城中四大势力之一，光是先天武者便有数十人，一流武者更是数不胜数！郭兄你若是不知去哪，不如暂住在我们镖局当中吧！”

    “是啊是啊，郭大哥，我还想多听你讲讲城外的事呢！”杨剑鸣也在一旁劝道。

    陈默心知这郭松是看上他的实力，想要拉拢他。

    对此，他倒不反感，不过在仔细思考了一阵，陈默还是抱拳婉拒：“多谢二位好意，不过在下另有打算，等安定下来后自会登门拜访。”

    仙凡有别，陈默和他们走的是完全不同的两条道路，产生交集没有任何意义。

    “这样啊。”

    郭松有些遗憾，但也没有强留，只是道：“若是郭兄你改变心意，大可来镖局找我！”

    三人告别，很快郭松一行便消失在道路尽头。

    陈默站在原地想了想，先是寻了个裁缝铺换了身合适衣服，接着来到一个无人的地方，身形一阵变化，原本接近一米八的身高顿时缩小了一截，相貌也是发生了巨大变化，颧骨高高顶起，嘴唇前突，完全看不出之前的影子。

    以他如今的武学修为，易容是再简单不过的事了。

    做完这一切，陈默从天机匣中取出那枚遮挡气息的面巾带上，接着脚步一转，便向着内城走去。

    凡人都聚集在外城，内城才是修士活动的区域！

