    不过秦叶随后再度否认，自己都成为了玄帝，大小姐为何不能呢？神秘白衣女子在前面，秦叶就在后面追踪。这一过程整整持续了三日。

    三日过后前面的女子终于怒了，她旋即挥了挥手，在天空中制造出了一条巨大的冰河。冰河犹如银河一般，彻底和秦叶冻结在了另外一边。

    秦叶面对女子制造出来的冰河也是停了下来，而后使出幽骨冥火开始燃烧着冰川。

    “熟悉的感觉，这应该是大小姐。只是大小姐为何躲着我？难道她还在生我的气？”

    花费了好一阵的功夫后，秦叶这才彻底把冰川打破。不过白衣女子却是从他的视线中消失了。

    “师傅，你的人追丢了！”段英看着消失的俏影，眼神中流露出了阵阵的失落。

    “徒儿放心，只要师傅看中的人，就算是到了天涯海角师傅也能够追过来。”

    秦叶对着自己的徒弟信誓旦旦地保证道，而后他再度加快着自己的速度，前去追逐那个神秘的白衣女子。论痴情还是秦叶当属于天下第一。

    秦叶追逐的同时，中域也发生了一些的变故。这次倒不是糟糕，而是五大宗主联合重创了九头大蛇以及乱世种子。

    在光慧日密祖的标记下，五大宗主顺利找到了九头大蛇的藏身之处。而后他们联手施法，在配合密宗给的符咒，将九头大蛇打的非常惨烈。九个蛇头被干掉了七个，乱世之剑，乱世种子均是负伤。

    不过最后还是被它们逃掉了，五位巅峰的大帝并没有能够留得住它们的手段，尽管这一仗脸神器都用上了。漂亮的战争过后五大宗主并没有任何的笑容，根源是九头大蛇逃了。只要它们卷土重来，对中域的破坏将会是加倍的。

    五大宗主在途中就商议立即开启仙龙潭，并放出口风邀请天下所有的青年才子共同去仙龙潭寻宝。凡是得到人皇遗物的人均能成为下一任人皇，五大宗门共同辅佐。

    这一番话传出去后，天下的青年再度燃起了热血。每一个人都想要得到人皇至宝，从而保家卫国。毕竟他们被天海，恶灵一族压得太久了。

    仙龙潭的开启得到了天下所有青年的响应，近乎百万人齐聚仙龙潭，这迎来了旷世奇观。如今的年轻人指的是八十岁以下，修为突破半圣。这听起来非常的夸张，但实际上却是很有道理。

    八十岁之前能够修炼到半圣，这也算是一代英才了。毕竟不能要求太高，凡事若是都按照秦叶，颜弘毅等人作为参考点，那天下都没有几个人能够参与进去。

    “父亲，女儿我也要一争天下，得到人皇之宝，成为新一任人皇！”

    在昊天府内，落依瑶对着父亲落离大帝信誓旦旦地说着。她已经顺利从玲珑道场返回，那一日她顺利的突破，当突破玄帝的那一刻墨韵仙子亲自鼓掌，并且给了她一件伪神器作为奖励。

    回来以后落依瑶的性格便发生了变化，她仿佛成为了第二个仙子，处处都要争强好胜。中域的女人为何不能成为人皇？别人做不到但是她却要改写。

    “丫头，你做什么为父都不反对。只是你要处处保持冷静。万事都要稳扎稳打，处于乱世要游走在一些人之间，且不能盲目的得罪！”

    落离大帝将一生的体会告诉给了自己的女儿，尤其在这关键时候，必须要摆正自己，走错一步都会陷入到万劫不复之中。

    “父亲，女儿记下了。此次女儿只代表自己，不代表昊天府！”

    落依瑶再度说着，她的这一句话等于直接否认了父亲对她的嘱咐。我只代表我自己，想做一切不用你们管了。

    “去吧去吧！”

    落离沉默片刻摆了摆手，知女莫若夫，他从女儿身上看到了自己年轻时候的模样。如今说多了反而对女儿产生一定的心理压力，与其这样倒不如顺其自然。

    “父亲，您多保重。”

    落依瑶看了父亲一眼，便是启程赶奔仙龙潭。距离仙龙潭开启只剩下五日的时光。而远在器宗的秦叶因为追逐那个神秘的白衣女子，误打误撞之下竟然来到了仙龙潭附近。

    “师傅，你到底行不行，这么多天连一个影子都没有。”段英这会心里也是有些泄气了。

    “这丫头若是大小姐，我非要狠狠地打她屁股两下，将我溜得如此辛苦！”

    实在追不到踪影后，秦叶也是休息片刻。如今连前面的方向他都并不确认，再追下去也是没有任何的意义。

    “师傅，您也不用过于的着急。正所谓有缘千里来相会，无缘对面不相逢。既然你这一次遇到了我的师娘，那就一定能够再度找到！”段英开口安慰着秦叶，他的这一句话倒是奏效。

    再聪明的人，在遭遇情这一个字后也会变得非常愚钝，连秦叶也是毫不例外。

    “徒儿，你倒是说说我们如何找她？”秦叶居然对着乳臭未干的小娃娃询问道。

    “师傅，您何不打听打听，看看什么地方热闹。姐姐没准是去参加什么盛会。”段英这随意的一句话，倒是点醒了秦叶。

    对啊，我去问一问中域是否有什么大的变化，没准大小姐还会去参加一些盛会。秦叶听到后拍了拍额头，自己的脑子最近真是彻底的乱了。

    “好徒儿，这次倘若找到你的师娘，为师一定好好的奖赏你。将你祖师爷传授我的东西毫无保留！”

    秦叶口中的祖师爷自然指的是他的便宜师傅混世魔王，如今自己成为了段英的师傅，那段英自然就是混世魔王的祖师爷了。

    “好耶，师傅的那个眼神最棒，紫色的瞳孔非常的帅气，我就想学习那一招！”

    这几日，秦叶施展了紫云无极眼，当段英看到后立即对他的眼神喜欢上了，哀求着秦叶传授他这一招。

    “好，为师就传授你紫云无极眼。这一招至今师傅也没有参悟到巅峰，能够领会几成全靠你的悟性了！”

    秦叶对着段英开口说道。这小娃娃果然很有眼光，一下就看重了他的紫云无极眼。

    “兄台，你这是去往何处？”秦叶随便拉了一个书生，开口对他询问道。

    “去哪？当然是仙龙潭了。中域最大的圣地，也是上古人皇战场……”

    “仙龙潭，怎么有点耳熟！”

    秦叶念叨了一番，他这才想到昔日黑暗龙尊对自己说过仙龙潭的事情。当时自己还说有时间去这些圣地闯荡一番，没想到今日就听到了仙龙潭开启。

    “老兄，我对你多说一句，仙龙潭你就不要去了！”在秦叶念叨的时候，对方善意的对着他说了一句。

    “哦？老兄你这是为什么？难不成我的修为不过踏入仙龙潭的资格？”秦叶眼中闪过一丝的不解，为何对方不支持自己去仙龙潭。

    “你孩子才刚刚五六岁，去仙龙潭乃是九死一生。这么小的孩子从早就没了父爱，那是多磨可悲的一件事情！”

    书生对秦叶说出了实情，感情他是把秦叶和段英当成父子。但是他后面的那一句话说的非常不妥，这哪里是在关怀，分明就是诅咒。

    “老兄，我劝你还是不要去了。有眼无珠可是活不长久！”秦叶对着书生回敬了一句，接着他拉着段英朝着仙龙潭的方向飞去。

    “徒儿，以后对外面你就称呼我为父亲，这样可以掩饰住你的身份。等到仙龙潭结束归来，再称呼我为师傅！”秦叶对着段英说了一句。

    接下来会和光迹，颜弘毅等人接触，他尽可能的还是避免带出器宗。

    “是的师傅！”

    “什么？”

    “是的父亲！”

    段英突然改口，短时间内这对师徒就变成了父子。常言道师徒如父子，这样的称呼也是没有任何的不妥。然而秦叶却是没有想到，接下来这一句父亲就闹了一阵的乌龙。

    在秦叶刚刚教完不久，就遇到了中域第一女子落依瑶。她看到秦叶后几个空间挪移便是到了秦叶的身边。这一幕也是将秦叶吓了一跳。

    “依瑶，你的修为？”

    秦叶看着落依瑶，眼中止不住的惊骇。如今她的修为让秦叶隐隐有些看不透。

    “和你一样，已经突破了玄帝。不过劫云比起你来完全是小巫见大巫，我的劫云中不过带有一丝的红色！”

    看到秦叶后，落依瑶眼中也是流露出一丝的激动。上一次她飞到玲珑福地，就是为了打听秦叶的下落。这次再度相遇之际，两个人已经从半步大帝成为了玄帝，的确是可喜可贺的一件事情。

    “劫云中带有红色，真是了不起。怕是你会成为中域第二位仙子！”

    秦叶听到后眼中更加诧异，他惊叹的是落依瑶的天赋。女子拥有惊骇世俗天赋的人，除了仙子怕是没有人能够抵得住落依瑶。

    “父亲，这位姐姐是……”

    正当两个人忙于叙旧之时，一句父亲给他们之间的关系泼了一盆冷水。落依瑶看向秦叶的脸色立即发生了变化。

    “秦叶，他是……”落依瑶半信半疑的问了一句。

    “他这个”

    “姐姐，我是父亲的儿子。姐姐，你是不是我的姨娘？”

    不等秦叶说完，段英将一切话全部的回答出来。这一句我是他的儿子，你是不是我的姨娘，不亚于七级地震，在秦叶耳边不断地炸响。一遍又一遍的轰击着他的心灵。

