
采摘橘子，一般都是先把周围能摘的，全部摘掉；够不着的就用梯子；如果梯子都够不着的话，只能爬树了。

不过，因为果园里没有多少梯子，所以，但凡够不着的，都只能爬树了。

四个人带着箩筐，各自找了一棵橘树，开始采摘起来。

中午正值中天的太阳开始炎热起来，抬头眯眼望去的时候，光芒照射下来的周围，出现一层层金黄色的光环，绚丽非常。

雨馨擦了擦额头的汗水，转过身的时候，就看到一旁的苏木正爬在树上，忙得不可开交。晶莹的汗水从额头顺着脸颊滑落下来，在阳光下折射着瑰丽的光芒，那一瞬间，他的整个人仿佛都亮了起来。

雨馨轻声走过去，伸出手指，在他的腰间戳了一下，仰头道：“喂！苏木！快下来！”。

苏木的眼里闪过一些疑惑，不过还是乖乖地跳了下来，走到她面前，擦着汗水道：“什么事啊？雨馨！”

雨馨俏皮地对他眨了眨眼，然后变戏法似的，从身后拿出两个大橘子，献宝似的得意道：“你看！我摘到两个橘王：又大又圆，色泽鲜艳，下面还有肚脐。呐！给你一个！”。

苏木顿时笑了，笑容像涟漪般在脸上荡开，像突然破开云层的阳光般温暖。他接过雨馨手心的蜜橘，轻轻地对她说了声：“谢谢！”。

暖风习习地吹拂着，带来了远处仿若窃窃私语般的喧嚣声；四周是一片蝉鸣，迎合着风吹树叶的沙沙声，婉约得像一首轻奏的单曲。

两人躲到一片树荫里坐下来，风吹过来的丝丝凉爽，有种说不出的舒坦。

苏木坐在雨馨身边，看着她用葱白的手指剥着橘皮，动作娴熟而又优雅，有种说不出的赏心悦目。

“呐！给你！……”

雨馨把剥好的橘子递到苏木面前，苏木一时没反应过来，接过橘子，一脸疑惑道：“那你呢？”

“我们换一个就行啦！”雨馨一把将他手心还没剥皮的橘子抢过来，冲他甜甜地笑了一下，然后转过身，借着剥橘皮来掩饰心中的紧张。只是俏脸不知觉地泛起了一片红霞，低垂着脑袋，嘴角噙着淡淡的笑容，那种又羞又喜的少女风情，看得苏木不禁为之怦然心动。

雨馨不经意地扭过头，就看到苏木直愣愣地盯着自己，一脸的呆相。她吓了一跳，忙垂下头，迅速地检查了一遍，也没发现什么不妥的地方啊！于是不解地问道：“苏木！怎么啦？”

苏木闻言俊脸一红，低垂着脑袋，嗫嚅道：“没…没什么！只是感觉…感觉你今天好漂亮！”

雨馨的脸顿时红得像个大苹果，她扭转身子，像棵收拢着枝叶的含羞草般低垂着头，一时间羞不可当、芳怀大乱。她鼓起勇气，悄悄向苏木瞧去，目光好不巧地和他的眼神碰撞在一起，吓得她赶紧低下头，脸颊的红霞像火烧般，直透耳根。

良久，雨馨才抬起羞答答的脸，用近乎蚊呢般的声音，赧然问道：“那以前…你就不觉得我漂亮了吗？”

苏木明显慌了一下，他摆着手，摇头道：“不！…不是！都…都很漂亮！”说完，苏木的一张俊脸刷地一下，红得像苹果似的。他低垂着脑袋，一时间心乱如麻、不知所措。

雨馨看着眼前害羞的大男孩，突然抿嘴笑了。

空气里的橘子味，似乎突然变得特别香甜；天空似乎一下子也变得特别蓝。有一股淡淡的情愫，就像鼻翼间醉人的橘香，就像洒满天幕的湛蓝，一下子就铺满了她的整个心房。

就在他们各自沉默的时候，左边的橘子树晃动了一下，一个人影突然窜了出来。雨馨和苏木同时吓了一跳，抬头一看，原来是朵朵，不由得松了一口气。

朵朵的脸蛋被太阳晒得红扑扑的，背着手，嘴角挂着盈盈的笑意，惊讶道：“原来你们在这里啊！害得我好找！”。

雨馨眼尖，一下子就看到被朵朵攒在手心里的两个大橘子。她瞬间恍然：原来朵朵也跟她打一样的主意，只不过被她捷足先登了。

她抬起头看向朵朵的时候，发现朵朵也正瞧着她手上的橘子发愣。两人彼此尴尬笑了一下，心照不宣地扭头看向别处。

就在朵朵茫然不知所措的时候，雨馨突然站起来，拍了拍身上的草屑，对她说道：“朵朵！进来乘乘凉吧！这树荫下还是蛮凉快的！那个！我先走了……”说罢，低着头，急匆匆地走了。

剩下朵朵茫然地“哦”了一声，然后走到树荫里坐下来，看着身边的苏木，一脸的不知所措。

正午的阳光越来越毒辣，雨馨拿好剪刀，然后轻轻爬上树梢，正准备采摘树顶的橘子时。突然，前方的树枝有东西晃动了一下，她好奇地瞧去，只见一条细长的花斑纹蛇，正摇晃着身子，向她爬过来。

雨馨顿时吓得魂飞魄散，不可自抑地尖叫一声：“啊！有蛇！……”。往后退时，一脚踩空，身子一下子从树上摔了下来。

苏木和朵朵寻声赶过来的时候，刚好看到那条花蛇晃动着身子，从旁边的草丛窜过去，看得他们头皮发麻。

耳旁响起了雨馨的痛呼声，苏木和朵朵连忙赶过去。

“雨馨！你没事吧？有没有被蛇咬伤啊？……”

雨馨两手抱着脚脖子，痛得眼泪在眼眶里打转。她摇了摇头，带着哭腔道：“没有！不过我的脚摔崴了，好痛啊！……”。

朵朵拨开雨馨的双手，就看到她的脚脖子肿了好大一块，让人看着就觉得疼。

这时，小雅也赶过来了，她看了一眼雨馨的伤口，骇然道：“小雨！你怎么摔得这么严重啊？得赶紧去医院处理一下！”。说完，扭头望了一下通往山脚，几十米高的羊肠小道，眉头不由得轻蹙起来。

几乎同时，朵朵和小雅的目光都落在了苏木身上。

“雨馨！来！我背你下山！”苏木说着，就背着她，在她面前蹲了下来。

雨馨瞥了一眼苏木，脸颊刷地红了一大片，她别过脸，嗫嚅道：“不…不用了！你们…你们扶我下山就可以了。”

“小雨！都什么时候啦！你也不看看情况！”朵朵一脸嗔怪道。

“嗯嗯！”小雅忙点着头，说道：“小雨！这次你可别耍性子啊！”

“雨馨！快上来吧！你那伤口，不及时处理的话，以后脚会变形的！”苏木一脸急切地催促道。

“啊！”雨馨吓了一跳，瞧着大伙严肃的表情，有点难为情地点了点头。

在朵朵和小雅的护持下，雨馨努力站了起来，然后轻轻靠上苏木的背。那一瞬间，她感觉到自己剧烈的心跳，像打鼓似的起伏着；脸颊是一片火辣辣的滚烫。同时，她也感觉到苏木的身子抖了一下，脸颊渐渐地泛起一层淡淡的红晕。

雨馨双手轻轻环着苏木的脖子，苏木背着她站了起来。然后她就看到朵朵和小雅脸上坏坏的笑，雨馨窘得把脸埋在苏木的颈肩上，脸红得像熟透了的水蜜桃。

苏木背着她，顺着山道一步步地往下走，朵朵和小雅跟在身后。

雨馨感觉自己就像坐在一只颠簸的小舟上，海浪轻轻地摇曳着她的心儿荡啊荡！她把头伏在苏木的颈肩间，鼻翼间是男生独有的刚阳气息，混合着淡淡的汗水味。这一刻，她感觉自己和苏木是如此的靠近，近得她能清晰地感受到他脉动的旋律。一种从未有的幸福感，暖暖的…像阳光般，一下子溢满了她的心房。她突然希望能这样一直走下去，能够永远依靠着，能够走到天荒地老……

苏木背着雨馨走下山脚，向陈伯说明情况后，陈伯安排了一辆面包车，送他们去小区的医院。

车子在马路上风驰电掣地开着，雨馨坐在车厢里，低着头，羞红着脸，怎么也不肯抬头，惹得朵朵和小雅失笑不已。

在医院忙碌完后，已经是下午三点了，陈伯开车送他们回到家，嘱咐了雨馨一大堆话后，才开着车子走了。

苏木看着眼前低垂着脑袋，羞红了脸的雨馨，想说点什么，却被朵朵和小雅炙热的目光吓到了。他支支吾吾地说了半天，俊脸憋得通红，最后才道：“雨馨！你记得在家里好好养伤，那个…我先走了”。说罢，转身狼狈不堪地跑了。那落荒而逃的惨相！惹得雨馨她们同时失笑不已。

苏木一走，朵朵便转身向雨馨问道：“怎么样？很幸福吧！”。

雨馨的脸蛋，顿时红得像苹果。她双手捂着耳朵，把头摇得像拨浪鼓似的囔道：“别问我！我不知道…我不知道……”。

朵朵和小雅看得会心一笑。

然后雨馨就听到小雅感叹道：“如果有个男生对我这么好，那我就知足了！”。

朵朵撇了撇嘴，不满地道：“瞧你们那傻样！要是将来我有个男朋友的话，我让他背我上泰山，背我登长城……”

雨馨和小雅听得一愣，立时为朵朵将来的男朋友哀悼不已！

夜晚的时候，雨馨做了一个梦：梦里很多画面都记不清了，只依稀记得苏木的拥抱，很甜蜜、很温暖……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191369"  chaptername="第七章:  少女情怀">加入书签</a>
</div>
