
　　楚无卿闻言，冷笑一声：“你倒是诚实得很，在楚银翎她叔的面前，说这样的话，不怕老子宰了你？””

　　宋北笙侧头看向楚无卿道：“我认为我把话说的很清楚，我并不喜欢楚银翎。”

　　“不喜欢就不喜欢，别在老子面前讲，要讲便向那丫头面前讲。”楚无卿烦躁地挥挥手。

　　宋北笙语噎。

　　倒是个性情反复无常的人。

　　突然，楚无卿一只手散漫地撑着下巴说道：“既然你喜欢那清阳剑宗的小姑娘，怎么不去认识认识她？好让楚银翎那丫头断了对你的念想。”天籁小说网

　　宋北笙竟无言以对。

　　他方才所回答的是，他喜欢的是那位师妹这个类型的女子，并不是他喜欢那位师妹。

　　“我……”

　　他们两个所说的话，自然落入了莫逸染的耳中，毕竟他们坐的地方是同一片区域。

　　莫逸染内心复杂，他还是开口说了一句话：“两位，慎言。”

　　楚无卿听到莫逸染这话，忍不住爽朗地笑了起来，引得众人纷纷侧目而视。

　　楚无卿看向不远处的莫逸染，笑着问道：“莫逸染，听说你收了一个徒弟，是不是这个小姑娘啊？”

　　莫逸染眼眸深了深，缓缓道了句：“……不是，但她是我清阳剑宗的弟子。”

　　楚无卿略带讽刺的道：“不是你徒弟，虽说是你清阳剑宗的弟子，你也不能管她的伴侣选择，而且宋北笙此人虽说不够我优秀，但也过得去。”

　　“也算足以可以成为那小姑娘的伴侣了吧？”

　　“难不成，你看不起宋北笙？”

　　楚无卿的话里有挑拨之意。

　　突然，坐在楚无卿后面的烈阳派的纪羽便插话道：“那第八比武台之上的师妹唤作叶清妩，她可是爱慕着莫仙尊的。”

　　此话一出，让其余几个元婴境界的人看向了莫逸染，神色各异。

　　还未等莫逸染说话，宋北笙便笑道：“既然那位师妹爱慕莫仙尊，宋某自然不会让那位师妹难做。”

　　莫逸染一时之间，竟不知如何回答。

　　他是回答，叶清妩已经不爱慕自己了？

　　还是回答，他不会喜欢叶清妩？

　　正巧此时换队的锣鼓声响起，莫逸染也趁此避免了回答。

　　此刻的叶清妩并不知道其他事情，她只知道她晋级了。

　　只是，她的脑海中突然再次响起了刺耳的声音：“取得天才榜榜首，即可查看人物好感度！”

　　“取得天才榜榜首，即可查看人物好感度！”

　　叶清妩听到这个的时候，觉得这个声音是疯了吧，取得天才榜榜首，对于现在的她来说，简直天荒夜谈！

　　她才突破金丹期！

　　而且什么人物好感度，她也不是很想知道。

　　叶清妩立即用神识问：“你是不是疯了？什么都敢想！”

　　等了好一会儿，都没有听见任何声音，就在叶清妩以为那道神秘的声音消失匿迹的时候，它突然又响了起来：“务必取得天才榜榜首，否则魂飞魄散！”

　　叶清妩被气笑了。

　　又是魂飞魄散！

　　它就只会威胁这个！

　　叶清妩冷笑道：“你是没文化吗？能不能换一个词？”

　　等了好几秒，脑海中那道神秘的声音再次响起：“尸骨未寒！”

　　叶清妩基本可以确定，这是道没文化的声音。

　　“你不给我个金手指，我怎么打得过？”叶清妩控诉道。

　　神秘的声音：“金手指没有，全靠自己！”

　　叶清妩连问了好几个问题，那道声音都没有回答，似乎已经离开了。

　　叶清妩心里暗戳戳地对那道声音爆粗。

　　天才榜榜首，那是什么概念？

　　她怎么可能赢得了？

　　由于金丹境界的弟子要守擂，所以第一轮的筑基境界赢的的弟子便要先下台，也好休息一下。

　　不过，九个筑基境界的弟子可以随时挑战比武台上的金丹境界的弟子。

　　叶清妩下来比武台之后，便看到了莫薇薇，她意外的挑了挑眉。

　　这莫薇薇居然没有被淘汰？

　　她转念一想，也可以理解。

　　毕竟是女主嘛……

　　叶清妩下来比武台之后，便没有再上比武台过，她一直在观察他们战斗的招数。

　　不得不说，他们还是很厉害的。

　　叶清妩在观察别人时，不少人的目光还是会时不时地放在她的身上。

　　金丹境界的战斗可比第一轮时激烈的太多了！

　　众人看得也很开心，起码不会犯困。

　　叶清妩看到南宫湛上比武台了，她走过去，对南宫湛说了句：“南宫师兄，加油！”

　　南宫湛闻言，露出了一抹笑容，他微微点了点头。

　　南宫师兄的实力在金丹中期，这个实力是不错的，但是由于南宫师兄主修的是医术与炼丹术，所以与他同修为的弟子，会更加有胜算。

　　这一轮的比试时间特别久，单单是两个人的战斗就持续了半个时辰，还有许多金丹境界的弟子没有上比武台。

　　黄昏已至。

　　第一天的宗门大比落下了帷幕。

　　虽然第一天的宗门大比不够精彩，但是众人都知道宗门大比的重头戏在后面。

　　叶清妩回到了客店当中，受到了一些长老峰主的莫名关心，她也礼貌回应。

　　有些清阳剑宗的弟子还是看不惯她的，但是他们也没有口出狂言，毕竟先前有过顾沛的案例。

　　叶清妩回到房间内，叫店小二打了热水。

　　叶清妩关紧了房门，干净利落地脱掉外衣，很快，她的衣服被脱得只剩下一条红色的肚兜与裤子，白嫩细腻的肌肤裸露了出来，她刚准备解下那肚兜的系带，突然，她神色一变，她迅速地拿过外衣披在肩上。

　　盖住了那裸露的透人肌肤。

　　“谁！”叶清妩冷喝一声。

　　随着叶清妩的声音响起，窗口处有细微的动静。

　　叶清妩赶紧跑到窗口处，仔细地查探。

　　结果在距离窗口不远处的地方，发现了一张帕子，叶清妩走过去，捡了起来。

　　只一眼，叶清妩便知道刚才的是谁。

　　这是她曾经给迟迟用过的帕子……

　　他将帕子洗干净了。

　　叶清妩手中紧握着这帕子，然后将它狠狠地一扔。

　　帕子落在了地面上。

　　叶清妩将窗口关紧，转身回去沐浴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第九十六章 尸骨未寒免费阅读。https://xs.23sk.com 