
　　盛父彻底怒了：“盛盼！！大人的事你懂个什么！不要乱说话！”

　　盛盼分毫不让：“我说的不对吗？我的股份，再加上盛繁星的股份，等到时候两家合作，是不是也会置换一些股份？”

　　“陆景臣能拿到三份股份，再加上暗地里收购，你说他有没有本事一跃成为盛氏最大的股东？”

　　盛父一听，危机感一下子就出来了，生意人对股份这样的字眼最敏感，更何况陆景臣是怎么当上陆家太子爷的，圈里人都知道。

　　虽然表面上是陆言昭运气不好出车祸，后来又主动让位。

　　陆景臣和他父亲嘴上说得好听，会负责陆言昭接下去的一切费用，直到他高中毕业。

　　但拖两个女儿的福，盛父一直都知道陆言昭过的是什么日子，说一句水深火热一点都不为过。

　　要不是遇上自家女儿，陆言昭说不定早就受不了侮辱自我了断了。

　　所以说起陆景臣的心狠手辣，盛父是半点都不会怀疑的——他连堂弟都下得了死手，更何况他这毫无血缘关系的岳父。

　　眼看着气氛一下子僵硬下来，陆景臣盯着盛盼的眼神也变了，他声音冷得很：“盛二小姐，说话要有证据的，我刚才可是一直和你的家人在一起，哪里有功夫去做绑架你的事情？”ŴŴŴ.23sk.com

　　盛盼嗤笑：“是一直都在一起？还是在清吧外面才汇合的？”

　　盛母道：“我们是十几分钟前才在清吧外面碰面的。”

　　陆景臣：“……”

　　妈的！

　　他深吸一口气，指了指无处不在的监控，又道：“我问心无愧，这里这么多监控，你们可以随时查阅。”

　　盛盼冷声：“好啊，你现在就去叫人来。”

　　陆景臣当即亮出陆氏太子爷的身份，清吧的经理很是客气，立刻赶过来，然后擦着额头的汗，陪笑道：“真是抱歉，监控两个小时前刚好坏了，直到刚刚才修复好。”

　　陆景臣：“……”

　　面对盛家一大家子几乎化为实质的质疑，他感觉甚是憋屈：“你们老板呢？叫什么名字？怎么这么巧就监控坏了？”

　　经理有些犹豫的看了他一眼，欲言又止。

　　陆景臣额头青筋突突的跳：“有话就说！我和你又不认识！”

　　经理：“……我们老板姓陆。”

　　盛盼：“呵。”

　　陆景臣：“……”

　　这下子，就连盛繁星看他的眼神都带了怀疑。

　　她看向包厢里被扔在地上的布条，以及盛盼嘴上的伤，半晌，终是红了眼眶：“陆景臣，想不到你是这样的人！”

　　她捂着脸呜呜呜的跑开了。

　　盛父盛母急了，赶紧追出去：“繁星！”

　　陆景臣听着识海里系统不断播报的女主好感度下降值，只觉得眉心突突突的跳。

　　再看盛盼，他哪里还有半分旖旎心思，全是暴怒：“盛盼！是不是陆言昭指使你这么做的……”

　　盛盼上前，直接一个过肩摔将暴跳如雷的陆景臣狠狠摔在地上，趁着他疼得爬不起来，少女抬腿踩住他胸膛，一字一句：“姓陆的，今天这事儿不算完。”

　　陆言昭遮好下巴上的红痕，坐在轮椅上过来的时候，看见的就是这样的画面。

　　女生如同枝头骄傲的凤凰，踩着被拔了羽毛的鸟，气势睥睨，语调嚣张：“走着瞧！”

　　少年静默片刻，然后再也忍不住，笑出了声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第219章 早恋不可以49免费阅读。https://xs.23sk.com 