    “安……安娜姐……？”

    林谟在白衣祭司的怀中挣扎了几番，却是全身僵硬，一动也动不了了，只得作罢。

    哪怕隔着面纱，林谟依然感觉到安娜轻笑了一下，后者旋即慢慢地，将林谟平躺在了身后的石阶上，动作之轻柔，让距离二人较近的霍依然眉头不由得一跳。大祭司，哦不，安娜白绣一甩，越过主持大声宣布道：

    “第六十四场晋级赛最后一比，林谟胜。”随即，也不管台下众人的窃窃私语，靓影一闪，消失在了原地。

    在高阶灵魔的攻击下存活了下来并将其打成了重伤，这显然不是先前那个地族族子所能做到的，更何况现在后者还被压在一堆碎肉底下，让林谟晋级倒也无可厚非。众人也没有什么争议，当然，那些有想法的像地荒部落的人，面对大祭司的决定更是屁也不敢放一个。

    霍依然无奈，一把抓起身边兀自惊疑不定红衣女子，生生地塞进了虚空之中，显然已经传送了老远，随即一屁股坐在了林谟的身边，也不去看后者，就这么观望着地下渐渐散去的人群，那位莫名躺枪地族天骄（也许是故意的？）被他的族人从一堆腥臭的烂肉中拖了出来，此刻已然昏迷不醒，那一群人显然没脸在这儿待下去了，分分钟灰溜溜逃也似的离开了，族子都被以这么奇葩的方式落败了，这一届族比他们连一个晋级都没有，留下来也只是纯粹丢人罢了。

    “所以，”霍依然一手托着下巴，终于率先打破了尴尬的氛围，“你到底是怎么活下来的？”

    “呼——”

    “别装死！”霍依然一个手刀劈在了林谟泛紫的手臂，痛得后者忍不住闷哼出声。

    “我说你能不能先把解药给我。”林谟勉强做了个仰卧起坐，瞥了一眼霍依然，“大祭司临走的眼神你又不是没看到，就算你再怎么天才，地位再怎么超然，总不能连她的意思都无视吧，一错再错下去，也难保空荒部落不会受到什么影响。”

    像是回忆起了什么，霍依然不由得打了个冷战，嘴里嘟囔道：“谁知道你和大祭司还很熟啊，早知道这样我又怎么可能这么做……”虽是这么说着，但还是扔出来个小瓶，倒在林谟的肩头，蓝色的药液顺着手臂流淌而下，慢慢地就有一股股紫色的蒸汽溢散出来，林谟忍不住呻吟了一下。

    “所以说，你和大祭司是什么关系？”

    “你的问题有点多啊。”林谟无奈地甩了甩胳膊，苦笑一声道，“倒也不是什么特别的关系，她和我相识也不过几天。”

    “我们只不过是一种异乡遇故知的欣喜罢了。”

    他的头慢慢低了下去：“只是……”

    “那个家乡……”

    “或许我们穷尽一辈子都回不去……”

    好像谈到了意外沉重的话题，霍依然也没有接口下去，倒是林谟突然地抬起了头，一脸的轻松，仿佛先前的沉重全是骗人的似的，他再次接口道：

    “你知道，我们是怎么回来的吗？”

    “这不是我最一开始问的吗”她有些没好气地说到。

    “呦呵，害人没害成你还有理了？”林谟惊讶于她脸皮之厚，他摇了摇头，半是无奈半是炫耀的摊开了手掌，掌心无形的牢笼中，几点白光上下跳动着，显得几分萎靡不振的样子。

    “这是，空间表记残留的空间灵力？”霍依然有些奇怪，“怎么了，你通过收集这些来模糊我的视野，但我眼线之多，你又怎么可能收集完……”她话还没说完，像是突然想到了什么，眼睛一瞬间睁得浑圆。

    等等，他……好像是从天而降地回来的。

    “难道……”

    林谟耸了耸肩，没说一句话。

    “可是，不可能啊”霍依然惊讶出声，“就算你想通过收集表记内残存的空间灵力来搭建临时传送阵，可要跨越三百里的路程，从那些低中阶灵魔体内搜集的时间本身就要比赶回来要长的多，你怎么会浪费时间来……”

    “可事实上我一点都没有浪费。”林谟打断霍依然道。

    霍依然沉默了，她并不是没有考虑到这种可能性，但正如她先前所说，像林谟这种外行人搭建传送阵，除去需要足够的灵力，同时还需要目的地的传送阵图，两个条件缺一不可，所以她几乎是下意识地将其否决掉了，在规定时间内达成前一个条件本就难如登天，更何况林谟又怎么得到牢牢被霍依然掌握在手中的灵阵图，但现在答案很明显了，那只天蝎鬼王成为了一切的突破口，传送高阶灵魔的表记所蕴含的灵力再加上林谟事先搜集的那一部分，也是足够达到标准了，同时天蝎鬼王是霍依然从圣湖上传送走的，它体内的表记，本身就是最清晰的传送阵图，林谟通过八根天矛破开了蝎尾的肉壳，使得被表记的灵核裸露，之后的一枪银矢本就不是为了击碎灵核，而是单纯的推力，将林谟送到表记处后，表记被林谟反向输入灵力强行启动了传送阵，将方圆的一小块连同扶风，通通传送到了整个神湖的上空！这才有了先前的一幕幕。

    霍依然吞了一口唾液，自己，从一开始就被他安排的明明白白的了吗？

    其实，只要她没有传送走天蝎鬼王，林谟的所有算盘就都是一场空，先前的搜集灵力的行为只不过是白费功夫，但现实却正是她那的一手闲棋彻彻底底将死了自己，而这一切，又恰好在林谟的计算中。

    仿佛被看透了心思一般，林谟露出一丝微笑对着霍依然点了点头，可落在后者的眼中却好像恶鬼一般。

    她猛地转过了头去，有些嗫嚅地问道：“如果，如果我没有如你所想，把天蝎鬼王送过去，你会怎么办？”

    “那还用说吗？”他上一秒还笑着说，此刻脸上却仿佛布满了寒霜，林谟一把捏着霍依然的下巴，硬生生地把她的脸扭了过来，眼对眼道，“无视了那无聊的族比。你让我的挚友陷入那般危险的境地，我绝对会慢慢地走回来，然后……”

    “让你溺死在我带来的绝望里！”

