    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    C城，傍晚。

    天边的残云被夕阳的余晖烧成糜烂的红。层层叠叠，铺覆过由浅渐深的天空。

    一辆黑色的私家车，从C城的“爱心疗养院”正门开出。

    车内。

    副驾驶座上，保养得体的女人转向后座，面上浮起笑容。

    “邈邈，为了庆祝你出院，今晚叔叔阿姨带你去餐厅吃饭吧？”

    后座的阴影里，坐着一个身形娇小的女孩儿。她身上穿着一件有些旧的灰色连帽卫衣，卫衣相较她的身形仿佛大了几个号，衬得她像是个偷穿了大人衣服的小孩儿。

    即便是在车里，卫衣的宽大连帽仍被她兜头戴着，帽边松松垮垮地垂下，将女孩儿的脸埋在里面。

    车里安静许久。

    直到女人面上的笑容有些维系不住，驾驶座后位上才传来一点动静。

    “……不用了。”

    这个声音很轻很轻，尾音里还带一点糯软，只可惜语气却听不出半分起伏。

    安静到极致了。

    女人的笑容僵住，表情有点尴尬。

    正在开车的男人目不斜视，笑着打圆场。

    “不去也好。明天不是三中开学吗？趁着今晚，让你素素姐姐跟你说说三中的事情。”

    一听男人这话，副驾驶座上的女人眼底很快地掠过一点得意的情绪去。

    “是啊，邈邈，素素跟你同级，学习成绩不错，在学校里也很有人缘。等回到阿姨家，你跟素素好好聊聊。”

    车里又安静了很久，才响起一声极轻的“嗯”。

    女人见说再多也是自讨无趣，于是闭了嘴巴，讪讪地转回去。

    后座的女孩儿无声地缩了缩肩，那张脸儿于是也就埋得更深。

    而宽大的兜帽里，苏邈邈轻抿着颜色很淡的唇，安静地看着车外。

    天边那烧得绚烂的云彩，一直盖到头顶上来。

    明天……

    应该会是个还不错的天气吧……

    女孩儿安静地垂下眼，心想。

    私家车开过小半座城市，终于压着从天空沉下来的夜色，驶入C城市中心的一片别墅区。

    提前得了消息的菲佣等在车库旁，见自家车停下，便上前拉开车门。

    车内，藏在大兜帽灰色卫衣里的女孩儿顿了顿，才慢吞吞地转过身，下了车。

    菲佣看清夜色里女孩儿的打扮，不由愣住了。

    女孩儿穿着的卫衣本就是长款，在她那娇小的身体上又大了两个号，尾摆几乎过膝。因着此时正是盛夏，她腿上只穿了未及膝的安全裤，于是两条雪白的腿便露在卫衣下面。

    那双小腿骨肉匀停，纤细漂亮，被别墅区醺黄的路灯抹上一层轻纱，肤色更是凝脂似的，白得像要透明，半点瑕疵都寻不见。

    菲佣第一次见这样玉雕一样的小姑娘，愣了两秒才回过神。

    “太太，这位就是苏家的邈邈小姐？”

    “嗯。”

    高婌雯从副驾驶座上下来，听见菲佣的话后，眼底掠过点复杂的情绪去。

    只不过她很快就换作笑容，绕到女孩儿身旁。

    “邈邈，来，跟阿姨回家吧。”

    苏邈邈没有点头也没有说话，那只兜帽更向下耷拉了一点，她安静地跟在菲佣身后，慢慢走进别墅里。

    落在后面，高婌雯的眼底掠过一点嫌恶的情绪去。

    ……生得矜贵有什么用？

    还不是个像哑巴似的，安静又怪胎，一个没人爱的病秧子。

    离她家素素差远了。

    进到别墅后，高婌雯看向客厅。

    “素素，来跟你邈邈妹妹打个招呼。”

    “……”

    坐在沙发上的女生起身。

    身上的小礼裙衬托出文素素姣好的容貌和身材，但此时她的表情却有些不情愿。

    高婌雯瞪了她一眼。

    文素素瘪了瘪嘴，走过去，敷衍地张口唤了一句：“邈邈，你好，我是文素素。”

    身形娇小的女孩儿完全罩在宽大的卫衣和兜帽里，看不见半点神情。

    空气里也没有任何回响。

    文素素气恼地转向高婌雯，高婌雯皱着眉，声音强带上笑，“邈邈，你的房间阿姨还没来得及收拾出来，今晚你先跟素素姐姐睡一间，没问题吧？”

    这次女孩儿终于有了点反应，但也只是极轻的一声“嗯”。

    ……

    晚饭后，苏邈邈跟在文素素身后上了楼。

    但进了门，文素素就坚称自己“不能跟人共用浴室”，苏邈邈只能抱着自己的衣服去客房浴室。

    等她洗沐完，穿着新换上的卫衣回到文素素的房间里时，文素素正背对着门坐在床边，跟人讲电话。

    “喜欢有什么办法，我那样主动了，商彦还是不正眼看我。我看他那一颗心，全都被舒薇勾去了。”

    “……”

    “嘁，校花怎么了？我就没觉得舒薇有多漂亮。再说了，票选校花那时候，要不是看她和商彦走得近，谁会都投她啊。”

    “……”

    “身、身材好算什么？选校花是看脸，又不是看身材。”

    “……”

    “我又没说原本该是我，你少——”

    文素素的话声，在不经意看到门口的女孩儿时，戛然一滞。

    她匆匆结束了电话，表情有点不太好看。

    “你……什么时候进来的？”

    女孩儿的脸完全掩在宽大的兜头帽里，半晌才听见很轻的声音传出来。

    “刚刚。”

    说完这两个字，女孩儿便抱着自己的衣物走到另一侧的床边。

    房间里只开着床头的小灯，是柔黄的暖光，文素素注意到女孩儿纤细的手指因为叠放衣物，时不时露出袖口。

    在灯光下，那指尖纤细白皙得仿佛透明。

    文素素的脸色突然有点难看。

    到这一刻她才想起来，如果说单凭脸蛋，唯一能稳胜舒薇的，大概就只可能是面前这个女孩儿了。

    她见过那兜帽下藏着的长相。

    在两年前，随父母一起去看刚入院的“苏家小小姐”的那天，也是一个夏日。隔着疗养院的病房里那一窄溜的玻璃窗，看见床上穿着白色病号服的女孩儿的第一眼，文素素就不想进门。

    从小到大她都自傲自己的长相，而那是她见过的第一个，只一眼就能完胜她的女孩儿。

    那也是她第一次知道，原来那种纯粹的干净到了极致，是美得近乎艶丽的。

    而苏邈邈明天就要转进他们班里，自己班花的位置都不保，商彦更不可能看自己一眼了吧？

    文素素咬住下唇，目光飘着。

    但也说不定……两年过去了，那个美人胚子一样的苏家小小姐，已经长得泯然众人了呢……

    文素素不安地安慰着自己，目光在女孩儿身上刮过，直到看见女孩儿手底下叠放的同款的连帽卫衣时，她心里突然松了下。

    “邈邈，你之后还是要穿这些衣服去上学吗？”

    整理着衣服的手停顿了下，文素素听到一声几不可查的轻应。

    她情不自禁地翘起嘴角。

    ……对，只要一开始不被注意到，就算后面发现了，已经见识过苏邈邈这种怪胎的性格，商彦也绝不会看上她的。

    文素素安心许多。

    她刚准备上床睡觉，就瞥见女孩儿露在卫衣下的雪白的小腿。

    文素素的目光闪了闪，从衣柜角落里取出两条松垮的牛仔裤。

    “邈邈，三中不让女生穿膝盖以上的裙子，你那个卫衣长度肯定不行……我这儿有几条牛仔裤，当时买回来都没穿，给你吧。”

    “……”

    空气安静几秒，一只纤细白皙的手从宽大的卫衣袖子里探出来，慢吞吞地接过那两条有些过于宽松的牛仔裤。

    “谢谢。”女孩儿轻声道。

    一夜无话。

    第二天一早，苏邈邈和文素素一同坐上文家的车，被文程洲公司里临时抽调来的司机送往三中。

    眼见着车离学校越来越近，文素素心里的不安开始往外冒。

    目光转了几次之后，她佯装无意地开口：“邈邈，你是要转去我们班里吧？”

    旁边没有回应，文素素已经习惯了这安静作为默认的反应。

    她憋回那口闷气，咬着牙轻笑：“我妈让我照顾你，所以我提醒你一下吧……我们班里有个叫商彦的男生，你记得不要招惹他。”

    “……”女孩儿仍然没说话。

    文素素有点气结。

    所幸这时候，车里的司机似乎觉察出这尴尬，主动接过话头，“三中的商彦……这个学生我都听说过，他来头好像很大。”

    文素素眼底掠过一点与有荣焉的愉悦，只不过很快就压下去了。

    她板起脸，“学校里没几个人知道他的来头，但听说当初高一开学那时候，他是被校长亲自送到教室去的。而且后来发生了一件事……”

    司机好奇地问：“什么事？”

    “具体我也不太清楚，只知道得罪了他的一个学生，就在学校门口被人打得直接送上救护车，后来就消失了，再没人见过……后来，学校里还有人偷偷给他起了个外号。”

    “这我也听说过。”

    司机在后视镜里笑了笑，眼神却闪过点避讳的情绪去。

    即便作为成年人，显然他也因为某些风传，对这个高中生存了一定的畏心。

    “商彦，三中商阎罗，是吧？”

    “……”

    文素素的目光闪了闪，难得没有再说话。

    到了三中门外，文素素下车去教室，司机则领着苏邈邈往行政楼走，去找高二一班的班主任。

    路上，司机关心了女孩儿几句，原本以为不会得到什么回应，然而让他意外的是，在文家显得格外孤僻的孩子，此时对他却是有问有答。

    虽然声音仍很轻，但已经让司机有些受宠若惊。他不由笑着说：“我还以为你不喜欢说话。”

    “……”

    这一次女孩儿沉默了几秒，才有很轻的声音从兜帽下传出来。

    “我喜欢说话，但不喜欢跟不喜欢我的人说话。”

    比如文家父母，比如文素素，比如疗养院的那些护士，比如她记忆里厌极了她的苏家人。

    司机一愣，步伐都停住。

    然而女孩儿像是没有察觉，仍旧迈着自己的步子往前走，身形娇小，步伐不大，走得很慢，也很安静。

    司机眨了眨眼，才回过神，苦笑着跟了上去。

    以为木讷而近乎呆滞的孩子，没想到却最是心思剔透啊。

    只是司机却没能陪苏邈邈走到行政楼。

    接了一个电话后，他不得不停下。

    “邈邈，叔叔公司有急事——那栋红色的高楼就是行政楼，我已经让李师杰老师在楼下接你了，你自己能过去吗？”

    “……”

    苏邈邈看了一眼那栋离着还有些距离的红色建筑，慢慢点了点头。

    几分钟后。

    在离着红色建筑楼只剩下一栋楼时，踏入竹林小路的苏邈邈停住步伐，看向前方。

    一个侧倚着墙的男生站在路中。

    那人身上穿着的是这一路走来，苏邈邈已经看习惯了的白色衬衫、黑色长裤。

    但又有些不同。

    比较于之前所见，前面那道背影格外清隽而挺拔，肩宽腰窄，腿长逆天，把最普通的衬衫黑裤也勾勒成最好看的线条款型。

    透过竹林的曦光都格外温柔，在他身上拓下斑驳而漂亮的影儿。

    女孩儿在原地停了几秒。

    最后她还是慢吞吞地走了过去。

    到那人身后时，她停下来，正要开口，便见面前的人突然转身往回走。

    只是对方显然并未注意自己身后多了一个人。

    于是。

    “砰”的一声闷响。

    苏邈邈本能喑了声，抬手捂住撞得酸疼的鼻尖。

    单手插着裤袋的男生也步伐一停，浅皱了眉，漆黑的瞳仁微微压下。

    深邃的眉眼里浮掠起一点薄戾，只是在看清身前人的打扮，又顿住了。

    身前的人穿着很老款的连帽大卫衣和松松垮垮的牛仔裤，卫衣兜帽还扣在头上。

    从细窄的肩线来看，应该是个女生。

    而且身量很矮，似乎连一米六都不到，肥大的连帽卫衣和牛仔裤把女孩儿的容貌和身材完全地藏在暗里。

    从男生这个身高看下去，更是只瞧得见一顶大连衣帽了。

    “借……过一下。”

    兜帽下的声音出乎意料地轻软，男生有些意外，微一扬眉。

    只是不知道是不是撞得太疼，那声音中间，似乎还带着一点半哽的停顿。

    男生轻眯了下眼。

    一点说不分明的感觉从心头搔过去。

    而苏邈邈说完之后，就很安静地等着对方让开了。

    等了几秒，除了听见燥热的风吹过耳边的竹林，发出沙拉的轻响，便再没有听到其他动静。

    在苏邈邈准备重新开口的时候，一声疏懒的笑透过兜帽，传到耳边。

    “前面有女生打架，你绕路吧。”

    “……打架？”

    这个超出前十七年见识范围的事情，让女孩儿本能地感到好奇。

    “女生为什么会……打架？”

    头顶笑声轻一嗤弄，“为了一个人。”

    兜帽下的阴影里，女孩儿眨了眨眼，更惊奇了：“谁？”

    “……”

    男生视线微垂。

    他未开口，这个像是偷穿了大人衣服的女孩儿便也不追问，似乎很有耐心地在等着他的回答。

    沉默蔓延几秒，鬼使神差地，他张了张口，薄唇间落出两个字。

    “……商彦。”

    说完后，男生极好看的眉眼间便掠过一丝很淡的恼意。

    被骗到这儿来已经让他不虞……大概是昏了头，才会在这陪一个不认识的奇怪女孩儿玩你问我答。

    男生抬脚准备离开的时候，却听见身前的女孩儿轻轻地“啊”了一声。

    这个反应让他身形一顿。

    “……你认识他？”

    “我听说过。”

    兜帽下，女孩儿微偏下头，回忆了文素素的话。

    “三中商阎罗。”

    “……”

    女孩儿看不见的地方，那双漆黑的瞳仁里温度一冷。

    而下一秒，女孩儿带一点鼻音的软声又响起，像很低声的自言自语。

    “如果真的是阎罗，为什么那么多人喜欢他。”

    只她见过的就有好几个了。

    前面要打架的两个女生；说话都变得很奇怪的文素素；还有文素素电话里的那个舒薇……那个商彦在三中，其实很受女生喜欢吧。

    “所以不该叫三中商阎罗的……”

    “那叫什么。”

    男生轻嗤。

    女孩儿认真地想了想，声音轻软地开口：

    “嗯……三中一枝花？”

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

