    突然的变化，让龙隐神色凝重起来。

    两个沙盗突然消失，而眼前，放眼望去，都是黄沙，再也看不到其他的情况。

    阵法！让龙隐万万没有想到的是，这群沙盗里面，居然有人会布置阵法？

    这怎么可能呢？

    因为阵法是需要能量来维持的，如同磐石一族的地下城，之所以埋在沙漠地下，就是因为有阵法的支持。

    但是，磐石一族地下城的阵法，那是因为被磐石一族的大能吸取了地脉的力量，才构成了地下城那么诡异的情况。

    同样的情况，龙岛与世隔绝，也是因为龙岛有着阵法的存在。

    但是，眼前的沙漠里面，居然也有阵法？

    用什么提供的能量？

    阵法又是谁布置下来的？

    龙隐看了看前方，两个沙盗的灵魂正在快速离去，表明两个沙盗已经去通风报信了。

    “只管去报信吧！”

    龙隐笑了笑，根本没有在意。

    他已经在两个沙盗的身上，留下了蛊虫的虫卵。

    只要不脱离巫蛊的控制范围，他随时可以在沙盗的老窝里面引发一场虫爆。

    看了看眼前的阵法，这应该只是一个困阵。

    龙隐朝着刚才两名沙盗离开的地方，冲了过去。

    可是，阵法里面的黄沙陡然旋转起来，在故意迷惑龙隐的视线。

    “乱我心智？”

    龙隐冷哼一声，猛然运起无极战体，陡然发力，狂暴地向前冲了过去。

    他的灵魂是非常强大的，这阵法想要乱他心智，根本不可能。

    猛然之间，仿佛是穿破了什么东西，龙隐只感觉眼前豁然开朗，所有黄沙都不见了。

    这个时候，龙隐听到了破碎的声音。

    转头看去，是几块小小的木板，上面还带着一些灵气。

    现在，几块木板都碎裂了。

    “原来如此！”

    龙隐微微点头。

    他算是明白阵法存在的原因了，是有一个擅长布阵的人，用几块灵木制成了阵旗。

    可是，因为灵气太弱了，阵法的威力实在有限，被他用蛮力直接撞破了阵法。

    “居然有阵法高手？”

    龙隐心中很是有些诧异。

    到现在为止，他几乎确定，这沙盗里面必然有天外来客。

    要不然，一般人怎么懂得利用灵气？

    并用蕴含着灵气的东西布置阵法？

    而且，这个人的阵法造诣必然不低，否则不可能凭借几块灵木，就可以布置出阵法来。

    而另一边，逃脱的两名沙盗，急匆匆地跑向月牙湖。

    “老大，又有人来找我们的麻烦了。”

    两名沙盗远远就喊出了声，“而且，来的还是一名高手，我们根本不是对手。

    不过那家伙已经被我们引入黄沙阵，被我们困在里面了。”

    在常人眼中，荒无人烟的月牙湖，此时却是另一方景象。

    一大群人，都围绕在月牙湖边，一个个静坐修炼。

    每个人的身上，或多或少都有了点灵气。

    这月牙湖边，林林总总几百人。

    几百人都在修炼的场景，这是非常壮观的。

    更重要的是，月牙湖虽然原来是一个绿洲，但是，月牙湖边到底是有些荒凉。

    但是，现在的月牙湖，却郁郁葱葱，看起来很是繁茂。

    两名沙盗大呼小叫地跑了进来，所有的沙盗就像是没有听到，一个个依然在静坐修炼。

    只有一名年轻人，没好气地说道：“你们打不过的就是高手？

    就你们那点实力，算得了什么？”

    年轻人看起来大概有二十七八的年龄，因为长期生活在沙漠里，皮肤显得黑黄。

    上身传了个背心，下身只穿了一条犊鼻裤，光着膀子、光脚踩在黄沙里面，看起来很是有些潇洒。

    在他的旁边，插着一根长矛。

    矛尖上寒光闪闪，很是锋利。

    李乐急忙说道：“真的是高手，他用手掌，就把小撒的脑袋给削下来了。

    没有武功，肯定是不可能做到的。”

    沙盗老大眉头皱了皱，淡淡地说道：“是不是高手还不知道，但是，来者不善是肯定了。

    行了，你们在这里等着，我去看看。”

    他走了几步，一把拽起长矛，提着长矛走出了月牙湖。

    刚刚走出月牙湖范围，就看到了正朝着月牙湖前来的龙隐，顿时有些讶异地说道：“你居然能够破开我的黄沙阵？”

    那虽然是一个小阵，也没有多大的威力，但是，以这个地方的人而言，怎么能够破开？

    龙隐看着眼前的沙盗老大，神情也严肃起来。

    虽然眼前这个家伙还没有动手，但是，他分明地感受到了一股狂躁的意味。

    再加上前面查看过的尸体，以及沙盗老大手中提的长矛，他哪里还不明白是怎么回事？

    “名字？”

    龙隐淡淡地问道。

    “沙琅！”

    沙盗老大也在打量着龙隐，“你也可以叫我沙狼，反正无所谓！”

    眼前的这个人突破了他的阵法，他就已经有些重视了。

    而且，沙漠里面这么大的太阳，这么恶劣的环境，这个家伙居然如同闲庭信步一般，看样子确实是一个高手。

    龙隐淡淡地说道：“我问的是你真正的名字！”

    能够从天外而来，还夺舍在这里的人，在外星空应该都是有点名声的。

    毕竟化神期才可以在星空中生存，合体期才有可能横渡星空。

    而合体期，在星河深处就算是高手了。

    所以，他准备确定一下眼前到底是谁。

    沙盗老大有些怪异地说道：“沙琅就是我真名，有什么问题吗？

    怎么，你认识我？”

    龙隐冷笑道：“我问的是，你星空深处的那个名字。

    怎么？

    还在故意给我装糊涂？

    以为我不知道你们是夺舍来的？”

    沙琅神色一变：“你居然知道这些？

    你是谁？

    你怎么知道的？”

    “坐井观天！”

    龙隐冷哼了一声，“你先别管我是怎么知道的，我现在要先知道你的名字。

    你最好赶紧说出来，否则的话，后果恐怕不是你能够承担的。”

    沙琅笑了笑，脸上带着一丝不屑的神情：“有一点你猜错了，我真正的身份，就是沙琅！”

    “是吗？

    那你身上的灵气从何而来？

    你的阵法又是谁教的？”

    龙隐反问道。

    沙琅冷笑道：“我再次说一遍，我是沙琅！在这个沙漠上，我父母都是沙盗，老子从小就是沙盗，已经当了二十多年了。

    还有，你有什么资格来询问老子这些？

    先拿出你的实力，来给老子看看。”

    说话的同时，手中的长矛顿时带着滔天的火焰，刺向了龙隐。

    

