    郑圣刚一出来，却是惊讶的发现血鬼也在这里。

    看到他嘴唇紧抿、额头冒汗、身上血红色能量纹路流转。

    郑圣顿时明白，血鬼这是已经服用了第一瓶血晶基因药剂。

    见到郑圣出现，奇摩和秦宝纷纷行礼。

    血鬼也注意到了郑圣，也想行礼来的，被郑圣阻止了。

    注意到郑圣的眼神在血鬼的身上打转，奇摩呵呵轻笑了一声。

    “倒是便宜这家伙了。”

    郑圣也是挺想知道这第一瓶血晶基因药剂的效果的。

    不过他还是疑惑的看向的奇摩。

    “你的第二次研究完成了？序列号和血晶之间究竟有没有共同之处？”

    “主人若有所悟，但属下估计主人还是非常在意血晶和序列号之间的关系的。”

    “所以，在主人出来之前，属下暂停一切研究，只等主人出来观摩指导。”

    呵，郑圣上上下下的打量了一下奇摩。

    没想到奇摩考虑的这么周全，甚至还能说出恭维的话来。

    不过，郑圣的心里面还是有点暗爽的。

    也就他他们闲聊的当口，血鬼的基因改造彻底的完成。

    看着血鬼虽然满脸疲惫，却是一脸喜色上来看，收获应该不少。

    “多谢主人恩赐，多谢审判长提携！”

    “不错，试试吧，看看你收获了多少。”

    郑圣也懒得换地方，直接把血鬼送到了禁锢监狱中。

    “血鬼，你在这里面可以尽情的施展，结束后，告诉我们感想。”

    禁锢监狱中的血鬼点点头，身上咻忽间就冒出滚滚红色煞气。

    看起来倒是威风，就是不知道实际上如何了。

    奇摩去做准备了，郑圣刚准备挑选中意的血晶，没想到秦宝却是带来了坏消息。

    上一次的世界级狂欢交易，郑圣给整个人类都带来了想象不到的好处。

    上帝小石斧已经被吹上天了，时时刻刻都有人在世界聊天频道吹嘘自己收获了什么。

    本来是一片欢腾的，但十个小时前。

    有其他的人类，遭遇到了其他种族的人！

    这时候，所有人都为遇到土著感到高兴。

    但人都是很神奇的生物。

    土著知道被发现后，有的是带着善意靠近人类。

    而这些土著，若是遇到一个道德在线的人，倒是可以正常的交流。

    甚至还在一定程度上，取得了一定的友谊。

    遇到那种没有道德底线的人，那是坑蒙拐骗一起上。

    结果分为了两种。

    一种是成功了，武器就是郑圣出售的上帝小石斧，来了一个杀人越货。

    另一种，当然是失败了，被俘虏了不说，更有不少人，丢掉了小命。

    因为此事，世界聊天中的风向突变。

    有的人开始呼吁郑圣出来，做个领头羊，带领他们灭杀了全部的土著。

    但郑圣那时候，好像还在睡觉，完全没搭理这茬。

    于是，有人就阴阳怪气起来，说郑圣不负责任云云。

    更有甚者，还在责怪郑圣不应该出售上帝小石斧。

    没有上帝小石斧的话，他们就不会浪，更加不会遭受到土著的追杀云云。

    这一切一切，发生的所有不好的事情，全部往郑圣的脑袋上面扣。

    虽然也有人在为郑圣说话，但比起这些陷入到惶恐不安从而推脱责任的人。

    为郑圣说话的人，还是在少数的。

    再加上有些诡谲心思的家伙，在这里面推波助澜。

    现在，世界聊天全部都是对郑圣的讨伐声。

    看着秦宝气呼呼的样子，郑圣也是感觉到有点心累。

    有点恼火的情况下，郑圣也是不管三七二十一，第一次在世界聊天发言。

    郑圣：“看来大家都对上帝小石斧不待见，既然如此，以后再也不会出售。”

    郑圣的一句话，立即让世界聊天炸窝。

    这一瞬间，所有的人都慌了。

    几乎是所有购买过上帝小石斧的人。

    就没有不拿上帝小石斧和其他制造物比较的。

    结果就是，无论他们制造的金属采集工具还是其他。

    没有任何一样，有上帝小石斧牛逼。

    原本，他们只是想要逼迫郑圣降价或者是以极低的价格出售。

    没想到郑圣不按常理出牌，直接不准备出售上帝小石斧了。

    “完了完了，我这把上帝小石斧，牢固的属性马上就没有了，这可如何是好！”

    “靠，这郑圣怎么就不按常理出牌。”

    “这么大的民意，他看不到吗！降价啊！谁叫你不再出售了！”

    郑圣一句话后，世界聊天安静了一瞬间。

    但在数据世界各地、各种地貌，无数的人破口大骂起来。

    此时，某地窟里面，一位满目阴鸷的大汉双目欲喷火。

    地窟求生，他本来就活的小心翼翼。

    以前，生怕一下子挖到一个变异兽的巢穴里面去。

    但自从有了上帝小石斧，无论往那个方面挖掘。

    他都不太担心后果，上帝小石斧，把他的生存几率，大大的加强。

    就算是不小心挖到了变异兽巢穴，那也没事。

    上帝小石斧在手，可进可退。

    若是把这些变异兽击杀，还能获得想象不到的好处。

    现在，郑圣说不在出售上帝小石斧了，那他该怎么办！

    他的上帝小石斧，牢固属性已经下降到冰点了。

    吃惯了山珍海味，再让他回去吃糠咽菜，阴鸷大汉怎么可能答应。

    虽然有点后悔在世界聊天逼迫郑圣过甚。

    但阴鸷大汉眼珠子转了两下。

    就在世界聊天里面继续阴阳怪气，变相压迫郑圣。

    他期望以这种置之死地而后生的方法，让郑圣继续出售上帝小石斧。

    而且，还是那种低价出售。

    当然，最好的，还是那种免费的最好。

    和阴鸷大汉有同样想法的人，不在少数。

    很多人不信邪，不相信这么大民意的情况下，郑圣还敢冒天下之大不为。

    经过阴鸷大汉这么一挑唆，世界聊天再次是一片声讨声。

    甚至比之之前，更加的凶残。

    这些人站在道德的至高点上，对着郑圣就是一通数落。

    这一浪高过一浪的声讨声，让郑圣很是烦躁。

    操作了一番，就关闭了数据界面。

    郑圣的动作，很快就有人发现了。

