    第4396章 信仰宇宙众神之王的担忧！

    攻占了星空宇宙之后，王仙他们便回到龙宫内。

    星空宇宙内的很多资源，王仙他们都没有取走。

    而是让混沌小蓝他们去取。

    对于星空宇宙，在王仙的计划中，不是简单地攻陷，猎杀其星空巨兽。

    而是要将之彻底占据。

    但这个占据，就需要很长时间了。

    需要龙宫在那里有更多的天元造化强者。

    还需要将星空宇宙本土的星空巨兽，给猎杀掉。

    目前，还有一些星空巨兽离开星空宇宙，去茫茫无垠的混沌之中狩猎，进食。

    当这些星空巨兽归来的时候，王仙也会将之猎杀。

    现在需要的是，在星空宇宙培养更多能够突破的弟子。

    这需要很长时间。

    一旦占据星空宇宙，那么龙宫将能够多出十五个天元造化的强者。

    龙宫的强者弟子们在快速的修炼。

    而魔煞也快速的朝着信仰宇宙那里赶去，搜查着关于信仰宇宙的信息。

    然而，在魔煞搜查信仰宇宙信息的同时。

    位于信仰宇宙那里，信仰宇宙的一众强者，也已经搜查了关于龙宫的信息。

    尤其是在当信仰宇宙那四名掌控级别强者得到苍天宇宙被攻占的信息之后。

    这令四名信仰宇宙的强者紧张了起来。

    根据他们上万年的查探，对于龙宫龙王，也有了一个详细的了解！

    “真是没有想到，那龙宫龙王他们竟然来自于九源宇宙，想当初在星空宇宙那里，我们还与九源宇宙发生了争斗！”

    “那龙宫龙王的崛起速度简直不可思议，在十几亿年前，根据我们查找到的消息，龙宫龙王还没有达到天元造化之境，怎么可能如此之快便达到了混沌级别？”

    “苍天宇宙被彻底的攻占了，傲苍天不知所踪，整个宇宙内的强者被屠戮大半，那龙王的实力太恐怖了！”

    “不止如此，虚空宇宙也被九源宇宙灭掉了，该死的，那龙宫龙王会不会将目标放在我们这里，要知道我们与那龙宫与九源宇宙，有过多次的冲突！”

    位于信仰宇宙原始宇宙内的一处宫殿内，四名掌控级别的强者坐在里面，脸色阴沉的开口说道。

    自在六道宇宙那里，他们看到龙王一招秒杀傲苍天，他们逃离之后，便一直心惊胆寒！

    龙宫龙王表现出来的实力，太恐怖了！

    恐怖到令他们都游戏睡不着觉。

    尤其是苍天宇宙别攻占后。

    他们担心龙王杀到信仰宇宙这里。

    如若真杀过来，他们拿什么抵挡？

    “如若那龙宫龙王真若是杀过来，以我们的实力是抵挡不住的，除非是信仰宇宙所有强者一起来抵挡！”

    一名强者看向身旁三人，沉声说道。

    “混沌级别的存在呀，我们所有强者一起联手仅仅是有抵挡的可能罢了。”

    中央的一名老者凝重的开口说道。

    “不，抵挡应该没问题，听说神一宫他们不久之前攻占了一个不弱的宇宙，神一宫要诞生第二名大道级别的存在了。”

    右边的中年强者开口说道。

    “什么？神一宫要诞生第二名大道级别的存在了？众神之王神一前辈，没有提升自己的实力？”

    他的这句话，令另外三人微微一惊，震惊的问道。

    “听说没有提升自身实力，神一前辈的实力想要再快速的提升有些困难了，所以神一宫选择诞生第二名大道级别的强者，目前神一宫占据了一个宇宙，接下来会造就几名众神之王吧。”

    右边的中年摇了摇头，说着一个劲爆的信息。

    信仰宇宙的实力，比外界人想象中的要强大。

    信仰宇宙有二十四宫。

    每一个宫都有一名无上之神的存在。

    也就是众神之王，天元造化！

    这就是二十四名天元造化强者。

    当然，大部分天元造化强者，都是初入级别的。

    掌控级别的只有七名，至于大道级别的，以前只有一名！

    现在，神一宫又诞生了一名。

    神一宫是二十四宫中最为强大的存在，第二个信仰宇宙的占领，便有神一宫的极大地功劳。

    而现在神一宫又占据了一颗宇宙。

    他们都知道，占领一个宇宙，将多增加无数的信徒，这对于实力的提升，是非常恐怖的。

    “关于我们所遇到的事情，以及龙宫的事情，我们要不要告诉其他宫的强者？万一那龙王真的杀过来，我们也好要做好准备。”

    一名老者开口说道。

    “告诉给其他宫的强者，如若他们知道我们招惹了一名混沌级别的存在，绝对不愿意出手帮我们，现在就看那龙王是否狂妄到想要对付我们整个信仰宇宙。”

    “如若想要对付我们整个信仰宇宙，那么其他宫的强者，也会与我们一起作战，也不会放弃我们。”

    “但到那时候，我们也要付出一些代价！”

    中央的老者回答道。

    “一切都不好说，还有可能他们会将我们交给那龙王呢，还有可能置之不理呢。”

    右方的中年摇了摇头：“不要抱有太多的期望，不过，我们要先给关系好的朋友将这件事情说一下，如若那龙王真要对付我们，只要有其他宫的强者支持，那就能够说动所有的众神之王。”

    “当然，还有一点，我们与九源宇宙发生过冲突，哪怕是神一宫也要考虑一下，如若我们不团结，是否会被那龙王逐个击破，到时候想要联手反击，都没有资格了！”

    右方的中年说着，眼中闪烁着光泽，继续说道：“我们要做好所有的准备，对了，我如若没有猜错的话，圣天央九华神他们与龙宫龙王有极大地冲突，好像在龙王他们那里吃了很大的亏！”

    “无论如何，我们要先做好准备，混沌级别的存在虽然无敌，但也不是不能够抗衡的，我们信仰宇宙若是团结，他们也不敢与我们结为死仇。”

    “另外，我看看能不能联系到傲苍天以及虚空之王！”

    几人交谈着，为接下来有可能发生的危机做准备！

    在他们看来，龙王很强。

    但，龙王也有敌人。

    而且还是强大的敌人。

    他们若是联合，也不怕什么！

    (本章完)

