    沈灵瑶吓得四肢发软，对她来说，钱可以丢，但清白绝不能被人毁了，而且她现在不缺钱，能够用钱解决的事情，那都不叫事。

    “我可以给你钱，你要多少都行。”沈灵瑶说道。

    “可是我这个人对钱不感兴趣，你要是愿意配合我，我可以让你少吃皮肉之苦。”韩三千说道。

    沈灵瑶直接被吓哭了，啜泣的说道：“大哥，求你放了我吧，我还没有嫁人。”

    韩三千没想到沈灵瑶这么不禁吓，赶紧摘下了口罩和帽子，用自己的正常声音说道：“沈灵瑶，跟你开个玩笑而已，你用不着这么夸张吧。”

    沈灵瑶听着这个熟悉的声音，顿时间愣住了。

    往后视镜一看，这才看到那张熟悉的脸，愣神了片刻，沈灵瑶顿时怒了。

    “韩三千，你没事情做了吗，我跟你无仇无怨，你吓唬我干什么。”沈灵瑶满脸怒容的说道。

    韩三千疑惑的看着一眼姜莹莹，姜莹莹也表现出很奇怪的样子。

    按理来说，以沈灵瑶和苏迎夏的关系，如果韩三千死的消息已经传回了云城，她应该知道才对，可是看她的表现，似乎并不知道这件事情。

    “看到活生生的我，你不害怕，不奇怪吗？”韩三千不解的问道。

    “怕你干什么，有种单挑啊，鬼鬼祟祟吓唬人算什么东西。”沈灵瑶扬着拳头对韩三千说道。

    看到沈灵瑶的表现，韩三千更加确信了自己死的消息没有泄露出去，难不成是山腰别墅刻意没有把这件事情透露出来，还是说，根本原由在方战的身上，他根本就没有把这个消息通知家里人。

    “沈灵瑶，你最近去了山腰别墅吗？”韩三千问道。

    说到山腰别墅，沈灵瑶就想到了苏迎夏的病情，说道：“你什么时候回来的，回山腰别墅了吗？”

    “还没。”韩三千说道。

    沈灵瑶急了，一拳砸在韩三千肩头，说道：“你还不赶紧回家，迎夏病了，南宫博陵请来了全世界的名医都束手无策。”

    苏迎夏生病了！

    而且还这么严重！

    韩三千表情瞬间就沉了下来，对沈灵瑶说道：“开车，回山腰别墅。”

    沈灵瑶赶紧发动了车辆，一行三人朝着云顶山别墅而去。

    由于沈灵瑶是山腰别墅的常客，所以山下负责守门的兄弟都认识她的车，直接就放行了。

    看到这种排场，韩三千疑惑的问道：“这是什么情况，为什么有这么多人守着。”

    “都是墨阳的人，现在云顶山别墅区不允许外人出入，所有人都暂时搬离了，避免有心人在云城恶意造谣迎夏的病情。”沈灵瑶解释道。

    听到这番话，韩三千的心提到了嗓子眼，看样子苏迎夏真的病得很重，否者的话，墨阳也不会把事情做到这么极致，毕竟云顶山别墅区是很多云城本地大人物的家，不让他们回家，肯定会得罪一些人的，但墨阳却不管不顾，这一点足以证明苏迎夏的病情。

    “迎夏得了什么病？”还未到家，韩三千便忍不住问道。

    “衰老症。”沈灵瑶说道。

    衰老？

    韩三千不知为何，第一时间想到了石屋里的事情，当他看到扶摇的时候，扶摇便以极快的速度衰老风干化为枯骨，而且还形成了一颗凝珠，难道是因为这件事情而影响到了苏迎夏吗？

    如果真是如此，轮回或许就是真实存在的。

    终于，到了山腰别墅，韩三千迫不及待的走下车，前院墨阳和南宫博陵都在。

    当这两人看到韩三千的时候，都有一瞬间的发愣，毕竟他们刚从方战口中得知韩三千有重要任务在身，根本无法联系，但韩三千却又这么快回来了。

    “三千，你怎么回来了，方战不是说你有特殊任务在身，他都无法联系你吗？”墨阳对韩三千问道。

    特殊任务？

    方战此次回云城，应该是通报他的死讯才对，怎么会说他有特殊任务呢？

    看了看南宫博陵，韩三千一切都明白了，方战应该是担心传回自己死的消息之后，南宫博陵便会停止帮他找女儿，这是自私在作祟，所以让方战隐瞒了事实。

    不过这样也好，免去了韩三千需要解释的过程。

    “我先去看看迎夏。”韩三千说道。

    墨阳点了点头，为韩三千让了路。

    回到家里，施菁韩天养，炎君苏国耀以及何婷全部在第一时间走到了韩三千身边。

    “三千，你总算是回来了，迎夏已经把自己关在房间里几天时间了，谁也不愿意见。”

    “三千，你快想办法救救她，我只有这一个女儿，可不能出意外啊。”

    “你们先别急，我去看看再说。”韩三千打发了几人之后，走到了房间门口。

    敲门。

    房间里传出苏迎夏的声音：“我在休息，不想被人打扰。”

    “迎夏，是我。”韩三千说道。

    房间里的苏迎夏瞬间眼眶泛泪，这时候的她心理非常脆弱，在其他人面前，她能够隐藏自己的脆弱，但是在韩三千面前她却办不到，因为这是她最爱的人。

    可是现在苏迎夏最怕面对的人，也是韩三千，因为她不希望韩三千看到自己的丑陋样子。

    沉默了许久之后，苏迎夏才开口说道：“三千，你不能看到我，我怕我的样子会吓到你。”

    “傻瓜，说什么呢，难道我们能青春永驻吗？难道以后就不会老吗，不管你变成什么样，我对你的爱永远都不会变。”韩三千柔声说道。

    苏迎夏听到这话之后，啜泣了起来，她还年轻，但是却已经有了一张老人的脸，她不知道自己该怎么去面对韩三千的爱，她也不希望自己在韩三千心目中的形象改变。

    “可是，可是我不想让你看到现在的自己。”苏迎夏说道。

    “我能治好你，你愿意相信我吗？”韩三千说道，得到凝珠的时候，韩三千就想过这颗凝珠会不会和苏迎夏有牵连，不过那时候他担心的是扶摇的记忆会影响到苏迎夏，但现在，韩三千已经不得不这么做了，所以他没有选择。

    豪婿最新章节地址：

    豪婿全文阅读地址：/122260/

    豪婿txt下载地址：

    豪婿手机阅读：/122260/

    为了方便下次阅读，你可以点击下方的"收藏"记录本次（第八百三十三章  凝珠）阅读记录，下次打开书架即可看到！

    喜欢《豪婿》请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！()

    <!--over-->

