    “这，你们怎么在一起？还有你们为什么都穿着僧衣？”

    朱桂纳说起来已经多年未见过秦烈，但这会听秦烈自报家门下，自是一眼就认出，眼前的秦烈，不就是韩缅的外孙嘛。

    但让朱桂纳惊异的是，小女朱凤英竟然与秦烈在一起，而且还都穿着僧衣，这不伦不类的形象，充满着怪异。

    “伯父莫要误会，刚才小娘子失足跌落水中，是我下水把她救起来的。”

    “后来因为我们衣服湿透了，所以便换了僧衣。”

    秦烈自是没敢当面承认，是他亲手给朱凤英换的衣服，甚至还不小心把人家含苞待放的身体都看光了。

    “哦，原来是这么一回事啊。”朱桂纳点点头，看了眼低头不语的女儿，虽然有种遗漏了什么的感觉。

    但在看到开封少尹盛章，这个时候走了过来时，他也只得站了上前。

    “盛大人，可抓到犯人了？”

    “朱大人。”盛章颔首拱手行礼，道：“犯人是寺院中的僧人鲁达，现在已经逃走了。”

    “我正准备下海捕公文缉拿，不过刚才有人见到贵府小姐，似乎与高公子有过冲突。”

    “所以卑职特来询问一下，不知朱大人可否允许？”

    盛章是当朝检校太傅梁师成一派的人，要知道梁师成在此时虽然没有宰相之名，却有宰相之实，故世人谓之隐相。

    朱桂纳即便身为太子岳丈，宋徽宗的秦家，面对梁师成也要退避三舍。

    盛章作为梁师成的门人，在开封府担任少尹，也算是位高权重，这也是他敢当面指出，要询问朱凤英的要求。

    “盛大人，这事下官可以作证，当时我和朱家小娘子，并不在杀人现场。”

    秦烈这会却站了出来，接过话头道：“不过当时因为小娘子失足落水，下官跳河进入湖泊中救人。”

    “当我把小娘子主仆救上岸之时，只看到一和尚，正在水中猎杀高公子一行。”

    “当时因为害怕那和尚杀人灭口，我与朱小姐只能远远的躲避在湖山一侧，直到那行凶的和尚走后，才敢走了出来。”

    秦烈说罢，遂把自己的关蝶文书递了上去。

    “郓城县尉秦烈？”盛章本来还对秦烈唐突站出来的举止不满，但见他也是一位官吏，这才把看完的关蝶文书还给了秦烈。

    “回大人，下官因为婚期将近，特意请假返回汴京成婚的。”

    秦烈见他仍然对自己有所怀疑，忙开口说道。

    “盛大人，秦烈所言不假，他要迎娶的夫人正是小女。”

    朱桂纳这会也开口，证实了秦烈的话。

    “原来如此。”盛章见朱桂纳都开口了，也觉得这事应该属实，遂点点头，道：“那下官就不打扰朱大人了。”

    “不过死得的毕竟是高太尉的公子，若后续有关案情需要询问，本官还是得麻烦朱大人的。”

    “好说，好说。”朱桂纳拱手一笑，这才招呼着身后的家丁，以及秦烈、雷横等人从大相国寺前退了下来。

    “大人，朱大人挟众而来，怕是事情没有这么简单吧？”

    眼看朱桂纳带着上百人而来，这会又急匆匆而走，开封推官宋宣，一脸怀疑的说出了自己的看法。

    “事情很明显，高公子可是汴京城有名的花花太岁，朱大人家那位小娘子，你也看到了。”

    “姿色过人，容貌秀美，我看八成高公子见色起意，结果正好本就与他有仇的鲁达，从而下手杀了高公子一行。”

    “刚才那位秦县尉，之所以那般说，显然也是不想牵扯其中。”

    盛章能够担任开封府少尹，被梁师成赏识，自是有几分本事。

    要知道这开封府少尹，实际上就是真正执掌这京师政务之事的主要负责人。

    因为这开封府的府尹，在北宋一朝向来都是皇室子弟兼任，当朝的‘权知开封府事’一职，正是由太子赵桓担任。

    “大人高明，只是这事咱们该如何向高太尉交代呢？”

    推官宋宣有些为难的道。

    “据实说，高公子与鲁达的仇怨，那是私仇，咱们可以发海捕公文，缉拿凶手鲁达，但至于能不能缉拿到案，则不是咱们的事了。”

    别人怕高俅，他盛章可不怕，他主子梁师成，本来与高俅也不是一系之人，他也用不了跟高俅交待。

    “秦烈，你与敏儿的婚事，是伯父对不住你，你要是愿意，伯父可以答应你，你派人择个吉日，前来迎娶便是。”

    离开大相国寺一段距离，秦烈刚准备告辞，朱桂纳却主动开口了。

    “伯父，秦烈无能，配不上贵府小姐，所以这门亲事，就这样吧。”

    秦烈说罢，从车辕上跳了下来，站在一旁拱手道：“伯父，秦烈告辞。”

    “秦家哥哥，你在凤英心中，就是最好的哪一个。”

    马车内的朱凤英，听着车辕前的秦烈与父亲的对话，想起刚才自己醒转时，秦烈那温暖的目光，她的心跳不由一阵加速。

    “秦家哥哥，我们还能再见吗？”

    听到秦烈要离开，朱凤英这会也忍不住探出头，露出她那张白皙精致的脸庞，鼓足勇气的朱凤英，一双水汪汪的眼神，含情脉脉的落在了秦烈的身上。

    “当然，欢迎你来做客。”秦烈挥了挥手，露出一脸阳光的笑容。

    “回府。”朱桂纳作为一个父亲，哪里会看不出自家女儿的心思。

    看到女儿那眼神，他就知道这事麻烦了。

    皱了皱眉头的他，心情自是大坏，当即冷冷的吩咐了一声，便下令队伍返回府邸。

    不过朱桂纳在路上并没有问朱凤英，回到家中的他，方才让夫人李氏，细细盘问了朱凤英一番。

    “你是说你身上的衣服，还有绿竹那丫头的衣服，都是秦烈给你们换下来的？”

    当李夫人听完女儿的遭遇之时，不由一脸大变的瞪着女儿，这完全出乎她的预料。

    “娘，当时我和绿竹都因为呛水昏迷，全身湿透，若不换上干净的衣服，定会受冻生病。”

    “秦家哥哥也是迫不得已才这么做的。再说秦家哥哥为人正派，他并未对女儿做出什么出格的事情。”

    朱凤英单纯的话，则是让李夫人苦笑不得的哀叹道：“傻女儿，你这清白之躯，让一个男子看了，你说这事要是传出去，你还怎么嫁人啊？”

    “那我就嫁给秦家哥哥啊。”

    朱凤英一双妙目露出一丝神采，完全是下意识的张口说道。

    “你个死丫头，真是没羞没臊的。”李夫人气急伸了伸手，却终究没有舍得打下去。

    “娘，秦家哥哥真的很勇敢，而且他为人正直，绝对不是传说中的那般不学无术。”

    朱凤英别看只有十五岁，还有几天过完年才十五岁。

    虽然还是一个少女，但实际上在这个时代，十五岁的女子，已经算是成年女子，允许婚配嫁娶的。

    朱凤英别看天真烂漫，但她却并不笨，刚才在大相国寺中，在秦烈为她换上衣服，并通过按压人中，胸部救醒后，二人是有过大半个时辰的对话的。

    也正是那短短时间的相处，朱凤英对秦烈有了清晰的认识，加上因为知道自己的身子，被秦烈看光，她的一颗心不由被秦烈所牵绊住了。

    “你个傻丫头，你三姐看不上的落魄小子，你还当真宝了？”

    听到女儿的这番话，李夫人当真有些哭笑不得。

    “娘，那是因为三姐长了一副势利眼，自是看不到蒙尘的明珠。”

    朱凤英知道娘亲最疼爱她，当即撒娇的上前挽着李夫人的手臂，央求道：“娘，人家就喜欢秦家哥哥嘛，你能不能跟阿爹说说？”

    “你呀，真是被娘宠坏了。”李夫人叹了口气，这事弄成这样，似乎也只能如此了。

    朱家小娘子朱凤英阴差阳错的喜欢上了秦烈，这事秦烈自然不知道。

    在大相国寺外与朱桂纳分别之后，秦烈便和雷横匆匆赶回了家。

    见到秦烈和雷横平安归来，正在家中焦急等待的杨志、秦管家、雷横母亲不由都松了口气。

    “干娘，今天你也辛苦了，让雷横带你先下去休息一下，晚上咱们一起吃饭。”

    秦烈不想让干娘涉及到自己的事情中，遂让雷横扶着老母亲去了偏房休息。

    “杨兄，你收拾一下，拿着我的书信去郓城，暂时去郓城家中躲避一下，我会让朱仝安排你的居住。”

    秦烈接着道：“今天在大相国寺，鲁智深杀了高太尉的公子高廉一行人，这事虽然跟我们关系不大，但我担心会被有心人窥视。”

    “你身上的案子毕竟还没有结案，所以你先离开京城，这样对你来说更安全。”

    “大人恩情，杨志没齿难忘。”想到这一路走来，秦烈待自己亲如兄弟，如今又为了怕连累自己，而为自己想好后路，不由感动的起身拜道。

    “都是自家兄弟，无需这么客气。”

    秦烈连忙伸手托住对方，道：“若是在郓城住的闷了，你不妨去青州走走，我听说青州二龙山、白虎山、桃花山、清风山都有英雄好汉盘踞。”

    “如今我大宋看似承平，然西北的西夏人，北边的辽人，尤其是东北的金人，无不是蠢蠢欲动，视我大宋为待宰的肥羊。”

    “所以我希望杨兄能够多出去走走，结识更多的英雄好汉，待将来朝廷需要的时候，你能够驰骋沙场，重整杨家风采。”

    “大人教诲，杨志记下了。”

    听完秦烈这一番激励的话，杨志不由热血沸腾，长身而起的他，深深的拜道。

    随后秦烈给杨志准备了五十两纹银，以及二十贯钱，让吴伦驾驭马车，亲自把杨志送出了汴京。

    【作者题外话】：第一更求银票！！！

    求银票求银票！！！

    多谢了。。。

