    “这……这可怎么办？”

    一群人没了主意。

    想到对手是个能轻松杀掉二十几人的超级高手，一群混混心里都在打退堂鼓。

    想着有没有可能寻个机会先溜了。

    只是没人将心中所想说出来，大家都不是傻子，知道单独行动反而更危险。

    对方也不是一人，背后还有郑家。

    郑家在蓟县的势力遍布各个角落，一旦被盯上，必然是死路一条。

    沉默一会儿，又有人小声问：“说得那么厉害，会不会吹嘘过了？再怎么厉害，那也是一个人。再说了，牛哥一人也将他们二十几人都打残，那人兴许就是仗着那些人起不来，才……”

    “就是，牛哥那么猛，再加上咱们这么多人，也不定不是那人的对手。”

    大家看着牛大，想听听他的看法。

    就在这时，门口站着的小兄弟忽然指着外面：“是谁！”

    话音刚落，那小兄弟就冲着大家喊：“白少爷，有两个人在外面鬼鬼祟祟。”

    白宋想的都没想，呵斥一声：“把人抓住！”

    这时候遇到鬼鬼祟祟的人，保不准就是负责帮郑家打探消息的家伙。

    白宋一声令下，立即有几人跑了出去，很快外面就传来了追逐的声音。

    牛大直接从窗户钻出，几步跳出篱笆，直接就赚翻了从边上跑过的不明人。

    牛大手脚麻利，直接将将其踩在地上，反扣手腕，大声问：“说，什么人派你来的？”

    没等对方回答，后面就有人大喊：“牛哥，还有个人跑了！”

    正好白宋也追了过来，看到十几米外有个乱窜的人影，对牛大喊一声：“将此人交给兄弟，先把前面的人抓住。”

    牛大点头，将人交给身后兄弟，自己朝着前面飞快跑了。

    消息一旦走漏，引来了那个狠人，后果不堪设想。

    白宋不想袖手旁观，看到身侧的胡秃子，叫了一声：“一起追！”

    胡秃子稍作犹豫，跟白宋跟在了牛大身后。

    偷听之人手脚灵活，速度奇快，似乎对此处地形极为熟悉，想耗子一样在巷子里窜在窜去。

    若非有牛大在前，白宋早就跟不上了，只能跟着牛大背影勉强跟着。

    好在对方随是灵活，倒不是武侠小说里会轻功的角色，过了一刻钟，体力逐渐不支。

    但牛大一身气力用不完，很快就拉近距离，正追到渭河花街入口的渣滓堆处，终于将那人给按在了烂泥里。

    白宋和胡秃子跑了一路，穿了整条花街，早就累得不行，站在远处见牛大已经贼人给抓住，终于停下来，蹲在地上喘着粗气。

    市井之人都不在意白日里的追逐，这念头，家家户户都有冲突，也不当一回事儿。

    倒是有两位好事的姐姐在花楼门口闲散闷了，朝着白宋挥手：“小公子，若是累了，不如来楼里，姐姐给你倒杯茶喝。”

    白宋啐了一口，想瞥眼去数落这女人两句，这一抬头，就瞧见花街外面的牛大跟前，有一个高达魁梧的身影在缓缓靠近。

    隔得太远，白宋看不太清。

    牛大已算是精壮非常的人物了，但和那人的身影比起来，还不到对方一半。

    那人穿着一身朴素的衣裳，带着一顶斗笠。

    现在是晴天，带着斗笠十分奇怪。

    白宋瞬间就想到了昨夜行凶的狠人，心里立即多了不安，朝着牛大大喊：“小心！”

    牛大追了一路，所有心思都在贼人身上，居然没注意到有人在靠近。

    他还没从对方口中问出什么，就听到后面白宋的喊声。

    这才感觉到身边来了人，下意识地抬头，只看见斗笠下的黑影缓缓地盖住了头顶的太阳。

    眼前光鲜瞬间一暗，正要开口问话，那人却毫无缘由地一脚踹了过来。

    牛大瞳孔一缩，本能地感受到了威胁，立即放开身下的人，双手环绕胸前，硬挡对方的一脚。

    “嘭！”

    牛大感觉自己的骨头都要震碎了一般，活了二十几年，打了无数次架，头一次感受到如此恐怖的力量。

    “嗡”的一声，牛大感觉一阵头晕目眩，整个人直接被踢飞了出去，在空中翻了十几圈，重重地摔在了地上。

    “噗……”牛大下一秒就吐了一口鲜血，双手无力地垂着，如筛糠一样颤抖不止。

    白宋和胡秃子正巧到了牛大落下的位置，两人已是脸色惨白，难以置信地看着牛大。

    这可是牛大！

    力大如牛，命如小强，一个人干翻二十几个混混。

    怎么跟对方一个照面就变成这样了？

    白宋来到大唐许久，头一次有了畏惧的情绪，先前以为描述有些吹嘘，现在来看，描述还有不足。

    如此人物放在武侠小说中也算是个高手吧？

    怎么会跟郑家扯上关系？

    一瞬间，白宋脑中闪过了无数念头。

    而胡秃子，吓得都快站不住了。

    双方相对，整个世界似乎都被分为了阴阳两面。

    花街上的行人络绎不绝，小商贩穿行其间，依旧热情地吆喝着，没有丝毫不同。花楼的姑娘们依旧花枝招展，热情洋溢地招揽着客人。而那些留恋花楼的富家老爷少爷，依旧是有说有笑，出入都带着几分醉意。

    全然没有一个人注意到在花街口的渣滓堆处，一个带着斗笠的怪人对着三个不知所措的外乡客，一个人奄奄一息，垂着双手，满地的血腥混杂着腐朽的味道，说不出地难闻。

    “白少爷，赶紧走，这不是一般人。”

    牛大咬着牙，眼睛瞪得赤红，却还忍着拦在白宋身前。

    白宋心中感动，手搭在牛大肩上，盯着前面的斗笠，唯恐对方再有什么动作，然后沉声说道：“分开走，往人多的地方，料他不敢在青天白日杀人。”

    话音刚落，不远处的斗笠忽然将地上的探子抓起，一拳打在其胸口，就见那人后背的衣裳都炸开，连一声惨叫都没能发挥便已没了生机。

    白宋一颤，心说这究竟是什么人？这人命在他手上简直如同儿戏。

    这人根本没把杀人当回事，或者说死在这人手下的人已经数不清了。

    “白少爷，咱们……咱们还跑吗？”胡秃子在身后小声问，声音娟秀得如小姑娘一般。

    白宋擦擦汗，拍了牛大一把：“跑啊！”

    三人倒也默契，一转身，直接窜入人流，朝三个不同的方向去了。

    白宋不敢回头，一路狂奔，也不知撞了多少人，只听到后面一片叫骂的声音。

    先前还以为自己用尽了力气，没想到跑了半个时辰没待喘气，直至实在跑不动了，白宋在半蹲着寻了处角落休息。

    那人没有跟来，倒是一件好事。

    白宋放松之后，心思也更清晰。

    对方的确是杀人如麻，但对方也有着一定顾忌。

    从昨夜传出是一把火烧了二十几个混混就知道，对方不想在蓟县之内闹出太大的动静。

    所以白宋三人窜入人群后，对方没有追来。

    只是……

    白宋抬头看着天色。

    晴天渐暗，不知不觉已经到了黄昏将尽的时候。

    估计再有个半个时辰，夜幕就要降临。

    对方既然已经发现了自己一行人，等到了夜里，对方怕是要作出一番行动。

    而更让人不安的是，天边云霞之外，一层沉重的乌云似乎正朝着蓟县飘来。

    似乎是天定了今夜将要发生大事，好似又一个雨夜即将来临。

    ……

    入夜，一阵突急的夜风闯入小姐闺中，微弱地灯光被吹散。

    丫鬟急急过来，拿出火折子，将油灯重新点燃，又赶紧将窗户给关了。

    冬香打了个哈欠，从窗户缝隙看看院子，正瞧见豆大的雨滴一颗一颗逐渐落下，屋顶的瓦片也逐渐有了声音。

    “小姐，该睡了，今夜怕是一场暴雨，早些暖着身子，免得着了凉。”

    郑小姐正小心护着油灯，待灯芯逐渐大了两圈，方才收回手，不理会丫鬟的声音，看一眼账本，看一眼算盘，不时拨弄两下，　又提笔在账本上记上，眼中虽有倦意，却没有休息的意思。

    “小姐，该睡了，这账本早点晚点都是看不完的。”

    郑小姐不耐烦地摆摆手：“你自睡去，休要烦我。”

    冬香继续打哈欠，知道小姐为的是明日之约，但小姐这身份，何必如此在意呢？反倒了弱了自己身价，还不如晾他一日，反倒勾男人的魂。

    只是这些话早说了，小姐听不进去，眼下看着账本，心却飞到了外面。

    冬香睡了，大雨也来了。

    今日的雨没以往的那般和善，如瀑布打在头顶，世界一片轰隆作响。

    大雨到了半个时辰，蓟县渭河水位凶险，几有决堤之险。

    刺史大人连夜调集人手，昼夜不休盯着渭河水位，联合城中百姓收集沙袋。

    刺史大人这行为还感动了一众百姓，他们在蓟县生活了这么久，还是头一次见到刺史大人如此积极为百姓涉险。

    朝廷的人手都集中在了渭河，城中不少小偷小摸也冒雨行事，没有官府插手，是他们开展业务的好时候。

    同一时间，白宋也已回到了租住的民居。

    而此刻的民居内已然空无一人。

