    “小姜跟孟团闹了？”

    老何这么问的时候几乎是已经肯定的了，这么大的事，小姜再冷静再懂事也是个十八岁的小姑娘啊，怎么会舍得让孟团走？

    而且也会担心害怕的啊。

    关铁柱道：“没有。”

    小姜很好，一直都表现得十分理智和冷静，虽然他也看得出来这件事对她刺激很大，也让她很是担心，但是她没有什么失控的行为。

    “很有可能憋着呢，你们也多看着点。”老何拍了拍关铁柱的肩膀。

    也真是难为小姜了，要面对这问题。

    “对了，丁海景来了，还没见过小姜吧？你们等会跟她说一声。”

    老何说着离开了。

    罗永生也走了过来，看了一眼客厅的方向，都不知道该不该在这个时候过去跟她汇报事情。

    这几天他留在这里，已经找到了合适的住处，准备租下来，但是租金是姜筱给的，所以怎么着也得跟她汇报一声。

    “可以过去？”罗永生比较沉默寡言，说话也是言简意赅。

    “没事的，小姜又没崩溃。”

    罗永生正要准备过去，姜筱已经出来了。

    神情虽然有点冷，不过，在看到他们的时候就缓了下来，看起来真的没有什么。

    “我要出去一趟，你们跟我一起去吧，对了，跟我出去的时候你们还是假装不认识离我有点距离比较好。”

    她不喜欢有人一直跟得自己很近。

    “好的。”

    罗永生顿了一下，说道：“小姜，我找到房子了，在附近，小胡同小院子，四个房间，租金五百。”

    “那可以啊，那就租下来吧。”

    “交了一百押金。”

    “行，回来后我给你钱，直接租半年。”

    “好。”

    关铁柱道：“老何刚才说，丁海景来了，这两天自己住在招待所。”

    丁海景啊，姜筱都差点儿给忘了。

    “回来后你找他过来吧。”

    她现在想去见见黎汉中。

    刚才已经打电话预约过了。

    黎汉中时间一向排得很密，知道她难得有事主动找她，硬是挤出半个小时给她的，她不能迟到。

    姜筱出了门，要走出这条胡同时突然就想起她之前一直要做的，现在人都有了，缺车。

    一有什么事出门还要靠走，走一段路才能够拦出租车，真是太费时间了。

    她决定了，等会儿就问问黎汉中，能不能找个人带她买车子去，虽然把黎汉中用来帮忙买车，有点儿浪费了，可是她不是正好要去见他吗？

    而且一时半会她根本不知道去哪儿买，需要怎么买。

    这个时候可不像是后世那么方便，到处都能见到汽车销售中心，车展什么的。

    黎汉中并没有在家里，而是正好在一个迎宾馆，好像是有什么贵宾要来。

    他本来可以晚一些出来，要见姜筱便先带着江映琼出来了。

    要不是他让小李出来接姜筱，姜筱还得过好几关检查，不知道要等多长时间。

    不过，关铁柱和罗永生留在了外面。

    他们看到姜筱顺利进了那迎宾馆，不由对视一眼，两人眼里都有些震惊。

    