    阳光灿烂。

    　　微风拂过山谷，漫山的野花摇曳，如同一片片七彩的波浪。

    　　“天气真好。”

    　　托尼用手挡了挡阳光，满脸惬意。他躺在山坡上，埋在绿草和百花之间。卡娜侧卧在他的旁边，枕着他的胳膊。

    　　“只要你愿意，每天都有这么好的天气。”卡娜闭着眼睛说。

    　　“那真是太好了，我已经厌倦了黑暗和阴冷。现在，终于可以拥抱阳光。”托尼笑道。

    　　卡娜撑起身体，头发垂了下来，她笑道：“但这个世界，只有我们两个人，你会寂寞的。”

    　　“只要有你在一起，我就不会寂寞。”托尼抬起手，轻抚眼前女子的脸颊。

    　　一阵风吹过，带起漫天花瓣，遮住了两人的身影。

    　　那漫天的花影，仿佛也映照在了蜥王的眼睛里。它露出一个十分人性化的表情，有些伤感，很淡，只在眼中一掠而过。然后低下头，轻轻接住再次沉睡过去的艾伦，便在那废墟之中趴了下来，就此不动。

    　　“这是怎么回事？”斯米勒看着蜥王头上的艾伦，对白道，“我们得把陛下带回去。”

    　　白看着蜥王，敏锐的直觉让他摇了摇头：“不用了，虽然不清楚发生了什么，但蜥王是在保护父亲无误。而且你看它的样子，已经没有之前的那种凶性。”

    　　既然连白也这么说，斯米勒也不好坚持，于是两人干脆守在了蜥王的前面。

    　　这一守，就是两天。

    　　两天后艾伦苏醒，当他张开眼睛时，覆盖在红塔克这片辽阔大地上的主场立刻消失。白和斯米勒立刻和虚空重新构架了联系，两人均在蜥王前面枯坐了两天，主场的异变让他们从近乎冥想的状态里“苏醒”过来。他们站起来，就见到艾伦从蜥王头上落到地面。艾伦朝他们点头微笑道：“我回来了。”

    　　之后他们才得知，原来艾伦和卡娜融合意志的时候，竟然遭到了托尼的袭击。不过在卡娜要亲自了结托尼时，艾伦阻止了她。艾伦将卡娜的意志一分为二，把拥有卡娜情感的那部分意志连同托尼一起送进了蜥王体内，以蜥王的身体承载他们的意志。如此一来，托尼便可和卡娜在另一种形式上永远在一起了。

    　　蜥王也好，嘉德女皇也罢，都是行星内的兵器。兵器是没有自己的思想，所以嘉德女皇需要爱丽丝进入体内操控。蜥王也不例外，本来需要由身为守护者的托尼来操控它。不过蜥王由卡娜创造，如今卡娜的意志寄宿在它的体内，自然也可以代替托尼操控它。至于托尼，艾伦保存了他，一来是让他和卡娜能够在一起，二来也避免蜥王自爆。

    　　分离了卡娜那情感部分的意志，其它的，则继续和艾伦融合。尽管失去了情感那部分的意志，使得融合程度并不完美。不过艾伦还是继承了卡娜的经验，以及在她那里传承而来的一个能力：永恒壁垒！

    　　如今艾伦已经融合了三份黄昏意志，现在他知道从每一份黄昏意志里非但继承到经验，还有不同的能力。泰勒的无尽剑装、兰杰的黄昏，以及现在卡娜的永恒壁垒。这些能力都是为了最后的战争而准备的，如今，只剩下两份黄昏意志没有回收了。

    　　又过了三天。

    　　救赎之桥已经降下，从圣地深处，一头头负责生产蜥族战士的母兽正迈动着它们庞大的身体，极为缓慢地走出圣地，经过救赎之桥前往魔金城。

    　　艾伦打算把这个种族全带回阿加雷斯去，至于蜥奴，他们则终于在蜥族长年的统治下解放出来。

    　　如今圣地已经半毁，卡娜的意志则寄宿在蜥王的体内。蜥王对蜥族有天然的控制力，它就是整个蜥族的指挥官，在蜥王的授命下，整个红塔克的蜥族，包括蜥兽全部向魔金城集中。三天的时间，魔金城外已经聚集起密密麻麻的一片蜥族大军，数量足有几十万左右。

    　　艾伦站在魔金城的墙头，寻思着自己带来的星舰大概是不够把全部蜥族运回去的，只能使用通讯器材联系星舰，让帝国那边再派一支运输舰队过来。

    　　两天之后，开始有魔影国的星舰进入红塔克。因为主场的消失，所以星舰可以定位到艾伦所在的位置，降落的星舰开始接收红塔克里的蜥族。至于蜥王，它的身体过于庞大，没有星舰可以供它进入。不过蜥王拥有星际航行的能力，事实上嘉德女皇这样的兵器也拥有星际间航行的能力，所以完全不需要为它们操心。

    　　整个运载的过程需时数日，装载满员之后的运输星舰会先离开，并到外太空集合。在最后一天，却有联邦的飞舰出现在魔金城外。

    　　鲁森从一架飞舰上下来，他看着远处仍在装载着蜥族的两架运输星舰，脸色阴沉。

    　　然后才跟副官一起进入魔金城。

    　　在指挥大厅里他见到了艾伦，当下道：“殿下，这是怎么回事？”

    　　艾伦奇道：“瑞金他们没有向你报告吗？”

    　　在艾伦苏醒之后，便先安排了瑞金等人离开。有蜥族护送，并且使用了蜥兽代步，他们只花了几天时间便回到了血门要塞。正常来说，他们应该把这里发生的一切报告给了鲁森，所以艾伦才会有这样的疑问。

    　　鲁森干咳了一声，道：“殿下，您也是联邦出身的人。我想您应该知道联邦的一些法律，在外星殖民法里有这么一条规定，在联邦控制区内所发现的新物种，联邦具有研究的权利，不知道你是否记得？”

    　　艾伦眯了眯眼，猜到了鲁森的来意。他淡淡道：“可红塔克似乎不在联邦的控制区里吧？”

    　　“不，事实上它在的。只是以往我们从末发现这个地方，所以没有对它进行研究。但它确实在联邦的控制区域里，这里有一张联邦控制区的地图，殿下可以过目。”鲁森打了个手势，他的副官就拿出一个智脑想要递过去。

    　　“不用了。”艾伦微笑说，“我还会不相信鲁森将军的话不成？不过鲁森将军，实不相瞒，红塔克上的蜥族正是我来伊甸园寻找的事物。现在我找到了，而且也要带走他们。将军如果有什么疑问的话，我可以亲自向莫比特总统解释。”

    　　鲁森点点头：“这样最好，我想应该不会有什么问题。毕竟殿下贵为至尊，别说带走一支全新的物种，哪怕把整个联邦控制区纳入囊中，总统先生应该也不会有什么意见。”

    　　“我猜也是。”

    　　“那么好吧，就不打扰殿下了。如果殿下还要在伊甸园停留，请务必光临血门要塞。”鲁森鞠躬，然后带着副官离开。

    　　斯米勒忍不住道：“他是来干什么的？”

    　　旁边的露茜冷笑道：“还能干什么。他知道自己不能阻止艾伦，所以特意过来恶心一下我们而已。不过我很奇怪，鲁森这样做，难道不怕莫比特怪罪？毕竟，他一口一个联邦，听上去简直恨不得拿联邦去得罪一位至尊似的。”

    　　“鲁森的反应的确很奇怪。”艾伦摇摇头，“这种事还是让莫比特去烦恼吧，之后我会让人跟他说明一下。”

    　　第二天，最后一架运输星舰也离开了。同时离开的还有艾伦，他自然没有再去造访血门要塞，鲁森的态度让他觉得不舒服，那种阴阳怪气在艾伦心里留下一个疑问。蜥王跟随着星舰升空，它身体两侧的魔瞳生成重力力场，减轻了蜥王的自重。于是四翼拍打之下，它跟在星舰后面离开了伊甸园。

    　　在艾伦带着蜥族返航的时候，远在亿万星路另一边的地球上，阴影正悄然蔓延着。

    　　如今，地球联邦重夺主导权。光隐会已经被摧毁，和这个组织有密切联系的自由之门，以及黄金狮子，在艾伦这个至尊的压力下，承认接受联邦管理的事实。联邦政府、自由之门以及黄金狮子组成了一个联盟。联邦在这个团体里拥有主导权，但给自由之门和黄金狮子一定的自主权，三方保持着相对独立的关系。

    　　但地表那么大，总会有一些地方在联邦的视线之外。在那些联邦视线不及的地方，武装暴匪、军阀才是当地的统治者，他们过着如同土皇帝一般的日子。

    　　就像现在这个镇子。

    　　流金镇。

    　　这个镇子曾经挖掘到了金矿，镇子以前的名字早已被人遗忘，后来人们都管它叫流金镇。因为传说当年金矿兴旺的时候，大量的金子经由这个镇子运往别的地方，因此有流金之名。

    　　不过现在，流金镇早已无复当年的繁华，这个日渐破落的镇子，如今成为一群武装暴匪的老窝。他们霸占着这个镇子，并把镇上的居民视为奴隶。

    　　镇上的居民曾经反抗过，但被暴匪无情杀害。渐渐的，他们已经变得麻木，任由暴匪压榨他们。

    　　流金镇的金矿早已荒谬了，但暴匪仍对金子死心不息，他们重启了金矿，并把镇上的居民赶进矿场，替他们寻找新的矿脉。所以哪怕是在这样的夜色之下，镇子外头那个矿场仍是灯火通明。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

