    半年多以来，压抑在唐毅心底的情绪，一下子就收不住了。

    他有太多太多的话，想要告诉阮乔。

    甚至都不知道从哪里说起。

    “少夫人，您是为了封先生，我不怪您，但是……你把小小姐跟小夜少爷留给封先生，留在御景苑，真的是个天大的错误！”

    “唐毅，住口！！你跟在少夫人打电话吗？你要跟少夫人胡说些什么？！”

    电话彼端，是陈医生模糊的训斥。

    唐毅：“不行，我憋不住了！我一定要告诉少夫人！现在的情况必须得有个结束，这种鬼日子，不能再让小小姐过下去了！”

    “你闭嘴，你知不知道你在说什么？！少夫人要是知道了真相，你知道会引发什么后果吗？！你能不能别这么莽撞！”

    “是，我是莽撞！但是我们整天小心翼翼，瞒着真相，换来的又是什么？陈医生，小小姐已经哑了啊，是变成哑巴了啊！！小夜少爷呢，在大雨里跪到高烧昏迷，这些事情……你总让我瞒着瞒着，整天都要遮遮掩掩！”

    唐毅几乎是大吼着，爆发着。

    “再遮掩下去，会变成什么样？小小姐今天可以哑了，明天是不是又会出情况，要是瞎了呢？还有小夜少爷，还要在大雨里跪几次，你才能意识到问题的严重性！”

    “封先生不在意他们了，为什么不能告诉少夫人呢，至少少夫人还是在意他们啊！”

    “唐毅！！不要再说了！”

    然后。

    声筒里，是混乱的，抢夺电话的声音。

    阮乔抿着柔唇，已经有些呆了。

    她站在那里，感觉凉意从脚底窜起来，浑身发冷。

    念念真的哑了？

    小夜在大雨里，跪到高烧昏迷？

    每一句话，都像是千斤重锤砸在阮乔头上。

    她脑袋是木的，有些不清醒。

    孩子，她的两个孩子，到底都经历了什么？

    “够了，够了！陈医生，不能再这么继续下去！！”

    电话的争夺终于分出了胜负。

    唐毅带着哭腔的一声嘶吼之后。

    陈医生彻底沉默下来，选择了退让。

    唐毅抱着手机，急切的说：“你还在吗少夫人？”

    阮乔声音很飘忽：“我，我在。”

    唐毅抹了把眼睛，哽咽说：“少夫人，刚才的话，您都听到了吧！我没有说半句假话，这全是小小姐跟小夜少爷身上发生的！”

    “而且，这只是冰山一角而已，这半年来，在您不知道的情况下，这样的事根本就不是第一次！您真的犯了个很大的错误！”

    阮乔木然的嗫嚅：“不，不会这样啊，封御琛那么在乎他们，我当初把念念跟小夜留给他，就是知道在他身边，两个孩子会过的很好。”

    唐毅说：“您错了，少夫人，封先生不在乎他们！这半年来，他们所受到的一切，都是封先生带来的！”

    阮乔：“…………”

    她仍旧不相信，脑袋里懵的很。

    陈医生插话进来了，沉沉叹气：“少夫人，唐毅没有说错，这是真的。当初治疗好封先生之后，封先生性情已经大变了。”

