 “什么物品？”

林寒火热道。

他知道以混沌木眼界，能让他学习的混沌奥义诀，一定十分不简单，心中有些振奋。

“此物就是“仙石”，是仙界的一种灵石，供仙人吸收增强实力所用，需要一百块仙石，才能让你体内拥有一定真正的仙气，修炼此诀。”

混沌木道。

严格说起来，混沌奥义诀，已经快达到真正“仙技”的级别，自然需要修炼者体内拥有仙气。

所以林寒想要修炼它，必须要通过仙石，在体内凝聚仙气才行。

“仙石？”

林寒一怔，当初小艾给过他一块仙石，珍贵无比，没想到修炼这混沌奥义诀，修炼一百颗下品仙石，要知道纵然是一颗下品仙石就已经很罕见啊，更何况还是一百颗。

这在五陆四海，几乎寻找不到。

“寻常地方的确不行，不过上官圣族的“上官圣城”中，一定会有仙石出售，你到那里，说不定会有收获。”

混沌木道。

上官圣族所占据的地方，在凌霄大陆最为重要，麾下有一座巨城，号称凌霄大陆第一圣城，由上官圣族的始祖创建而出，庞大无比，只有在那里，才会出现仙石。

如今参天大比，即将开始，林寒想要在那上面跟四大圣子对抗，混沌奥义诀，必须要修炼成功。

所以他去一躺上官圣城，很有必要。

“好吧！”

林寒点点头，反而他也要去上官圣族参加参天大比，去圣城也是顺路。

他也想见识见识上官圣城，是怎样的一番景象。

毕竟那里可是号称，大陆最繁华的地方。

接下来，他让鸿帮忙炼制五件地皇器，以准备购买仙石。

“炼制五件地皇器？

你还真看得起老头子。”

鸿忍不住翻白眼道。

现在它已经达到地皇器的级别，实力恢复很多，想要炼制出地皇器，对它来说，倒也并不算什么。

但一抽气炼制出来五柄，也是一件极为耗费心神的事。

林寒赔笑，言称自己有时间会找齐十件准天皇器，给鸿提升品阶，后者这才答应下来。

毕竟，以鸿现在的品阶，想要破入天皇器，寻常的地皇器都不行，必须要准天皇器才可以。

五件地皇器的用材十分珍贵和罕见，好在林寒贵为古黎皇朝皇主，现在资源惊天，这才凑齐。

大概只用一夜的时间，鸿就将五件地皇器，全部给林寒炼制出来。

这五件地皇器分别是——刀、盾、甲、剑、枪！每一柄在地皇器之中的品质，都可以称得上品，远不是一般地皇器可以媲美的。

这让得林寒忍不住兴奋一笑，知道拥有它们，购买仙石，将会有不小的保障。

第二天，他就带着林凤凰、姬可儿、小蓝一起，前往上官圣城。

……苍茫大地，一望无垠。

凌霄大陆实在太广袤，犹如一片浩瀚壮阔的山河土，瑰美无比。

上官圣族占据的方位，在大陆东南方位的一片“断云山脉”之内，是凌霄大陆的灵气源泉，整片山脉孕育无穷造化，上官圣族能在大陆称霸这么多年，跟这一点也是有着不小的关系。

上官圣城，在断云山脉不远处。

林寒、姬可儿、林凤凰飞了大概三天，便来到目的地。

只见得，远远望去，地平线尽头，有一条犹如万里长城的城墙，盘踞在那里，雄伟磅礴，气势苍劲。

城中占地极广，比林寒所见到的任何一座城市，都要巨大，人来人往，川流不息，热闹冲天。

林寒不禁咂舌，这简直不亚于是一座小型的国度。

就算古黎皇朝的国都，都无法比拟。

如果不是亲眼所见，很难想象，世间最有这么巨大的城市。

“这位兄台，还请稍等一下！”

不过，就在林寒行走在大街上，看着四周的商铺之时，忽然有一道声音传来。

只见得，不远处走来一群人，为首一人气度不凡，面上带着一抹微笑，给人种如沐春风之感。

“有事？”

林寒皱了皱眉，并不认识这男子。

他却能感受到对方，十分不凡，一定来历不简单。

“没什么，只不过想问问这位兄台，这蓝色的小鹤，是什么品种？”

男子轻轻一笑，望着姬可儿肩头的小蓝，眼中闪烁一抹异芒道。

林寒心中一动，觉得这男子或许知道小鹤的事，道：“我也不是很清楚，难道兄台知道不成？”

“这…我也不确定，只是隐约觉得有些蹊跷，才忍不住一问，不然这样吧，兄弟将这头小鹤出售给我吧，有什么要求，尽管提出来。”

男子一笑，脸上浮现出一抹傲然。

以他的身份，对付普通人的确可以，让其开出任何条件。

“不用了，小蓝对我有特殊的意义，绝不可能出售的。”

然而，林寒却是摇摇头，拒绝下来。

小蓝曾经帮过他很多次，感情深厚，他自然不可能贩卖给别人。

男子一愣，似没想到林寒拒绝的这么干脆，难道他不知道以自己的身份，开出这样的条件，不知多少凌霄大陆的众生连做梦都不敢去想吗？

“混账，你可知道，我家公子是什么人？

竟敢拒绝我家公子，你找死不成！”

“不错，乡巴佬，看你这样子，就知道你没见过什么世面，你要知道得罪了我家公子，你将会有无穷大患。”

“公子能看上你的物品，是你的运气，废话少说，赶紧将这小鹤鸟交出来。”

这时，男子背后一众追随者，都不禁怒喝道。

林寒眼神一冷，对这些狗仗人势的侍卫，很看不惯。

“给我闭嘴。”

这时，男子也是皱了皱眉，冷喝一声，那些侍卫都打了个激灵，不再多说，接着男子才对林寒拱手笑道：“抱歉，我这些追随者，平日里嚣张跋扈惯了，还请小兄弟见谅。”

“不过，兄弟我可要提醒你一句，这小鹤鸟，我虽说不确定其来历，但却能隐约猜到一二，很有可能是…还请兄弟早点将其放生，撇清关系，否则，可能会大祸临头，小鹤鸟背后的纠葛，远远不是普通人能参杂进去的。”

男子语气有些郑重道。

 