    孔佳和吴老太扭打在一起，两人在撕扯的时候，都下了狠手。

    吴老太干了一辈子农活，虽然年纪大了，刚才又被林逸海踢了一脚，但她手上的力气也比孔佳这个养尊处优小20年的妇人强。

    两人厮打的时候，吴老太拽着围在孔佳身上的浴巾一扯，孔佳立马就松开了吴老太。

    吴老太趁着孔佳松手的机会，猛的推了孔佳一把。

    孔佳一个没站稳狠狠地摔烂茶几上。

    这一摔孔佳立马就感觉头晕目眩，脑子嗡嗡的。

    她感觉脸上生疼生疼的，抹了一把脸颊，沾了一手的鲜血。

    这下孔佳是彻底怒了，她不管不顾的，朝着吴老太就冲了过去。

    “死老太婆，你不想让我好过，那你也别想留好。”

    旁的刘倩见吴老太吃亏，她赶紧上前拉架。

    看似刘倩好像上前想要分开两人，可实际上刘倩大多数时候，都是拉着孔佳，让吴老太揍她。

    而她的时不时地在孔佳身上狠狠掐上两把。

    孔佳这么多年一直顺风顺水，哪里吃过这样的亏。

    怒火中烧的孔佳在跟吴老太撕扯中，毫不犹豫朝着刘倩踹了一脚，她完全忘记刘倩现在还打着肚子。

    这一脚她下狠劲，一脚就把刘倩踹翻在地。

    “哎呦，我肚子好痛啊。”刘倩尖叫道。

    吴老太一看刘倩流血了，心想不好刘倩不会小产吧。

    吴老太也顾不上跟孔佳撕扯的，她高声吆喝道，“孔佳你这小贱人，今天如果小倩有个什么三长两短，我非跟你拼命不可。”

    孔佳以为这个时候林逸海肯定会帮她，却没想到当她回头去看林逸海的时候，林逸海早已经不知道什么时候走了。

    在这一刻孔佳终于明白，她和林逸海相处的这几十年，他们之间所谓的爱情，怕是个笑话。

    林湘和郁海生一直在酒店走廊上看着屋子里的闹剧，见孔佳满脸是血衣衫不整地从屋里出来。

    林湘心中一丝同情都没有。

    她心中暗想，孔佳这一切只是开始而已，后面还有大戏等着你。

    一场闹剧最终以刘倩小产，孔佳毁容结束。

    孔佳磕在茶几上，从眉骨到脸颊磕了一条很长的伤口出来，她去医院缝了十几针，才把血止住。

    大夫说她磕的这条伤口太长了，肯定会留下疤痕。

    孔佳听到这个消息，直接晕死过去。

    没有这张脸，林逸海怎么可能还会在喜欢她，没有这张脸林逸海又怎么会在拿钱养着她。

    满是愤怒的孔佳火气攻心直接住院了。

    而此刻的林逸海沉着脸和井雪桐一起坐在客厅了。

    客厅里沉浸在一片寂静中，两人谁也没先开口说话。

    最终还是井雪桐没沉住气。

    “我们离婚吧。”

    井雪桐的声音波澜不惊，听不出一丝感情。

    她对林逸海的爱，早已经在一次又一次的伤害中被磨得一丝不剩。

    孔佳的事情如果不发生，井雪桐或许还能睁一只眼闭一只眼把此事忍下来。

    可现在林逸海出轨林家保姆，简直闹得人尽皆知，林逸海不要脸，她比雪桐还要脸面。

    如果这个时候她还选择忍耐，以后在医院她又要如何管一干属下。

    “雪桐，你能不能在考虑一下，我保证以后跟孔佳断得干干净净，绝对不会再跟她有任何联系。”

    林逸海这么多年不跟井雪桐离婚，可不是没有缘由的。

    井家在京城医学界的声望很高，林逸海又是开的医药公司，如果他跟井雪桐离婚，势必会影响他公司的发展。

    “不是孔佳一个人的事情，林逸海我并没你想想中那么懦弱，我知道的事情比你想象中多很多。”

    这个时候井雪桐还想给林逸海留点脸面，不想在把白秘书的事情摆到林逸海面前。

    可很显然林逸海也不想轻易放弃这段婚姻。

    “雪桐，我们夫妻这么多年，一直感情很好，我承认，虽然我犯了大多数男人都会犯的错误，我保证这些我都可以改，我以后绝对不会在外面有任何女人。”林逸海保证道。

    井雪桐红着眼看向林逸海，她脑海中出现两人年轻时候那些美好的记忆。

    她不明白为什么如此纯粹的爱情那么短暂，两人结婚没几年之后林逸海就开始变了。

    井雪桐咬了咬唇，最终下定决心，要结束这段令她痛苦的婚姻。

    “此事没得商量，一会我会联系律师离婚。”井雪桐说道。

    “雪桐，我们两人离婚容易，可你有没有想过我们的医药公司要怎么分。”

    井雪桐听林逸海如此说，心中冷笑，果然林逸海在意的其实还是手里的金钱。

    她还以为林逸海会拿三个孩子威胁她，却没想到他开口就是公司的股份。

    “婚内财产我们两人平分。”

    井雪桐看了一眼这处奢华的四合院，这是她的陪嫁，林逸海自然是没权利拿的。

    她努力想了一下，如果两人离婚林逸海只能拿走林氏集团一半的股份。

    家里其他的资产十之八九都是她的陪嫁，都属于她婚前的财产。

    这二十几年井雪桐一直在存钱，她为了林无双和林君以后成家立业，早就给他们在京城最好的地段买了好几处四合院。

    反观林逸海他好似没置办固定资产的习惯，至今名下都没什么东西。

    林逸海最害怕的事情终究还是发生了。

    孔佳的事情很快就传到井家，井雪桐的哥哥听到消息的时候直接拍了桌子。

    后来井雪桐回去说要跟林逸海离婚的时候，井大哥更是联系了，京城最善于打离婚官司的律师，帮井雪桐打官司。

    此事在京城的闹得沸沸扬扬，林逸海为了拿到更多的股份，彻底跟井家翻脸。

    受伤的孔佳听说林逸海搬出来住了，她仗着自己脸上有伤，装出一副可怜巴巴的模样，去找林逸海。

    没想到人刚进门，就被白珠使唤两个保姆把孔佳给撵出去了。

    这两个保姆也是厉害的，在大街上当着所有人的面，把孔佳骂了个狗血淋头。

    孔佳看着年轻的白珠，挺着个大肚子，已经和林逸海住在一起，她整个人都要绝望了。

    她现在是彻底被林逸海厌弃了。

    失去了林逸海这个靠山，她以后在京城又要如何生活？

    林逸海给她租的那个四合院，一直都是按月交房租。

    林逸海连面都不见，她又如何在问他要钱。

    心灰意冷的孔佳浑浑噩噩地回了自己家。

    刚进门吴老太劈头盖脸地叫骂道，“你这个老破鞋，还好意思回来。”

    “我跟你说，你赶紧给我拿钱出来，小倩小产了，需要补品补身子。”

    孔佳抬头看了吴老太一眼，眼神里满是恶毒。

    如果没有吴老太把她推到茶几上，她怎么会毁容，怎么会被林逸海嫌弃。

    这一切的罪魁祸首就是吴老太。

    她不是要钱吗？那她就慢慢要吧。

    “娘，我今天去找林逸海要钱了，没见到人，明天我在去，肯定会把钱要来的。”孔佳唯唯诺诺地说道。

    “这样最好，如果你在弄不回钱来，看我不去找你野男人闹。”吴老太得意扬扬地说道。

    躺在床上的刘倩听着院子里两人的对话，心中也是颇为高兴，本来这个孩子她就不想要，现在用她赖上孔佳正和她意。

    吴老太算盘打得啪啪响，结果第二天一早，她才发现孔佳把自己的细软一收拾全都带走了。

    她这明显是跑了。

    “小倩，小倩孔佳跑了，这可怎么办？”

    “姑奶你别担心，孔佳跑了，这不房子还在呢，只要房子在孔佳就永远都跑不了。”刘倩说道。

