
　　这具身体前面的二十年记忆完全没有！

　　彭力感觉自己这具身体好像是凭空产生似的，而且是自己来到这个世界后，厨神系统特意给自己创造出来的一具身体。

　　所以才会如此适合修炼厨道功法，和修炼厨道技能。

　　既然是厨神系统创造的，自然是偏向厨道，而且说不定彭力根本无法修炼其它的大道。

　　想到这里，彭力觉得改天收集一些功法，可以尝试着去修炼一下看看，或许可以证实自己的一些想法。

　　其实彭力心里一直有在猜测，就是这个厨神系统其实是一个游戏系统。

　　因为他很清楚地记得，那颗黑珠绑定自己的时候，所响起的系统提示音：

　　“基因链已经绑定，虚界扫描仪扫描到合适的虚界，虚界连接成功！”

　　“受宿主职业影响，虚界之门自动转换成对应辅助系统，系统转换中......”

　　“转换成功，厨神系统已生成，祝宿主游戏愉快！”

　　最后那句“祝宿主游戏愉快！”，就让彭力想到了游戏，所以彭力才会怀疑西游记世界里的这具身体其实就相当于网络游戏里面被玩家操控的角色，是系统特意创造出来的。

　　只是厨神系统更高级，它所连接的游戏界面，不是地球上面那种电脑里面的虚拟界面，而是连接着真实存在的一个虚界。

　　再结合系统后面陆续提到过的“七维空间”“意识思维空间”，彭力猜测很有可能就是黑珠里面的虚界扫描仪在地球上面扫描对应的七维空间时，找到了西游记这个意识思维世界，从而连接上了西游记世界，并在西游记世界里创建了彭力目前的这具身体，供自己在西游记世界里边玩游戏边提升厨艺。

　　至于虚界扫描仪为什么连接了西游记世界，而不连接三国演义世界、聊斋志异世界。彭力就不太清楚了，很有可能和西游记在华夏国的传唱度有关。

　　想想，每年都要播放一遍甚至几遍西游记电视剧，还有各种改编的动画、电影。

　　整个华夏国，十数亿，甚至二、三十亿的华夏人，都对于西游记如数家珍，在观看和幻想时，所产生的意念该有多庞大？

　　产生了如此庞大的意念，在七维空间里，西游记世界应该是华夏国对应七维空间区域内最强大的一个思维意识世界。

　　当然这仅仅是彭力的猜测，是根据厨神系统目前流露出来的一些信息，进行的一些猜测。

　　也有许多彭力不明白的地方，比如七维空间和地球所在的空间到底有何区别？黑珠又是哪里来的？……

　　不过，彭力觉得厨神系统有百分之八十的可能是一个游戏系统。

　　所以才有了彭力在西游记世界里练习厨艺得心应手，在地球上却比较难有突破。

　　最重要的是，如果真的是游戏，那么彭力在西游记世界里面是不是杀不死的？死了是不是可以复活？

　　彭力都有点想要作死一次来看看是不是可以复活。

　　或许可以像孙悟空一样，来一次大闹天宫，或者大闹灵山，呃……还是算了，自己的实力连一个天兵都打不过，大闹天宫可能连一朵浪花都闹不起来，还没冲进南天门就被人乱剑刺死。

　　还是老老实实地搞我的美食吧！

　　彭力吃完早饭，便开始今天的修炼，先是继续练习两个小时的揉面十八掌，把面团揉得越加晶莹如玉了。

　　然后又练习了三个小时的“十字刀诀”。

　　彭力昨天已经把十字刀诀里面的切字诀全部修炼到了圆满境界，元神小人也长到了十寸高。

　　所以彭力今天修炼的是十字刀诀里的第二种刀诀：片字刀诀。

　　只见彭力取来一块豆腐干，放置在案板的中心。

　　左手按稳豆腐干，右手持刀，刀身放平，使刀身和豆腐干的表面呈近似平行状态，刀尖抵在了三毫米的厚度处，刀的后部略微抬高。

　　随即，开始往菜刀注入厨道真元，让菜刀散发出淡淡的青色光晕。

　　彭力右手开始逐渐加大力度，刀刃从豆腐干的右侧片入，向左稳步推入。彭力的左手则是按稳豆腐干，按的时候需要掌握好力量，只要让食材不移动就好，不能用力过猛或过轻。

　　随着菜刀的片入，按住豆腐干的左手手指开始逐渐翘起，最终只剩下掌心压住豆腐干。

　　一片三毫米厚的豆腐干便被彭力片了出来，停在刀身之上，被彭力放在了一个盘子里。

　　这种刀法是片字刀诀里面的“推刀片”，多用于煮熟回软或脆性食材，如熟笋、玉兰片、豆腐干、肉冻等等。

　　由于食材性质不同，片刀方法也不一样，同样分为六种技法，分别是推刀片、拉刀片、斜刀片、反刀片、锯刀片和抖刀片。

　　片字刀诀要比切字刀诀难上许多，因为力道、重心、食材等等，都更加考验厨师的心灵手巧。

　　彭力的基本功非常扎实，所以他可以轻易地把豆腐干片成三毫米厚的豆腐干薄片，可是无论彭力如何调整，都没有感受到那种“美”的存在。

　　只有让自己能使用出完美境界的片字刀诀，才能形成道韵，从而沟通天道。

　　足足练习了三个小时，彭力都没有达到完美境界。不得不放弃，看来今天是练不成这个推片刀法了。

　　带着一丝不甘心，彭力结束了上午的修炼。

　　灵识巡视一遍松果山后，发现所有的植物都长高了一点，便满意地收回了灵识。

　　开始把切好的豆腐干片做了一道中级精品菜肴五香豆腐干。

　　然后又用一只紫府境的肉和鱼骨头分别烹饪了一道初级白玉菜肴金枪鱼土豆饼，和一道初级白玉菜肴鱼头豆腐汤。

　　来到空地上，五百小妖再次排好了方阵，在等待着彭力的美食。

　　彭力先是把五百个大盘在灵识控制下，分发到了每一只妖怪的面前，然后根据每只妖怪的饭量来进行分配。

　　五百妖怪都是静静地吃着自己盘子里的美食，没有再发生争抢的事情。

　　看着这五百个被训练的有模有样的妖怪，彭力脑海里忽然冒出了一个念头：或许我可以训练一个妖族外卖军团，把自己的菜肴卖到三界的每一个角落。

　　要知道，在西游世界里，彭力做出来的菜肴都有着强大的功效，足以媲美灵丹妙药。

　　精品菜肴和宝石级菜肴可以卖给凡人，整个人间界的四大部洲有多少人？百亿，还是千亿、万亿？

　　白玉菜肴则可以卖给修士，整个人间界的修士应该超过千万计吧？

　　而且修士们猎杀的妖怪尸体还可以全部回收过来，凡人培育出来的优质精品食材同样可以收购过来，这样就不用担心食材不够了！

　　不过得解决定价、下单、送单、收款，一共四个环节……ŴŴŴ.23sk.com

　　彭力越想，越觉得可行，要想发展厨道，他就必定要广收门徒，就需要有用不完的食材，还要有着大量的食客。

　　否则总不能让门徒自己做菜自己吃吧？而且还有工资，谁干？

　　首先要解决如何建立食客和自己的联系，这样才可以下单购买菜肴。

　　彭力第一时间想到的就是灵鹤传书，于是跑回山庄灵识烹饪了一锅中级白玉菜肴。

　　腾云驾雾飞了二十分钟，来到将军府，把菜肴交给李长生后，便径直来到一座巨大的院子外面。

　　彭力站在门外，都能听见里面传出来一阵阵叮叮当当的打铁声。

　　这里是陈塘关炼器大师黄鸣道人的府邸，彭力那一套灵器级别的厨具就是出自黄鸣大师之手。

　　彭力上前扣门，很快便有一位光着膀子的中年男子跑来开门，看见是彭力，立即恭敬地行礼道：“彭大师，是来找父亲的吗？里面请！”

　　这个光着膀子的是少年是黄鸣道人的儿子，叫黄飞龙。

　　黄鸣道人也是陈塘关的一号响当当的人物，除了炼器了得，娶妻生子的能力更是一绝。

　　绝大部分的修士都会把精力用在修行上面，去求一丝长生的机会。而黄鸣道人则相反，他目前是紫府境中阶，活了一千一百岁，据传一共娶了超过一千位妻子，每年必定会娶一位年轻貌美的娇妻，一共生下过一千三百二十五个儿女。

　　黄鸣道人被众多凡俗男人暗中称为陈塘关的最强男人，是他们男人的楷模。

　　不过，黄鸣道人虽然妻妾成群，但是绝大部分早期的妻子、儿女都已经老死，只有个别拥有修炼天赋的才活到了现在。

　　而黄飞龙的炼器天赋极高，自然而然地成为了众多儿子里最受黄鸣道人喜欢的一个。

　　但是黄飞龙的修行天赋却仅仅中等资质，即使砸了不少丹药，也只是在三百岁修炼到先天中阶，寿命只有四百年。想要在寿命大限前连破两个小境界和一个大境界达到紫府境，几乎不可能。

　　但是天道眷顾，八天前，黄鸣道人为黄飞龙要来了一个机缘，他可以连吃五天彭力做的白玉菜肴。

　　黄飞龙五天时间，暴增五十年法力，一连突破了两个等级，成为了三百岁的先天境的巅峰炼气士，不但修为大涨，寿命也从四百年增加到了五百年。

　　剩下两百年的寿命，用来突破紫府境，如果这样都突破不了，恐怕他的父亲能在寿命大限前抽死他！

　　所以黄飞龙极为尊敬彭力这个厨道大师。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第五章 黄鸣道人免费阅读。https://xs.23sk.com 