    第283章 七龙珠

    尼德霍格闻言，感受到永恒之枪中凝聚的恐怖能量，当即浑身一僵，不敢妄动。

    【叮！宿主目前位于尼德霍格头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——龙珠世界那美克星的七龙珠（改良版）。】

    【那美克星七龙珠：收集到7颗龙珠以后，用那美克星语说出咒语“出来吧，神龙”这个时候神龙就会出现，并实现三个力所能及的愿望。】

    【经过改良，那美克星龙珠可以多次复活同一个人，同时支持多人同时复活。】

    【当愿望实现以后，龙珠会变成石头，散落在宇宙的各个角落，一年以后，再度恢复成龙珠。】

    【是否领取？】

    “龙珠？”

    韩少卿想了想，三个愿望倒还不错，而且可以无限复活，这点就很牛。

    就是不知道他用【绝对死亡】杀死的人能否复活？

    而且需要那美克星语言，不知道是否自带？

    不然还真不好召唤出神龙。

    “领取。”

    韩少卿话语落下，虚空光芒一身，七颗足球大小的龙珠出现在韩少卿的面前。

    每颗龙珠里面都有星星，一至七颗不等。

    韩少卿得到龙珠的时候，同时获得了那美克星的召唤咒语。

    信手一挥，韩少卿将七龙珠收进【海神戒】当中。

    他目前没有想好许什么愿。

    根据获取的信息，龙珠许愿的极限，也就在天父级的程度，对于韩少卿来说并不是很重要。

    如果许愿，让神龙让天父级的人直接消失，是不行的，因为这超出了神龙的能力范围。

    除了用来复活人，或者得到天父级以下的物品，或者能力，神龙也带给不了韩少卿什么。

    例如长生不老，统治世界这些愿望，韩少卿自己就能轻松实现。

    而太高的愿望，例如获得超越天父级强者以上的力量，都无法达成。

    从某种方面来说，龙珠还比不上这个宇宙的无限宝石。

    起码集齐六颗无限宝石，一个响指，就可以消灭宇宙中绝大部分生命，连天父级也可以消灭。

    而且只要身体能够承受无限宝石的力量，就可以无限制的一直使用无限宝石实现愿望。

    或许可以回去问问其他人。

    获得奖励，韩少卿考虑如何处理尼德霍格？

    尼德霍格又被称作毒龙，看之前对方浑身爬满毒蛇，韩少卿并没有什么胃口。

    将其直接斩杀，或者炼化成贤者之石的话，感觉又有点浪费！

    可如果放任不管，这家伙又会祸害世界树。

    韩少卿正想着，一条水缸粗的毒蛇爬上尼德霍格的身躯，实力不弱，一般的超级英雄估计都不是对手。

    韩少卿一指点出，直接将其定住，习惯性的踩到毒蛇头顶。

    【叮！宿主目前位于毒蛇格因头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    毒蛇格因，在北欧神话中也算是有名有姓的存在，算是尼德霍格的从属，绑着尼德霍格啃世界树。

    韩少卿默念：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——火影世界的地龙洞。】

    【地龙洞：火影世界中，与妙木山湿骨林齐名的传承之地，里面居住着白蛇仙人和许多蛇类，自成一片空间。】

    【是否领取？】

    “领取。”

    韩少卿心念一动，一个白点落入掌心，其中就是地龙洞。

    或者说是链接地龙洞的空间节点。

    获得地龙洞，韩少卿也掌控了地龙洞中的一切，包括白蛇仙人，与其他蛇类。

    韩少卿并不是很喜欢蛇这种生物，非要说喜欢，那也是在饭桌上。

    目光看下尼德霍格，韩少卿开口道：“现在送你去其他空间，进入其中就给我老老实实沉睡，我不叫你，别乱动。”

    迫于韩少卿的淫威，尼德霍格微微点头。

    韩少卿当即将尼德霍格收入地龙洞中。

    这里相当于一个小世界，不过对于尼德霍格来说，有些脆弱，如果他发狂的话，整个地龙洞都会在短时间内崩溃。

    尼德霍格还算老实，进入地龙洞后，就老老实实的盘踞一方休眠。

    地龙洞核心地带的寺庙中。

    龙地洞的祖师，由辉夜时代至今存活了千年以上的白鳞大蛇，被尊为「白蛇仙人」正瑟瑟发抖。

    白蛇仙人橙发黄瞳，胸前带有一颗绿色的猫眼石，以紫色绸带作为护额，护额上前方镶有军绿色牛角状的饰品，头顶镶着一颗红色夜明珠，嘴上刁着一支烟斗，身体超长，尾巴上有两个金色的圆环，平时经常盘绕在自己的宝座上，不过此时烟斗却掉在了地上，整条蛇都盘起来，缩卷起来。

    龙地洞发生的一切，都会传入白蛇仙人的耳中。

    尼德霍格的出现，让白蛇仙人感受到了莫大的恐惧。

    别看灭世黑龙在韩少卿手里一个回合都走不过，可若是放在火影世界，什么六道仙人，大筒木，面对尼德霍格都只有逃命的份。

    毁掉一个星球对尼德霍格来说并非难事！

    而对于白蛇仙人，韩少卿并不感兴趣。

    或许大蛇丸会喜欢。

    毕竟以前的大蛇丸就是和地龙洞签订的通灵契约。

    不过当时的大蛇丸，还不会仙人模式。

    相传对于前来修行的人，白蛇仙人会用自己的尖牙为他们注入自然能量，如果肉体不能承受蛇化，白蛇仙人就会把这人整个吃掉。

    其他蛇类也都瑟瑟发抖，根本不敢靠近尼德霍格所在的点。

    就在收了尼德霍格的时候，噬元兽拖着一条大蛇来到韩少卿身边邀功。

    “干的不错。”

    韩少卿把格因炼化成贤者之石后，抬脚踩到这条大蛇的头上。

    【叮！宿主目前位于毒蛇摩因头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中……打卡成功，恭喜宿主获得——终极契约。】

    【终极契约：签订契约者数量不限，可夸世界召唤，签订契约之后，忠诚度百分之百，永不背叛。】

    【是否领取？】

    (本章完)

