    第421章对她好喜欢好喜欢

    霍津言觉得自己此刻好像一个小偷。

    在背着人偷取和陆宁独处的时间，并且还是在陆宁不知道的情况下。

    他垂眸看着陆宁白皙的侧脸，有瞬间的愧疚和迷茫。

    这样偷亲的行为在他看来很上不得台面，心爱的姑娘也要经过她的同意才能对她有一些亲密行为的。

    但是刚刚一瞬间的恍惚他就什么都忘了。

    他喜欢陆宁，还偷偷的亲了她，但是心里还是在迷茫未来。

    他清楚自己的处境，他的身边遍布着危险。

    他自己甚至都不知道自己会不会在哪天就被人偷袭倒下了。

    如果那个时候陆宁在他身边，他不知道她一个小丫头怎么再继续安然无恙的生活下去。

    她或许不需要他的保护，但是他希望她安然无恙平安无忧的活着，希望自己如果可能能陪着她一辈子。

    但是他连自己的一辈子都不确定，怎么去确定她的一辈子，他们的一辈子？

    这次如果不是陆景之提前的告诉他有危险，他又能否提前应对呢。

    或许他连自己都保护不好，又何谈去保护她呢？

    但是对她……又真的好喜欢好喜欢。

    霍津言垂眸，这样一时欢喜一时忧愁的情绪是他第一次感知。

    他的眼神落在陆宁的面上，甚至不知道现在他该做什么，在偷偷亲了自己喜欢的姑娘的时候，下一步要怎么做？

    四周都好安静好安静。

    霍津言清楚的听到自己的心跳，跳的很快。

    也清楚的听到了自己最真实的想法。

    好想，把她据为己有。

    但是……

    他还没有细细去想自己的心思，下一刻突然一双柔软温暖的手抓住了他的手指。

    他怔了一下，去看自己的手，食指被陆宁的手握住，还握得很紧。

    他的手就垂在陆宁的手边，陆宁睡梦中不知道在做什么，一挥手便抓住了他。

    霍津言看着她没醒，但是手也没松，他也没有去挣脱开陆宁的手，就这么静静地看着。

    看了一会儿突然不知道想到什么，微微弯唇笑了。

    林词一路风风火火的推开门进来，杀过来掀开帘子的时候就看到了这一幕。

    她掀着帘子的手停在半空中，刚刚气冲冲的架势此刻也熄了。

    看看霍津言，看看趴在那里的陆宁，又看看霍津言，又看看陆宁。

    直到顾辰从后面走过来拍了拍她的肩膀。

    “这里这么好看吗？半天不说话？”

    林词这才回神，看向顾辰也放下了帘子：“宁宁怎么了？我就知道她在你这里，我还以为你把她卖了呢。”

    顾辰：“……你想象力够丰富的。”

    林词白了他一眼：“我打电话给阿姨，阿姨说宁宁早就来学校了，幸亏我冰雪聪明，要不然就露馅了。不过……为什么霍老师也在这里啊？”

    顾辰倒是平静自然：“来看医生啊，能来干嘛。”

    林词怀疑的看着他：“看医生？我怎么觉得是来看女生的。等等！宁宁是不是又生病了？不然为什么不去上课在你这里趴着？”

    顾辰也没瞒着她，直接开口：“不是生病是受伤。”

    “啊？！”

    (本章完)

