    白夭回到了传送阵群旁，就看见了南宫棋和雪哲孤一起从殷陵城的传送阵走了出来。

    南宫棋这家伙最近有点闲，天天往殷陵城那边跑，就是为了去找雪哲孤探讨关于符术的事情，这会儿估计是请人家过来喝茶来了。

    “白夭，你在这里干嘛？”南宫棋笑看着白夭，看样子心情十分美妙。

    他身旁的雪哲孤对白夭点头打个招呼，白夭也回应地点点头，说道：“等个人。”

    “那我先和雪兄弟进去了。”南宫棋带着雪哲孤就走进了渡川，还揽着他的肩膀。

    但是明显雪哲孤有些抗拒，撇开了他的手，淡淡道：“少动手动脚。”

    “好嘛好嘛，知道你有洁癖，可我也不脏啊。”南宫棋收回了手，两人并肩而行。

    白夭看着两人的背影，他俩关系要是好的话，对渡川来说也是一个好事，关于在传送阵或者守城大阵上，雪哲孤可以帮上很大的忙。

    渡川和殷陵城关系密切才是最重要的，现在已经成为了名副其实的兄弟城，在白夭和墨环狸的友好交流下，基本上有福同享，有难同当。

    而且炼丹师工会最近也有打算在渡川建立一道传送阵，年景龙已经传信给白夭了，回头炼丹师工会会专门派人来找她，全权由炼丹师工会那边处理。

    这也是为了能就近找到白夭，那可是他们炼丹师工会的尊主啊，不能有任何闪失！

    并没有等待多长的时间，眼前芙蓉城的传送阵闪过一道光芒，出现了另一个一模一样的白夭分身。

    她对白夭点点头，就融入了白夭的体内。

    白夭顿时精神一震，见四下无人，直接遁入了空间中，找到了还在新奇中的路银尘和兰缨歌。

    “白夭！”兰缨歌上前，给了白夭一个拥抱，感慨道：“你现在好厉害，都来到妄念之地了。”

    “我就算再厉害，还不是需要你们帮忙？”白夭笑道，“找你们来，一个是为了训练灵兽的事情，还有一个就是你可以帮我炼丹，我给你提供更多关于丹药的书籍，你一定会喜欢的。”白夭对两人笑笑，“如果你们愿意帮我的话，我一定会给你们最好的待遇，要是你们不愿意的话，我可以给你们安排一个好归宿，或者送你们回去。”

    “我们要是不同意，就不会跟你过来这里了。”路银尘微笑道，他看起来成熟了许多，而他的脚边已经凑来了九儿，蹭着他的腿。

    路银尘俯身，将九儿给抱了起来，看它无辜又可爱的模样，笑道：“幼小的身体，强大的灵魂，真是奇妙。”

    白夭目光一闪，幼小的身体，强大的灵魂？

    “这是什么意思？强大的灵魂？”白夭问道。

    “就是它灵魂的力量很强大，对于一只灵兽来说，越强大的灵魂，对其本身也是好处，这也是它本身实力就强大的原因。”路银尘抱着九儿，撸着它的尾巴，可是九儿一点都不生气，反而还很享受的模样。

    白夭挑眉，原来九儿在幼崽时期就有归平境的实力，就是因为它的灵魂强大。

    空间里好几只灵兽都自动靠近了路银尘，包括小白，星辰兽也都跑了过来。

    “美人，这是谁啊？”小白有些阴阳怪气地说道，一双眼睛盯着路银尘，这个人身上有一种很特别的力量，就是莫名地令它想靠近。

    不仅是它，大概所有灵兽都是这样的想法。

    “我以前的朋友，路银尘。”白夭对小白说道。

    而后，她又拿出了一个发亮的水晶球，递给了路银尘，说道：“这个或许对你有用，就送给你了。”

    “兽神之息！”路银尘诧异道，放下了九儿，惊喜又小心翼翼地双手将它接过，看着其中变换的光芒，心情逐渐激动起来，“我们一直想找这个的，你竟然有！”

    路银尘按捺着激动的心情，双手都有些颤抖。

    “小心点，别摔坏了。”兰缨歌看他那没出息的模样，都怕他一不小心给摔了。

    “有了这个，我就可以控制比我高出三个等级的灵兽了！”路银尘将它给收了起来，对白夭笑道：“以后我就去你的渡川了，你那个分身都跟我们说过了，虽然我们现在实力还不足，不过我们也会努力提升自己的。”

    路银尘拉住了兰缨歌的手，夫妻两人相视一笑。

    见到两人恩爱的模样，白夭心中也颇为欣慰，之前这两人一见面就吵，现在可算是吵出了感情。

    不过现在路银尘的修为才达到八令的级别，但是在妄念之地灵力的滋养下，他会进步飞快的。

    “那我现在就带你们去渡川，走吧。”白夭轻笑，就将两人给带了出去。

    一时间，两人还未走动，灵力就开始疯狂地涌入两人的体内，连白夭都不得不停下了脚步。

    只见两人身上的修为不断上涨，天空中此刻雷云开始凝聚！

    不是吧，这两人，要在这里渡劫？

    白夭眼角一抽，直接拉着两人的手臂就往空旷的草原上跑。

    这些传送阵群来之不易，可不能被天雷给弄坏了。

    “白夭，我们这是怎么了？”兰缨歌忍不住问道，连连突破，让她有一种很奇妙的感觉。

    最终，兰缨歌的实力只抵达了九令五层的巅峰级别，而路银尘，则突破到了元婴，有奔着破元境去的趋势。

    这雷劫是奔着路银尘去的！

    白夭见状，直接给两人各塞了一枚丹药，说道：“就帮你们到这了，雷劫得靠你们自己抗了。”

    兰缨歌身上的实力顿时又猛涨，直接突破到了元婴级别！

    “轰——”

    天空中，雷云更加密集了。

    “哈？我俩都要渡劫了？”兰缨歌都没反应过来。

    “你们初来妄念之地，就突破到了元婴，肯定是要渡劫的。”白夭将两人放在空地上，就转身离开，对他们喊道：“放心，劈不死人的，我会救你们的！”

    这点雷劫对白夭来说已经不是什么事了，在之前，她或许会觉得这道雷劫很强，但是现在，对她来说这就完全不算什么。

