    “漂亮。”

    “这100万花得值。”

    “确实值。”

    文化遗产这种东西完全是无价的。

    襄阳不是什么旅游景点，自然不可能让很多人来。

    但在此时，陈凡介绍的故事当中，关于诸葛亮，关于刘备，关于黄月英……却是让大家对于襄阳有了一个更为深刻的认知。

    这完全相当于一个城市的名片。

    就像黄鹤楼。

    武汉最大的景点是什么？

    不用说，那就是黄鹤楼。

    虽然黄鹤楼就是一座楼，其实没有太多的看点。

    但他就是没有看点，他都是武汉的象征。

    此前的襄阳，不说不知名，甚至还有很多人不知道。

    但现在。

    孔明故居，黄月英家乡，加上还有刘备的马跃檀溪。

    这已经让襄阳足以在不少城市当中竞争而出。

    当然。

    与那些超级大城市是比不了。

    但与那一些中型城市，襄阳完全可以胜出一筹。

    不过。

    陈凡却并没有结束，继续说道：“襄阳是一个文化历史宝地，三国时期不仅在这里发生了许多的故事，同时，他在春秋时期。这里也诞生过很多的名人。”

    “春秋，我去……2000多年之前的历史了。”

    “不知道大家是否记得，此前我在绍兴的时候讲过春秋五霸之最后一霸的越国。事实上，在越国之前，吴国最先强大起来，并问鼎中原。而越国，只不过是学吴国的。”

    “陈凡老师，吴国与我们这里有什么关系？”

    这时。

    直播间内有人便问道。

    当然。

    这不只是他们的疑惑，襄阳一众市民也是纳闷了。

    吴越之地在江浙那边，并不在襄阳，最多包括一些湖北的地盘。

    但基本上没有人会将襄阳当成是吴越之地。

    对此，陈凡却笑了笑，说道：“大家不要着急，吴国当时称霸中原，他靠的是一位叫做伍子胥的大夫。而伍子胥，就是我们襄阳人。”

    “春秋时期，我们襄阳属于楚国，而伍子胥就是楚国知名大夫伍奢的儿子。不过后来伍子胥的父亲被太子连累，当时的楚平王想要杀掉伍奢。楚王身边的大臣费无忌就说，如果杀了伍奢，那就得将他两个儿子给杀了。要不然，到时候他们一定会找你报仇。楚平王觉得有道理，于是就派人召伍奢的两个儿子进京。”

    “接到楚平王的诏书，伍子胥的哥哥立马要去进京。但伍子胥却说道，你不要去，去了就是死。但伍子胥的哥哥却说，如果不去，父亲也会死。不如这样，我先去那里，如果后面没有了我的消息，那就代表我死了。到时候，你就逃到其他地方，积累力量为我们报仇。”

    “结果，伍子胥的哥哥这一去，他与父亲一样，直接被杀。伍子胥没有接到哥哥的消息，自然知道情况不妙，于是连夜逃离了楚国。”

    春秋战国时期离现在已经有2000多年。

    很多人对于春秋战国时期的历史都没有太多的印像了。

    不过春秋战国时期却是一个非常令无数人喜欢的时期。

    所以陈凡只是一说，众人便听得津津有味。

    陈凡继续说道：“虽然伍子胥逃跑，但楚王还是不想放过伍子胥，派了兵马来追伍子胥。有一天伍子胥荒不择路，逃到长江之滨，只见浩荡江水，波涛万顷。前阻大水，后有追兵，正在焦急万分之时，伍子胥发现上游有一条小船急速驶来，船上渔翁连声呼他上船，伍子胥上船后，小船迅速隐入芦花荡中，不见踪影，岸上追兵悻悻而去。

    渔翁将伍子胥载到岸边，为伍子胥取来酒食饱餐一顿，伍子胥千恩万谢，问渔翁姓名，渔翁笑言自己浪迹波涛，姓名何用，只称：“渔丈人”即可，伍子胥拜谢辞行，走了几步，心有顾虑又转身折回，从腰间解下祖传三世的宝剑：七星龙渊，欲将此价值千金的宝剑赠给渔丈人以致谢，并嘱托渔丈人千万不要泄露自己的行踪，渔丈人接过七星龙渊宝剑，仰天长叹，对伍子胥说道：搭救你只因为你是国家忠良，并不图报，而今，你仍然疑我贪利少信，我只好以此剑示高洁。说完，横剑自刎……”

    这个故事可以说是相当的感人。

    事实上。

    春秋时期有许多品行高洁的人士。

    他们为了义气，可以连生命也不要。

    他们为了自己的名义，同样也不须舍身去死。

    比如另一位刺客，专诸。

    “而在渔翁的帮助之下，伍子胥终于逃出了楚国，投奔到了吴国所在地。因为其非常有才，很快便得到了吴国公子光的赏识。当伍子胥知道公子光想坐上王位时，于是他就向公子光推荐了一位刺客专诸。公子光对专诸非常好，并善待他的家人。后来，公子光说，我想去杀一个人，这个人，正是吴王僚。

    这一天，吴宫在举行宴会，公子光就让专诸端着一盘鱼来到吴王僚身前，并在鱼的肚子里藏了一把剑。就待吴王僚准备吃鱼的时候，专诸掰开鱼的肚子，趋势将鱼肠剑刺入吴王僚的胸口。而专诸，也被吴王僚的侍卫杀死。最后，公子光靠着专诸成为了新任吴国的国王，也就是阖闾……”

    这个故事，那就是【专诸刺王僚】。

    专诸，也是前世太史公最为喜欢的四大刺客之一。

    只是。

    这个故事多少让有一些人不理解。

    “凡哥，专诸为什么要刺杀吴王僚？”

    “因为公子光待他很好。”

    “待他很好就要舍去性命去刺杀王僚吗？”

    “这在我们现代当然很难理解。就像那位渔翁一样，他本可以不用死，但他却用死证明自己的清白……在他们眼里，他们觉得，有的时候有一些东西比生命还更为重要。对于专诸来说，也是一样。公子光对待专诸不薄，不仅善待了他，而且还善待他的家人。就只为这一个，专诸就可以为公子光卖命。”

    当然。

    这也不仅仅如此。

    深究下来，那就是更为深刻的忠义礼智信。

    这与现代人我们所说的忠义礼智信是一样的。

    但现代人，也就是我们，仅仅只是将他当成是口号。

    但在春秋时期。

    很多人，却将他当成是自己一生的追求。

    “公子光杀了吴王之后，自己当上了吴王，他开始重用伍子胥。而在伍子胥的帮助之下，吴国连接打败了周边的国家。并且，为了给父兄报仇，伍子胥还带着吴兵将楚国打败。只是那个时候，楚平王早已经死了。报仇无门的伍子胥让士兵将楚平王的坟墓给挖了出来，并鞭打楚平王的尸体，打了三百鞭才停手。”

    关于伍子胥挖墓鞭尸这个典故，陈凡不想做太多评价。

    从道义上来说，不少人觉得伍子胥这样做没必要。

    可是。

    很多人不会明白，当年伍子胥一家所有人被楚平王杀了，这又是什么感觉？

    未经他人苦，陈凡也不劝他人善。

    所以。

    陈凡也只是将这个故事讲出来。

    至于伍子胥这种形为怎么样，由他们评说。

    “我去，挖墓鞭尸……这……”

    “我感觉有些有违道义，但，我又不知道该怎么去评价。”

    “我也是。”

    众人一时沉默。

    陈凡则继续说道：“很快，吴国因为得到了像伍子胥这样的大才，仅仅只花了十几年的时间，吴国便成就了霸业。并且，伍子胥还帮助了太子“夫差”夺得了王位。此时，吴国也一并将越国打败。越国国王勾践率着全家人来到吴国投降，伍子胥一直劝说夫差杀掉勾践。但夫差却在越国献上来的美女西施温柔攻势下，一直留下了勾践。甚至，到了最后还将勾践放回到了越国。”

    “眼看着夫差越来越堕落，伍子胥就将自己的儿子送到了齐国。而这时，吴国大臣却说伍子胥投敌。最终，吴王夫差赐了一杯毒酒给伍子胥。看着眼前的毒酒，伍子胥仰天长叹，我使你的父亲称霸诸侯。在你还未被立为太子的时候，几位公子都争立为太子，我与先王冒死力争，差点你不能被立为太子。你被立为太子后，想将吴国分一半给我，但我并不敢有这种奢望，可是如今你竟听信奸佞小人的谗言而杀害长辈……”

    “说完，伍子胥拔剑自刎。并留下遗言，要家人于他死后把他的眼睛挖出，挂在东城门上，亲眼看着越国军队灭掉吴国。吴王夫差听到之后非常愤怒，就将伍子胥的尸首用鸱夷革裹着抛弃于钱塘江中。可后来，勾践在回到越国之后，一直发愤图强。几年之后，勾践带着部队便灭掉了吴国。”

    “当自己的国家被勾践灭亡之后，夫差一时泪流满面。他想起了伍子胥自杀之前的遗言。如今，自己也要死了。夫差羞于在阴间见到伍子胥，随后，夫差便用白布蒙着自己的双眼，选择了自杀……”

    这便是春秋时期的伍子胥。

    虽然陈凡讲的是伍子胥。

    但通过伍子胥，一段灿烂辉煌的春秋争霸史也铺将了出来。

    与之同时。

    这也连结上了此前陈凡在绍兴所讲的越王勾践。

    当整个的故事讲出。

    众人不由得感叹春秋时期的魅力。

    但另一边。

    对于XY市民，对于襄阳地方负责人来说。

    今天陈凡这一次开讲，他们已然心花怒放。

    他们知道。

    就今天这一次开讲，已然将襄阳的名气彻底的推广了出去。

