    稍作休整后。

    钢铠鸦和鬃岩狼人下场。

    取而代之的是利欧路和化石翼龙。

    利指导学了那么久的辅助招式，一直以来都只是在练习赛上给队友加加buff，打那么一两场不像样的比赛。

    现在好，终于能够专业的地方派上用场了。

    但相对的，做辅助能量消耗会很高，苹野果的补给绝对少不了。

    李想带来那么多苹野果，估计大部分都要进这家伙的肚子。

    “出发吧，去找五分怪。”

    他站起身，观察着四周的地形，最终选定了一条略微陡峭的缓坡，“那个坡后面，或许有我想要的，我隐隐约约听到点声音。”

    一旁的宋桀闻言，来到趴伏在地上的化石翼龙身边，“我骑着过去看看。”

    在这种视野开阔地方，飞行属性带来的侦察力量是非常强的，这也是他坚持要让新成员化石翼龙上场的原因。

    李想点点头，目送宋桀骑上化石翼龙背，飞向高空和远处。

    骑乘类的小精灵大多有鸟鞍，外观类似游戏里阿罗拉地区骑乘小精灵的那种，手有根杆子可以抓。

    钢铠鸦也有一套，只是平时不怎么穿戴而已。

    毕竟市区内也禁飞。

    李想站在原地抬头等待，之前他骑着钢铠鸦上去看过，但没敢飞太高，因为怕错过小精灵，只是粗粗地低空看了眼。

    发现场地范围大到爆炸后，他就下来了。

    一分钟后。

    天上的化石翼龙回来了，速度很快，像是有什么东西在追似的。

    “有发现！”

    宋桀还没落地，便喊了起来，但没讲完，落地后才低声道：

    “你说的没错，坡的那边有小精灵，一大三小，全是重泥挽马，一个五分三个三分！暂时没人发现。”

    这么多？加起来十四分了！

    李想惊讶，心里却腾起一股怪异感。

    颇有种在下副本，副本尽头是boss的既视感。

    而且boss还在等着他们上门。

    “我还看到了边界。”宋桀手挥舞着比划，“灌木和铁丝网衔接在了一起，不仔细看看不见。”

    万年不变的铁丝网。

    异界的金属这么不值钱的么？

    李想挠了挠脸皮，心想如果靠偷铁丝网，自己能不能发家致富……

    话说他目前好像也不缺钱来着。

    “走吧，免得被人捷足先登。”宋桀拍了拍他的背，朝山坡跑去。

    化石翼龙跟在他身后低空飞行，以免被那些高大的怪物发现。

    李想跟在后面，心想这十四分绝对要拿下手。

    但是重泥挽马……

    这种小精灵越打越硬，它们大多有个名为【持久力】的特性，只要收到攻击，防御就会提高，如果被飞弹针这种多项攻击打，防御力更是会会瞬间飙升。

    加上这货还是地面属性，本身耐久也高得不行。

    总之，是个很麻烦的小精灵。

    五分果然不好拿。

    李想看了利欧路一眼，后者为了省能量，没有选择开电磁飘浮，而是默默跑步。

    这么几脚路，也耗费不了多少体力。

    很快，山坡的顶部到了。

    李想眺望下去，在远处的一片山坳里，发现了四只悠闲吃草的马型大怪物。

    庞大的体型给了它们无视周围一切的底气，根本没有注意周围的情况。

    挽马本就是一种大型的动物，在变成小精灵之后，它们的身高再次上涨，达到了恐怖的境地。

    以他这个视角看，目测至少两米五以上，最中心那只五分的重泥挽马，甚至有可能超过三米，体型也比其他三只大了好多圈。

    在小精灵的世界里，异类间大不一定代表强，但起码和同类比起来，肯定是要占便宜的。

    从体型上，也能判断出三分马和五分马之间的差距。

    “怎么打？”

    宋桀没有贸然上前，而是低声问道。

    李想回应：“有两种方案，一种是擒贼先擒王，直接增幅到极致把那个五分的给干了。

    “但自由落体抓人肯定是用不了了，这些重泥挽马的体重绝对在一吨以上。”

    【自由落体】，飞行属性物理招式，能将对手抓上天空并抛下来，期间会压制住它的身体，令它没办法使用招式。

    游戏中对手超过两百公斤就用不出来了，现实里肯定没这个限制。

    决定自由落体能不能用出来的，是使用者的体质。

    毕竟凤王、洛奇亚、烈空坐它们也会自由落体，总不能连两百公斤的小精灵都拉不起来吧？

    宋桀化石翼龙所能拉起的极限重量目前是一百五十公斤到两百公斤左右，主要是等级还低，以后等级高就会提升了。

    “第二种办法，利用地面属性没办法攻击飞行属性的优势，远程耗血，这样比较费时间，但很稳妥。”

    李想看着宋桀，“你是主攻手，方案由你来决定。”

    第一种方法讲究短时间内一击必杀，第二种方法讲究稳健。

    “第一种吧，拖时间很容易引来麻烦。”宋桀指了指身后。

    李想转头，什么人都没看到，却明白他的意思。

    太多人盯着这片地方了，一旦打起来动静绝对不会小。

    四只重泥挽马太多，很容易节外生枝。

    “化石翼龙有什么打地面属性的招式？”

    他低声问道。

    “水流尾和冰冻牙，就这两个，前者威力高一点，提升到极限的话……”宋桀眯着眼，“应该是够了的。”

    无论在哪个世界，算伤害都是训练家的基本功，什么招式威力大，什么招式威力小，这是必须清楚的。

    李想闻言，“那行，把能加的都加上，追求一击必杀！”

    两人开始为化石翼龙叠buff。

    化石翼龙速度种族值很高，比某个能叫快龙，速度却不大行的家伙快非常多，因此也时常有人称呼它为化石快龙。

    而在增速招式上，它的天赋也是卓越的，高移和【岩石打磨】这两个都会，又有顺风帮忙。

    利欧路嘴里含着李想给它哨子，轻轻地吹了几下。

    一股棕红色的能量便从它体内涌出，朝化石翼龙灌注下去。

    【指导】，八代新招式，能提升除自己以外的小精灵的物攻和防御。

    搭配恶作剧之心来用很厉害。

    很快，能加的buff就到了极限，化石翼龙只觉得浑身上下都是使不完的力量，狂躁的它恨不得大吼一声来宣泄。

    好在被宋桀及时按住了那张放肆的大嘴。

    硬是憋回去的化石翼龙不由得委屈地看了他一眼，规规矩矩地缩紧了翅膀。

    半年相处下来，它已经和宋桀关系处的很好了，虽然暴躁的性格没怎么变，但面对宋桀时，它还是挺规矩的。

    “行了，准备一下，看到那个最大的没有？冲过去水流尾直接干掉它！”

    宋桀摸了摸它嶙峋而坚硬的脑袋，指着至少几百米远的重泥挽马。

    化石翼龙轻轻点头。

    一旁的利欧路也被李想要求在化石翼龙飞扑出去的时候，使用【帮助】。

    进入预备阶段。

    两人对视一眼，不约而同开始倒数。

    “五、四、三、二——”

    “一！上！”

    两人低喝一声！

    身旁的化石翼龙双爪猛蹬地面，翅膀如同蜜蜂一般快速扇动，灰色的身影好似利箭一样朝远处的重泥挽马冲过去！

    对李想他们来说，化石翼龙的飞行速度几乎和导弹无疑！

    剧烈的破风声在耳边快速回荡！

    利欧路从地上飞起来，两只小爪子高举拍击数下，身上一股纯白色的能量飞出，眨眼间笼罩在化石翼龙的身上！

    顿时。

    化石翼龙的尾巴亮起莹蓝色的光，水流凭空浮现，潺潺而动像外壳一样将其笼罩住，但转瞬间便极速膨胀！

    只不过几个呼吸的时间，化石翼龙尾部的水流外壳竟是变成了一道无比粗大的水柱，轰隆隆流转着，煞是骇人！

    远处吃草的重泥挽马们直到这时，才尚且反应过来。

    高声嘶叫着试图反击，却发现化石翼龙的速度实在太快，而且还在空中，它们没办法使出引以为傲的十万马力来冲撞过去！

    而在它们愣神之际，化石翼龙已然来到五分马的身前，身形猝然扭转，整个身子前翻，使得身后的水柱像大山般，朝它们倾轧下来！

    好似那齐天大圣挥舞如意金箍棒！

    水柱所过之境，尽是发出沉闷的轰鸣！

    极限·水流尾！

    轰——！！

    水柱命中！其中蕴含的潮水像炸弹一样爆开，朝四面八方冲击过去！

    犹如海啸冲击陆地一般！

    哪怕重泥挽马有着吨级的体重，在这庞大的冲击力下，仍旧被冲的东倒西歪，惨嚎不已！

    而那只位于中心地带的五分马，则在被水柱砸中脑袋时，便失去了意识！

    远处。

    李想瞧见这一场景，先是感觉到迎面而来的心灵冲击，只觉得震撼无比，而后迅速朝坡下跑去，从腰包里掏空白精灵球。

    “挖槽，不愧是极限的攻击。”他忍不住爆了粗口，对宋桀道：“我算是看明白你为什么会选择这只化石翼龙了。”

    越是强化的身躯，越是消耗体力。

    而不同于平常的力量，小精灵自身很有可能掌控不住。

    像化石翼龙这种威能扩大十几倍，还能精准命中目标，甚至二次打击其他目标的小精灵，当真是不多见。

    宋桀没有讲话，可脸上的表情也证明他对化石翼龙的表现相当满意。

    下方。

    化石翼龙回到高空，略有些疲倦地扇动着翅膀，地面上幸存的三只重泥挽马在泥泞中东倒西歪，看样子要不了几次就会扑街。

    但它实在没有下扑的力气了，怎么办？

    好在。

    有利欧路为其兜底，发劲冲击波像是哆啦A梦的空气炮一样，接连打在重泥挽马们的身上，消磨掉了它们最后的体力。

    李想掷出精灵球，迅速将它们收入囊中。

    十四分“轻松”到手。

