    龙隐控制住费秋华以后，总算是松了一口气。

    如果把费秋华就这么杀掉，那也太可惜了。

    现在费秋华被控制住，他也算是打开了武盟总部的一个缺口。

    “跟我介绍一下，武盟总部现在是什么情况？”

    龙隐询问费秋华。

    “目前武盟内部想要争盟主的，是由七大长老组成的七个派系。”

    费秋华回答道。

    “这么多？”

    龙隐很是惊讶。

    这要是让这些混蛋继续争下去，武盟恐怕都分崩离析了吧？

    难怪让他来当盟主，看样子魏无垠分明就是让他来收拾烂摊子。

    要不是这个烂摊子收拾好以后，会带来巨大的利益，他才懒得管。

    费秋华苦笑了一下，把他知道的情况告诉了龙隐：“以前的时候，武王管理之下的武盟其实是比较松散的。

    有武王在，谁能掀起什么风浪？

    再加上各大天位闭关，所以，武盟内部的事情，就更加松散了。

    偏偏这一次武王没有指定继承人，只是说了龙渊剑的情况下，导致了大家相互猜忌，所有人都觉得自己有机会。

    我是跟随于乐天长老的，乐天长老是我在武盟的靠山，我也是通过他来影响武盟。

    所以，我拉拢人，其实是帮乐天长老。

    我的想法是，乐天长老只要上位，我在武盟的权柄就更大了，到时候方便我更好行事。

    除了乐天长老之外，就是白崇山长老了。

    白崇山长老虽然得罪了很多人，但是，他本身就掌握着刑堂，那里面个个都是高手，也是一股不弱的力量。

    至于姜耀辉长老，他的实力很强大，在目前武盟内部，实力可以说是数一数二的。

    如果用武力压制武盟的话，他也很有机会。

    长老康明是原来陶安大长老的好兄弟，在武盟其他人都不管是的时候，主要是陶安大长老管事。

    得益于这样的情况，所以，康明长老是很有人脉的......”费秋华把他知道的情况，一五一十地告诉了龙隐。

    龙隐把七个派系的情况听了一遍，询问道：“那你觉得，如果我要拿下他们，应该从谁下手？”

    “这......”费秋华顿时迟疑起来。

    他连龙隐什么情况都不知道，怎么好分析情况？

    不过他沉思了半晌，才说道：“如果盟主武力够强，可以先从姜耀辉长老下手。

    如果能够压服姜耀辉，那就多了一尊战力超群的大将。

    又或者，可以从白崇山下手。

    因为白崇山只有一个刑堂，人脉很少。

    如果拿下白崇山，相当于也拿下了刑堂，帮助不小。

    当然，我背后的乐天长老也可以动手。

    因为他对我很信任，说不定能够把他骗过来，再拿下他。”

    龙隐笑了笑，冲费秋华点了点头，说道：“那行，那就先从乐天开始。

    怎么把他带到我面前，需要我教你吗？”

    费秋华苦笑了一下，他明白龙隐话中的意思，急忙摇头说道：“为盟主分忧，是我分内的事情。

    正好也让盟主看看我的能力，希望能够得到盟主的重用。”

    “看你表现！”

    龙隐不置可否回答道。

    随后，他和云汐住在费秋华家里，等候费秋华把乐天骗过来。

    对于两人的安危，龙隐和云汐都没有担心过。

    因为云汐是十重天后期，他是八重天巅峰的体魄，想要把他们包围住，除非武盟全部统一起来，才能拿下他们。

    而当前的局面，貌似不可能。

    真要逼急了，他还可以把龙渊剑扔出去，先让武盟内部自相残杀一番再说。

    在费秋华家中住了一天，就传来了好消息。

    “我已经约了乐天长老过来商量事情，他今天会来。”

    费秋华对龙隐说道，“乐天长老是十重天实力，要拿下他的话，必须得用最快的速度才行。

    要不然展开大战以后，就不是很妙了。”

    “暗杀我们很在行！”

    龙隐笑着说吩咐费秋华，“让人把乐天长老带入你书房，其他人不要留就行了。”

    然后，他们就等候起乐天来。

    等到乐天快要登门的时候，龙隐立刻用巫术交换了云汐和费秋华的面容。

    至于他自己，则是抱住龙渊剑，等候乐天的到达书房。

    片刻之后，乐天急匆匆地赶来。

    作为十重天的高手，又是来到心腹费秋华这里，他根本没有想太多。

    进入书房，看到“费秋华”，乐天就急忙问道：“到底是什么事情，这么急着找我做什么？”

    “费秋华”神色有些着急地说道：“乐长老，情况有些不妙......”云汐一边说话，一边自然地靠近乐天，装着要把什么东西给乐天。

    实际上，在递东西的时候，她一出手就扣住了乐天。

    同为十重天，乐天虽然遭到了偷袭，但是，乐天也不可能一点反击能力都没有。

    可是，他刚刚才要反击，龙隐就拔出了龙渊剑。

    “龙渊剑在这里？”

    乐天傻眼了。

    他刚要提起的反击之力，全部溃散，被云汐擒了下来。

    乐天傻呆呆地说不出话来，武盟那么多人找了一个月的龙渊剑，怎么突然在费秋华这里出现了？

    难道说，费秋华是盟主？

    龙隐撤掉巫术，用龙渊剑指着乐天，微笑道：“乐天长老，初次见面就是这样的局面下，好像有些不太好。

    不过为了武盟上下，也只能如此了。

    我是龙隐，武盟的盟主！”

    “放屁！”

    乐天大怒挣扎起来，“你根本不是我盟的人，怎么可能当盟主。”

    龙隐把龙渊剑横在了乐天脖子上，意味深长地说道：“给你一次重新组织语言的机会。”

    “我说得不对了吗？”

    乐天梗着脖子说道，“你根本不是我盟的人，有什么资格担任盟主？

    只有我武盟的人，才有资格担任盟主。”

    龙隐把龙渊剑推了一下，锋利的剑锋已经划破了乐天的脖子，好整以暇地说道：“这么说，你不准备听武王的命令了？

    武王说过，谁拿龙渊剑就是盟主，我现在就问你承认不承认？”

    “我......”乐天犹豫起来。

    “好吧，不承认就算了。”

    龙隐横剑一拉，顿时划开了乐天的脖子。

    乐天不可置信地看着龙隐，他不是还在考虑吗？

    就这么干净利落地把他给杀了？

    这么草率的吗？

    

