    “我是爱德华，阿美瑞肯纽约州特殊……”

    自我介绍还没说完，雷书侠就打断他的话。

    “我不想听你的头衔，我能猜到你是个很牛逼的人物，而且我也认识你的军衔，应该是准将。”

    爱德华耸耸肩膀，绽放出笑容。

    “说吧，为什么而来？”雷书侠瞟了他一眼说道：“最好不是来求情的，否则……”

    “这个世界需要平衡。”爱德华认真的说道：“我对很喜欢华夏的文化，很多句子都饱含哲学。”

    “说人话。”雷书侠盯着他：“你最好在十秒钟之内把你的来意说清楚，我没有那么多时间。”

    “我代表阿美瑞肯请你放龙太子一马。”爱德华说道。

    这才是他来到这里的目的，就是劝说雷书侠放龙太子一马，算是卖给阿美瑞肯一个面子。

    “任何事都需要平衡，没人想看到一家独大。而且你若杀死龙太子，誓必会引发一系列的连锁反应，到了那个时候没有人会过的舒服。”

    “当然了，如果你肯放了龙太子，我们之间的关系会更融洽，而且我保证龙太子不会找你的麻烦，如何？”

    “哈哈哈哈……”

    雷书侠直接大笑起来，因为这是个笑话嘛。

    “我是谁？”

    他指着自己的鼻子。

    “你是雷书侠，也是雷皇。”爱德华说道。

    “你他妈知道我是谁呀？你狗日的很有面子是不是？先威胁我，再他娘的任何实质性的东西都不拿出来的情况下，一句关系融洽就就搞定？老兄，我什么时候跟你们阿美瑞肯的关系融洽了？”

    说着说着，雷书侠又忍不住的笑了。

    这个家伙太有意思了，用一个平衡被破坏之后的连锁反应威胁他，又说放了龙太子能让他们之间的关系更融洽。

    这是来搞笑的吗？

    “如果老子被摁住，恐怕你们会第一个跑上来给我一枪。”雷书侠摇摇头道：“爱德华是吧？你究竟有什么勇气来到我面前说这个事的？你代表的究竟是你自己还是阿美瑞肯？诚实的说，如果真的是阿美瑞肯授权给你，他们会直接把我搞死，而不是来请求我。”

    爱德华面色不变，眼睛里露出赞许之色。

    “你站队龙太子是吗？”雷书侠突然问道。

    “我不需要站队，只是为了维护……”

    话还没说完，爱德华的脸色就变了，因为雷书侠拔出手枪顶在他的脑袋上。

    “啪！”

    枪声响起，爱德华脑袋溅血，重重躺倒在沙丘上，顺着坡度滚下去。

    “妈的，相救龙太子就是老子的敌人！”雷书侠骂道：“不管你是谁，站他就是要搞我，搞我就得死！”

    根本没什么好说的，这个爱德华的脑子一定有病，这都什么情况了，双方玩命的单挑呢，他跑过来为一方求情……

    别说是雷书侠占据上风了，如果现在占据上风的是龙太子，他跟龙太子求情怕是也逃不了一死。

    大家都在等，谁赢就站谁，这个家伙还想改变格局，他把自己想的太伟大了。

    此时此刻，这边区域周围的各种势力都在第一时间知道雷书侠把爱德华杀了，尤其阿美瑞肯的一些军方势力。

    这是挑衅，这是作死！

    “集合部队！”一名高级军官发出命令声。

    可就在这个时候，所有人都转过头，看到一辆辆轮式装甲车四面八方的涌来。

    当车门打开的时候，一个个端着枪面无表情的士兵走下来。

    士兵们自动集结，自动列队，行为给人机械的感觉，最恐怖的是他们的眼睛里根本没有人类的情感，就像一个个机器人。

    “唰！唰！唰！……”

    部队大步朝这边走来，步伐整齐的令人发指，要知道这儿可不是平地，是沙漠。

    “你们是哪儿的部队？”高级军官发出询问声。

    没人搭理他，也没人看他一眼，部队继续前进，等走到他们外围的时候开始分散，将这些人全部包围在内。

    “这是什么部队？我有种恐惧的感觉。”

    “这是人吗？看起来全都是战争机器！”

    “……”

    没错，这些全都是战争机器，他们是战神营的兵人部队。

    “你们是要把我们控制住？”军官眯起眼睛，死死盯着兵人的领导者A。

    然而人家依旧不看他，只是如磐石一般盯着远处的天与沙漠。

    “所有人注意——”军官抬起手发出高吼声：“准备战斗！”

    “哗啦！”

    上百人立刻端起枪，指向兵人部队。

    就在此时，A机械的转过身体，抬起右臂向前做出机械的挥动。

    “砰！砰！砰！……”

    枪声响起，一支十人组成的兵人小队直接发动攻击，他们的身体也从机械变得灵活起来，径直朝阿美瑞肯这些部队里冲。

    “哒哒哒……”

    这边的步枪声响起，一串串弹头朝这些兵人射去。

    让人毛骨悚然的一幕出现了，十名兵人在不改变直冲的情况下，身体不断做出各种让人匪夷所思的规避动作，避开一颗颗子弹。

    与此同时还没有停止射击，手里的枪不断射出子弹。

    “砰！砰！砰！……”

    全都是单发，冷漠的如同他们的眼睛似的，而每一枪必然会杀死一人。

    “上帝啊……”高级军官的眼睛瞪到极致，他不知道该怎么说看到的一幕。

    “噗！”

    一颗弹头精准的打在他的额头，带走他的生命。

    接下来，十名兵人突入进来，将所有的士兵屠杀的一个不留，整个过程只有几分钟。

    等他们杀完人归队之后，这儿的各方势力都陷入胆战心惊之中，因为这支部队还有很多人，刚才是十名战士屠杀了十倍于己的敌人。

    没有艰难的对战，只有一边倒的屠杀。

    恐怖至极！

    他们还不清楚这是谁的部队，直到一辆擎天柱重卡车驶来。

    “嗡！——”

    鸣笛声响起，传出很远很远，足以到达雷书侠的耳朵里。

    重卡停下，齐王从车上走下来。

    看到他，各方势力终于直到这是谁的部队了——战神营！

    这支冷酷无情、强大到让人无法相信的部队是战神营的，也就是雷书侠雷皇的部队！

