    恐怖的刀气再次闪耀雪山派小世界。

    纵横而落，无人能挡。

    雪山派强者已经乱了，被陈朽第一刀给吓坏了，慌乱之中，根本就联合不起来。

    陈朽，专门盯着那些强者在杀。

    不过，他也再没有那种，一刀斩杀数百强者的机会，毕竟雪山派的强者不是傻子。

    第一刀，他们是不清楚陈朽的实力，没想到他会那么强。

    也没有想到，陈朽出手会那么的果断。

    而现在，虽然无人能挡陈朽的刀气，但因为距离的关系，要想闪开还是有机会的。

    这一刀，只杀了几十个雪山派强者。

    但陈朽下一刀，又来了。

    他的身体闪烁，骤然变幻位置，然后连绵的刀气攻杀而出，每次都能找到最佳的角度，将最多的强者斩杀在刀下。

    仅仅几个眨眼的时间，雪山派的强者，又死了一大片。

    陈朽就像一个杀神，走到哪杀到哪，完全没有感情，完全没有怜悯……

    有的只是发泄！

    雪山派的强者更乱了。

    上万的雪山派弟子，此时因为他一个人，而疯狂的逃窜，有人大声呼喊，希望能聚集众人的力量，一起将陈朽灭杀……

    但他们的声音，在慌乱之中，显得那么的无力。

    最强的长老……

    在陈朽的第一刀之下，就已经死了，其他的长老，也死了大半，剩下的人没有这样的威势。

    轰隆隆！

    恐怖的刀气闪烁纵横，如同索命的雷霆，将一个个，一群群的雪山派强者收割。

    而就在这时……

    一道道身影，从通道入口出现，那是泣血军的强者，他们落后陈朽一点，此时也终于进入了雪山派小世界之中。

    最前面的，是四大战神。

    是袁衮衮……

    他们没有立刻攻击，而是迅速的护在通道入口附近，保护着通道入口……

    四人的手中，都举着一块巨大的盾牌，这盾牌沉重而厚实，还闪烁着淡淡的土黄色光泽。

    这是防御宝器盾牌！

    陈朽在给苏秋雨炼制防御项链的时候，顺手炼制的。

    这宝器的级别，没有那么高，不过只是上品宝器，但只论防御力，却无比的恐怖。

    “又有人进来了！杀！”

    “把他们赶出去！”

    “大家不要乱，一起攻击，绝对不要让他们进来！”

    “随我杀！”

    雪山派上万人，虽然混乱，但看到又有人进入小世界，还是有不少人冷静了下来。

    他们迅速做出反应，向通道入口发动攻击。

    数百道攻击，再次轰击而下。

    轰隆隆！

    但这些攻击，轰到通道入口的时候，四块土黄色的盾牌，突然爆发一股厚重的黄光。

    所有的攻击，轰在黄光之上，都仿佛是石子丢进了湖面之中，只是泛起一点波澜，就消失不见。

    “什么！”

    “这不可能！”

    “这是什么鬼？”

    瞬间，雪山派强者们惊呆了，不可思议的看着那四块盾牌。

    而在四块盾牌后面，一道道的身影，正在迅速的出现，在盾牌黄光的保护下，布成阵形。

    不一会儿……

    就有数千人通过的通道入口，出现在了雪山派小世界。

    这时……

    已经不需要再防御了！

    四大战神将盾牌一手，换成了一柄柄战刀。

    冲天的杀意腾空而起……

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    四大战神……

    准确的说，是五大战神，因为袁衮衮也已经被封为第十战神，此时杀气冲天的，冲想了雪山派混乱的人群之中……

    轰隆隆！

    啊啊啊啊！

    五大战神，实力境界最低的袁衮衮，也是战王二重天的实力，此时带着数千泣血军冲杀而来，雪山派混乱的人群，哪里能挡得住！

    顿时，血花四溅……

    惨叫不止！

    一个冲击，就有成百上千的雪山派强者，彻底的消失在了这个世界，几乎没有任何抵挡之力。

    而泣血军战士，还在源源不断的从通道入口进来，人数越来越多，越来越多……

    一万。

    两万。

    五万。

    十万。

    ……

    很快，二十万泣血军战士，全部都进入了雪山派小世界，只可惜后面进来的，连刀都没有机会挥舞一下，战斗就已经结束了。

    雪山派上万人，来封锁通道入口，阻止敌人进入小世界，准备进来一个杀一个……

    结果，被陈朽直接杀得混乱起来，之后又被四块宝器盾牌抵挡了攻击，瞬间让数千人进入小世界……

    接下来的一切，就已经注定了！

    这是一边倒的杀戮！

    这是不公平的一场短兵相接……

    雪山派惨叫惊天。

    泣血军杀到癫狂。

    特别是袁衮衮……

    他比陈朽还要疯狂，冲入雪山派疯狂逃窜的人群之中，根本就不管防御，一次又一次疯狂的冲杀，发泄着心头的愤怒。

    “逃啊！”

    “逃回大雪山！快逃啊！”

    “敌人太恐怖了，呜呜呜，我不想死！”

    “我投降，我投降啊！”

    “啊！我已经投降了，为什么还要杀我！”

    “啊啊啊！”

    雪山派强者的惨叫与怒吼，持续了短短几分钟，然后彻底的消失，再无动静。

    此时，二十万泣血军，昂然的站在小世界入口外，周围血腥点点，到处是激战的痕迹，到处是纵横交错的刀痕。

    但却，已经找不都任何还活着的雪山派强者。

    最先进入小世界的几千泣血军，人人身上都弥漫着血气，那是雪山派强者的鲜血。

    特别是袁衮衮……

    整个人，此时已经变成了一个血人。

    他的脸上，都有鲜血在流淌下来。

    但他的眸子，依旧疯狂，依旧愤怒……

    他还没杀够！

    主母在他的保护下，被重伤昏迷，小姐在他的保护下，被掳走消失，他自责，他愤怒……

    他要杀！

    不止是他没杀够，大家都没杀够，陈朽也没杀够！

    他高高飞起……

    “第九战神长空棘，你带第九部留守这里，收拾战利品，防止敌人逃出小世界！”

    “尊，血主令！”

    长空棘立刻领命：“第九部战士听令，立刻打扫战场，随我镇守门户，将没死透的敌人补刀，别让任何一个敌人蒙混过去！”

    陈朽点了点头。

    然后高喝道：“其他人，跟我走，去大雪山！”

    “这次，我要关门打狗，要让所有雪山派的人，统统都上天无路，入地无门！”

    “随我，杀过去！”

    说完，陈朽冷着脸，向着小世界中心的，雪山派的宗门所在地，大雪山而去。

