    少女的记忆。

    飘荡向了久远之前。

    彩色的世界里的，有爸爸妈妈，还有爷爷奶奶。

    爷爷是一个很潜心信佛的人，他每天都要上一炷香，供奉好多好多的水果和香烛给佛祖。

    有一天茵茵嘴馋了，想去偷吃供奉。

    却被生气的爷爷揍了一顿。

    茵茵从来没有见过爷爷那么生气。

    爷爷说‘只有佛祖的供奉是不能耽误的’。

    以后茵茵就不敢偷吃佛祖的供奉了。

    爷爷又变得十分的慈祥。

    我们相亲相爱的一家人，要到永远。

    但茵茵5岁的那一年，爷爷哭了，他求佛祖，不要带走茵茵，因为他很爱茵茵。

    佛祖好像也对爷爷说了，想要不带走茵茵，就要替他做一件事。

    第二天的时候，奶奶还有爸爸妈妈失踪了，这个家只剩下了茵茵还有爷爷。

    爷爷说，以后这个家就只剩下了爷爷还有茵茵了，爸爸妈妈还有奶奶去了西方极乐世界，提前去享福去了，留下了苦难的爷孙俩在人间。

    第三天的时候，茵茵的腿不能动了。

    为什么呢？

    爷爷说，这是欺骗佛祖的惩罚。

    那一晚，爷爷哭的很厉害，他拿出了刀子，想要抹上自己的脖子。

    我说，茵茵就只剩下爷爷了。

    爷爷，不要走...

    ...

    看着贯彻自己信念，无惧业障啃食自身的白河，李丛明淡淡的说道。

    “阿弥陀佛，如果茵茵是佛祖赐予我的业障的话，那我也宁愿将业障贯彻到底。”

    “把江白月奉献给佛陀，佛陀就会给予我孙女恩赐，让她重新站起来，让‘佛祖’将她的双腿还回来，让她能够自由自在的奔跑，不受拘束。也让我从未能履行承诺，朝奉佛祖的罪孽中解脱出来。”

    “按照你的意思，你不应该娶妻生子，你应该鳏寡孤独一人。”

    血色的骷髅架子白河语气淡然。

    李丛明则是叹息道。

    “当年我入佛门之时，师傅就曾说过，钻一时的空子简单，但钻一辈子的空子，难，如今来看，果然如此。为人间所缠，就是我等的业障。”

    以未来的子嗣作为宏愿的代价获得高深的法力，成为得道高僧，这一笔买卖对于他们来说很划算——毕竟没有子嗣自然就不用付出代价而获得法力。

    奈何当时为了振兴凋零的密宗支脉，师兄弟三人从雪区下中原来。

    一个被人间险恶所害，一个被人间繁华所迷，一个被儿女情长所缠。

    “若我还是当年懵懂无知的沙弥该多好啊...就不会有茵茵来到这世间受苦受难。”李丛明眼角流下一行清泪。

    “没有任何事情是不需要付出代价的，你付出了代价，而我为了贯彻秩序和正义，也付出了自己的代价，手中沾满了人命，对夺取他人性命一事儿也不会手软，这是我的选择，也是你的选择。”

    血色的骷髅将手中的‘道理’顶在了李丛明的头上。

    将军。

    白河走过了幻境中的是尸山血海，走过了啃咬身体的万丈深渊。

    其实白河也有些庆幸，得亏是突袭，不然让对方做下法坛，打蘸做法，这般施法下施展‘夺命梵音’他还真不知道是不是吃得消。

    “阿弥陀佛...”李丛明似乎认命了，这小小的佛堂里，他没有任何躲避的空间。

    “砰——”

    白河手中的‘道理’发射出子弹，火药碰撞的声音在小小的佛堂内清晰可见。

    朝着脑袋去的。

    七步以内，‘道理’又快又准。

    白河毫不犹豫。

    然而脑袋被射中的李丛明，却是化为了一滩滩的泥沙。

    被射中的，只是他的泥胎替身而已。

    “该死...”

    白河这时候才体力不支倒下，刚刚只是在强撑着一口气而已。

    幻觉虽然是假，但一次又一次的作用在他的痛觉神经上却是真实的。

    铁人也受不了这么折腾。

    “王海强...听的到吗，如果你脱困了的话，就带人去追，他用泥胎替身逃离了，但一定逃不远的...对了，帮我带几支杜冷丁来。”

    “我需要。”

    ...

    此时王海强才惊醒了过来。

    刚刚在踏入这一栋别墅的时候他就中招了，耳边响起阵阵夺命梵音，回忆起他当年抓捕的罪犯，那些罪犯化为修罗恶鬼来叫他索命。

    王海强无怨无悔，对于自己所做所行，皆无悔恨，但是他可没有白河那么大的神经，被啃咬后就立刻昏迷了...

    当他醒来时就听到白河的呼叫声，赶紧联系同僚，带止痛药来...

    如今夺命梵音已经消散了，王海强还是记得刚刚的痛楚，刻骨铭心...

    随后，有工作人员来善后，无论是李茵茵还是江白月都被保护了起来。

    站在人群外的王海强点燃一根根的香烟抽了起来。

    “修行人的世界啊，我们的工作都是这个吗，你说修行人的世界里会内生平衡，我怎么感觉不对呢...”

    王海强也不知道是该感慨踏入了这奇妙的，镜子彼端的世界。

    另一边，打了杜冷丁，正在休息的白河也说道：“涉及鬼物妖类的案子一般修行人会解决，但涉及修行人的案子，一般都是我们国安自己解决的。”

    “为什么？”

    “你觉得，我们会完全相信那些修行人吗...”

    “这...”王海强没想到居然会得到这样的答案。

    “有人的地方，就有人情，就有社会。我们正常人很难融入到修行人的社会体系里，我们无法得知这个相对闭塞的群体里，修行人和修行人之间的联系。况且最近，我有些怀疑那些修行人的法力到底是从哪里来的...他们的幕后是不是有我们暂时不理解的存在。”

    白河有理由怀疑，和官方合作的‘正道修行人’们也藏了什么没告诉他们。

    对此王海强不置可否，他认识的修行人，貌似只有...

    正当王海强想到那个男人时，却见不远处有一打着雨伞的道人。

    道人在这没太阳的天里，打伞遮阳的行为虽让人觉得有些费解，却也没人有太大的疑惑。

    然而王海强看到这道人，却是嘴巴微张惊讶，随即迟疑片刻，便凑了过去。

