    京城。

    燕霄在御书房忙到深夜，终于起身揉了揉眉心，走到窗前。

    身处如今这位置，他才知道萧煌留下的这个朝堂现状，满朝能人辈出，令他大大松了一口气。

    即使如此，必须经他手决定的事仍然有许多，每日都要忙到很晚，竟也没什么时间去忧虑那两人的去向。

    除了像此刻这种夜深人静之时。

    燕霄推开窗，静静伫立，墨色双眸深沉如夜。

    那两人已消失了七日，他和神机阁都派了许多人手，朝着那个方向寻找，却至今毫无收获。

    也始终不知那些白袍人的来历。

    良久，他闭上眼，长长叹了一口气。

    正打算回到桌案前，多看几道折子再歇息，突然他眸色一厉：

    “谁！”

    一道黑影倏忽自窗外闪进来，伴随着低低的一声：

    “是我。”

    燕霄戒备消除，愣了一下：

    “你怎么这时候来了？”

    京墨站定，气息都没喘均便急声道：

    “是、她传来消息了！”

    说着直接将一封信塞到他手中，才补充道：

    “符水他们马上就到，你先让禁军放行节省时间，看看信中有什么要准备的，人齐了立刻行动！”

    燕霄没等他说完，已迫不及待地拆开了信，快速扫过内容。

    却又整个人都愣住。

    不多时，神机阁众人齐齐赶来。

    除了几个堂主和言一笑外，还带着个程旭。

    黎清玥给神机阁和燕霄分别写了信。

    在信中她将自己的情况简单说明，并且首先吩咐的一件事，便是将程旭送过去协助她寻人。

    另派两百暗卫分头出发，到那边待命。

    剩下的便是又做了一些细节安排，让众人继续辅佐燕霄稳住朝局。

    意思很明显，她要先将孩子平安生下来，到时如果已有萧煌的下落，才能去寻他。

    如此看来，短时间内怕是回不来。

    众人商议一番后，当下决定让符土带人护送程旭连夜快马出发，暗卫随后跟上。

    但一直没讲话的京墨却突然说道：

    “骑马去太慢了，程旭由我来护送，一日必达。”

    众人一惊，燕霄却恍然地看向他：

    “你是说，浮空舟？”

    京墨点点头，眼底有光闪过：

    “我们从奚族回来后，那艘浮空舟一直在别苑，如今正好派上用场，我要带上芊芊。”

    燕霄明白了他的心思，点点头：

    “如此正好，那便辛苦你跑这一趟。”

    端木芊芊的情况大家都有所耳闻，京墨自然是急着送她去黎清玥那边。

    而能驾驶浮空舟的，也只有他们这几个乘坐过的人，由京墨去再适合不过。

    众人议定后，便各自行动，程旭要跟京墨一起接了芊芊后，连夜出发。

    京墨留在最后离开御书房。

    临走前，他突然停下脚步，回过头：

    “浮空舟一日千里，来回一趟也误不了什么事，你不去见她一面？”

    燕霄沉默了片刻，浅浅勾了勾唇：

    “不必了，替我转告她，为兄静候他们归来。”

    京墨点点头，再不多言转身离开。

    燕霄缓缓坐回桌案后，闭上眼，长长舒了一口气。

    知道她无恙便好。

    不是不想见她，只是，非常时期，那两人托付给他的这一切，他半刻也不敢松懈。

    ……

    ……

    琼陵，沁竹轩。

    黎清玥的胎象还未稳固，因此还不能马上出发。

    她已调整了心态，一边等着神机阁的支援，一边抓紧养好身子，好能安心进入空间去做寻人的准备。

    一切都还算顺利，只除了一件事。

    这一日她正在白渊的陪同下，坐在庭院里晒着太阳，等着林静把洗好的水果拿过来。

    结果林静没等到，倒是先等来了陆灵儿。

    只见陆灵儿满面带笑地朝两人走来，打招呼道：

    “清玥姑娘，你果然在这儿啊！我这几天闷死了，不介意我小坐一会儿聊聊家常吧？”

    说着她朝身后一挥手：

    “这是我去小厨房帮你挑的上好水果，你尝尝！”

    她身后跟着的侍从将一大盘水果摆上了桌。

    黎清玥看着侍从身后空手走来、面无表情一言不发的林静，便知道这水果是从哪来的了。

    她不由得似笑非笑地说道：

    “那便多谢了。”

    陆灵儿也不等她再说别的，笑眯眯地直接坐在了圆桌旁边的空位上，正在白渊旁边。

    黎清玥是白渊女儿这件事并未外传，更是不可能让陆灵儿知道，因此她虽表面友好借机来接近国师，心里却仍对黎清玥嫉妒得要命。

    只是她这点小心思，在黎清玥和白渊眼中早就无所遁形。

    白渊淡淡看了她一眼：

    “你离开南禹已久，也是时候回去了。”

    陆灵儿眼睛一亮：

    “国师哥哥也一起回吗？何时启程？”

    白渊淡然：

    “我已差人通知陛下，暂时不归。”

    陆灵儿脸上笑容消失，一下子站了起来：

    “……你不回去？为什么！”

    白渊眸色微凉，直视向她：

    “本座的决定，何时轮到别人来过问？”

    陆灵儿面色一僵，眼中渐渐地就蓄满了泪，转身就委屈地跑了出去。

    黎清玥摸了摸下巴，“啧啧”了两声，看向白渊：

    “我说父亲大人啊，你当初是怎么想的，竟订了这么个婚事？”

    其实这事她已经纳闷好一阵了，她这爹爹明显是这么多年心里一直忘不了娘亲，才始终不曾娶妻。

    这个尚且不提。

    黎清玥倒不是反对他娶妻，只是就算要订亲，他怎么就能许了这么个刁蛮任性的公主呢？

    白渊揉了揉眉心，半晌没说话。

    就在黎清玥以为他不想回答，打算换个话题的时候，他突然低声开口了：

    “自打我遇见你娘亲，这世上再无女子能入得了眼……只是，咱们这一族传承不能断……”

    “为父花了十几年时间，终是想着不能愧对祖宗，陆承恰在此时赐婚，我只道是天意如此，才会默认了下来。”

    黎清玥听着他的话，忽然若有所思道：

    “这么说来……她之前说你是因为我的画像，才取消了婚约，竟是真的？”

    “嗯，是真的。”

    白渊眸色柔和，抚了抚她的头发：

    “我本不知九天玄女是何身世，直到看见那画像，你的眼睛跟静姝一模一样。”

    黎清玥明白了。

    他本就对母亲情深意重，为了责任才决心娶妻，结果这个时候突然知道自己有个女儿，当然第一件事就是解除婚约。

    但从这对话里，她又品出了些别的信息，不由得问道：

    “所以，爹爹说的传承，又是什么？”

    白渊忽然沉默下来。

    黎清玥静静地看着他，也不催促。

    过了一会儿，他对林静说：

    “你退下吧。”

    林静微微抿了抿唇，但看着他严肃的神色，还是直接转身离开了。

    四周再无旁人，白渊终于正色看向黎清玥：

    “清玥，为父有些事，必须先跟你确认。”

    黎清玥微微睁大了眼：

    “什么事？”

    白渊一字一句道：

    “若你此生与萧煌再无缘分，你待如何？”

