
　　“传送阵已经建造好了吗？”唐明问道。

　　“还没有，但我看啊时间不会很长就能建造好，你现在马上给将军府送信，告诉他们请尽快行动，等魔族的传送阵建造好一切就都晚了。”

　　听到这里唐明听到了系统的提示声。

　　叮！系统提示：你已经完阿莲姑娘的嘱托第十二环任务，请把接头人的消息送回将军府。

　　“好的，前辈，我这就回去，让将军马上派人来围剿这群魔族。”

　　"好的快去吧，快去吧，一定要让将军派实力超强的高手出来。"

　　“一定一定。”唐明说着一定，但心里却说：“高手就不用想了，将军府派来的人百分之百还是他。”

　　原本就想着在这房间里面使用回城技能离开，但是让唐明没想到的是，在这里面竟然没有办法使用回城技能，不知道是不是这个地方太特殊的原因，没有办法唐明只能使用遁地术技能先离开了大塔的范围。

　　原本想给魔龙万象说一声，他自己要回城了，让他们进入自己的乾坤戒指里，这样自己回城也方便一点。

　　没想到魔龙和万象根本不同意，最开始唐明还想要自己一个人使用回城技能先回去，反正魔龙万象一定会在明月城外等着他。

　　但这刚有了飞行宠物谁不想骑上飞回去呢，反正这西山离着明月城也不远，飞回去也有点用不了多长时间。

　　唐明骑上魔龙万象朝着洞城外面飞去。

　　刚飞出洞城，正想趁着太阳没有完全落山之前飞到明月城附近，但是刚刚飞出洞城就看到一群人堵在了洞城门口。

　　“是唐明，就是唐明，那就是唐明的宠物。”人群之中已经有人看到了唐明，朝着周围的人喊道。

　　他的话一说完就看到有几个飞行宠物从地面上飞了起来，唐明这时候也都看清楚了，来的人还是人皇公会的人，其中就有不久之前被他击杀的曙光。

　　这些飞行宠物直接将唐明给拦住了，并没有发动攻击，其中还有几个人骑在一只巨鹰上。

　　"唐先生我们老大想要跟你聊一下。"一只骑在巨鹰身上的人对着唐明说道。

　　“聊一下，我和你们有什么可聊的。”

　　唐明正想着催动巨鹰离开呢，忽然就听到下面传来了声音:"唐明，下来聊聊吧。"

　　这人的声音很高，唐明听得也很清楚，他朝着下面的人群看去，然后就看到了地上说话的人。

　　这人正是“醉卧龙城”人皇公会的帮主。

　　看到他之后唐明笑了起来，让魔龙降低了高度落在了地面上，但却并没有离开魔龙万象的后背，就坐在魔龙万象的后背上看向醉卧龙城。

　　“原来是龙帮主，看来发展得不错啊，手下人是越来越多了。”

　　醉卧龙城的脸上没有什么特殊的表情:"唐明啊，你发展得也不错啊，听说你手下也有十来个人呢，现在人呢，怎么就剩下你一个了。"

　　唐明笑了起来：“那也没你的人多啊，不但人多还霸道，别管谁的怪物说抢就抢，别人不让怪还要杀人。”

　　醉卧龙城朝着唐明走了两步:"唐明你真是有本事啊，整个华夏区的人你得罪了多少啊，狂龙、宏图霸业加上正义联盟，小半个华夏区都被你们得罪了一个遍，你也从来没把我们人皇放在心上吧，杀了我们一百人，这件事你就说怎么办吧。"

　　“怎么办，还能怎么办，凉拌啊，杀人者人恒杀之，这道理你不会不懂吧，是你们的人抢我们的怪，也是你们的人要杀我们，结果自己能耐不济最后被我们杀了，能怪谁啊。”

　　醉卧龙城的脸上终于露出了愤怒的神色："我不管谁对谁错，我的人被杀了是真的，我现在给你两个选择，第一个是把我们所有爆出的装备全都交出来，然后再给我们挂掉的兄弟一人两万块作为补偿，第二个......"

　　“我选第二个。”唐明打断了醉卧龙城的话。

　　醉卧龙城被打断顿时就怒了：“唐明，那么说就是没得谈了？”

　　唐明冷笑："一人给你们两万块钱，凭什么啊，你觉得你这是想谈吗，第二我不用听就知道你想说什么，无非就是威胁我的话呗，你觉得我唐明会怕你的威胁吗。"

　　“好，唐明，那咱们就等着瞧吧，我倒是要看看你唐明是不是铁打的。”

　　唐明点点头："行啊，当初狂龙、宏图霸业和正义联盟的人都尝试过了，我知道你们也加入了正义联盟了，他们都知道我的本事了，你们或许还不知道，既然这样的话那你们就惹惹我试试，看看后果。"

　　说完之后唐明直接就骑着魔龙万象往高处飞去，没有留给醉卧龙城那些人对他发动进攻的时间。

　　在空中的几只飞行宠物早就做好了对唐明动手的准备，马上就朝着唐明飞了过来，对唐明发动了进攻。天籁小说网

　　但那几只飞行宠物怎么能是魔龙万象的对手呢，魔龙万象两对翅膀飞行速度极快，直接飞上天空躲过了那群怪物的攻击，然后一个俯冲朝着他们飞了下来，然后张嘴就是一口寒冰龙息。

　　这一口龙息命中了四只飞行宠物，那四只宠物加上宠物上的人直接被冰冻就从天下掉了下去。

　　这么高的距离被冰冻的宠物掉下去或许没事，但是人掉下去估计不死也得掉半条命。

　　剩下那些宠物看到这种情况谁还敢上前，全都逃得远远的。

　　“在天上跟我玩，有毛病啊。”

　　唐明轻轻拍了一下万象的脖子，万象明白意思加快了飞行朝着远处而去，留下人皇的一群人，目瞪口呆咬牙切齿。

　　魔龙万象一路朝着明月城的方向飞去，在天上飞行的感觉确实非常的舒服，他终于明白了为什么这么多的人喜欢买飞行宠物，这在天上飞行的感觉确实在现实中很难体会。

　　但他飞在空中也没有忘了给高飞等人发了消息，让他们注意人皇那边的报复，有什么情况及时的通知他。

　　到了明月城附近，唐明自己进城，魔龙万象直接飞走了，没有一点跟他一起进城的意思。

　　进城之后唐明直奔将军府，找到了正在喝茶的王管家。

　　"王管家，关于洞城的消息带回来了。"

　　唐明连忙将寒山给他说的消息一字不差地告诉了王管家。

　　“真是辛苦你了，这个消息对我们非常的重要。”

　　随着王管家的话，系统的声音也传了出来。

　　叮！系统提示：恭喜你完成了阿莲姑娘的嘱托第十二环任务，得到了洞城内的消息，奖励经验200000点，奖励银币500枚，获得侠义值100点。

　　唐明正在考虑自己的侠义值什么时候能到一万呢，忽然听到王管家说道：“洞城距离明月城太近了，如有那个传送站真的建起来对于我们明月城来说是非常大的威胁，必须尽快处理这件事。”

　　“把总日月唐，既然这消息是你打探出来的，那我就给你一个争取军功的机会，就由你帮着将军府剿灭这群魔族怪物吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第587章 惹惹我试试免费阅读。https://xs.23sk.com 