    此时，屏幕之前的观众们借助着李世民的视角，也看到了那位黄金飞人的真容，于是，弹幕间中，嘈杂声应运而生。

    “卧槽，完了，芭比Q了，谁能想到，那个黄金飞人竟然是皇帝啊！”

    “东方无穷这一世的结局已经很明显了——抄家问斩，此世结束！”

    “亏了！亏了！亏我好对东方选手的这一世抱有极大的期待呢，没成想，这就无了！”

    “不过……好歹也从东方无穷这一世的记忆中看到了‘非人’的一面……emmm……也算得上是不虚此‘看’了！”

    “为即将殒命的李世民默哀三秒钟！”

    …………

    正当屏幕前的观众们为东方无穷的上上世结局而感到可惜的时候，屏幕之中却是直接画面一转。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    只见得，一座金碧辉煌的大殿之中，先前曾坐在球场看台上观看球赛的那群人，此刻正向端坐于高位上的皇帝行跪拜之礼。

    “诸爱卿平身！”

    皇帝微微颔首道。

    “谢皇上！”

    众大臣随即起身。

    而后，只见得皇帝和颜悦色的开口说道：“今日，朕要陪皇后去御花园赏花，诸位爱卿陪朕一同前往！”

    在告知了在场的众多大臣此事后，皇帝蓦地开口询问道：“李渊……来了吗？”

    众多大臣忍不住面面相觑——李渊……貌似没来！

    还不等众大臣们有所讨论，下一刻，门外有内侍音传来：“唐国公到！”

    继而，屏幕前的观众们便看到，手捧官服、身着素服的李世民他爹，略显忐忑的走进了这座大殿之中。

    …………

    至于屏幕之前的观众们在知晓了李渊——也就是李世民他爹的身份后，不出所料的，弹幕间里又一次的沸腾了起来！

    “卧槽，李世民他爹是国公诶——这可是国公诶！”

    “东方选手这一世的身世，当真是牛逼啊！”

    “虽然原本就知道东方选手的这一世是权贵子弟，但没想到的是，竟然这么的‘权贵’！”

    “上一世朱元璋，虽然开局只有一个碗，但是结局却是一个国，而这一世的李世民，开局直接是国公的儿子——这运道，我都已经不知道该怎么来形容他了，只能说……羡慕嫉妒恨啊！”

    “羡慕嫉妒恨个毛线了——估计他爹的国公位置就要做到头了，李世民弄出了那么大一个麻烦出来，即便皇帝不弄他，也有的是一些想要讨好皇帝的人弄他！”

    “不过，不管怎么说，李世民他爹都是一个国公，想来，应该不可能那么简单的就被人给直接撸下去的吧？”

    …………

    就在屏幕前的观众们讨论着这些有的没的之时，另一边，屏幕之中，押着李世民走进大殿中的李渊已经和李世民一起跪倒在了皇帝的身前，同时，李渊口中更是高呼着：“罪臣李渊叩见皇上！”

    “李渊，你这是做什么呀？”

    皇帝像是什么事情都没有发生般的疑惑无比的望向了跪在自己身前的李渊道。

    “罪臣教子无方，以至于犬子冒犯了龙颜，罪该万死，请皇上治罪！”李渊言辞恳切的说着道。

    “李渊，你这是唱的哪一出啊？都把朕给弄糊涂了！”皇帝像是完全失忆了一般，很是费解的瞅着李渊道。

    “昨日，球场……”李渊呐呐的开口说道，“犬子世民不知天高地厚，他居然踢赢了皇上，实属无礼，李渊代其领罪！”

    “这……你说什么？球场？踢赢了朕？朕什么时候参加了？”

    “国公大人，你竟敢污蔑皇上，昨儿个的球赛，我和万岁在场外观看，根本就没有走开半步！”大殿之中当即有人跳出来指责李渊道，“李渊，你血口喷人，竟敢污蔑皇上球技不如你儿子，是何居心哪？”

    “没错！没错！”随后，又有人站出来道，“皇上的球技，天下无双、人间第一，皇上要是下场，十个李世民都不会是皇上的对手！”

    “李渊，你表面上请罪，实则暗地里污蔑，你到底是何居心哪？”随后，越来越多的大臣加入到了声讨李渊的行列中来了。

    …………

    屏幕前的观众们望着眼前的这一幕场景，不由得笑出了声来，同时，弹幕间里的弹幕也在迅速无比的刷屏着。

    “这个李渊，情商也太低了吧？即便要致歉，也不用大明大方的当着这么多人的面弄出这么一出来啊，你这样乱来，不就相当于是不给皇帝面子吗？”

    “不过，这也从侧面说明了，这个皇帝，心胸一点儿也不开阔，根本就输不起嘛——赢了，自然是皇帝陛下天下无敌，输了，就直接说自己没参加这场球战，反正他这个皇帝身上是不可能有‘输了’这个污点的！”

    “不过，这也就说明了，之前和黄金飞人……也就是这个皇帝踢球的李建成，肯定是在踢假球，我想，他应该是发现了皇帝的身份，否则，原本大杀四方的他，没可能突然就不中用起来了，尤其是在知晓了黄金飞人就是皇帝的这一前提下，以此倒推，球战之中，那看似没有问题但细细想来却又貌似有点儿问题的违和之处就能够说得通了！”

    “就不能是‘李建成的球技（小于）皇帝的球技（小于）李世民的球技’吗？”

    “虽说也有这种可能，但是，不知道你们有没有发现，在李建成和皇帝的球战中，李建成有好几次都显得有点儿过于浮夸了，比如说三番两处的主动用脸接球以及倒头栽进球洞里的行为——若是李建成当时就知道和他一起踢球的黄金飞人就是皇帝的话，那这一切就全都说得通了！”

    “这么说来……李建成果然是在踢假球了？”

    “也难为李建成的假球了——竟然能将一场假球给踢的势均力敌并在最后关头险输一招，更重要的是，竟然还踢得那么的精彩……这家伙，妥妥的影帝啊，而且是‘奥斯卡欠他一个小金人’那种程度的影帝！”

    …………

