    叛乱者联盟来到布洛克城下，只用了区区三天时间，一方面是因为罗小虎将实力稍弱者留在后方防守已占领的地盘，只带领实力相对较强的上路；另一方面也是因为他们威势太盛，沿途绝大多数势力和城镇都直接倒戈，并没有经历太过激烈的战斗的缘故。

    本来就算罗小虎有绝强武力镇压，整个联盟想要保持到现在不散也是难如登天的，但因为他在途中说的一番话，立刻就让整个联盟的风气都不一样了。

    某次，罗小虎召集联盟之中，众多有头有脸的人物一起议事，然后说出这番话。

    “我知道你们的来意、目的和诉求，你们大多数人加入这个联盟无非是想要捞取好处，说不定还有人想着等离开的时候，转手将联盟卖个好价钱！”

    “无妨，对于这些我并不介意，但你们有没有想过，南方地域就这么大，真正能吃到美味蛋糕的又有多少？能看上这么点利益的你们，想来都是只能在那些大势力的夹缝中生存的蝼蚁吧，是不是偶尔被施舍点残羹剩饭，还要做出感激涕零的表情？！”

    “呵，那些陈旧的势力若是不让位的话，你们真的觉得还有发展的空间吗？”

    “现在，机会来了，只要你们真心辅佐于我，让我们一起去干一番大事业，将那些陈旧的势力全都扫进垃圾堆，只有这样，才能空出足够多的美味蛋糕，供我等分享！”

    罗小虎一番话虽然说的慷慨激昂，也有不少人蠢蠢欲动，但还是有人迟疑的说道：“帝庭是不会允许我们成功的，我们无法对抗整个帝国的力量，与其如此，还不如……”

    话虽然说的意犹未尽，但包括罗小虎在内的大多数人已经明白了他的意思。

    罗小虎轻笑一声说道：“别看我现在只有九级，但即使是传奇强者我也有把握应付，再加上僵尸王和僵尸军团，如果我向帝庭投诚的话，能否成为这南方之王呢？”

    以前罗小虎从没想过要投靠帝庭，他一心只想寻找离开这个世界的方法，面对帝庭抛来的橄榄枝也视而不见，现在则是此一时彼一时，有了兰多的保证后，回去至少没问题了，完成他交代的任务自然就成了第一事项。

    听到罗小虎的话，下面反应快的立刻激动的说道：“如果血虎大人投靠帝庭，那至少可以获得伯爵爵位，甚至是侯爵，到时候成为南方之王也不是没有可能！”

    看着下面已经面显激动的众人，罗小虎压压手，场面瞬间安静。

    “经过这段时间的接触，诸位应该都明白我不是小气之人，我现在就可以承诺，只要真心跟随于我的，未来南方必有其一席之地！”

    众人互相对视一眼，齐声躬身道：“愿为大人效力！”

    自此，罗小虎将手中一盘散沙的势力统合完成。

    面对没有了传奇强者坐镇的布洛克，即使有八名九级强者，加上巨城法阵的加持，在罗小虎麾下叛乱者联盟加上僵尸王和僵尸军团的的强势进攻下，也显得越发的摇摇欲坠起来。

    尤其是传奇级别的僵尸王，曾数次攻上城头，至少需要四、五名九级强者借助地利，才能勉强将其击退，如果持续这么下去，布洛克早晚会失陷。

    现在，留给布洛克唯一的机会就只剩下正在赶回来的另一位传奇强者了。

    可惜，罗小虎的幕后Boss兰多，并不准备给他们这个机会。

    在战争正进行的如火如荼时，一夜之间，布洛克城中三名九级强者无声无息的死去，这不但让城中的防御立刻变得捉襟见肘，同时也让剩下的九级强者人心惶惶起来。

    最后，在第二天的进攻下，罗小虎终于攻破了这座号称永不陷落的南方巨城。

    自此，大局已定，就算布洛克的另一位传奇强者赶回，也无济于事了。

    布洛克极远处一座山巅之上，兰多平静的眺望着布洛克的方向。

    一张黑色的鬼脸缓缓浮现在兰多身边，发出‘桀桀’怪笑，正是被兰多派去帮了罗小虎一把的幽魂领主，那三名九级强者就是被它悄无声息干掉的。

    兰多收回目光，他将僵尸王和所有僵尸军团留给罗小虎，想来在南方打开局面已经绰绰有余了，虽然那边接下来发生的事或许会无比精彩，但这对于兰多来说已经没有太多吸引力了。

    他现在更感兴趣的是，通过吉格王子这条线，一步步揭开新神的秘密，这才是他想要的。

    “又到了考验演技的时候了！”兰多轻声自语一句，随即轻笑着消失在山巅。

    …………

    克莱尔抱着灰色魔法书，行走在中央学院之中，怀里一只巴掌大的灰色骨龙不时探出小脑袋，四下观察。

    周围不时有学生看到他，都会满脸好奇的指指点点。

    对于以校长学生这种高调理由入学的克莱尔来说，这是他理应受到的待遇。

    克莱尔觉得自己真是来对了，这里除了能学习到这个世界无数年来所凝聚的知识外，他还发现一个很有意思之人，那个叫做吉格的王子，他竟然无法看透对方。

    要知道，即使是中央学院的校长，他的那位便宜老师，他也能一眼看透。

    但每次见到吉格王子，他总有种雾里看花的感觉，这种情况极其少见，无论是什么原因，都值得他深究下去！

    不过他暂时也没有强行将对方掳到自己实验台上的打算，这个世界还有不少好处没有捞完，还不到翻脸的时候。

    学生会会长办公室，整个房间显得很昏暗，原因是吉格王子拉上了那扇巨大落地窗的窗帘。

    如今他正透过窗帘的缝隙，看着克莱尔远去的背影，脸上不由有些难看。

    不知道为什么，他总觉得那个家伙每次看自己的目光都充满一种赤裸裸的贪婪，似乎下一秒就要将他生吞活剥了一般，但他询问过身边之人后，所有人都没有这种感觉，就好像是他的错觉一般，偶尔他还能察觉到对方在透过窗户注视着自己。

    对于吉格王子来说，因为克莱尔的出现，硬是将好端端的校园青春热血片变成了校园恐怖生存片。

    就很难受！

