    “姆……”

    梦梦蚀的双眼泛出光芒，已经察觉到陈宇的接近，下一秒，梦梦蚀周围的石块树枝之类的东西开始漂浮而起，最后宛如暴雨一般朝着陈宇他们倾泻而下，陈宇看到这一幕，停下脚步：“九尾！”

    九尾跳在了他的身前，烈焰喷出把眼前飞过来的杂物烧的一干二净。

    梦梦蚀看到这一幕，身体微微转了一下，直接甩出一颗影子球直指陈宇，不过被九尾用念力压碎了。

    “九尾，喷射火焰！”九尾嘴中凝聚出烈焰，朝着梦梦蚀喷射而去，熊熊的大火甚至照亮了半边天，不过对面的梦梦蚀身前出现一道透明的墙壁，把全部火焰隔断——

    光墙！

    下一刻，玻璃粉碎的声音响起，九尾拖着白光冲到了梦梦蚀的身前，贴脸一发能量球，伴随着轰的一声，梦梦蚀像一颗皮球摔在地上弹了弹，随后它缓缓浮起来发出汽笛一般的声响，同时，鼻子开始喷出大量粉色的浓烟，铺天盖地般的朝着九尾它们压了过去。

    “不好！”陈宇虚眯起双眼，用手护住鼻子。

    而在叶双这边，他远处原地等待了一会，看到那边的已经开始出现粉色的迷烟后，便召唤出鬼斯开始往那边靠了过去。

    “轰！”

    忽如其来的烈焰让叶双顿时一愣，他往旁边一滚，烈焰从旁边穿过。

    “这是……”看了一眼身旁被烧焦的草地，叶双抬头看过去，发现陈宇和九尾缓缓走了过来，还没有等他说话，陈宇身旁的九尾嘴中再次爆发出烈焰。

    “鬼斯通！”

    影子球飞出，和火焰交织在一起并发生爆炸，叶双受到冲击，连退数步，他看着远处的陈宇以及他身后不远处缓缓飘浮着并发出粉色光芒的梦梦蚀，大概猜出发生了什么，看来陈宇是中了梦梦蚀的幻觉迷雾。

    “超能力系精灵果然还是很难对付。”叶双心中想着，手中另一颗精灵球打开，小猫怪出现，浑身闪烁着电光。

    陈宇中了幻境把他当敌人，远处还有一只虎视眈眈的梦梦蚀，叶双想了一下后下令道：“鬼斯通，对陈宇和九尾都使用怨恨！”

    鬼斯通的眼中红光一闪，陈宇和九尾的身上顿时蒙上一层灰色能量，而此时，九尾扑了过来，獠牙爆发出火光朝着叶双咬了过去，不过伴随着咚的一声，它的脑袋却往后一仰。

    “prprprpr……”大舌贝吐出舌头，此时它正被叶双抓在手中，被当板砖来使。

    它看着这个刚收服自己不就的新主人，滴溜溜的眼珠子扁着。

    我不要面子啊？！

    陈宇看着叶双，手中多出一颗精灵球，似乎是宝贝龙的，不过下一秒，滋滋的电流声响起，他浑身一僵，半跪在地上被麻痹的无法动弹。

    “做得好，小猫怪。”

    小猫怪从陈宇的身后走出，朝着叶双呜喵一声。

    “姆……”

    梦梦蚀看到陈宇被放倒了，发出愤怒的声音，随后它宛如一颗炮弹一般浑身发出紫光朝着叶双撞了过来，不过它的攻击却被一旁的鬼斯通用鬼爪按住了，还没等叶双来得及高兴，梦梦蚀浑身一颤，像是有粉末似的迷雾从它的身体爆开，瞬间把叶双和精灵们笼罩了进去。

    “不好……”

    叶双感觉大脑一阵眩晕，甚至开始发疼了起来。

    不知过了多久，叶双回过神来，发现自己居然坐在家里的沙发上，他看了看周围，轻轻皱眉：“刚刚发生了什么事情来着？”

    不知道为何，他感觉自己好像忘记了什么重要的事情。

    我是谁，我在哪，我在做什么？

    “哥，你在发什么呆，过来帮忙！”旁边，叶双听到远处的厨房传来妹妹的声音，他微微一愣，应了一声起身走了过去。

    厨房里，有两个身影在忙碌着，一个是妹妹叶小可，另一个则是——

    白语幽？

    此时白语幽穿着粉色围裙，原本的黑色长发也扎成马尾，看起来干净利落了不少，她手握着菜刀正切着菜，看到叶双走进来后，她微微耸了耸鼻子：“快点来帮忙，我们人手不够。”

    “你在这里也能说话吗，不对，重点好像不是这个……”叶双总感觉哪里不对劲。

    “哥你在嘀咕什么，嫂子今天都累了一天了，不要站着发呆好不好。”叶小可没好气的看着叶双：“发生了什么。”

    “嫂子？”听到这个词，叶双微微一愣：“你喊她嫂子？”

    “你们都结婚了，我不喊她嫂子难道喊你嫂子啊。”叶小可一脸古怪的对叶双说道：“哥你今天也太奇怪了吧。”

    “我……”

    叶双看着这一幕，开始下意识的帮忙打下手，他偶尔抬起头看向白语幽，发现后者正微笑着，双眸弯成月牙：“今天做的都是你爱吃的。”

    “哦……”

    坐了一桌子的饭菜，叶双坐在椅子上慢慢的吃着，一旁，白语幽则是不停的给他夹菜，看到叶双没有反应后，她微微歪着脑袋：“怎么了，心情不好吗？”

    “不是，我怎么感觉好多事情都想不起来了。”叶双揉了揉眉心。

    “那我喂你。”白语幽说着，然后夹起一块肉送到叶双嘴前；“来，啊……”

    “啧啧，当面虐狗。”叶小可看到这一幕，发出酸柠檬的啧啧声。

    “白语幽，你吃吧。”叶双忽然说道：“忙活了一天，你肚子应该饿了吧。”

    “我不饿。”白语幽摇了摇头：“作为妻子，当然是看着你先吃饱比较重要。”

    “原来如此……”

    叶双站了起来，一副伤脑筋的表情看来她们一眼：“看来这就是幻境，没想到这么逼真。”

    “你在说什么，先吃饭。”

    “就是啊哥，你忽然中二什么呢，幻境幻境的。”

    叶双看了一眼身穿围裙的白语幽，微微耸了耸肩说道：“语幽这吃货你让她看着我吃东西还说不饿，这种事情这辈子都不可能发生。”

    说完，他看了看周围，最后狠狠的掐了一下掌心。

    眼前的景象瞬间如玻璃一般崩碎。

    