    第1077章无以反驳

    而邵云端此刻提及此事，不是没有人想要做和事老说和说和——要是说成了，也是一桩佳话嘛！

    可是，邵云端开口了，乔鸿熙却一脸羞怒似的一言不发，可见乔家是什么态度了，那么，谁还会那么不识趣乱开口？

    尽管众人心里都不以为然，觉得乔家人真是疯了，以前也就罢了，如今邵云端、乔氏那都是在圣上面前挂过名号的人，他们居然还是这态度！

    还有啊，那位乔三老爷可是乔氏的亲爹啊，竟也如此冷酷无情......

    哦对了，差点忘了，乔家之所以这般行径，八成是忌惮田家吧。

    这也真是够了！

    那事儿都说了是一场误会了，田家即便会压着邵云端不许他出头，但也仅此而已，还会做什么呢？难不成还会因为这点儿过往故意陷害乔家？

    不是说，乔家也太看得起自个了......

    乔家这般德性，就为了这么点儿不确定，连闺女、这么出息的女婿都不要了，为人可真不怎么样。

    连带着，众人看乔鸿熙的眼神都有那么点儿不太对劲了。

    乔鸿熙终于反应过来了，又气又急又惊又怒：“你、我——”

    他又哑口了，颓然无奈。

    就算他明白过来了邵云端今儿请他吃饭没安好心——甚至可以大胆的猜测他今儿请翰林院众人吃饭就没安好心！就是为了挖坑给自己跳呢！

    可那又怎么样呢？

    他能不经过家里私自做决定吗？

    就算私自做决定，这话茬都已经过去了，说啥都来不及了。

    乔鸿熙那叫一个憋屈气闷！

    暗骂这两口子真不是东西，稍不留神就叫他们给坑惨了！

    他不用想都知道，邵云端今儿这番话，在座的这么多人都听到了，这就是人证。将来即便田家没有找邵云端的茬，即便自家想要认回邵云端，也不能够了！

    乔鸿熙心烦意乱，越看邵云端越气堵，再看众人下意识的不由觉得这一个个都没安好心，指不定心里边在怎么嘲讽自己呢。

    可这能怪自己吗？他们若是处在乔家的位置上，也未必就会比乔家做得好。

    乔鸿熙如坐针毡，觉得这儿是没法待了，勉强再待了一会儿，便表示有事先告辞了。

    邵云端假意留了两句，就送他走了。

    邵云端心里暗笑，心道这人走了更好。走了，表示他心虚。走了，这儿无论议论讨论些什么，都更可放开。

    果然，乔鸿熙一走，众人你看看我、我看看你，均露出了然的神情。

    有人忍不住安慰邵云端。

    一人开口，其他人少不得纷纷跟进附和，七嘴八舌的也安慰起邵云端来。

    邵云端一边接受众人的好意，一边叹息，顺便吐露了些还在合山县时候乔三老爷两口子对自家夫人如何的情形。

    众人听得更是叹息无比。

    心说这乔家真是太不是人了！

    这么瞧不起乔氏这个庶女，也怪不得会跟她断亲了。

    不过，这乔氏的命也真是好，都这样了，邵云端对她仍然不离不弃。

    --------------

    求个月票啊啊啊姐妹们

    (本章完)

