    　　“对啊，上次在炼雷池，不是答应过你吗？要给你买一粒玄元丹。

    　　我也懒得出去找了，这里既然有，那就顺便买了给你吧。”

    　　说着话，万雷直接拉起了祁曼瑶的白玉小手，将玄元丹给塞进了她的手里。

    　　万雷重视承诺，对于自己认可的人，也从来不吝啬。

    　　塞过去的时候，他隐约看到，那丹药上，刻着一个“玄”字。

    　　“我……”

    　　原来，我错怪他了？他不是拿钱乱败家，而是为了给我买玄元丹？他竟然还记得那时随口开的一个玩笑话？

    　　女人就是这么奇怪，给别人买东西是乱花钱，给她买东西就是超感动。

    　　祁曼瑶俏脸通红，心里小鹿乱撞，那含羞待放的美目都不敢打量向万雷了。

    　　是心动啊，糟糕眼神躲不掉……

    　　万雷看着她这个样子，咋看咋觉得好玩。

    　　“你要是实在是过意不去，对我感激涕零欲罢不能的话，那你就亲我一下，就当是对我的感谢……”

    　　啪！

    　　雷大流氓挨了一巴掌，不禁翻了个大大的白眼。

    　　“哼，我会还给你的！”

    　　祁曼瑶嘟着嘴，“恶狠狠”的瞪了万雷一眼，扭过头去不理他。

    　　该死，刚才差点就亲上去了，这么多人看着，我要是这样做了，以后还怎么见人啊？

    　　一想到这里，祁曼瑶就尴尬的浑身紧绷，脚趾头在地上抠出了个三室两厅。

    　　四周之人有注意万雷的，见他买丹药竟然是为了给旁边的那个筑基修为的漂亮女孩儿，纷纷露出了男人都懂的笑容。

    　　“哼！”

    　　邱天尺看着万雷跟旁边女孩儿打情骂俏的样子，再一想到自己结结实实的当了个冤大头，不禁怒火攻心。

    　　有心想把手里的玄元丹捏碎，但想了想还是罢手了，毕竟是三万灵石买的，以后再卖出去，也能补偿一些损失。

    　　三万灵石，对于一个散修来说，那可是大数目，哪怕是元婴散修。

    　　“哈哈哈，万雷小友重金求宝赠美人，当真是人不风流枉少年，我等羡慕不来啊。

    　　好了，我们接下来拍卖下一件物品。”

    　　老东家说着话，拍了拍手，下一件物品端了上来。

    　　二楼。

    　　“这臭小子，我还以为他是故意气那个元婴小儿玩的，没想到是看上了人家小姑娘，真是少年心性啊，这玄元丹，买的值。”

    　　冥机长老笑呵呵的点头，仿佛回忆起了自己年轻的时候。

    　　“是啊，前两天第一次见他们的时候，我就看出了这一对小男女关系不简单，虽然还没有结为道侣，但也是暗生情愫了。”

    　　玄丹长老也喝了一口茶，大口嚼着牡丹。

    　　“嗯，真好啊，你那个时候都看出来……

    　　咦？我记得，这次拍卖的一批丹药，应该没有玄元丹吧，是你这老小子……”

    　　玄丹不说话，只是微微点头，眼角都快扬到天上去了。

    　　“老东西，你还说我舔，你舔的不也这么起劲吗？啐，正经人谁能干出这种事啊？下贱！”

    　　“跟你这老东西学的。”

    　　“厚颜无耻！”

    　　“哈哈哈哈哈……”

    　　玄丹的笑声愈发的得意嚣张，传到楼下，淹没在一声声喊价的浪潮中。

    　　时间一点一滴的过去，越往后的拍卖品，价值与用途也就越好，到得最后，几乎每一件拍卖品，都能引起人们的疯狂竞价热潮。

    　　那老东家也极为擅长话术，一次次挑动着人们的心弦。

    　　就连万雷都好几次忍不住想要开口竞价。

    　　拍卖会进行了两天了，也终于到了最后的宝物出场的时候了。

    　　“诸位！”

    　　老东家拿起小锤子重重的敲了三下，见全场安静了下来，才满意都点了点头。

    　　“想必，诸位莅临我这盛宝堂，还是为了那个最关键的物品。

    　　在座的各位也都是结丹修士，面临着突破元婴的困扰。

    　　而这世间有一奇物，可以助人突破元婴修为，可以在金丹结婴的时候，合住天地之气，护住元婴。

    　　此物乃是出产自中域的天丹阁。

    　　天丹阁大家都知道吧……”

    　　“别废话了，赶紧拍卖吧！”

    　　“谁不知道合气护婴丹是出自天丹阁的产物，不是我们还不来呢。”

    　　“大家都是冲着它来的，不知道的也不会来！”

    　　“废话太多了，水文都没你这么能水的！”

    　　老东家被台下的人呛得面红耳赤，也不再多说废话了。

    　　“好，那就直接开始拍卖，不过这次拍卖跟卖玄元丹时不一样，是分开拍卖的。

    　　合气护婴丹共有十粒，乃是人级丹药，所以起拍价也不高。

    　　每一颗丹药五万灵石起拍，现在开始拍卖第一颗！”

    　　“五万五！”

    　　“五万八！”

    　　“六万！”

    　　“七万！”

    　　看着四周之人激动的喊着价格，万雷不禁咋舌，

    　　“好家伙，这人也太疯狂了，为了突破元婴，真是拿钱不当钱啊。”

    　　祁曼瑶闻言说道：“这你就不懂了吧，元婴和结丹，简直就是一个天上一个地下。

    　　结丹修士，在哪里都很常见，可一旦突破元婴，立刻便可以傲视群雄，哪怕是在中域，那也是一方强者了。

    　　想想看，就岐山这地界，暗地里的不说，明面上的元婴修士，也就郡守府才有两个。

    　　就连盛宝堂的元婴护卫，也是这一次从国都的总堂请来的。

    　　对于突破元婴，哪怕是多一丝一毫的希望，也足以让无数人疯狂了。”

    　　最终，这粒丹药，以十二万灵石的价格，被一个结丹巅峰的老者给买走了。

    　　看着老者那喜笑颜开为老不尊手舞足蹈的样子，万雷差点以为他已经突破元婴了呢。

    　　“不就是一颗丹药吗？至于嘛。”

    　　祁曼瑶又要说话，却被天算子打断了，

    　　“别搭理他，他是饱汉子不知饿汉子饥，他是天骄，哪里理解我们普通修士的痛。”

    　　天算子酸溜溜的话，让万雷小爽了一下。

    　　同时他心里也很庆幸，幸好是遇到了天丹阁的前辈，被人赠予了两粒合气护婴丹。

    　　不然以他那区区十万灵石，怕是也不够买这丹药的。

    　　要知道，这还是第一粒丹药罢了，人们都还克制着点，越往后，丹药越少，人们就越疯狂。

    　　

    　　

    　　

    

