    “传承者倒是不会，我之前也怀疑是她用尽了体力真气，不过我用天降春雨的武技给她恢复了体力真气，她现在体力真气没有什么问题了，但是还没有苏醒，看来不是这方面的原因了。”林逸摇了摇头：“现在唯一能做的，就是先带她回去，然后问问郁大柯，看看有没有什么解决办法！”

    　　

    　　    “也只好这样了。”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　    隐藏唐家的事情，算是暂时的解决了，小纯洁和催眠师被抓，安建文恐怕是段时间内不会再搞出什么事端来了，林逸也可以放心的离开了。

    　　

    　　    不过，林逸现在没有丝毫解决事情的喜悦感，郁小可莫名其妙的晕倒了，让他的心情很是沉重！

    　　

    　　    林逸的心中充满了悔意，要不是自己大意轻敌了，怎么能够让郁小可受到伤害呢？自己要是事先准备了一个真气炸弹，就不会有现在的悲剧了。

    　　

    　　    而在对战中，林逸疗伤的时候，也真的想过压缩一个真气炸弹，或者让玉佩中的鬼东西制作的傀儡帮忙，但是林逸却以为郁小可能够支持一段时间而没有这么做。

    　　

    　　    当时的情况，林逸身体虚弱，真气炸弹凝炼的时间肯定不够，而放出傀儡，林逸又怕别人过早的知道自己的底牌。

    　　

    　　    毕竟这个底牌不一般，如果传出去，让玄尘老祖知道了，那林逸会惹来更大的麻烦，林逸只要不是傻子，就不可能随意的让人看到这个傀儡。

    　　

    　　    但是现在想想，还不如当初当机立断呢，他不知道郁小可会变成这样，要是知道了，宁可冒着被人发现，激怒玄尘老祖的危险，也要这么做。

    　　

    　　    回到酒店的时候，王心妍已经醒了过来，不过她没有离开，而是静静的坐在床上等着林逸，看到林逸抱着郁小可进门，顿时一惊：“林逸，小可她怎么了？受伤了？”

    　　

    　　    “不是受伤，是晕倒了，或者说，是冬眠了……”说着，林逸就将郁小可的情况简单的说了一遍。

    　　

    　　    “啊！那晚上的时候，也让她睡在能量石里面，看看有没有效果？”王心妍想到的是自己的情况，所以建议道。

    　　

    　　    “可以试一试，但是应该没有什么希望。”林逸的天降春雨武技和能量石差不多，虽然没有能量石提供的能量那么多，但是在林逸的全力以赴之下，郁小可已经恢复了体力真气，和能量石应该关系不是特别大了。

    　　

    　　    王心妍点了点头，也没有说什么。宋凌珊和陈雨舒也有些沉默，其中作为歉意的就是宋凌珊了，之前，她和郁小可还是敌对的关系，那时候郁小可是个女飞贼，她还几次想要将郁小可绳之以法。

    　　

    　　    但是现在，郁小可却立了大功，帮她摆平了唐家的事情，变得昏迷不醒。

    　　

    　　    将郁小可放进了能量石堆里面，林逸拨通了郁大柯的电话。

    　　

    　　    “林先生，您那边还顺利吧？”郁大柯在家里看家，一直惦记着林逸和妹妹的情况。

    　　

    　　    “事情都解决了，但是小可出了点儿问题。”林逸叹了口气，将事情的经过，和郁大柯详细的说了一遍。

    　　

    　　    “小可她……”郁大柯听后，顿时有些激动，但是却也没有去责怪林逸，他和妹妹的命，以及家仇，可以说都是林逸救的，林逸报的，这时候也不可能去说林逸的不是，只是，他实在是担心妹妹的安危，林逸这么厉害的人物都束手无策，那妹妹是不是没有希望了呢？

    　　

    　　    “大柯，你也别着急，我肯定会想办法的，心妍的问题那么严重，最终都找到了解决的办法，小可这边，我也肯定会努力的！”林逸说道。

    　　

    　　    “没什么，林先生，我相信你肯定能让小可苏醒过来，不过你问我这件事情，恐怕暂时我也不知道小可是怎么回事儿，但是上次回家的时候，我拿了我们郁家的日志回来，我会在上面查询一下，看看有没有提到过类似的情况！”郁大柯说道，虽然日志很多很长，但是为了郁小可，他打算从头看上一遍。

    　　

    　　    “好的，那我等你的消息！”林逸没有从郁大柯那里得到答案来，其实也是他的预料之内，但是郁大柯说日志中可能有解决的办法，让林逸寄托了些许的希望。

    　　

    　　    “怎么样怎么样？”挂断电话后，陈雨舒连忙急着问道。

    　　

    　　    “哎，大柯也没有办法。”林逸叹了口气：“看样子，只能问问家里的老头子了。”

    　　

    　　    “恩恩，林爷爷那么厉害，一定有办法的。”陈雨舒说道。

    　　

    　　    林逸点了点头，拨通了林东方的电话，其实要是一般的事情，林逸轻易不会去麻烦林老头的，这是实在没有办法了，才如此。

    　　

    　　    “小逸，怎么了，突然给老头子我打电话？是不是又遇到麻烦了？”都说知子莫如父，林老头这个干爷爷也是如此。

    　　

    　　    “老头儿，我这的确遇到了一些麻烦。”林逸苦笑了一下，道：“郁小可晕倒了。”

    　　

    　　    “郁小可晕倒了？郁小可又是哪个？干什么玩意的？”林老头一愣，他以前没有听林逸说过郁小可的事情，这时候林逸突然说起，他还真没反应过来。

    　　

    　　    “呃……就是我的一个……红颜知己。”林逸汗了一下，解释道：“你先别管她和我的事情了，我先说说她的事情……”

    　　

    　　    说着，林逸就将郁小可获得女娲补天诀的事情说给了林老头，然后又将女娲补天诀的特性以及郁小可之前为了帮助自己抵挡攻击，而晕倒的事情说了一遍。

    　　

    　　    “抵挡攻击而晕倒啊……”林老头微微一愣：“我还真没有遇到过，要不你带着她回来看看吧？我亲自看看是出了什么问题。”

    　　

    　　    “那也好，那我就回去看看吧。”林逸现在正好也没有什么事情，就打算回去让林老头帮忙看看。

    　　

    　　    挂断了电话，宋凌珊就立刻说道：“我们都陪着你回去吧，这件事情因我而起，是我太贪功了，如果不是为了神秘调查局的发展，我也不会接下这个隐藏世家的任务，这样小可也不会晕倒了。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

