
　　江寒，本是日月帝国新一代魂导器天赋最强的少年，其优秀程度，甚至连明德堂主镜红尘的孙子孙女，笑红尘与梦红尘都望尘莫及。

　　但木秀于林，风必摧之。他这样的行为损害了某些人的利益，处处给江寒使绊子，不过江寒好像在除了研究科技以外所有的事有是不太聪明的亚子，也就没注意到了，还以为是自己运气不好。

　　明德堂主发现此事后，虽然看着这个冉冉升起的魂导系新星也有些不爽，但顾虑与他超出常人不知道多少倍的科技天赋，镜红尘觉得，日月帝国、魂导器能否就此崛起，就看这个少年了，因此也就没用动他，并邀请他加入了明德堂，给予了江寒过分的保护，不过这些都是江寒不知道的了。

　　不过这样也不是没有代价的，虽然明德堂主力排众议保住了这个少年，但他所承受的压力也可想而知，是无比巨大的。

　　镜红尘本身就是在赌，赌这个少年能否在十八岁之前创造出传说中的十级魂导器，甚至是更高级。

　　如果不能…就当日月国史中，从未出现过这个人吧。

　　直到，那个随手就可以颠覆整个明德堂，名为JH先生的蓝发少年出现，虽然他是少年模样，但明德堂对他可是一点也不敢把他当做一个少年看待。

　　并且，更为诡异的是，JH先生在日月帝国竟然是黑户！

　　如果不是他身上没有一丁点的魂兽的气息，再加上有人看到他是从星罗帝国那边飞来的，他们都要怀疑JH先生是魂兽化形的了。

　　当然，这就不关江寒什么事了。

　　他不负众望，在十二岁的时候，在镜红尘的亲自鉴定下，他制作出了第一件九级魂导器，这足以证明他是一个九级魂导师！

　　十二岁，九级魂导师！多么可怕的比例。

　　镜红尘自己就是九级魂导师，他当然知道九级魂导器早不了假，但也知道成为九级魂导师是何等的艰难。

　　所以，他定的十八岁如果制作不出十级魂导器就抹去江寒，某种意义上来说，就是给江寒判了死刑。

　　但是，就现在的情况来看。

　　万一……真的有这个可能呢？

　　镜红尘动摇了。

　　但是，镜红尘不知道的是，量子系列装备，就是等同于十级魂导器强大科技！而江寒，早已在郗依燚略微指点下，独自完成了量子装备的研发！

　　那一刻起，江寒其实就是十级魂导师了，只是没人知道而已，就连江寒自己也不知道，毕竟量子装备只是等同于十级魂导器，本质上并非魂导器，如果能解决耗电问题和资源问题的话，量子装备妥妥的十二级魂导器了。

　　毕竟，他认为那些并不是魂导器，况且是郗依燚也有要求，也就没上报明德堂了。

　　殊不知，郗依燚给的“量子太刀”图纸，如果完全解放，将是十四级魂导器……

　　如果真的有那么一天，江寒现在的好兄弟郗依燚能将血腥革命、工艺复兴、完全解放的量子太刀融合在一起的话……那么久以及无法用什么等级，什么魂导器来描述它，那将是整个宇宙科技的结晶，一剑毁灭一个星球不过是吹灰之力。

　　如果用多维空间来比喻，就算是七维空间的神星，也未必能抵挡住它的锋锐！就算是八维、九维空间，也并非没有机会！

　　当然，这都是后话了。

　　……

　　五月一日：今天遇到了郗先生，他的指点让我茅塞顿开！很多原本看不清的东西，在这之后都变得简单无比。

　　不想写时间了，留给以后去想吧：郗先生和龙研小姐的战斗牵连了我的实验室，绝大多数的机器都被摧毁了QAQ

　　我发现郗兄和他的朋友都和我一样诶，睡觉不脱衣服。是因为可以节约早上穿衣服的时间么？还是说单纯的因为懒？……好吧我很少睡觉。

　　……

　　今天遇到了一个讨厌鬼，她叫北逸。第一次见面，她二话不说就把我的机器拆了，还说什么“有伤天和”?切……不过，我们真的是第一次见面么？为什么我对她有一种熟悉感?

　　……

　　今天，在某个不知名的空间里，我居然看到了一个长相和我一模一样的人，我感受到我与他有着千丝万缕的关系。他当时和我说了很多，但我只能听清最后一句。还记得那句话是“从今以后，你就是你，我就是我。”这到底是什么意思?

　　……

　　编号十三……最近我的脑子里怎么总是会莫名其妙的想到这四个字？

　　………………

　　话回正题。

　　郗依燚看着不请自来的冰与火之歌组织高层，说道，“在下郗依燚，这位是我女友……诶？诶！你把剑放下，听我解释！女性朋友，检测女友啊！别，别，啊！！”

　　……

　　“咳咳。”郗依燚一脸黑线的看着震惊吃瓜的众人，说道，“看什么看？没见过吵架啊？这位，是天龙研。”

　　“呃……”炳火烈炎闻言，连忙收起了震惊的表情，说道，“见过郗先生和天女士。”

　　虽然他们看着只有十二岁的模样，但是现在的所有人都不敢只把他们看做一个十二岁的人。

　　“说吧，你们找我们有什么事？”郗依燚说道，“我这人不喜欢拐弯抹角，有什么事还希望你能直奔主题。不然的话……”

　　然后，郗依燚象征性的丢了一到rf过去。

　　瞬间，他们不远处的大地上被轰出了一个大坑。

　　“呃……”炳火烈炎嘴角抽搐了几下，说道，“我们希望，能够和两位达成合作关系。”

　　郗依燚刚想回答，眼前却突然出现两个选项：

　　『A：答应炳火烈炎的要求，与其达成合作关系。奖励五阶火龙蛋*1。』

　　『B：拒绝炳火烈炎的要求，奖励五阶火龙王鳞甲一套。』

　　郗依燚看着这两个选项，一时有些发呆。

　　终于啊……系统你终于开窍了啊！宿主我很欣慰啊！

　　其实，模组庇护者，郗依燚都不介意与其达成同盟。

　　这时，天龙研说道：“要我们于你们达成合作关系？你们难道不该拿点诚意？”

　　炳火烈炎点了点头，说道：“我们既然来了，自然是准备了充足的诚意的。”

　　语罢，炳火烈炎一道红光闪过，一颗仿佛流淌着熔岩般纹路的火红色巨蛋，出现在了众人的视野中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百五十五章 江寒二三事免费阅读。https://www.23sk.com 