    唐剑没想到，陌生的通讯号竟然是隐杀那边的人打来的。

    对方目的便是告诉他，雇主已经加了100点贡献点，要求他在五天内立即完成任务。

    并且若是能带上雇主一起体验完成任务的过程，雇主将愿意再加300点贡献点，且请他吃饭。

    唐剑很费解，这个雇主为什么老把请人吃饭这种条款也算在报酬上，难道请吃饭是一种很吸引人的报酬？

    不过在见到该雇主后，唐剑就蓦地发觉，对方这种行为似乎也不是不能理解。

    雇主是一个看起来约莫二十岁左右的女孩。

    黑直长，娃娃脸，化了淡妆，戴着个鸭舌帽背着双肩包，下身黑丝袜搭配齐膝绿裙，不时还吹着泡泡糖。

    一个20岁左右而又还算漂亮的女孩，多半会把自己想象得很有魅力，于是顺理成章的就认为请别人吃饭是一件颇吸引人的事情。

    事实上这很自恋，这种揣测也可能十分偏颇。

    唐剑看到女孩时就打算悄悄撤离，放弃那额外的200点贡献点附加任务，但不幸的是竟然被对方发现。

    ...

    “你认错人了。”

    唐剑尽量佯装很愕然，拒绝承认自己是接取任务的杀手。

    “怎么可能？”

    女孩更愕然，催动了一张通讯卡，指着通讯屏幕上显示的一张相片，赫然便是唐剑本人。

    “......”

    唐剑无语，隐杀那边竟然还拍了他的照片给雇主看。

    见习杀手的待遇这么差的吗？身份竟然一点都不保密。

    不过他想到这也是自己的失误。

    先前去隐杀契约交易会所时，因刻意想要留下一点尾巴令何东沉等后续可能会调查的人发现，便并没有使用任何卡牌易容乔装。

    没想到相貌却是被隐杀拍下发给了雇主。

    “你为什么装作不认识我？还不承认你的身份？”女孩瞅着唐剑怀疑追问。

    唐剑平淡道，“杀手的身份都需要保密，我一开始没认出你是雇主，你这么问我，我当然要否认。”

    “是吗？”

    女孩半信半疑，吹了个泡泡糖打量唐剑，“你似乎比我还小吧？能猎杀蛮人？我现在有些不敢跟你一起去天坑了。”

    唐剑露出微笑，“那样也好，你不用冒险是最好的，我自己完成任务就行了。”

    “你似乎并不喜欢我？”女孩瞪着唐剑。

    唐剑感受到她吹来的泡泡糖气息，摇头，“大家才见面，我怎么会喜欢上你？”

    “我说的不是那种喜欢，对了，我叫蔡依秋，既然你敢来找我一起下天坑，应该也是有点儿本事的，只要你向我证明你有猎杀蛮人的资本，我就相信你应该能完成任务。”

    蔡依秋道。

    “证明资本？”唐剑愕然，“你要怎么证明？”

    “证明你有什么强力的卡牌啊，不然我凭什么相信你有实力保护我？”蔡依秋哼哼道。

    唐剑微微皱眉，其实他非常想说并不想带着对方去做任务，不过想到那额外的三百点贡献点，还是犹豫着拿出了一些卡牌。

    像亚人美少女卡或者青眼白虫卡，他自然是不会拿出暴露的，仅仅就拿出了法拉尔爆裂魔法弓箭卡、斥力卡、引力卡。

    这些卡牌都已算是很强力，蔡依秋显然也是识货的，看得脸上露出了笑容。

    “哈哈，可以了，这些卡牌都足以证明你的实力。”

    蔡依秋说着，抓起背满了零食的双肩包，很自来熟挽起唐剑的手活泼欢畅道。

    唐剑此时真想仰头望苍天。

    贱啊！

    他怎么这么贱！

    自己找不痛快为了区区300点贡献值就来带个拖油瓶。

    其实他也能察觉到蔡依秋的生命力气息不算低，约莫有着15左右，与王霸等人都差不多了。

    但只看对方的行为举止和谈吐话语，就明白这是一个涉世未深并且神经大条的女孩。

    天坑可不是游玩的，唐剑原以为雇主要跟着下天坑，是有什么特殊的目的。

    但见到蔡依秋他就明白了，对方是想跟着下去玩的，见识见识。

    这种不知危险却还要一头往里撞的，才是最可怕的。

    唐剑继续劝说了一会儿，见对方不以为然，当下唯有放弃了。

    ...

    “只是猎杀一个蛮人的话，应该也不会遭遇太大的危险，E72天坑被开辟出的安全范围很广，蛮人部落隐藏在更深处，但只要小心谨慎一点，应当没什么大问题。”

    唐剑暗自琢磨，转而与蔡依秋商谈约法三章，进入天坑后一定要听他指令安排行事，不可擅自行动。

    这些要求，对方也都很顺从的答应了，倒是令唐剑稍稍满意。

    就怕那种什么都不懂还不听话的雇主，那这任务也就不用做了。

    催动了飞梭车卡，唐剑带着蔡依秋一起去往E72天坑所在的方位。

    这种附加带着雇主的任务，直接奖励300点贡献点，等于算是多加了一个相同难度任务的报酬，并且将原任务的星级从一星半提升到了三星级。

    报酬提升，星级也提升。

    如果完成了这样一个三星级的任务，唐剑完全就可以从见习杀手转正成为一星杀手，倒是很值当。

    不过若是雇主死在了天坑内，那么即使唐剑能猎杀一个蛮人，任务也会算作失败，只不过是没什么惩罚罢了。

    像这种杀手任务，雇主自愿要跟着一起去涉险的，终究少得很。

    唐剑判断蔡依秋估计也是不懂事瞎闹。

    隐杀组织里的人，大多数可不是什么善男信女。

    若是真正遇到了危险，杀手是绝对不会讲什么雇佣精神或者忠诚，肯定第一时间逃走，届时雇主死了也白死。

    当然更怕那种有特殊嗜好的。

    类似蔡依秋这种黑直长涉世未深的女孩，还敢跟着对方一起进入天坑那种无法律秩序的地带，那就纯熟自己找刺激，想要抖M，被先啥后啥都是轻的。

    “像我这样的三好青年，终究是少啊。”

    唐剑瞥了瞥一旁没心没肺靠在副驾驶上，竟然还打起盹儿了的蔡依秋，有些感慨，这女孩儿到底是怎么活这么大的？

    不过想到蔡依秋为了区区一个蛮人任务，出手也算是阔绰，整整七百点贡献点砸下去，这差不多也相当于七万块钱了。

    若非他早先就接取了此任务，而对方又是后续才加价的，这任务都未必能轮到他领取。

    既然出手这么阔绰，身份来历未必会简单了......

    ...

    E72天坑最早发现时，是突然出现在地底深处。

    因此去往该天坑，要走地下城市的入口。

    天坑未必就非得出现在天上，地底的也称呼为天坑。

    这只是一种新事物的名称。

    其实在很久之前，天坑还未出现时，就有一位旧国时期的短篇小说家写过一篇文章，似预示着天坑的出现。

    那篇文章大概就讲述地面突然出现了一个深坑。

    有人发现了深坑后，就对着深坑里喊：“喂，有人吗？”

    无人回应。

    于是一些胆大的人，就开始往深坑里扔东西。

    起初是一些石头，到后来，人们发现这个深坑似乎是个无底洞，便将更多的生活垃圾朝洞里扔，久而久之，也便无人在意。

    过了很多年后。

    有人突然发现，天上竟然出现了一个巨大的坑洞，似乎连接着某个未知而神秘的空间。

    还没等人们开始探索天上出现的巨坑，天坑内就突然传来了一道回音。

    “喂！有人吗？”

    紧随着这道声音之后，便有一颗石头从那天坑高速坠落了下来。

    唐剑很熟悉这篇文章，这篇文章尽管发表在旧国时期，但也被录入了联邦天坑常识课内学习过。

    天坑的出现似乎是上天对人类的惩戒，至少大灾变那段痛苦岁月，令地星人类尝尽了苦头。

    不过到如今尽管看似苦尽甘来，但若是不吸取教训居安思危，灾难还是会重新降临。

    因此联邦从来没有放松过对天坑的探索、控制、抵御。

    唐剑带着蔡依秋来到地底城市的基隆区。

    这片区域是完全军事化风格，建筑群都并不高，而且地面完全加固，表面似还铺就了一层钢铁。

    二人进入时，交纳了身份卡查明身份才被放行。

    不过这并不意味着可以进入到E72天坑。

    ...

    天坑根据危险等级，划分为S/A/B/C/D/E等六个级别。

    传闻地星之外的外星领域，还有更危险更高级别的天坑。

    不过目前地星发现的最危险天坑，也只有S级，且仅有一个，曾经有不少封号卡神陨落其中，大灾变灾祸之源便是于该天坑诞生。

    E72天坑算是危险系数极低的天坑。

    这个天坑目前联邦已探索开发出了约莫一万多公里的范围，占领了五百多公里的土地作为军事发展基地。

    五百公里外的天坑世界，基本都是探索开发过的。

    一些强大的天坑生物都被扫除一空，至少方圆万里范围内，人类才是E72天坑土地上的霸主。

    天坑入侵地星是灾难，地星人类反入侵天坑，于天坑世界的生物而言，何尝又不是另一场灾难，只是曾经的受侵略目标，已身份转换为侵略者了。

    人类向来是侵略意图十分强烈的种族，但在弱小时，却又十分懂得隐忍，忍辱负重。

    ...

    “待会儿进去后，方圆五百公里的军事基地都是安全的，要不你就留在军事基地里？”

    经过了一个小时的排队安检，唐剑带着蔡依秋来到了E72天坑入口通道，转首问道。

    蔡依秋白了唐剑一眼，瞥了眼唐剑腰间的度仪，咀嚼嘴巴又吹了个泡泡，“我死了又不需要你负责，你担心什么，只要你带我完成任务，我愿意再额外加200点贡献点，怎么样？”

    “随你！”

    唐剑语塞，耸耸肩，顺着排队的三三两两的人流，向着前方通道建筑过去。

    ...

    通道建筑宛如一个耸立的巨型灰黑色蘑菇般。

    这建筑表面闪烁微光，犹若有道道符文。

    这种建筑本身就是一种魔法系卡牌，名为【地震菇卡】，从紫色一星到三星不等，属于一次性消耗型卡牌，类似通天塔镇压天坑。

    只不过通天塔大多是人为建造的建筑，地震菇却由卡牌直接构成，威能更强。

    一旦天坑通道对面的原始世界发生暴动，地震菇便可催动直接爆炸。

    这个建筑一旦爆炸，己方世界都会受到波及，方圆数百米范围都会遭受毁灭性打击，而对面的原始世界遭受的毁灭性打击将会更恐怖，威能不亚于小型核弹爆炸。

    这种卡牌形成的建筑内部空间也很大，不少佩戴度仪的军人进驻其中，各类机械卡牌形成的强力武器，都对准了建筑内部一条斜向下方宛如湖泊般的入口。

    机械类卡牌构成的武器，是最适合镇守之用的。

    因这类卡牌只需在首次催动召唤出武器时消耗卡能，武器处于未启动待机状态，不损耗一丝一毫的卡能，唯有处于启动状态才会继续消耗卡能，被军队大规模取用来镇压天坑通道。

    可以看到犹如湖泊般的天坑通道不时就逸散出灵媒气息。

    而这些灵媒气息，又被大量半空漂浮着的宛如发光水母般的生物吸收了去，最终在这些生物的体内孕育出卡能晶，形成有价值的能量矿。

    “哇，好漂亮啊......”

    蔡依秋几乎走不动路了，眼神跃跃欲试，想去抚摸半空中飘过的一只发光生物，似乎完全是第一次来天坑。

    “这是联邦研究出的一种专利卡牌，机械类智能生物系【卡能转化水母】，你喜欢的话出去之后也能在市场上购买到，可以在灵媒气息较多的地方使用这种卡牌积累出卡能晶......快走。”

    唐剑暗道女人麻烦，随口介绍了一句，拉着蔡依秋在通道入口旁两排士兵虎视眈眈下，迅速进入到通道之内。

    E72天坑因为危险系数并不算高，故而只需要交纳一千联邦币，四星卡徒以上级别的联邦公民便可随意进入。

    当然，一星制卡师或者卡师要进入其中，是不需要交任何费用的，且可以带上一名随从

    唐剑仅仅交纳了一星制卡师的会员证卡，便被放行......

    ...

    ...

    【推荐票月票掠夺卡】