    顾棉棉决定用红酒和拿回来的巧克力给慕战辰做一个红酒巧克力爆浆蛋糕，用红酒和苦味一点的巧克力做蛋糕胚，再用牛奶和白巧克力，调制一个爆浆。

    等慕战辰切开蛋糕，里面就会流出爆浆，蛋糕胚的苦味中和了爆浆的甜中和了腻。红酒的香味在口腔里弥漫，想想都觉得可口。

    “再然后，用草莓和树莓做几个红酒果冻点缀在蛋糕表层，完美！”

    顾棉棉心情不错的把计划制定之后就开始做。

    两个小时之后，顾棉棉烤出了一个小的红酒蛋糕，尝过未曾失败之后，再做了一个大的。

    蛋糕的香味弥漫了整个别墅，盈盈看到顾棉棉在做蛋糕，不禁道：“夫人，您做什么蛋糕呢，好香啊。”

    顾棉棉回头：“我做红酒蛋糕呢，不过不能给你们吃啦，这是专属你们少爷的，要是给你们吃，他肯定要小气吧啦的说什么。”

    盈盈再一旁忍不住笑：“夫人和少爷的感情真好。”

    顾棉棉莫名其妙：“我和他感情好？好到他要对我各种家暴吗？”

    盈盈又笑了：“夫人，不知道多少人想要被少爷家暴，都没机会呢。”

    况且，那不是家暴，分明是你们夫妻情趣。

    下人们坚信顾棉棉和慕战辰的种种都是夫妻情趣，然而只有顾棉棉自己是真的冤。

    什么夫妻情趣啊，她是真的在被|虐待啊！

    顾棉棉扁嘴，嗤之以鼻，还有人希望被家暴。

    “那是那些女人，根本不知道你家少爷有多恐怖。”

    盈盈不说话了，爱不爱，看表现。

    自从夫人来了，少爷脸上的表情都多了，不再像以前那么冷漠的不肯多说一句话了。

    至于夫人，为少爷亲手做蛋糕的这份情谊，还需要别人说吗？

    她可是知道的，结婚的蛋糕也是夫人亲手做的，一定是很爱一个人，才会亲手做蛋糕吧。

    单纯想做蛋糕的顾棉棉，冤的很。

    顾棉棉做完蛋糕之后，就上楼去挑衣服了。

    在衣帽间里，顾棉棉犹豫了。

    是穿的规规矩矩的去，还是穿的跳脱大胆的去呢？

    思来想去，顾棉棉看了看手上的表，遗憾的放弃了跳脱路线。

    “算了，看在他还特意准备了礼物的份上，今天我就去给他长长脸吧。”顾棉棉说着挑了一件蓝色的连衣裙，画了个清丽的妆容，顾棉棉拿上红酒蛋糕出门了。

    开着车到了慕氏集团，顾棉棉进去直奔前台：“我找你们总裁。”

    前台的人都认得顾棉棉了，急忙道：“夫人好，总裁不知道是否在开会，我们给秘书室打电话，叫他们来接您吧？”

    “不用麻烦了，我直接上去就好。”顾棉棉点点头，走到电梯那里看到这边的电梯很久才能下来。

    顾棉棉不想等就拐到侧面，想坐那边的电梯上去。

    才走到那边，就听到两个人的对话声，其中一个顾棉棉看的眼熟，竟是国际名模蓝宁儿。

    “宁儿，等下进了慕总裁的办公室，你可要尽量表现你自己，要是能攀附上慕总裁，你可就不可同日而语了。”

    蓝宁儿蹙眉道：“你这是什么意思，让我去卖吗？以我现在的身份，需要去巴结男人吗？”

    “我知道，我知道你现在如日中天，但你混娱乐圈，没有个靠山是不行的，尤其你从国外回来，国内市场还没打开。国际名模也就几年的新鲜度，在外人看来，你有神格，但是在商界大佬眼里，你什么都不是，国内的圈子水很深的。”

    蓝宁儿有些不耐的卷了卷发，推推墨镜道：“慕氏集团的这个总裁，长得帅吗？”

    “这个不太好说，传言是很帅，非常有气质，但没有他的照片，据说他为人低调，不爱在媒体面前显露真面目，这慕氏的员工进来的第一项准则就是禁止拍总裁的照片，出去传一切关于总裁的事宜。”

    “呵呵，长得帅还能这样？一定是个有油腻大叔，搞不好还有啤酒肚。让我屈尊降格去讨好这种男人，我做不到。”

    “宁儿，你怎么这么倔强呢，这是国内，没有国外那么多优质型男，反正是逢场作戏，凭你的容貌，只要稍微对他施以诱惑，就有无限的利益可图。”

    电梯这时候来了，蓝宁儿和她身边的人一起走了进去。

    顾棉棉眼睛滴溜溜一转，在电梯关闭之前赶忙冲过去，按开了电梯，气喘吁吁道：“不好意思，让我搭一趟。”

    顾棉棉上电梯之后，蓝宁儿不满意的蹙眉，和经纪人不再说什么了。

    顾棉棉知道这个蓝宁儿，一个国际名模，整日里被吹什么高级啊，什么气质卓越，天仙下凡，还什么最被认可的东方面孔。

    顾棉棉以前也八卦过她，没想到她回国发展了，看这架势，是慕氏要找她做模特吧，不过这心思，可不单纯是想做模特。

    这模特现在以为慕战辰长得丑，所以想拒绝引诱，但若是发现慕战辰长得十分帅气呢。

    顾棉棉望着电梯节节攀升，眉毛一挑，又起了歪心思。

    在一旁故意看了蓝宁儿好几眼，看的对方有些不耐了，顾棉棉才小心翼翼的开口：“请问你是不是蓝宁儿？”

    蓝宁儿冷淡道：“嗯，我是。”

    顾棉棉顿时一脸激动道：“你真是蓝宁儿啊！太棒了，我经常在杂志上看到，觉得你好有气质啊。”

    经纪人在一旁，不无得意。　蓝宁儿就是走到哪里都这样惹眼，墨镜也遮不住她的气质。

    顾棉棉急忙道：“蓝宁儿，你能不能给我签个名啊。”

    经纪人开口，对顾棉棉道：“不好意思，宁儿是来谈工作的，不能签名。”他说着多看了几眼顾棉棉。

    这女孩儿刚进来时候拿着东西低着头站在侧面，他没有看清楚脸，现在一看清楚了，顿时觉得这女孩实在长得太漂亮了，这可是个好苗子啊！他忙问：“你也是慕氏找的模特？”

    顾棉棉腼腆一笑：“啊，我不是，我不是娱乐圈的人，我是来给我小叔送东西的。”

    经纪人眼睛顿时更亮了：“你有没有兴趣——”

    “咳咳！”经纪人话还没说完，就被蓝宁儿咳了两声制止了：“马上到了，不要和不相干的人废话了。”

