    第851章 血域   

    “小心！”

    

    秦风说了声，然后迈步朝血门走去。

    

    他倒想看看，那召唤到底是什么。

    

    而且这血尊天出现，血尊荒彻底相助，这或许意味着，血门内真有对付血神的办法，这让秦风无比期待。

    

    “血族禁地，谁也休想窥视。”

    刀尊脚掌一跺，整个人直扑秦风，人未至，刀意先至，狂暴之意斩尽万物。

    

    嗤！   

    遽然间，一道光芒犹如惊雷般呼啸而出，直接轰在那刀意志上。

    

    轰隆。

    

    刀意勐的震颤，被那光芒压制的一路破碎，最终直落其长刀之上。

    

    刀尊手中的刀剧烈震颤，虽然斩灭了绝大部分力量，但余威依旧震荡着他爆退数十丈，他人还未停，又有光芒呼啸而出。

    

    荒古恶虎作势就要出手，一旁的荒古巨人却是说道：“真正的敌人不是他，刀尊，你也一样，莫要和他打。”

    

    说话间，荒古巨人看向血尊截，肃声道：“拦住他，不惜一切代价。”

    

    血尊截明显一颤。

    

    血尊天的实力何其恐怖，之前诛杀血尊皇，虽有偷袭的成分，却不可否认其恐怖，最重要的是，当初血尊天挑战血神，竟然没有彻底湮灭，这足以证明许多了。

    

    同为无敌境，也是有强弱之分，他绝非其敌。

    

    但眼下没得选择。

    

    必须有人对付寂灭天道。

    

    这三位强者，其战力非他们这个时代的同境能比，或有可能留下寂灭天道，他必须为之争取机会，否则，恐怕都得死。

    

    “截杀！”

    

    没有迟疑，血尊截疯狂催发血意，不顾一切的爆发绝学，截取血尊天四周空间，意欲截杀。

    

    而刀尊三人则拦住秦风的去路。

    

    没有废话，三人皆是悍然出手。

    

    “刀域无敌！”

    

    刀尊一刀斩出，恐怖的刀域瞬间笼罩秦风，刀意无处不在，切割一切。

    

    “葬天神拳！”

    

    荒古巨人同样释放道域，万千拳意如陨石坠落，遮蔽空间，所有之处，空间尽毁，是真正的毁灭，而非破碎。

    

    荒古恶虎双翼绽放，利爪往前一扣，如同捕猎般欲扣杀秦风。

    

    这三人，都是将各自的道修行到了极点，论战力足以和始龙相比，此刻联手全力出击，其威之恐怖，瞬间摧毁秦风周身空间。

    

    然而，那毁天灭地般的威压疯狂冲击而至时，秦风却是手掌一挥，那一掌之间，仿佛蕴藏万道。

    

    那是真正的万道，不是万道宫主那般衍化的道，而是真真切切的道，且每一种都是极致的道。

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    顷刻间，道刀尊三人的道域相继破碎，恐怖的风暴中，三道身影狂退而出，最终狠狠的撞击在那血门边缘，口中吐血。

    

    “好强！”

    

    荒古巨人沉声道。

    

    “天道人物又怎会不强，即便被压制也是真正的无敌，非天道不可欺。”

    刀尊凝声道。

    

    吼！   

    荒古恶虎对着秦风一阵咆哮，作势就要再出手，却被一旁的荒古巨人拦住。

    

    “这里是血族宇宙，不是他的宇宙，他再强也有消耗时，他久战必败。”

    荒古恶虎肃杀道。

    

    荒古巨人摇头，“你还没看出来吗？”

    

    “什么？”

    荒古恶虎不解。

    

    “他修炼了血族的神法，这方宇宙的规则能恢复他的血意，或许他有消耗时，但凭我们三人，绝无耗死他的可能。”

    荒古巨人道。

    

    荒古恶虎这才反应过来，这天道血意契合血族，难怪敢入侵而来。

    

    若是其他宇宙的天道，没有足够的血意，他们倒是有把握以消耗战对之，但迎面此人，怕是很难，除非，再来足够多的强者。

    

    “动禁制之力吧！”

    刀尊道。

    

    以他们三人难以奈何对方，而这里是禁地的最后一步，他们肩负着守护的使命，而且血神已有言，不惜一切也要压制对方。

    

    既如此。

    

    三人同时出手。

    

    不是对秦风，而是引动了血界山的禁制，刹那间，一道血意暴掠而出，直接轰在秦风身上。

    

    嘭！   

    秦风身躯一震，脚下不由得倒退数步。

    

    他脚下未稳，四周突然又出现数道血意，且数量急速暴涨，顷刻间如同一片血海，将他笼罩进去。

    

    那一刻，秦风感觉他被压制了。

    

    “血域，这是血神留下的力量！”

    

    这时，血尊天的声音忽然响起，他的手中同样绽放出一道血意，直接洞穿血尊截的身躯，将之远远震飞，直接飞出了血界山。

    

    而刚刚飞出的刹那，血尊截便爆裂开来，无数血芒四下激荡，快速湮灭。

    

    陨灭！   

    血尊截已被血尊荒重创，接着又力战秦风片刻，本就没有多少战力可言，哪是血尊天之敌。

    

    血尊天没有理会血尊截的湮灭，他身影闪烁之下，便来到秦风身侧，一道道血意快速绽放，同样形成一种域。

    

    那是极致的道域，同样也是血域，其间道威像是超越了无敌极限，替秦风挡住了血神留下的血域。

    

    “轰隆！”

    

    两种血域的碰撞，使得那片空间快速湮灭，但秦风周身的空间却是回归正常，那血域被生生挡下。

    

    “不愧是血族最强血尊，当年能够闯过我等，还能逃过血神的抹杀，但经此那次，血界山的力量已非昔比，何况如今的你，也非昔日的你，你如何挡。”

    

    荒古巨人沉声道。

    

    紧接着，一股更加狂暴的血意绽放而出，下一刻，整片空间化作血河，其间迸发出无数血刃，密集无缝，源源不竭的朝着血尊天和秦风呼啸而来。

    

    看到这一幕，血尊天那魂体明显震颤了下，他双手挥舞，血域催发到极致，正面迎上。

    

    轰隆。

    

    顷刻间，空间湮灭，血界山剧烈震荡，而血神的血域还在暴涨，那些血刃好似无穷无尽，源源不竭的杀伐而来。

    

    血尊天虽然勉强能够抵御，但他的身影却是逐渐黯淡，这般下去，不出一会就将魂体消散。

    

    这让他的神色很是难看。

    

    他挡不住！   

    准确的说，是他的魂体挡不住，毕竟魂体的能量有限，经不起这般消耗。

    

    秦风的神色也颇为肃然，血域的力量越来越强，像是没有止境，看来想要进入那血门，没那么容易。

    

    但已经走到这一步，哪还有什么退路。

    

    他手掌伸开，道意凝聚，作势就要出手。

    

    而这时，血尊天忽然道：“保留力量，你要对付的不是他们，这里交给我。”

    

    “你……”秦风看了眼血尊天。

    

    “半个时辰，你只有半个时辰。”

    血尊天肃声道，随即，他的魂体开始急速黯淡，一眼看去，像是已经消散不见，然而他的血域却是疯狂暴涨，隐约间压过力量血神的血域。

    

    下一刻，血域呼啸，将刀尊三人覆盖进去。

    

    一时间，血门外，再无阻碍。

    

    

    

