    灵车开进小镇，在路上坐进灵车的周成，将李筱翠中邪的经过，讲给了王奇。

    只是跟王奇讲述这些事，他忍不住就出了一身冷汗。

    王奇听着不时点点头，若有所思。

    那把梳头的梳子，是当初定娃娃亲的信物。

    男方给的信物是梳子，女方给的信物是一块玉佩。

    不过李筱翠的家人早就忘了这桩娃娃亲。

    等朱子豪死了后，这梳子也没有处理，随手不知道扔在了哪里。

    可昨晚，莫名其妙地出现在了李筱翠手里。

    “李筱翠是怎么说的？”王奇问。

    “她什么都不知道，也不知道梳子是哪里来的，对昨晚发生的事情，一点都没有印象。”周成说道，“我早上亲口问了她的。”

    “王奇，你，你说……朱子豪真的是来找李筱翠了吗？”

    最后周成问王奇。

    虽然王奇是做科普直播，辟谣封建迷信的。

    但周成总觉得王奇一定是有什么本事的。

    这两天可把他吓得够呛。

    李筱翠是他的未婚妻，回头……朱子豪不会找他麻烦吧？

    自己这未过门的媳妇还能要吗？

    “别担心，今天我就留在李筱翠这里，来场直播守着，看看到底是怎么回事。”王奇安抚周成，心里却是有些不以为意的。

    什么中邪，都是封建迷信！

    李筱翠大晚上的坐在镜子前梳妆，或许只是在梦游。

    这两天她不是一直在做噩梦吗？

    得知王奇接到了朱子豪的电话，压力进一步增大，这才会梦游的。

    从科学的角度看，噩梦、梦游只是因为精神压力大而已。

    至于李建国，看到李筱翠转头，镜子里的倒影却一动不动对自己笑，也可能就是错觉。

    他半夜刚睡醒，再加上鬼娶亲事件，让他一直处于惊恐紧张中，看花眼很正常嘛。

    还有那梳子……也许本来就在她身边的。

    当然，这些只是猜测，王奇没有直接说出来。

    科普灵异讲究的是实事求是。

    具体是怎么回事，还要再进行详细的探查。

    谈话间，灵车按照周成的指示，进入绿水镇，来到一处平房小院前。

    这就是李筱翠的家。

    刚停好车，王奇就看到家门外拴着一条大黑狗。

    大黑狗听到动静，立刻就弓起身子，虎视眈眈。

    “他家的狗怎么放到门外？”王奇下车后，有些好奇道。

    通常家里养狗的，都是养在家里院子里。

    乡下地方，放在外面，说不得就要遇到偷狗贼了。

    “也是没办法，这狗最近也不知道怎么了，经常偷吃家里的东西，怎么打都没用，只好把它拴到外面了。”周成对自己未婚妻家的情况，还是挺了解的。

    小僵看到这大黑狗，好奇地靠近过去，伸出小手想要摸摸大黑狗的头。

    “别摸它，小心它咬你！”周成连忙提醒。

    可接着却看到，小僵靠近后，大黑狗原本剑拔弩张的样子突然收敛，顺从地趴在了地上。

    任由小僵在它脑袋上摸了两下。

    “这……”周成惊讶，自己媳妇家的这狗可太凶了，李筱翠想要摸它都不肯。

    这女孩第一次见到，竟然这么顺从？

    “我家小僵就是比较受小动物们的喜爱。”王奇笑着说。

    蹲在大黑狗面前的小僵，大眼睛盯着黑狗的双眼。

    眼神仿佛在说：信不信我削你！

    大黑狗瑟瑟发抖，一动不敢动。

    周成过去打开院门，带着王奇进去。

    刚刚走进这普通的农家小院，王奇表情突然一怔。

    只见不大的院子中央，摆着张方桌。

    上面点着烛火，摆放着祭品，供着一尊古怪的神像。

    四周还插着堆五彩缤纷彩旗。

    一个穿着件花里胡哨彩衣的老婆子，握着一把点燃的香，正在张牙舞爪。

    口中念念有词：“天灵灵地灵灵，玉皇大帝给我陈仙姑快显灵……”

    王奇：“……”

    “这位是筱翠他爸请来驱邪的，是十里八乡最出名的神婆，陈仙姑。”周成连忙介绍。

    昨晚李筱翠中邪事件后，她爸李建军一早就花重金，去把这位神姑给请了过来，请她破灾。

    那把红色梳子已经被她给烧了，现在正做法，要解除这桩人鬼婚约！

    王奇心里无奈，真是封建迷信。

    李筱翠这情况最可能是心理有问题了，被那娃娃亲的婚约和电话给吓到了。

    不给她看心理医生就算了，还花钱找这神婆来……科普事业任重而道远啊。

    李筱翠的爸妈，就站在旁边，这时迎了过来。

    周成做了相互介绍。

    “你真的接到了朱子豪的电话？”李建军皮肤黝黑，身形矮胖，语气忐忑地问道。

    “没错。”王奇回答。

    他事后回拨过那电话，电话能打通，但一直无人应答。

    看到李建军惊恐的脸色，王奇补充道：“打电话的那人，说自己叫朱子豪，但我跟他多少年没见了，也不清楚到底是不是他。”

    言下之意，就是这可能是有人在恶作剧。

    “这位……王先生。”李建军开口，称呼王奇的时候犹豫了一下，“你也会驱邪？”

    “差不多吧。”王奇回答。

    李建军愣了：“差不多？”

    “我是个科普主播。”王奇连忙笑着说，“我不会驱邪，但被我科普完，你就不信邪了。”

    “……”

    李建军过了几秒钟，才终于理解了这是什么意思，表情立刻就急了。

    这不是来这里捣乱吗？

    正在那边做法的陈仙姑，听到这话，也斜着眼睛看了过来，嘴角撇了撇。

    呵，这小子是来抢生意的呐！

    “叔，王奇是我跟筱翠的同学，他还是有真本事的。”周成连忙开口劝说，“前段时间咱们镇子，刘四那档子事，就是王奇给摆平的。”

    “刘四不是说是诈死的吗，我家翠花可是中邪……”

    灵管局的工作效率还是很高的。

    现在小镇很多人都信了王奇当时的科普。

    周成不高兴了，打断李建军的话：“叔，王奇可是我专门请回来的。”

    “那，那行吧。”

    李建军立刻不反驳了：“既然成子这么说，那你这直播就试一试吧。”

    做为镇长家的儿子，周成在李建军这未来丈人面前，架子还是很足的。

    “王奇来了吗？”旁边屋的窗户前，一个女孩往外面探望。

    声音有些惊喜，说着话就要出门。

    “翠花你别出来，陈仙姑说了，破了这邪前，你必须一直留在屋子里。”李建军连忙喊道。

    “都说不要喊我翠花了……”

    女孩就是李筱翠，她隔着窗户冲王奇招手：“王奇，你来屋里坐。”

    周成表情有点拧巴，自己未来媳妇对王奇略有点热情啊……

    “我先跟她聊聊，了解一下具体情况。”王奇跟周成说了声，就带着小僵钻进了那屋子。

    就是普通女孩的房间。

    装潢简单朴素，家具都有些老旧，床头摆着的梳妆台，看起来有些年头了。

    李筱翠还算热情，招呼王奇、小僵在座位上坐下，端茶倒水。

    自己也在旁边床头坐下来。

    王奇对李筱翠……当初的李翠花，记忆已经有些模糊。

    那时候，他每天就为了考个好大学努力，感觉女生只会影响他答题的速度，根本不怎么在意的。

    现在真看到她，倒是依稀回忆起了一些印象。

    “真没想到你会做主播，我可是一直关注你呢。”

    李筱翠有些感慨，仿佛记起了当初暗恋王奇时的场景。

    绿水三中的校花是谁不敢说，长得还算漂亮的李筱翠，勉强能算得上是有力竞争人选。

    但要说校草，那妥妥的就是王奇！

    “我也是无意间就做了这份工作。”王奇笑着说。

    说笑几句，就提到了李筱翠中邪这件事。

    李筱翠自己也说不清楚是怎么回事。

    昨天晚上迷迷糊糊，听到李建军惨叫，她醒过来就看到自己正坐在梳妆台前梳头。

    也没感觉到有什么奇怪的地方。

    “对了，朱子豪真跟你打电话了？”李筱翠突然问，见王奇确定，她从床头拿来一张纸，“是这个号码吗？这是我以前留下的，朱子豪手机的号码。”

    纸页有些破旧，还有很多折痕。

    似是被保存在什么地方，已经有些时间了。

    王奇扫了一眼上面的号码，又拿出自己的板砖手机看了看来电显示。

    “是这个号码，你怎么还留着朱子豪的手机号？周成都没有留……”

    说到这里，王奇看向李筱翠，突然一愣。

    李筱翠重新在床头坐下。

    脸上带着几分惆怅，手中不知何时，拿起了一把红色梳子。

    仿佛无意识的，用那把梳子梳起了头发。

    周成终究不放心，推门走了进来。

    还没开口，就看到了李筱翠手里的红色梳子。

    他惊呼出来：“梳子！那把被烧了的梳子……”

    “呀！”

    李筱翠也惊醒过来，看了眼手里的梳子，急忙丢在地上。

    这就是跟朱子豪定亲信物的梳子！

    本来陈仙姑做法，已经把这梳子给烧了的……

    怎么又回到了她手里？

    “就是这梳子？”王奇将梳子捡了起来，木质的，色泽鲜红，造型古典。

    门外的李筱翠爸妈、陈仙姑，听到了屋子里的动静。

    “陈仙姑在此，邪魔休要猖狂！”

    只听陈仙姑大叫一声，抢先冲进屋子。

    她扫了一眼房间，仿佛看到了什么不可名状的东西，微侧身体，向那里一蹦一蹦的不断挥舞手掌。

    “退！退！退！”

    口中抑扬顿挫，满脸严肃认真。

    王奇：“……”

