    雷利面朝大海席地而坐，默默凝望荡起波纹的海面。

    “转眼就不见踪影了呢。”夏奇来到雷利的身后站定，点燃口中的香烟：“当我从小埃里克嘴里听到那句话的同时，胸腔里的心脏可都漏跳了好几拍。”

    “哦？”雷利微微转头：“埃里克君当时的发言，带给你的冲击这么深刻？”

    “那当然。”夏奇闭上双眼，脸上浮现回忆之色。

    “你是不是想起了什么？夏奇。”

    “是啊……”夏奇指间的青烟在徐徐上飘。

    雷利从怀中掏出一个酒壶，拧开盖子灌了一大口酒：“希望他们不会走上洛克斯海贼团的老路。”

    “不会的。”夏奇淡然一笑：“就算有一时的迷失方向，小狂三和小赤瞳也会看好小埃里克的。”

    “是吗，那就好。”雷利放下酒壶：“埃里克君又找来不少强力的伙伴，他究竟会在新世界掀起怎样的变革，真令人期待。”

    “不过，我感觉你其实有些失望？”夏奇提出自己的疑问：“是我的错觉吗？”

    “失望？”雷利一怔：“我有表现得这么明显吗？”

    “相当明显哟~”夏奇轻笑一声：“小埃里克也看出来了吧，不过他并没有在意呢。”

    “哦？”

    “那是有明确目标的眼神。”夏奇微眯眼睛：“他可不会在乎别人对他的看法，他只想成为自己，不会扮演其他任何人。”

    “是吗……”雷利若有所思的看向远方：

    「要不要和我一起去颠覆这个世界啊？」

    「颠覆世界？哈哈哈……你是谁家的小鬼？一边儿玩去吧。」

    “你会是罗杰等待的人吗？”雷利自问自答：“虽然答案不同，不过颠覆世界的目标是相同的，埃里克君，你能做到罗杰做不到的事情吗？”

    ……

    穿过阳光穿过的浅层区，前方幽暗的深海区能让黑暗恐惧症患者惊叫出声。

    罗宾心不在焉的回忆前几天，与雷利的谈话：

    「雷利先生。」

    「嗯？」

    「我有个疑问，D到底是什么意思？我在空岛的历史正文上看到，用古代文字雕刻的罗杰的名字，他为什么要用那种文字？」

    「你们知道九百年前开始，空白一百年的时间里，世界发生了什么吗？」

    「是啊，我们知道，我们知道所有的历史。」

    「但是，小姐，不要太过着急，用你们的船一步步接近事实吧。我现在告诉你们的历史，与你环游世界之后得出的答案，也不一定会与我们的相同。」

    「即便如此，你还想知道的话……」

    ……

    ‘我当时为什么会拒绝答案？’罗宾揪起自己的秀发：‘明明、明明当时就能立刻知晓空白一百年的历史……’

    仰望头顶，阳光在海水中折射出绚丽多彩的景色，这个深度已经无法返航，埃里克也不会下令返回，这是一条前进的单行线。

    ‘算了，用自己的眼睛去确认历史也好。’罗宾暗暗给自己打气：‘何况埃里克船长早就答应我了。’

    在经历下降洋流、海底大瀑布、海底火山群后，阳树播撒的柔和阳光就在众人眼前。

    乙姬王妃也早带领几个儿子在港口迎接拂晓海贼团。

    “欢迎拂晓海贼团的各位！”乙姬落落大方的迎上去。

    埃里克恭维道：“一段时间不见，乙姬王妃的气色越来越好。”

    乙姬王妃煞有其事地鼓了鼓毫无肌肉的肱二头肌：“多亏达芬奇医生的手术，我现在一次打十个恶棍也没问题。”

    “……”她的三个儿子，一副有话要讲的模样，却迫于乙姬王妃正在兴头上，赶紧闭上自己的嘴巴。

    “我们可是世界政府的重要通缉犯，乙姬王妃这么隆重地欢迎我们，世界政府可不会高兴，会影响你想要完成的事业。”

    “对待重要的客人当然要欢迎！”乙姬王妃认真的回道：“如果没有埃里克阁下的主意，我现在还在进行无意义的签名活动。”

    “鱼人岛的民生在改善，岛民的生活质量在不断提高，沦为不法集团聚集的鱼人街，也重建起一座大型的孤儿收容场所，我每隔几天都会去那里给儿童上课。”

    “现在越来越多的国民在支持我，就算我现在没有收集签名，他们也会把签名交给我，而且签名的数量远超以往！”

    鲨星上前一步：“是啊，多亏埃里克阁下，母亲大人的梦想才能得到实现。”

    “先别高兴得太早。”埃里克还是泼了一盆冷水：“数百年的仇恨可不是那么容易消除的。”

    “哎呀，怎么能让贵客站那么久。”乙姬王妃一拍手，邀请道：“还请各位移步龙宫城，已经备好了晚宴。”

    “那我们就恭敬不如从命了，乙姬王妃。”埃里克笑着点头，视线扫过人群中的蓝胖子——“海侠”甚平。

    ……

    “我还是第一次在海里用餐。”艾露莎用手戳着透明的泡泡，直到指尖触碰冰凉的海水才缩回去。

    四糸乃则是一副想戳又不敢戳的模样，四糸奈则在一旁鼓励，让四糸乃勇敢的伸出手指。

    埃里克微笑地看着新同伴的举动，在与乙姬王妃和尼普顿王的闲聊中，等待宴会的开始。

    眼花缭乱的美食被一盘盘端上，透明的酒浆倒入杯盏之中，众人放开肚皮大吃起来。

    菜过五味，酒过三巡，吃饱的众人放下手中的碗筷，埃里克开口询问：“尼普顿王，乙姬王妃，你们现在应该遇到了一些麻烦吧？有什么需要我们帮忙的吗？”

    尼普顿王与乙姬王妃一愣，相互对视一眼，乙姬王妃不好意思地启齿道：“拂晓海贼团的各位，你们对我们的帮助已经太多了，再麻烦你们……”

    “乙姬王妃。”埃里克打断道：“到底出了什么事情？是白星公主有了什么麻烦吗？”

    “埃里克阁下，你是怎么知道的？”尼普顿王一怔。

    “因为白星公主没有出现。”埃里克说道：“明明上一次还见过一面，这一次不光没去港口，就连龙宫王城的晚宴也没参加，白星公主肯定出了什么事。”

    狂三似笑非笑的瞄了埃里克一眼。

    ‘我对她可没有任何想法！’埃里克回瞪：‘况且体型相差那么大！’

    乙姬王妃斟酌语句道：“其实在一年以前，我有一次遭遇刺杀，白星在情急之下大哭起来……”

    “结果被人发现白星拥有特殊的能力？”埃里克接上。

    “您、您都知道了？”乙姬王妃一脸吃惊的问。

    “然后呢？”埃里克催促乙姬王妃继续说下去：“接下来发生了什么？”

    “……结果就出现一个家伙，一直在向白星求婚。”尼普顿咬牙切齿的说。

    “嚯……白星才几岁啊。”

    “七岁。”尼普顿即痛恨这个混蛋，又痛恨自己的无力：“最初那混蛋一个礼拜顶多会寄送情书，之后变本加厉的从书信改成了邮包，到最后甚至转变为有恐吓性质的求婚状。”

    “这不就是一个恋童癖的变态吗？！”佩罗娜吐槽：“比我们船长还过……”

    埃里克大怒：“你说什么？！”

    “然后不知道他用了什么方法，一直朝白星扔出致命的武器，没有办法，我只能让白星住进硬壳塔躲避他的攻击。”

    范德戴肯九世，靶靶果实能力者，用手掌标记目标，能让扔出的投掷物实现必中效果。

    ‘没想到还是让他得知白星是海王的情报，这不会就是历史的修正性吧……’

    ‘不！’埃里克暗中握紧拳头：‘我才不相信什么命运！如果有，那我就亲手打破它！’

    “白星没有前来面见各位，实在是没有办法的事，请埃里克阁下见谅。”乙姬用手帕擦擦眼泪：“我可怜的白星，不会一辈子只能住在硬壳塔吧？”

    “哼！”艾露莎站了起来：“我一定要抓住此等恶徒！”

    “那这个任务就交给你了。”

    “当然！”艾露莎将自己的铠甲拍得铛铛直响。

    “你忘了这是海里吧？”埃里克斜睨着艾露莎：“你现在可是能力者……”

    “……”艾露莎的双眼顿时变成猫眼。

    “本来我们是想请甚平前去抓捕范德戴肯，结果却找不到他的具体位置，只有他扔出的武器一直准确无比的飞向硬壳塔。”尼普顿王唉声叹气道。

    “我可以找到那家伙，轻而易举。”

    “没错，就连埃里克阁下也无法在茫茫的大海中，轻易找……您说什么？”尼普顿王一呆，怀疑自己听错了：“您能找到范德戴肯？”

    “没错。”埃里克点头：“让甚平跟我们一起来吧，海里可是他的主场。”

    “哦，对了。”埃里克提出自己的请求：“我们船上有个历史学家，想看一看鱼人岛的历史正文，能满足一下她的心愿吗？”

    “历史正文？”尼普顿王一怔，点头同意：“没问题，历史正文就在海之森林。”

    “还请你带罗宾去那里。”埃里克起身：“我们这就去解决打扰白星公主正常生活的变态。”

    鲨星上前一步：“我来带路。”

    罗宾起身说：“麻烦你们了。”

    ……

    “夔龙，你有方法可以找到范德戴肯？”甚平不自在地活动一下并不存在的脖子，毕竟他现在身处另一个四皇海贼团当中，还是被誉为七武海杀手的海贼团。

    “放心，很快就能找到他……”埃里克一抬下巴示意：“你看那里。”

    远方的海底，一个身高八十多米的大号鱼人缓缓出现，身后还拖着一艘破旧老朽的木制帆船徐徐前进。

    这个大鱼人名为绵津见，是范德戴肯手下的拉船工，虽然体型巨大，但是性格却像一个小孩，属于一个威胁性较低的傻大个。

    甚平狠狠道：“原来范德戴肯他躲在这里！”

    “你做什么？”埃里克一把拉住甚平的左臂：“等我们靠近了再说。”

    ‘身体……动不了。’甚平尝试摆脱埃里克的控制，胳膊却纹丝不动：‘这家伙，力量很大……’遂不再强硬挣扎。

    直到两船逐渐靠近，众人也都看到对面那艘破旧帆船上的鱼人：

    他明明是个鱼人，身上却套着防水的气泡膜，并且长相丑陋，身材枯瘦，有四只脚，头戴黄色高礼帽，驼背的高度甚至高过脖子。

    “诶？”绵津见看着冲他而来的无畏号愣了一下，发出一声小孩才有的稚嫩声音。

    “范德·戴肯船长！有一艘船正在向我们靠近。”绵津见大声报告。

    “我看到了……”范德·戴肯露出锋利的牙齿：“这艘船看上去很不错，一定装着很多宝贝。”

    “海神，给我击沉他们。”

    “我知道了。”绵津见转过庞大的身体，高举不成比例的左臂，就要一拳砸下。

    “拜托你了，甚平。”埃里克松开拉住甚平的右手：“给我击败他。”

    “老夫可不是你的手下！”甚平不情不愿的反驳，不过还是冲出无畏号的镀膜：“鱼人空手道·五千枚瓦正拳！”

    甚平用足以劈开五千枚瓦片的拳头，与绵津见巨大的拳头对上，在两个不成比例的拳头相互接触的一刹那，绵津见巨大的身躯猛地一颤，拳头突兀地停在那里。

    一股肉眼可见的冲击波，从甚平的拳头上迸发而出，在深海里荡起一层层涟漪，传播到绵津见圆滚滚的身躯上震起层层肉浪。

    “啊！”绵津见痛呼一声，抱住红肿的左拳连连哀嚎：“疼，好疼！”

    “切，我还以为这么大的体型很厉害。”艾斯德斯对绵津见顿时失去了兴趣，又对甚平起了兴趣。

    “就是你一直在朝白星公主扔兵器吧！”甚平站在深海中：“束手就擒吧！”

    “吧呵呵呵，没错，就是我。”范德戴肯伸出带有鱼蹼的食中二指：“而我，就是白星的未婚夫！”

    甚平摆出鱼人空手道的姿势：“别开玩笑了！”

    “轰轰！”两声炮响，两颗锥形炮弹在海中旋转着、径直轰向范德戴肯。

    “什……”范德戴肯话都没说完，就被带着尾花的炮弹击中。

    “……”甚平当即愣在原地。

    高爆弹在水中绽放出两朵白色的鲜花，将范德戴肯的身体瞬间覆盖，爆炸产生的冲击波在海中传播开来。

    顺便一提，破旧不堪的飞翔荷兰人号在两发炮弹下，光荣退役成一堆腐朽的木头残片。

    绵津见着急地大喊一声：“范德·戴肯船长！”

    “你和这家伙有什么好说的？”埃里克命令道：“甚平，能帮我把范德戴肯和那个大型鱼人一起带过来吗？”

    “……”甚平在沉默中，又一发“鲛瓦正拳”将绵津见打昏过去。

