    风曦在笑。

    笑的很莫名奇妙。

    但是，聪明机智的玉宸，却瞬间领悟了其中的真意。

    心有灵犀一点通！

    一切尽在不言中！

    当然，为了防止错判之类的情况发生。

    只见很意外又很不意外的，他腰间悬挂的七星宝剑上有寒光一闪——

    “嘶啦！”

    剑光一扫，那本账簿的粘合处，就被切断了！

    且，这剑光太突然，惊吓到了两人，同一时刻松手。

    霎时间，纸页若雪花般，四散飞舞，撒了一地。

    “啊！”

    玉宸叫了一声，连声抱歉，“不好意思，这件先天灵宝，我得来的时日还太短，掌握的还不够精细，时常会有失误……抱歉抱歉！”

    而后，立刻蹲下身，要将那一页页散落的纸张捡起来。

    “没关系没关系。”风曦表情温和，大方端庄，“小小失误，何足挂齿？”

    “谁都有过失手的时候嘛！”他语气淡然，感慨发言，“想我前生，看人做过鉴定古董的行业。”

    “那人是一个浸淫此道的大宗师人物，有着数十载的经验……可就是有那么一天，他走眼了！”

    “错把价值连城的珍宝，评了一个低价，被人捡漏了！”

    “而后一个偶尔兴趣来了的小员工，就那么的发了财，一跃而成大富豪！”

    风曦说着，摇头不断，“这么有经验的老师傅，都会出错，何况是新手上路？”

    他叹息不止，与此同时配合着玉宸，拾起洒落地上的纸张。

    不过，风曦只来得及捡起一张，意思意思，剩下的便在玉宸飞快动作下，被收拾个干净。

    “下次要注意点。”风曦轻笑着，将那一张记录部分资金预计支出的纸页递给玉宸，眨了眨眼。

    “一定！一定！”玉宸接过，眼角余光一扫，脸上笑意绽放，一样眨了眨眼。

    画师在旁边看着这一切，感觉自己浑身上下瘆的慌。

    他暗地里摇头，腹诽不停。

    ‘两个大男人，玩什么对视眨眼？’

    ‘不知道很辣眼睛吗？’

    ‘也就是我，靠着经验明白你们心中的小算盘……’

    ‘换个不知情的，还以为你们两个眉目传情、一见钟情呢！’

    画师感叹，世风日下，人心不古。

    一个个浓眉大眼的，竟然做那等事情。

    另一边。

    “风兄，你且等我的好消息吧。”玉宸拍着胸口道，“最迟三天，你就会得到结果的！”

    “那好，我等着。”风曦含笑点头。

    ……

    没有用三天。

    只是半天。

    玉宸便给风曦带来了大好消息。

    道门的诸脉道统，被动员了大半。

    尤其是灵宝天尊的徒子徒孙，更是彻底的被调动起来，成为有组织、有核心的教师团体。

    在打着“避免内部恶性竞争”的旗号之下，截教上下一体，化作对外最有竞争力的团队，风风火火闯入了巫族开办的名师平台。

    而巫族平台，也没有辜负期望。

    广告宣传、炒作吹嘘，一个庞大无比的求道市场，被彻底打开，释放潜力。

    洪荒的生灵，对于大道的求索，那是没有什么不舍得的。

    毕竟，这代表了力量，代表了未来的生存权利！

    砸锅卖铁，也要凑足学费，去改变自己的命运，往更高的方向发展。

    巫族鼓捣的教育机构，满足了他们的愿望。

    原本被食物链等级若有若无压制、束缚种族，在这里寻觅到了一线翻身的机会。

    当他们拥有了力量之后，开拓了视野之后，再回首，会怎么看待那种族的悲惨命运呢？

    不经意间，一点星星之火被埋下了。

    当然，那都是很遥远未来才会绽放爆发的事情了。

    现在的平台之中，还没人想那么多。

    很多人都在欣喜，都在雀跃。

    像是多宝，像是玉宸。

    一个是灵宝天尊指定的，关于截教教师劳力资源出售、资金收益核算的主要负责人；一个是代表昆仑山巫族方面，对截教门徒劳动价值有部分议价权及支付薪酬工作的次要负责人。

    巫族中介平台上的大成功，代表着这两人都是赚的盆满钵满。

    至于这里面有没有见不得光的财货收益，涉不涉及到什么肮脏交易，吃着妖血馒头，剥削徒子徒孙的劳动力价值？

    放心。

    羊毛出在羊身上。

    多收点学费不就好了？

    在玉宸暗搓搓的建议下，平台贴出来的教学费用一涨再涨。

    甚至于一些名师的大班教导课，对听道学生有很苛刻的天赋要求，不达标一律拒绝……都在那建议下，暗地里放出一些指标。

    只要缴纳名为“高额赞助费”的东东，就可以混进去，低调的坐在角落里，听顶级名师授课。

    “这真是敲骨吸髓，生冷不忌。”青玄了解情况，摇头不止，嘴上批评着玉宸，“你这样乱搞……那些学生天赋不够，交了一大笔钱，混进去也学不到什么东西啊！”

    “呵。”玉宸撇撇嘴，“一个愿打，一个愿挨。”

    “他们考试不合格，悟性资质不满足要求，还硬是要混进去……我想，他们应该做好承担后果的心理准备了。”

    “有一些人，是纯粹心里没有逼数的。”玉宸淡淡道，“还有一些人，是抱着另外的目的去的。”

    “自己的修道天赋差，但又如何呢？”

    “只要认识的朋友，有悟性高的，资质强的……不就行了？”他哂笑一声，“我给了他们这样的一个机会，进入一些未来可能成为强者、但如今还很弱小的生灵的圈子，结识伙伴，打下深厚同学情谊。”

    “我自己可能是一个弱鸡，但我认识×××……这也是一种震慑嘛！”

    “我定下的那个高额赞助费，其实能缴纳的，都是背后家里有矿的，不缺物质资源的……”玉宸悠悠道，“那物质资源投资，转换成未来的强者人脉资源……这又算得了什么呢？”

    人情交际的圈子准入资格，这也是一种潜在的价值。

    玉宸从风曦搭建平台、把渠道变现价值的行为中有所领悟，照猫画虎的鼓捣了一番，看起来效果还很不错。

    “洪荒世界，多姿多彩。”

    “生活在里面的种族、生灵，多种多样。”

    “每一个生灵的天赋，各不相同，能选择的未来，也并不相同。”

    “有人热爱修行，有人热爱艺术，有人喜好享受……我们不能要求，每个人都往修行的领域发展——因为我们没法保证，在有限的资源下，让他们都成材。”

    “我们也没有资格为他们作主，决定他们未来的人生。”

    “我们能给的，只有宽松的环境，合适的平台，一定程度上规避武力暴力带来的伤害……让他们有追逐自己喜好的条件。”

    “自己不能成为强者，但认识强者，能拉来镇场子……看，这也不是挺好吗？”

    “同学情谊，彼此互帮互助，大家都是一家人……真遇到了什么困难的问题，振臂一呼，云集而来！”

    玉宸双手一摊。

    “哧……真难为你了。”青玄摇头，“钻进钱眼里，什么歪门邪道都能想的出来，还能自圆其说。”

    “能自圆其说的，就不叫歪门邪道了。”玉宸振振有辞，“再怎么说，也得是旁门左道！”

    “行行行！”青玄不想跟他争，转移了话题，“你感觉到了没有？”

    “现在的昆仑山中，似乎有暗流在汹涌。”

    “很正常。”玉宸冷静道，“我们搞的声势这么浩大，妖族的高层又不瞎，怎么会看不见？”

    “也就是风曦和侯冈连续爆发，疯狂操作，让摊子在最短的时间内爆发铺开，难以阻止……否则早就有人围堵了。”

    “但是过去一段时间，该反应的都反应过来了。”

    “甚至针对着我们的平台，我估计那些人都想好了反制的法子……不出手则已，一出手就是致命的！”

    “看着吧。”玉宸握住了剑柄，神情凝重，“到时候会很热闹。”

    “各种神奇操作，只有我们想不到的，没有他们做不到的。”

    “此地，已经成为了太多阴谋阳谋的漩涡中心，最大的是非之地！”

    ……

    立身是非之地，作为漩涡的源头，风曦很淡定。

    平日里该吃吃，该睡睡，听完了道德天尊的讲道后，再去把元始天尊的公共课也给听了。

    遗憾的是，这节课很平静，没有巫族的哪位贤才，给他创造一个“震惊”的机会。

    只能课后出版一本教材，加强一下巫族名师平台的底蕴。

    剩下的，就是稳步推进平台的扩张，铺天盖地的宣传——“找名师，到新昆仑教育机构”中，暗搓搓的藏着一些洗脑宣传。

    有宣传巫族的好，是怎样怎样的高贵强大；有宣传天生我材必有用，为都运会的举办不断预热……

    掌控全局，稳步推进之余，风曦还偶尔出去逛逛街，淘淘宝。

    说不定，就捡漏了呢！

    对吧。

    做巫，要有梦想。

    相信自己的运气，非了大半辈子，总有欧的一天！

    “俺赌石，从来就不依靠什么独门手段！”

    站在灵宝天尊的某个徒孙开办的赌石坊中，风曦在无数双羡慕嫉妒恨的眼神中，有很欠扁的语气说着，在他的脚下，被切开的一块巨石里，有一口仙金所制成的小箱子。

    不提其中封存的东西，光是箱子的材质，便是不知道超出了赌石的投入多少倍。

    “我能开出宝物，全是靠老天爷赏脸啊！”风曦装模作样的叹息着，“技术？不需要的！”

    “老天爷给我喂饭……哪像你们？”

    “唉……”

    长长的叹气声，将一个跟他对赌，浸淫赌石之术百万年的对手气得七窍冒烟，颤颤巍巍的伸手点指，话都说不利索了，“你……你你……”

    “你什么你？”风曦瞥了一眼，“不服？不服也得给我憋着！”

    嘲讽之后，他摩拳擦掌，趁着周围有那么多的围观群众，大好证人，风曦在那箱子上摸索着，找寻开启的方法。

    出乎预料的简单。

    简单到只是轻轻的一掀，箱子就开启了。

    打开的瞬间，映入眼底的便是一抹灿烂金光。

    金光的源头，是一枚枚玄黄色的币状物。

    风曦心中的大石一下子落地了。

    ‘好队友啊！’

    ‘真上道！’

    ‘真默契！’

    ‘读懂了我的意思……呃，等等，似乎有什么不对？’心头的大石头一下子又提起来了。

    ‘似乎这些玄黄币有图案？别吧！’透过金光，风曦模糊看到了什么，‘玉宸办事怎么那么不谨慎？’

    ‘后大头也不抹灭标记？’

    ‘这不是坑我吗？’

    一颗小心脏扑通扑通的跳，风曦勉强做镇定状，将那些玄黄币给摄拿出来，瞬间发现了不同。

    这些玄黄币，跟一般后大头不太相同。

    首先就是厚度，比后大头要厚，看起来就很实在。

    再有，图案上也有不同，不是威严满满的后土祖巫，而是一尊面相模糊的帝者，身着冕服，负手而立，似在看天地更迭。

    最后，是发行者。

    大大的“天地银行”几个字，让风曦感觉自己有一肚子的槽，却不知道该如何吐。

    ‘灵宝天尊……那么喜欢开玩笑的吗？’风曦在心底腹诽，‘天地银行……我还地府银行呢！’

    ‘有没有几亿几亿的那种票子？’

    受了一惊的风曦，臭着脸将玄黄币放回了箱子。

    不过，这不能阻止围观者的好奇之心。

    毕竟，玄黄功德币这种高大上的东西，是他们一辈子也接触不到、不能了解的存在。

    “那是什么？”

    “好像是一种货币吧？”

    “小后生，能不能再让我们看看？”

    他们并不知道那是什么。

    也因此，并不存在此起彼伏的惊呼声——“天啊，那竟然是……”

    这让风曦即使人前显圣了，都没什么快感。

    索性，他就不装逼了。

    闷声发大财，也挺好。

    需要围观群众，只是需要给作证的人群而已。

    拿着一箱子的玄黄币，风曦走路带风，返回了巫族的大本营。

    却不知晓，围观人群之中，有一个正在吃瓜、瞟到这里所发生事情的路人，目光逐渐变得幽深，嘴角有一抹诡异笑容。

    “呵……”

    ……

    “这是这个月的平台收入，随师资资源的提升，比上个月增加了……”

    巫族的使馆中，侯冈给刚回到此地的风曦汇报。

    “我们是不是需要给族中上缴？”

    “上缴啥？”风曦反问，“族中缺这么点小钱钱？”

    “现在是我们跟道门合作的蜜月期，是需要继续投资、深化合作的。”

    “所以，全部都给我砸入平台的扩大之中……唔……”他摸了摸下巴，指示道，“里面一部分钱，划拨成为给入驻平台的道门在校生福利，发一些小礼物。”

    “这方面的事情，你交给玉宸去处理就好了……对了，你跟他说，可以考虑把礼物按照价格转换成购物卡什么的，让那些实习的老师到指定的坊市兑换商品，选择自己心仪的商品，省得说我们不人性化，做什么都一刀切，发些没啥卵用的礼物。”

    “……”侯冈深深看了风曦一眼，“好，你现在是我上级，你说了算。”

    说完，他不再提缴税的问题，转移到都运会上，“都天杯我们宣传的差不多了，该知道都知道。”

    “在我们日复一日的广而告之下，昆仑山这里的族群对我们巫族表示信任，不担心会出现高位种族肆意虐杀低位种族的情况，一些天赋异禀的生灵本就有参赛的想法。”

    “再加上我们将获奖人员切身利益提高，与名师资源相结合的背景下。”侯冈说道，“谁能获奖，得到一定的名次，我们平台就保送，能免费去跟一些最顶级的太乙名师修道学习，量身制定修行攻略……”

    “这一届运动会，算是被彻底炒热了。”

    “好好好！”风曦赞赏，“你做的很不错！”

    “如此一来，参赛者云集，都会被利益诱惑、坠入坑中！”

    “可惜啊，他们不知道。”风曦感慨，“有的时候，免费的东西，其实是最贵的！”

    “一旦参赛，后续就已经由不得他们了。”

    “种族的排名，各项领域优劣，暴露出来的缺陷……食物链的排名，狩猎与被狩猎，再没有退让的余地。”

    “记录的工作，你准备好了吗？”风曦看着侯冈。

    “已经准备好了。”侯冈点头，“只等待参赛者的就位。”

    “那么，就加快节奏吧。”风曦看了看殿外的天空，“省得夜长梦多。”

    “拖得久了，还不知道妖族会有怎样的招数等着我们呢。”

    “好。”侯冈微笑着接受了任务。

    “那你退下吧，我想认真修行一会儿。”风曦摆了摆手，让侯冈退下。

    等殿门关上一阵子后，他手脚麻利的将赌石的收获排列出来，脸上露出灿烂笑容。

    “一个，两个……”

    一枚枚玄黄币的数着，风曦双眼中尽是功德的金光闪耀。

    数了好几遍，他才按捺住喜悦的心情，开始做规划安排。

    “这一部分，是增益我日常修行的……”

    “这一部分，是养小号的……”

    一大一小，两摊玄黄币，明晃晃的动人心神。

    “唔，不知道这些年来，我的小号混的怎么样了？”

    “应该混的不错吧？”

    风曦琢磨着。

    “我的小号，只要有本人百分之一的英明神武、高绝智慧，在哪里混不开？”

    “不可能滴！”

    他是如此自信。

    动用先天灵宝，风曦就要开启联络，跟自己的小号们交流一番。

    只是……

    没有等他开始，就有惊变发生。

    一种宏大伟岸的气息降临、覆盖向了这方时空。

    九幽图震动，守护住风曦……但也就是这样了。

    更多的反击？不存在的。

    风曦赶忙收好玄黄币，而后面色凝重，定定看着殿门外。

    “咔嚓。”

    一声轻响，大门开启。

    一尊魁梧的身影走入，行走间有铁血杀伐的气息汹涌，骇人心神。

    “尤大人……”风曦起身，向着来者行礼。

    大巫——尤！

    “大人来此，我未能远迎，实在是失礼。”风曦道，有些惴惴不安，“不知您此行，是有什么要事需要我去做？”

    一位大巫，来的太突然了。

    尤看着风曦，短暂凝视后，叹了一口气，“风曦，你跟我走一趟。”

    “哈？”风曦懵逼。

    “回族中一趟。”尤耸耸肩，“有人匿名举报你。”

    “巨额财产来源不明，疑似贪污受贿作假账……所以，需要你去指定的时间，指定的地点，就这方面的情况做具体交代。”

    “所以，请吧！”尤伸手示意。

    “我……”风曦想骂人。

    不过想了想，他选择了从心，脸色发黑的跟上，“我申请按照族中法规流程执行，无罪推定。”

    “这点你放心。”尤笑了笑，“你也算是有点身份地位了，要拿下你，没有铁证可不行。”

    他说着，笑意更浓，“当然，以你的能力来说，单纯是做假账蹭钱，只要不勾结外敌，就算铁证如山也不是什么大问题……族中正是用人之时。”

    “但是为了维护司法公正，你还是要接受相应的制裁惩罚，去掉职位，关上一段时间禁闭之类的，大可当做是闭关修行了。”

    风曦眼角抽搐。

    他要被去职，那得丢掉多少小钱钱啊！

    ‘刚拿了巫生第一笔回扣，还没捂热乎呢，就碰到了这种事……我好惨呐！’

    ‘我凭本事让交易方给的回扣，凭什么说我做假账？’

    风曦苦逼的跟着尤登上了战舰，在蜂拥而出看戏吃瓜的诸多小巫注视下，颇有种风萧萧兮易水寒的悲凉。

    “风总长，一路走好啊！”侯冈不知道从哪掏出一条手绢，在那摇摆、摇摆，让风曦很想冲下去杀人。

    可惜，他做不到。

    同一时刻。

    一家远近闻名的饭店中，日复一日做着掌柜工作的黑泽，放下了手中笔，微微抬头，目光空洞，像是望穿了时空，现场直播。

    “事成矣。”

    他悠悠开口，道不尽的从容惬意。

    “……”站在角落中的存在无言。

    许久，才叹息着开口，“真有你的。”

    “嘿。”黑泽无所谓的笑笑，“我一个靠脑子吃饭的，当然是要用计谋的嘛。”

    “我不像你，有那份独步天下的刺杀本事，只能靠写写举报信什么的，才能勉强维持生活。”

    “还好，举报成功了。”黑泽感慨一声，“不管他回不回得来，短时间内这里是群龙无首了。”

    “你有些忌惮他？”角落中的刺客玩味道。

    “没错。”黑泽淡定的点点头，“那不是一个好对付的家伙，智慧计谋与我有的一拼。”

    “这么多年，我愣是没找出多少破绽。”

    “智慧计谋……”角落中的存在似乎被逗乐了，“我看不止吧？单纯的智慧之辈，对你来说又算得了什么？”

    “想要与你一战，除却智慧还是不够，还得有足够低的下线才行……我说的对不对？”

    “你瞎说什么大实话？”黑泽慢吞吞道，“我是那样的不堪吗？”

    “我不过是受人之托、忠人之事罢了。”

    “只是一柄刀，一柄剑……是帝俊要求我无所不用其极，我才这么做的。”

    “怎么能怪我呢？”黑泽叹息着，一点点站了起来，“好了，不说这些了。”

    “去执行接下来的计划吧。”

    “巫族想做成什么，我们就毁掉什么……他们想要宣传巫族的正面形象，我们就把它毁掉；他们在搞教育机构，那我们就给泼上脏水。”

    “毁灭，永远比创造容易。”

    黑泽悠悠道，“去捧杀巫族，让之踩到雷区；去诋毁平台，说其中成员师德败坏。”

    “那个小家伙，那是年轻了点。”

    “言论权的争夺，可不是那么容易的事情呐！”

    “他还差的太远……太远！”

    ……

    “你知道吗？”

    仿佛是早有准备般。

    在风曦被带离昆仑之后开始，一股风开始吹起来。

    “我大舅的侄子的姐姐的邻居的哥哥的朋友，在那个巫族跟道门联手开办的教育机构打工。”一个人神神秘秘的说着，引来一圈听众。

    “你们知道吗？那里面有极度可怕与黑暗的事情！”

    “哦？是什么事情？快说快说！”

    事实证明，这种小道消息，永远有市场，永远能吸引住闲的没事干的人的好奇心。

    “我这就告诉你们哈……你们可千万不要往外传！”说话的那人，鬼鬼祟祟的往周围看了一圈，低声说着，“那个机构里面啊……肮脏！太肮脏！”

    “败类很多！”

    “里面的那些授课的，有很多伪君子，上课上着，就仗着自己的强大实力，或者是掌握的修行知识，诱骗小雌性啊！”

    “哇撒！真的假的！这么可怕的吗！”吃瓜群众惊呆了。

    “不止呢！”那人继续道，“甚至，长相可爱的雄性，他们也会染指！”

    “你们知道吗？我大舅的侄子的姐姐的邻居的哥哥的朋友告诉我，这种机构，名为教学，实则为**……为很多有大身份的人提供荒唐的服务！”

    “很可怕的！”

    “很邪恶的！”

    “你们千万不要往外传啊！”

    “被人查到，我死定了！”

