    眼下，抽屉里一排排的红内裤闪瞎了她的眼。

    这他妈......唐肆这么骚包的吗？

    宋意静了两三秒，脑子里闪过无数个念头。

    于是乎——

    她做出了一个更骚的举动。

    拿了一个新内裤，揣进了自己的兜里。

    握不住他的把柄，那就拿这么一条裤子不过分吧？

    收好内裤，她拉开第二层，手都僵住了。

    雨伞被一堆崭新的红内裤埋没着......宋意嘴角抽搐，卧槽，这人别是有什么变态的癖好吧？

    她翻开内裤把伞拿出来，却连带的带出了什么东西掉在了地上。

    宋意眼睛往地上一看：“......”

    她怀疑自己看错了，又揉了揉自己的眼睛。

    那是一叠碟子，还有一串像口香糖的东西......

    bi.yun.tao.

    还有，那碟子是......画面太香艳，不敢直视。

    宋意哆哆嗦嗦的把东西塞了回去。

    这不是骚不骚的问题了，这是猥琐不猥琐的问题了。

    唐大队长的形象，在这一刻，崩塌了。

    ......

    宋意打着伞往寝室跑。

    “刚刚唐队一直叫我走，我觉得是对我有意思。”

    “真的不是讨厌你才叫你走的吗？”

    “怎么可能？他脸上没有讨厌的情绪，是那种......那种难耐的表情，就是男人对女人的......把持不住。”常悦形容起来，挺兴奋的。

    能这么肆无忌惮的聊这些话题，那么就证明摄像和录音都是关了的。

    “啪嗒——”门口传来一阵雨伞落地的声音。

    回头看去就看到宋意站在门口，发丝被雨水淋的有些湿，此刻紧紧的贴在了她的脸上，肌肤是冷白色的，湿发反倒让宋意多了几分凌乱又妖娆的美。

    常悦立马站起来：“你回来了？浑身都湿了，赶紧去洗个澡别感冒了。”

    不料，宋意开口就是一句：“你要是有个幼儿园的文凭，都不会认为唐队是喜欢你。”

    “你......”常悦脸色都变了：“你几个意思？凭什么这么说？”

    “我们都是一起来参加这个军事化训练的，你没有必要这么不入群的针对我吧？”

    宋意唇角勾了勾。

    就凭唐肆那反应是对我，不是对你。

    当然这个话宋意不会说出来。

    她倏地哈哈大笑：“开个玩笑嘛......”

    覃甜看出来宋意恍恍惚惚的：“好了，少说两句，她一个醉鬼说的话别当真。”

    另外一个室友怕吵架，立即说：“是啊，她就是喝醉了口无遮拦的。”

    宋意此刻，摇摇晃晃走进洗手间。

    真的像是醉了一样。

    她都这样了，常悦也真的不好去计较这些。

    宋意段位向来高，讽刺人了又不会把人得罪狠了，字里行间的有狠意又留有余地。

    ......

    男兵宿舍那边，大队长在询问情况，唐肆站在一旁听。

    倏然，唐肆的手机铃声响了起来。

    来自于周梁。

    他拿着手机朝大队长示意自己去接一下电话，就出去了。

    “喂？”他淡淡的接起电话。

    “唐队唐队，白天你都没有空，我想告诉你，经过我们大队的一致商量，你明明破案立功了还被处罚了，一定是太霉了，所以白天的时候放了红内裤在你抽屉里，冲冲喜，还有那啥啥的...嗯......配套的，你意会。”

    “跟你说，你一定要穿，一天一条不重样，听说你那边儿来了漂亮姑娘，唐队冲啊！拿下一个冲冲喜气，我们都看好你，加油奥利给！”

