    在这种略显诡异的沉默中，两人吃完饭，楼弦月刚收拾好饭盒，江胤川问：“多少钱？”

    楼弦月一愣，反应过来才意识到他在问外卖多少钱，那句到了嘴边的“不用”又咽了回去，她说：“36。”

    江胤川掏出手机：“收款码。”

    楼弦月开了收款码，他把钱转了过来，36块，一分不少。

    楼弦月把收拾好的饭盒丢进垃圾桶，正准备回工作位置继续忙，江胤川突然说：“你图什么？”

    像她这样的娇小姐，这会儿应该在聚光灯下弹钢琴，穿着华丽的演出服尽情享受众人仰慕的目光，而不是在这间小小的社团教室，把自己累得灰头土脸。

    楼弦月停下脚步，无奈地看着他：“你是不是到现在还认为我进编程社是冲着你来的？江胤川，我是喜欢你没错，但我没这么死皮赖脸。”

    江胤川看她的眼神凉飕飕的，充满了不信任。

    “一开始进编程社，我确实是有目的的，想请师兄们帮我做个小程序。”

    “什么小程序？”

    说到这个，楼弦月有点不好意思：“就那种录入笔迹和要抄写的内容，配上手抄机器，可以执行抄写指令的小程序。”

    “有什么用？”

    “写作业啊，我就可以解放双手尽情玩儿啦。”

    江胤川：“……”

    “谁知道程序还没做，你一开口就给我一顿嘲，我要是不拿点真本事出来给你看看，岂不是就这么被你看扁了！”楼弦月双手叉腰，扬起下巴不服气地看着江胤川。

    江胤川嘴角抽了抽，也不知道是无语还是想冷笑，最后他什么都没说，拿起饭盒就进回编程教室了。

    那天在阳台谈话过后，楼弦月明显感觉江胤川对她没那么戒备了，有时候她叫外卖给他带上一份，他也不抗拒，两人从日常几乎零交流变成浓缩版对话。

    “吃什么？”

    “土豆牛腩。”

    “喝奶茶吗？”

    “不喝。”

    “买一送一哦。”

    “少糖加冰。”

    ……

    十一月，项目进入最关键时期，社团里的每个人神经都紧绷起来，楼弦月也变得一天比一天暴躁。

    工作量大是其次，累也不是问题，但甲方派来对接的人实在龟毛，口头禅是“你看人家都是这么做的……”，楼弦月气得不止一次自嘲拿着卖白菜的钱，操着卖白粉的心。

    这天刚和甲方见完面，楼弦月顶着一脑门官司回社团，她正愁该怎么跟小伙伴们转达甲方那些类似于“五彩斑斓的黑”的要求，到了社团楼下，看见江胤川正在和一个带着孩子的中年女人说话。

    女人看起来四十岁左右，带着一个十多岁的男孩，正对江胤川说着什么，从楼弦月这个角度看去，只能看到她眉头一直皱着，似乎很不高兴，而那个十来岁的孩子绕着江胤川蹦蹦跳跳地转圈，转了几圈后，他突然一脚踹在江胤川腿上，在他裤腿上留下一个清晰的脏脚印。

    男孩拍手大笑起来，女人也不阻止，楼弦月正琢磨要不要过去看看，那女人突然毫无征兆地抬手甩了江胤川一耳光。

    楼弦月一怔，立刻走过去：“喂，干什么打人！”

    女人拧眉看着她：“你谁啊？”

    楼弦月还没回答，江胤川拽了她一把：“你别管，回去。”

    楼弦月撇开他，看向那个女人：“你别管我是谁，这是学校，在这里打学生是寻衅滋事，我可以叫保安把你赶出去。”

    女人上下打量了楼弦月一眼，冷笑起来，话是对江胤川说的：“是她对不对？一直问你要钱那个女的。”

    江胤川沉下脸：“跟她没关系。”

    “那你倒是说清楚，每个月问你要钱那个女的是谁，小小年纪不好好读书，偷家里的钱在外边养女人，你妈就是这么教你做人的？”

    江胤川：“……”

    “你嘴巴放干净点，谁偷钱？偷谁的钱？”楼弦月火冒三丈道，“江胤川用得着偷钱？他赚的说不定比你都多。”

    “你闭嘴，我没跟你说话。”女人呵斥道，她看向江胤川，“你今天最好给我交代清楚那个女人是谁，我倒要看看是哪个贱人这么不要脸，撺掇你连偷带骗往外拿东西，这刚回江家才多长时间手脚就这么不干净，以后岂不是得把整个家都搬空？”

    江胤川脸色难看得要命，没接话。

    女人被他无动于衷的样子激怒了，伸手推搡了他一下：“说话啊，你个有娘生没娘养的贱崽……啊！！”

    她话还没说完，楼弦月猛地撞了她一把，女人没防备，往后一个趔趄摔倒在地。

    “你倒是有娘生有娘养，嘴怎么还这么臭？”

    女人什么时候吃过这样的亏，她几乎气疯了，爬起来就扑向楼弦月，揪住她的头发狠狠一扯，楼弦月吃痛，挣扎了两下没挣开，她一巴掌抽在女人脸上，两人顿时厮打起来。

    被闻声赶来的社团成员分开时，两人都不同程度挂了彩。

    楼弦月脸颊和脖子被挠出两道血痕，女人被扯掉好几撮头发，扣子被拽掉了一颗，挨了一耳光的半边脸也肿了，整个人看起来无比狼狈。

    “你是A大的学生？我要投诉你！”女人恶狠狠地说。

    “去啊，金融系大一三班，我等着，不投诉你TM是孙子！！！”

    “你……”女人被她的嚣张态度气得够呛，咬牙切齿了半晌，骂道：“跟江胤川在一块的果然都不是什么好东西，蛇鼠一窝。”

    “你说什么？”

    楼弦月大怒，撸起袖子张牙舞爪地就要去捶她，却感觉脚下一轻，她低头一看，江胤川单手揽住她的腰，将她整个人都提了起来，跟拎小玩意儿一样往后一放，沉声道：“别闹了，回去。”

    楼弦月愤愤道：“她骂我们蛇鼠一窝。”

    “我听见了。”江胤川说，他看向女人，“最后一遍，我没拿家里的钱，不信就尽管去调消费记录，这次我不跟你计较，再敢到学校来闹，我让你吃不了兜着走。”

    女人尖声说：“怎么，你还想打我不成？”

    江胤川没回答，把目光投向旁边的小男孩。

