    太子爷伸手的那一瞬间，杨青掏出种子的那一刻！太子爷的脚下风火轮像是踩油门一样，破空声响起，几乎都要冒烟了。

    因为下一刻！三千万颗种子被太子爷一个袖里乾坤全部收走了。

    然后杨青眼前一花！他手里还剩下三颗种子，而太子爷整个人已经在天边了！“你敢抢？”

    杨青有点没有反应过来。

    “为什么不敢呢？”

    太子爷回过头，他还真被问懵了。

    为什么不敢呢？

    太子爷还真没有反应过来。

    其实不要说太子爷自己，其他人也懵了。

    下方东大宙的人也没有想到太子爷居然就这样强抢了！“你在找死！”

    杨青瞬间暴怒了！“给我杀了他！”

    杨青爆喝！他身边两个女大日已经冲了出去！而卫子青等人则是抱着膀子继续在看戏！两个女大日面前，太子爷肯定是逃不了的！“你们敢在我们地盘动我小老弟？”

    爆喝响起，洪彪带着人来了！而两个女大日脸色一变，因为一把铁锤直接砸了过来这两个女大日是被培养起来为杨青暖床和增加身份的。

    真实战力其实真的就是花瓶！这样的，铁匠真的完全一把锤子打两个，其他人压根就连出手的，机会都没有！杨青暴怒了！“卫子青，你们还在等什么？”

    “还不去杀了他！”

    杨青已经失去了理智了。

    因为他被硬生生的抢了！但是卫子青一抬手！一个响亮的巴掌直接扇到了杨青的脸上！“你命令我？”

    “你们这些吃里爬外！“砰！”

    卫子青干脆直接给了杨青一拳！轰隆！杨青直接撞击在了多究天圣山上。

    多究天圣山上十分坚硬，堪比仙金。

    直到杨青砸下来，口吐鲜血，他都还是不敢相信。

    而且这是在山河地理球照耀打他的，整个仙界都看得到。

    仙界的人瞬间懵了！“出大事了！”

    许多人此刻内心只有这一个念头。

    “哈哈哈，小师弟，还是这么可爱！”

    叶双双一步步上前，然后走到了太子爷的面前，揉了揉太子爷的脸。

    而世俗其他人也一口一个小师弟。

    这一幕，看呆了杨青，也看懵了杨青！“你们？”

    “你们？”

    “你们合起伙来骗我？”

    杨青现在才反应过来。

    “你反射弧有点长啊？”

    太子爷此刻凑了过来。

    “把种子还给我！”

    “还给我！”

    杨青咬牙切齿的咆哮道。

    “你在想屁吃，小爷我凭本事枪的，你以为会还给你？”

    “你来抢啊？”

    太子爷伸出手，手中有一颗种子。

    杨青一伸手，太子爷瞬间缩回手。

    “抢不着？”

    “来继续！”

    太子爷把熊孩子的调皮发挥的淋漓尽致。

    这太可恶了。

    虽然陈老已经看傻了。

    但是现在的太子爷那得意忘形和调戏杨青的姿态，简直是太欠了。

    陈老都恨不得上去给太子爷几巴掌。

    “老子要杀”轰隆！一只脚直接踩在了杨青的胸膛上，将杨青踩倒在多究天圣山的岩石上。

    “你谁也杀不了！”

    卫子青冷冷的开口道。

    “你开始就在骗我？”

    杨青终于反应过来了。

    几乎要活活气死了！“不然呢？”

    “不骗你，你怎么会再拿出三千万颗种子？”

    太子爷义正言辞的开口道。

    “哈哈哈，你们这样小人手段，难道就不怕仙界的人笑话吗！”

    但是太子爷把头一仰，看向了山河地理球，犹如看向了摄像头。

    “你们笑话我吗？”

    太子爷认真的问道。

    “还没有明白？”

    太子爷问道。

    杨青现在明白了！卫子青等人压根就一开始骗了所有人。

    现在不仅趁着他这个机会利用九大圣地资源成了大日。

    这都是他一手造成的！更为夸张的是，他还又拿出来了三千万颗种子。

    而这三千万颗种子现在却被太子爷直接给抢了！这摆明了就是耍他！“东大宙的，需要种子的，回头到天王殿来领！”

    “大家不需要去九大圣地，我们自己已经有了！”

    然后太子爷再次看向了山河地理球。

    “其他大宙的羡慕不？”

    “让你们的那个地方的势力也去抢！”

    太子爷嘿嘿一笑。

    “至于你？”

    “我会杀了你！”

    “你脑子真的不好使，你搞清楚你在哪里？”

    “你在东大宙，在天王殿，在我老爹洛无极的底盘上！”

    “你现在不是考虑怎么杀我，而是考虑你还能不能活着回去！”

    太子爷一句话点中了要害！“你们难道还敢杀我？”

    “其实，一开始你踏入东大宙的那一刻，你的命，就不是你说了算了！”

    “你难道还没有明白？”

    “这里是哪里？”

    “我老爹洛无极的底盘，你跑到这个地方来搞事？”

    “你以为我老爹不会动你？”

    太子爷冷笑一声。

    “沙币！”

    结果他这句话刚刚说完，就挨了一个爆栗！那是被紫苑打的，此刻紫苑瞪着太子爷。

    “会说脏话了？”

    “洪彪，你给我过来！”

    紫苑一招手，洪彪就被一股巨大的力量吸了过去。

    “你教的？”

    紫苑冷着一张脸看着洪彪。

    洪彪冷汗都下来了。

    “紫苑姐，这真不是”“啊！”

    凄厉的声音响起，洪彪这一次真的被收拾了。

    牙齿都被打碎了好几颗！“还说脏话？”

    紫苑瞪着太子爷。

    “不说了，紫苑阿姨，我不说了！”

    太子爷看着洪彪的下场，浑身都在打寒颤！杨青被带回了天王殿。

    而紫苑等人一群人也一起回到了院子里。

    “回来了？”

    “喝茶吧，我已经安排人做了点世俗的吃的，等下大家一起吃个饭。”

    洛尘倒是很淡定。

    “老师！”

    许多人都对洛尘打着招呼。

    唯独一旁的陈老此刻很不是滋味。

    他发现，自己似乎一直就被骗了！“你们？”

    陈老还是忍不住问道。

    因为当时这些离开世俗的事情，他是亲自参与了。

    “我们怎么了？”

    卫子青问道。

    陈老真的有点懵，这些人和洛尘的感觉，像是从未离开过一样。

    “你们之前不是？”

    “背叛了世俗？”

    

