    第239章 走上正轨

    重新捋好未来的进度后，李跃揉了揉发涨的脑壳走了出去。

    新的教具受到几位先生的欢迎，黑板的第一次使用就让这些先生们笑得合不拢嘴。

    黑板是教师和学生沟通的平台，主要用于教师板书和学生板演。

    毕竟对于教学来说很多内容是课上即时出现的，先生们没有条件用事先做好的课件来展示。

    所以这时就需要一个能够即时呈现内容供学生观看的平台，而黑板的出现让一切都变得轻松了起来。

    尤其对于这些上了年纪的老人来说是最合适不过的东西。

    老先生对这东西十分喜欢，晚上就开始给李二上书要求在国内开始同步这些东西。

    李跃嬉笑几声，您瞧，这赚钱的机会不就来了吗。

    还好自己有先见之明，提前在封地周边弄了几个小作坊，专门生产黑板和粉笔。

    等到全国推广开来，人们见识到好处，一些私塾学校甚至于有钱人家都会买一块黑板回去。

    虽然卖黑板是一锤子的买卖，但好歹粉笔是消耗品，虽然教育的普及率不高，但不管怎么说这东西肯定都是一直有销量的。

    学院慢慢开始走进了正轨，由于有大儒在里边授课，名声也是慢慢的传了出去。

    在段志玄的军事化控制之下，这里早已经没有了曾经奢华的生活。

    以前的寻欢作乐，勾栏听曲早已成为学生们的奢望。

    书院学习的科目很多，文学，绘画历史还有鉴赏。

    再加上李跃的数学和新加进去的科学，段志玄每天在学院里边闲逛也是无聊，随后在李跃的建议下也跟着开设了一门军事类的课程。

    而且上课上过瘾的段志玄后面更是给学生们加上了早操，每天早上起来就必须下楼训练。

    清晨，当号子声响起，曾经的纨绔们快速穿好衣服跑到楼下按照队列排好，虽然有人会在心里边哔哔，但不管你家老爸是干嘛，只要来了这里就得老实听话，没看见两个王爷也不例外吗。

    每人穿着李跃专门给制作的运动装还有运动鞋，一边琢磨着今天早上会安排什么训练科目，一边思量着昨天的课后作业的完成度。

    其实没人喜欢做作业，而且对于这些吃喝嫖赌的纨绔们来说，做作业简直比杀了他们还要难受。

    李跃研究了一下这些人目前的一个状态，真不是三言两语能说清楚的，从他们的学习动机、到日常习惯上研究只能说是学习动力缺乏或不足。

    所谓学习动机，指激发个体进行学习活动、维持已经引起的学习活动，并使学习行为朝向一定目标的一种内在过程或内部心理状态。

    “动机与学习之间的关系是典型的相辅相成的关系，绝非一种单向性的关系”。

    学生只有有了足够的学习动机，学习才有积极性和主动性，才能把“要我学习”的被动局面变成“我要学习”的主动局面。

    可惜了，这些人目前只会吃喝嫖赌，心理一时间很难扭转过来，不过让李跃欣慰的是，段将军的棍棒还是很有用的。

    而且他还把小黑屋的操作放到了这里。

    管你是什么牛鬼蛇神，要是揍一顿还不听话，那李跃只能忍痛送你去小黑屋了。

    身体的折磨永远都是次要的，心理上造成的痛苦才是真正的暴击。

    目前为止也只有一个二百五被关进去过，才开学第三天就光荣进去了。

    段志玄大手一挥打算奖励他一个月的禁闭时间，但这些可把李跃吓得不轻，一个月时间，孩子不得没了。

    讲明白了禁闭室的威力后，李跃将时间改成了三天。

    别看只有三天时间，但这种环境人不会有时间概念，进去的人会卧不安，会很想念外面的空气外面的太阳外面的雨外面的风。

    就像一把烈火在胸腔内慢慢炙烤自己的五脏六腑，脑子里混混沌沌，过去的一幕幕就像剪碎的电影一样——噼里啪啦的出现，然后在脑子里搅啊搅啊，直搅的头如浆糊头痛欲裂，而且味蕾也会开始退化，胃口开始变小——不是因为饭菜不合口，而是那满房间的寂寞满房间的枯燥满房间的烦躁痛苦恶心，已经填满一个人胃，然后从胃里慢慢延伸，延伸到每一条血管每一条神经，于是，人会被烦躁痛苦恶心寂寞枯燥侵蚀自己的心理。

    仅仅三天，原本外面还叫嚷着要打破天地的纨绔，出来的时候话都差点不会说了，见到人就是哭。

    私下里人们问他小黑屋里边的感受，孩子都是一句话也说不出来。

    提起小黑屋就直摇头，那感觉就像是里边大恐怖一样。

    段志玄见到这种情况心里很是好奇，随后便自己进去尝试了一下。

    只是一天，久经沙场的段将军就因为想起了自己曾经在战场上的经历，整个人差点应激。

    见识过小黑屋的威力后，纨绔们都老实了许多。

    有人说李跃和鬼神签订了契约，给里边放了恶魔，但实际上里边就一张床，一套被褥，关上门就是全黑的房子。

    开学一个礼拜，有纨绔的家长想过来探望，还想要李跃给里边的孩子带点东西进去。

    无一例外都被先生们直接拒绝了，毕竟大家都知道这里边现在教的都是什么牛马玩意。

    现在好不容易从身体和心理上把他们摧毁了，现在正是改造的关键时期，先生们不会允许有外界的东西进来干扰他们。

    在没有让他们养成好习惯以前，学院会统一走军事化管理的路子。

    毕竟这里很多纨绔们的父辈都是曾经跟着李二一起在马背上打天下的。

    李跃对拒绝家长的说法也很是认可，而且更为关键的是每次拒绝这些家长也不是他出面，反正管理有他的份，自己还不用出去扮这个黑脸，就是可怜了李纲，一把年纪的除了上课还要被李跃带着出去应付这些学生家长。

    最近李跃在研究校服，面料不能太好也不能太贵，得有效的把学生和人们区分出来，这样也免得他们一直哔哔。

    (本章完)

