    古弘易又一挥手。

    也不见如何动作，笼罩四方的血色封印直接破裂。

    阴霾的天空也为之一清，风清云朗，烈日又照射下来。

    再一挥手，虚空被撕裂，出现一方漆黑的空间通道。

    古弘易道：“小辈的事情，我们就别插手了，随他们去如何？”

    应风淮点了点头，道：“可。”

    说完，带着随行六人，留下十八位血衣长老，踏步进入空间通道中。

    而古弘易也是毫不迟疑，闪身进了空间通道。

    “卓长老，你也随我们一道去吧。”雷陌吩咐道。

    卓羽君点点头，回头叮嘱众人道：“尔等小心。”

    说完，与雷陌等人一道，钻入了空间通道。

    空间通道瞬间合拢。

    只留下陈阳等人，和一十八位血衣长老对峙。

    在古弘易看来，陈阳等人是小辈。

    而在应风淮看来，十八位血衣长老，上百名黑衣使者，也足以应付巡查组了。

    双方默契的留下实力相当的武者，各自厮杀，生死不论。

    “怎么办？”江晨凑到陈阳身边，神色慌张，道：“今天这事儿有点儿大啊，连域境都出来了，咱们这些都是小虾米，战个你死我活，赢了输了都无关紧要，关键是那边，若是城主输了，我们谁也跑不掉。”

    陈阳神色凝重的点点头，就如江晨所说，从域境出现的那一刻，这场战斗的结果已经无关轻重了。

    古弘易和应风淮，谁赢了，都可以轻易灭杀所有敌人。

    “小命只有一条，我们跑吧。”江晨道。

    说是加入巡查组，但也只是粗浅的合作关系，又没说是监天阁的手下，犯不着为监天阁拼命。

    陈阳却摇头道：“无妨，今天被算计的应该是魔神会，你觉得古弘易若没有十成把握，会出手吗？”

    江晨皱眉，道：“你是说还有援手？”

    陈阳点点头，道：“应该是这样，古弘易只是打前站的，如果底牌全亮了，一下子来了几位域境，应风淮早就跑了，还会在这里跟古弘易叙旧？”

    “所以古弘易就算有后手，也会藏着。”

    陈阳环顾四周，说不定这虚空深处，就隐藏着几位域境也说不定。

    “那你的意思是能干？”江晨道，这次任务奖励丰厚，他其实也舍不得跑路。

    陈阳点点头，道：“这次巡查组就是诱饵，监天阁舍得拿巡查组当诱饵，说明肯定有十成把握，说不定连三丰尊者也会出手呢。”

    “扯淡吧，三丰尊者什么身份，岂会出手。”江晨撇撇嘴，不过还是信了陈阳的话，打算留下来。

    扫了一眼下方十八位血衣长老，江晨道：“我们这方五个辟海境，对面才三个，赢定了。”

    不光是辟海境，便是塑神境，巡查使这一方也比魔神会多的多。

    上百名黑衣使者，全都是元魂境，真正的塑神境，也只有十五人罢了。

    陈阳却摇头，道：“不一定，别忘了，魔神会还有魔神丹，可以大幅度提升实力。”

    话音刚落，下方白须老者大声喝道：“诸位，会长大人必胜，眼前这些宵小之辈，就交给我们了，杀！”

    说完，所有人尽数拿出魔神丹服下。

    刹那间，上百名黑衣使者竟然有九成突破，气息达到塑神境。

    而十八位血衣长老，实力也全都有巨大提升。

    尤其是三位辟海境，气息如潮，其中白须老者，更是暴增到辟海境七重。

    以三对五，反而还是这三位血衣长老实力占据优势。

    众多巡查使脸色均是大变，不少人并不知道魔神会还有魔神丹的存在。

    江晨也瞪大了眼睛，一副见鬼般的表情，道：“这魔神丹这么猛的吗？”他倒是知道魔神丹，却没见魔神会的人用过，以为效果也就一般，哪里想到会这么猛。

    “你以为呢。”

    陈阳嘿笑一声，突然冲出。

    一人冲向上百人。

    沈碧罗急忙喊道：“陈阳，你疯啦。”

    陈玄青一言不发，直接冲出。

    哪怕就是死，也要死在陈阳前面。

    “滚回去。”陈阳一挥手，把陈玄青抛飞，这小家伙，净添乱。

    众多巡查使错愕之余，表情各异。

    “这家伙什么人，一个人冲过去，找死不成。”

    “不自量力，他既然想死，那就随他去。”

    倒是有一些巡查使，见过陈阳出手，眼见陈阳冲出，均是脸色大变。

    “不好，这家伙想抢人头。”

    “我怎么给忘了，这家伙有一头神鸟，实力强的可怕，连陈宏盛都不是对手。”

    “什么，比陈宏盛都强，怎么可能！”

    有些巡查使震惊，众人之中，陈宏盛修为可以说是最高了。

    中央陈宏盛听到周围人议论，脸色立刻阴沉下来。

    而下方祭坛。

    眼见陈阳一人杀出，白须老者轻哼一声，不过塑神境五重，分明就是来送死。

    “滚开！”

    白须老者低喝一声，挥手打出重重元气。

    不过就在这时，一头神威巨鸟突然出现。

    “不好！”

    白须老者反应极快，立刻察觉到紫炎玄鸟实力极强。

    不过已然晚了。

    紫炎玄鸟张口就是狂喷紫炎，宛若火海一般蔓延开来，瞬间笼罩住下方祭坛。

    紫炎升腾，三道人影冲天而起，逃离紫炎范围。

    正是白须老者等三名辟海境血衣长老。

    而剩下众人，竟然全没有逃出来。

    白须老者低头看去，就见火海之中，光华闪烁，元气暴动，但尽数都被紫炎泯灭，又惊又怒。

    “该死啊！”

    白须老者万万没想到，紫炎玄鸟会如此强横。

    紫炎缓缓熄灭。

    下方留下了上百具尸体，陈阳元气一卷，把所有尸体卷在一起，塞进了随身空间。

    “我靠，吃独食啊这货！”上方江晨瞪大了眼睛。

    江晨原本还想着跟着陈阳打打秋风，陈阳吃肉自己喝汤什么的，没想到陈阳一上来就直接包圆儿，连口汤渣滓都不给自己留。

    沈碧罗瞪大了眼睛，什么时候陈阳如此强大了，心道怪不得之前陈阳不要自己帮忙，原来有这么一头强大异兽。

    而且周围人都说了，紫炎玄鸟实力之强，连陈宏盛都是不敌。

    陈玄青和莲心也是意外不已，他当然见过紫炎玄鸟，只是没想到紫炎玄鸟变得如此强大。

    “不愧是老祖，神威无敌。”陈玄青一脸羡慕，何时自己才能像陈阳一样。

    而剩下众多巡查使，震惊之余却纷纷骂开了。

    “我靠，这家伙太不地道了吧，竟然吃独食。”

    “实力这么强，有本事去杀辟海境啊，光杀塑神境，真有脸了。”

    “不行，让他把尸体交出来。”

    群情激奋，不少心急的巡查使，直接站出来，叫嚣着让陈阳把尸体交出来。

