    “他恐怕至死都没有想到，会有人埋伏在身后的暗影中吧。”

    柯南轻轻靠在潮湿的墙壁上，嗅着身后飘来的苔藓气息，心情有些焦躁。

    他知道的，他应该知道的，他怎么会在这种节骨眼上掉链子呢？

    雨后天空澄澈如洗，仿佛一面光滑靓丽的镜子，阳光透过破碎的窗户倾泻在地板上，耳旁的交流声似乎都在这一刻渐渐远去了。

    柯南呆呆的望着脚尖，情绪低落。

    看见他这副模样，榊诚摇了摇头，没有说出安慰的话来。

    他又能说什么呢？

    安慰只是令人快速振作起来的手段，而内疚懊恼的心情，却能让一个人快速成长。

    这挺好的，一帆风顺的人生和美好，可那只存在于幻想中，谁都会遇到挫折，人们能做的，就是在挫折之后总结经验，吸取教训，甚至改变自己，这就是成长。

    柯南需要失败的经验，他也需要，可有些人注定不能失败，他们没有失败的本钱，也无法承担失败的后果。

    榊诚看了眼宫野大小姐，心中轻叹一声，破釜沉舟，本就是无奈之举，如果有别的选择，他肯定不会这样做。

    “这...这是！”

    后方传来的惊叹声，打破了众人的沉默，榊诚回过头去，看到满脸震惊的丰川法医摘下了口罩，手里的镊子夹起一块粗白的石头，在周围人的目光中，快步走到窗前，用矿泉水略作清洗，迎着晨曦充斥灰尘的温暖光束，举起了手臂，将那块粗白的石头横亘在阳光之下。

    阳光中，粗白的石头绽放出缕缕晶莹的光丝，未经打磨过的粗糙外皮丝毫不能阻挡它璀璨的本质，所有人的眼睛都亮了起来。

    一块钻石！

    一块纯净无色，如乒乓球一般大小的天然钻石！

    “至少有300克拉！”

    丰川法医不敢置信的说：

    “这得值多少钱？”

    榊诚和宫野大小姐对视一眼，在和宫野大小姐确定关系后，他曾经偷偷去询问过钻戒的价格。

    一颗质量中等偏上的3克拉裸钻，市场价最少要260w曰元，加上戒托等其他附加费用，保守估计也要将近300w曰元。

    而丰川法医手中的这颗钻石原石，足有300克拉，质地上乘，价格比10颗3克拉钻石要高处不知多少倍。

    简直是艺术品！

    大自然的艺术品！

    “丰川法医！”

    石本恭吉推开拥挤在窗户前好奇观望的手下，也看到了那颗巨大的钻石，咽了口唾沫，问道：

    “这是从哪里找到的？”

    “尸体的胃囊里...”

    丰川法医还没有从震惊中回过神来，十几年前他结婚的时候，曾给老婆买过一枚1克拉钻戒，花了足足90w曰元，这让工资不高的他肉疼了许久，为了这件事，他还专门查阅资料，想知道钻石究竟对人体有多少好处，凭什么价格如此昂贵，结果...

    他查到的资料显示...

    开采难度高，好看。

    没了。

    就是一块远不如黄金保值的破石头！

    可这并不能阻碍钻石一路上涨的价格。

    如果丰川法医手中的这块钻石原石被公开拍卖，恐怕会引起不小的轰动。

    “尸体的胃囊里发现了钻石？”

    石本恭吉愣了愣，怀疑自己听错了：

    “你的意思是，竹中百惠将一块乒乓球大小的钻石，吞到了肚子里？”

    “是的。”

    丰川法医一脸严肃的说：

    “我在进行解剖的时候，发现她的食道有伤口，就解剖了下去，这颗钻石就是在她胃囊中发现的。”

    “你先等会儿...”

    石本恭吉抬手打断了丰川法医，手指揉动眉心，他现在脑子一团乱麻，有些搞不清楚状况。

    本以为是一场感情纠纷...

    现在发现了钻石，情况就不同了。

    竹中百惠为何要冒着生命危险吞下一块石头呢？

    纵使这块石头价值不菲，可她没想过怎么取出来吗？

    想到这儿，石本恭吉沉默的看了眼尸体，脸颊抽搐着说：

    “难怪连续死亡两人，他们都是为了这颗钻石！”

    “犯人为了得到这颗钻石，和竹中百惠起了争执，竹中百惠吞下钻石，却没想到对方心狠手辣，直接杀死了她！”

    “在杀害竹中百惠之后，犯人将尸体搬出了旅馆，就是因为不想让警方发现尸体，等事态平息后再回来取出钻石！”

    咦？

    榊诚赫然发现，在钻石的刺激下，石本恭吉掉线的智商似乎重新占领了高地，得出的结论十分合理，看来...

    有钱不仅能使鬼推磨，还能让一名智商垂危的病人摘下氧气面罩，抱着100公斤黄金与博尔特一决高下，光荣取得胜利！

    在必要的情况下，人类完全可以突破身体的极限，进化为更高一级的生物。

    “这就是犯人的动机！”

    石本恭吉兴奋的脸颊通红，跑到宫野大小姐面前问道：

    “我说的对不对？”

    “对，当然对。”

    宫野大小姐颔首点头：

    “可我觉得，这并不是什么值得开心的事，你能想到的，别人也能想到。”

    刚开心了两分钟，就被人从头顶浇了盆冷水，石本恭吉冷静下来，思考了半天，斟酌道：

    “下一步怎么办？”

    没有吭声，宫野大小姐看向男友，似乎在征询他的意见。

    榊诚吸完最后一口烟，熄灭烟蒂，淡淡的说：

    “回旅馆。”

    ........................................

    上午9:50分，汤本温泉旅馆。

    吱！

    警车一个急刹，停在旅馆门前。

    榊诚一行人推门下车，径直走进旅馆。

    在路过旅馆柜台时...

    榊诚突然停下脚步，目光扫向坐在柜台里的女服务生：

    “昨晚谁负责在门口值夜？”

    就像其他正经的酒店、旅馆一样，节目组下榻的旅馆每天晚上都会安排人看守柜台。

    “就...就是我...”

    被一群人如狼似虎的盯着，女服务生显然没经历过这种阵仗，吓得脸色发白，颤巍巍的举手：

    “你们有什么事吗？”

    “你一般值夜的时候，都会睡着吗？”

    “啊....”

    女服务生脸颊一红，有些不好意思的说：

    “我昨晚不知道怎么回事，突然很困，本想趴在桌子上眯一会儿，不小心就...”

