    “既然你这么想请我喝茶，那就希望你不要后悔。”

    秦风淡淡地开口了，他的语气中听不出来悲喜或者是愤怒的情绪。

    “算你小子识相！”

    全不期直接忽略了秦风后面半句话。

    对他来说，他根本不可能怕一个二十来岁年轻人的威胁。

    当铁路执法员这些年，他不知道见过多少刺头了，没有一个不是跟他叫嚣着，要他好看的。

    但，最后没有一个不是被他治得服服帖帖的。

    秦风，他算什么东西？

    “弟弟，我陪你一起去！”

    见状。

    白芍站了出来，立刻开口说道。

    “芍姐，你在车站等我一下，我很快就回来了，放心吧！”

    秦风却没有同意。

    他可以去全不期说的局子里坐坐就回来，没必要让白芍也过去凑热闹。

    秦风说着扫了在场的所有人一眼，如果不是他不想把事情闹大，他甚至都不愿意多此一举。

    “这怎么行？”

    白芍焦急地说了一句。

    她听着众人的议论，还以为金彪真的是秦风杀了的。

    毕竟之前秦风之所以和金彪起了冲突，也是因为她。

    现在秦风要被带走了，她怎么可以坐视不理？

    “难道你还不相信我的实力么？”

    秦风淡淡地问了一句。

    顿时。

    白芍就反应了过来。

    是啊！

    秦风的实力，她已经见识过很多次了。

    每一次，秦风说要做什么，他都能够做到。

    这一次，应该也没有问题才对。

    想到这里。

    白芍一颗紧张的心，渐渐地放了下来。

    “哼，还有同伙？她去不去不是你说了算的，她也要跟我们走一趟！”

    全不期皱着眉头，看了白芍一眼。

    说完，又是一挥手，另外两名手下朝着白芍逼近。

    “你动她一下试试？”

    这时。

    秦风的脸色微微一冷，带着冰寒的语气开口了。

    “你……”

    全不期黑着脸，正想发作，忽然感受到一股彻骨的冰寒，让他下意识地打了个哆嗦。

    他发现，秦风的脸色，很冷。

    甚至，他心里隐隐有一种错觉。

    如果他把白芍带走的话，会非常后悔自己的举动。

    “头儿，要不先把这小子带回去再说吧？”

    全不期身边的一名手下打了个冷颤，忽然劝了一句。

    “嗯，那先把这小子带走！”

    全不期点点头。

    他知道这是手下在给他找了一个台阶，所以顺坡下驴地说道。

    说完，他自己走在最前面，黑着脸一副极为不善的模样。

    秦风没有反抗，抬脚跟了上去，一副轻松写意的样子。

    在他的身后，是十多名执法员虎视眈眈地包围着，防止他逃跑。

    当他们走到路过那名少年和何香香的面前时，秦风忽然停住了脚步。

    “你运气不错，这次也帮我照顾一下我姐，我去去就回。”

    秦风丝毫不在意地拍了拍少年的肩膀，看似经意地说了一句。

    他这句话说得莫名其妙，却又隐隐有一些言外之意。

    许多人也没有觉得不正常，因为秦风被带走了，就说明那名少年和何香香都不会有事。

    不管凶手是秦风还是何香香姐弟，秦风都可以说是为他们两人挡刀了。

    至于秦风说去去就回，呵呵……

    在场几乎没有一个人把他这句话放在心上，尤其是认识全不期的几名乘客，他们心里非常清楚，被执法队盯上的嫌疑人，还真没几个能逃脱得了的。

    转眼间。

    秦风被全不期和他的手下带上了专车，一路鸣笛开向了执法局所在的方向。

    等他们走远以后，何香香和那名少年才反应了过来。

    他们这就没事了？

    在场的所有人里面，没有谁比他们更清楚秦风根本不是杀了金彪的凶手。

    真正的凶手，就是这名少年。

    “姐……”

    这名少年看了一眼还处在震惊中的何香香，仅仅喊了一个字。

    “小东，这不关我们的事情，什么都不要说了，我们走。”

    何香香岂能不知道少年想说什么，连忙捂住了他的嘴，想要立即离开。

    一直到两人走出会议室，下了楼以后，姐弟俩才仿佛虚弱了一样瘫坐在台阶上，互相对视了一眼，眼里尽皆是劫后余生的惶恐。

    “姐，你到底是怎么把水果刀藏到那个畜生包里的？”

    少年实在是忍不住，心有余悸地问了出来。

    他杀了金彪以后，还是太过紧张了，居然把最致命的凶器忘记在了现场，甚至连指纹都没有擦去。

    可以想象的是，如果不是他姐姐帮他处理好了这个漏洞，他早就被抓起来了，哪里还能坐在这里说话？

    “不，不是我藏的啊！”

    何香香却摇了摇头，直接否认了。

    “什么？”

    那名少年闻言，豁然站了起来。

    他瞪大了眼睛，目光闪烁地注视着何香香，显然没有想到是这个回答。

    刚才他看得清清楚，全不期手里的那把水果刀，就是他用来杀了金彪的凶器。

    凶器在手，全不期却没有来抓他，反而带走了一个他们之前素不相识的秦风。

    也就是说，上面绝对是不会有他的指纹的。

    何香香说水果刀不是她处理的，那又会是谁？

    “你运气不错，这次也帮我照顾一下我姐，我去去就回。”

    忽然。

    这名少年耳边回响起了秦风临走时说的话。

    起初，他根本没有把这句话当一回事。

    因为他自己都自身难保，何况要帮秦风照顾他姐姐？

    对了，对方还说了一句他运气不错。

    他确实运气不错，也不知道是谁帮他了他姐姐，把水果刀藏在了那个畜生的黑包里，还抹去了他的指纹。

    运气不错？

    想到这里。

    少年直接呆住了。

    什么运气不错，他在这列火车上除了认识他姐姐何香香以外，根本不可能再认识任何人。

    他杀了金彪，谁会这么好心，帮他处理凶器？

    而那把水果刀也绝对不可能无缘无故飞到金彪的黑包里。

    答案已经呼之欲出了。

    “姐，你先坐在这里，我要回去一下。”

    少年终于想通了所有的事情，更知道是谁在暗地里帮了他，不，是救了他和他姐姐一命。

    丢下这句话以后，他转身就朝着会议室跑去。

