    第一百一十八章 斩杀华雄   

    长的不错，可惜袁绍不认识，便道：“何人？

    现居何职？”

    

    公孙瓒见状便说道：“玄德之弟关羽是也，为典军司马。”

    

    袁术听到这句话，气不打一处来，偏你公孙瓒是太尉，手下一个小将都比我官大！   

    四世三公，不要面子吗？

    

    袁绍开始犹豫，让关羽去的话，又怕公孙瓒拔了头筹，不让关羽去的话，自己手下估计没有华雄的对手。

    

    “盟军果然如主公所说，不堪一击。”

    杨修摇头到，一个华雄就让五十万大军束手无策。

    

    “依我看，大家一股脑冲上去，一个华雄算的了什么？

    说到底，盟主的面子更重要。”

    太史慈也吐槽道。

    

    “这样下去可不行，大军每一天的消耗都是天文数字，吃亏的都是我们辽东。”

    高顺道，其实他早就想出战，试一试华雄的斤两。

    

    关羽见无人说话，又大声道：“如不胜，请斩某头。”

    

    王山一听这个，便知道名场面要来了。

    

    “云长出马，必斩华雄首级，来人，给云长备马！”

    王山喊道。

    

    袁绍见此，也没阻拦，毕竟吃着的都是王山供应的粮草。

    

    不等曹操起身，王山便让左右盛热酒一杯，让关羽喝了再上马。

    

    只见关羽说道：“酒暂且留下，某去去便来。”

    

    出帐提刀，飞身上马。

    

    众诸侯听得关外鼓声大振，喊声大举，如天摧地塌，岳撼山崩，众皆失惊。

    

    正欲探听，鸾铃响处，马到中军，云长提华雄之头，掷于地上。

    其酒尚温。

    

    “云长真乃当世战神！”

    王山开口说道。

    

    诸侯皆震惊万分，幽州不愧是百战之地，实力果然雄厚！   

    众人看向公孙瓒和王山的眼光更加敬重。

    

    袁绍见公孙瓒拔了头筹，心中也不是很痛快，于是赏了关羽一些金银便回了自己大营。

    

    田丰到营中后，趁机向袁绍进言，为何不让幽州联军出手收拾董卓呢？

    

    田丰是袁绍最信任的人之一，所以他提出这个建议并没有让袁绍反感。

    

    相对的是，袁绍认为这很有可能是解决当前困境的办法，可是，他想努力找出第二个选择。

    

    第二天，会议照常进行，公孙瓒和王山都没有来。

    

    这么任性的诸侯，除了幽州二人还能有谁？

    

    奇怪的是，他们不来，也没有任何一个人责怪他们。

    

    一来嘛，都说了是来当人质了，表明自己不是联盟的敌人。

    

    二来嘛，当然是因为，吃吃喝喝可是一天都没有少过他们的。

    

    三来嘛，还解决了华雄这个大敌。

    

    袁绍正襟危坐，打量着座下的诸侯，每个人都胖了几斤，就是脸色不怎么好看。

    

    被自己的敌人公孙瓒拔了头筹，谁能高兴起来。

    

    说来也巧，田丰的建议，被曹操提了一遍，道：   

    “如今华雄已授首，正是杀退敌军的时候！不如我们请公孙太尉出手？”

    

    袁绍的脸色变得更加难看了，这一次幽州联军只带来两万人，难道他们几十万大军，还不如一个公孙瓒吗？

    

    最可恨的是，可能真的不如。

    

    “幽州猛将无数，他的手下斩杀华雄轻而易举，而且以前就和董卓打过，小胜一筹。”

    陶谦也帮忙说话道。

    

    “小胜一筹？

    什么时候的事，我怎么不知道？”

    袁术冷笑道。

    

    陶谦意味深长地看了一眼袁术，就好像是在看傻子一样。

    

    眼睛大了不起，可是你眼睛也不大啊，看我有何用？

    

    袁术用眼神硬刚了回去，得意地看着陶谦低头。

    

    袁术帐下谋士阎象拉了自家主公一把，在他耳边低声道：“主公，冀州之战，公孙伯圭和左将军大破董钟颖……”   

    哈？

    

    袁术的脸色变化无穷，那次战斗，自己好像是先锋？

    

    他不由得瞪了阎象一眼，埋怨阎象为什么现在才告诉他。

    

    太tm尴尬了！   

    袁术脸上火辣辣地疼，好在他的脸皮比之袁绍不逞多让。

    

    “我可以去请幽州方面出手，就怕他有条件啊！”

    袁绍露出一张苦瓜脸道，就好像自己这个盟主很难做似的。

    

    可是却舍不得退下来。

    

    “幽州方面的条件，都可以答应下来嘛，大家都是盟友，有事好商量！”

    陶谦助攻道。

    

    众人纷纷点头。

    

    袁绍等的就是这句话，他怕公孙瓒和王山宰他，所以先打好预防针。

    

    有了众人的承诺，袁绍毕恭毕敬地来到公孙瓒营中，发现他和王山正在晒太阳，悠哉悠哉的，好不快活。

    

    人比人气死人，想我袁绍为了天下黎民百姓，兢兢业业，都快愁白了头，可是有的人就不一样……   

    “公孙太尉、左将军！在下有一事相求！”

    袁绍一来就摆了最低姿态。

    

    礼贤下士，不过如此。

    

    就把公孙瓒和王山当做下士对待，这是袁绍总结出来的经验。

    

    “盟主大人好雅兴，怎么有时间到我这里来？”

    公孙瓒热烈地欢迎道。

    

    袁绍深知公孙瓒喜欢直接，也就没有拐弯抹角，道：“公孙太尉，只要攻破汜水关，条件任你开！”

    

    好大的口气！   

    公孙瓒看着王山说道：“不如你出战？”

    

    袁绍也赶忙看向王山。

    

    不过，王山还是不能轻易答应他，道：“让一个后勤大总管出战，岂不是说我联盟无人？

    盟主大人一定要考虑清楚啊！”

    

    袁绍见此，只能对公孙瓒说道：“还请公孙太尉出兵，从今天开始，您就是反董联合会第二盟主了！”

    

    竟然不是副盟主，而是搞出来一个第二盟主，不得不说，袁绍有大才！   

    公孙瓒果然表现出了兴趣，道：“既然如此，我就却之不恭了，哈哈！”

    

    你倒是推辞一下啊，卧槽。

    

    给你官位，伸手就接，让你办事，打死不干。

    

    袁绍可算是领教到了，不过既然都不要脸了，还有什么好怕的！   

    “那么，公孙太尉太尉这是答应了？”

    

    “这样吧，你再出二十万金，我就灭了董卓大军，怎么样？”

    公孙瓒笑道。

    

    十万金？

    幽州联军这么好说话了？

    

    二十万金分摊在每一个盟友身上，不过每人一万罢了，还能让大家认为王山贪财，绝对是一个划算的买卖。

    

    想到此处，袁绍笑眯眯地答应了下来。

    

    “此事就这么说定了！”

    

    “好，既然本初都不顾尊颜来求我，我不能不给这个面子，这二十万金，就由我们两个盟主出吧！我出十万金，你出十万金如何？”

    公孙瓒又说道。

    

    这下子，袁绍笑不出来了，什么意思，不是大家平摊？

    

    公孙瓒看到袁绍的难看脸色，连忙道：“身为盟主，自当以身作则，本初不会连十万金都拿不出来吧？”

    

    你的言下之意，是不是盟主拿不出十万金，第二盟主就要上位了？

    

    我艹啊！   

    袁绍心里一万个mmp飞过。

    

    欺人太甚！   

    “区区十万金，今日就奉上！”

    袁绍甩袖而出道。

    

    但是十万金他哪里拿得出来？

    

    又跑到袁术军中，打了欠条，整整八万金。

    

    到手呢？

    六万金。

    

    通煞我也！   

    “此时兵马不多，贤弟还需助为兄一臂之力，到时候平分黄金。”

    公孙瓒对着王山说道。

    

    “那是当然，兄长不说我也会助兄长一臂之力的。”

    王山一口答应下来。

    

    袁绍回到军中，吩咐郭图把钱送过去，一个人闷闷不乐蹲在营帐里喝酒。

    

    田丰看到此情此景，不由得宽慰道：“主公，莫要魔障了！”

    

    “元皓，你想笑就笑吧！”

    袁绍伤心地道，“这公孙瓒是不是我的克星啊？

    遇到他总没有好事，好不容易当上了盟主，结果……”   

    “嘿！主公不必担忧。”

    田丰笑着解释道，“此事无非两个结果，一，公孙瓒被董卓打败，失了面子，我们高兴还来不及呢。

    二，公孙瓒打败董卓，可是这主要的功劳，是主公的啊，是主公您亲自请公孙瓒出山，还花了不少钱，大家只会感激您，不会感谢公孙瓒。”

    

    袁绍这么一想，心情顿时不一样了。

    

    公孙瓒出身平庸，所以没有文人士子投靠他，而自己呢，帐下人才济济，这就是自己的优势啊。

    

    哈哈哈，公孙瓒不过如此！   

    就在此时，董卓大军竟然又来搦战，鼓声震天。

    

    袁绍召集众人，挥一挥衣袖，意气风发地道：   

    “诸君，随我观战！”

    

    

