    眼见双方都是战意高昂的样子，冲突一触即发的时候，冷战上尊恰好从附近路过，阻止了双方动手。

    孟章在冷战上尊麾下多年，深知这位天宫斗战殿副殿主的脾气，可不敢随意放肆。

    惟明道人就算是圣地宗门出身，面对修为远比自己强，身为天宫嫡系的冷战上尊，同样不得不低头。

    当然，向冷战上尊低头的同时，他也没忘趁机告了孟章一状。

    孟章消极避战，私吞战利品，桀骜不驯，尊卑不分，对上级无礼，还以下犯上……

    反正在惟明道人口中，孟章简直就是十恶不赦之辈，根本就是死有余辜。

    冷战上尊不是傻子，怎么可能被惟明道人当枪使用。

    天宫大总管伴雪剑君和孟章关系不错，多次庇护孟章，有心栽培孟章的事情，冷战上尊是早就知道的。

    身为天宫嫡系修士，冷战上尊受过不少各大圣地宗门的气，一样看不惯这帮圣地宗门出身的修士。

    当然，天宫方面要求各大圣地宗门要以大局为重，不能在这个时候闹内讧。

    各大圣地宗门对天宫方面，也有类似的要求。

    冷战上尊就算心里再是腻歪，还是要给惟明道人几分面子。

    最起码，惟明道人的职位，的确比孟章高上不少，是不折不扣的上级。

    冷战上尊随口训斥了孟章几句。

    一来是为了给惟明道人一个交待，二来也是分开他们，避免他们再起冲突。

    冷战上尊让孟章脱离对陨石带的清扫行动，前往虚空深处侦查。

    各路域外入侵者上次大败之后，钧尘界高层迫切的需要知道其最新动向。

    这段时间里面，钧尘界已经派出不少返虚大能，前去刺探和侦查了。

    清扫残敌是一件非常轻松，很有油水的工作。

    现在因为惟明道人这个家伙的关系，孟章不得不脱离这项工作，冒着很大的风险，前往虚空深处侦查。

    孟章心里很是不满，更是恨死了惟明道人这个家伙。

    当然，冷战上尊不是惟明道人，他的命令孟章不能违背。

    冷战上尊不是敌人，是需要交好的对象。

    孟章只有遵从冷战上尊的命令，独自一人前往虚空深处侦查了。

    为了防止这些被派出去侦查的修士消极怠工，随意拿点不值钱的消息回来交差，天宫方面准备了不少的手段。

    就以孟章来说，他必须查清楚域外入侵者的最新动向，深入查探其残存的实力等，才能回来交差。

    孟章在虚空之中游荡多年，这种任务对他倒不是太过艰难。

    只要不是倒霉到遇上域外入侵者中的真仙级别强者，孟章至少不会遭遇生命危险。

    孟章远离钧尘界之后，就在登天星区内部查探起来。

    域外入侵者来自的大世界，都位于登天星区之内。他们就算战败，总不至于逃离登天星区吧。

    孟章的运气不错，很快就沿着一些域外入侵者逃跑的轨迹，找到了域外入侵者残余人马的下落。

    在距离钧尘界差不多两亿里远的地方，从钧尘界附近逃离的域外入侵者们，在这个地方临时集结起来。

    这次入侵钧尘界的域外入侵者的大军实在太过庞大。

    除了主力在九天之外的虚空交战之外，在前方战败的时候，还有不少大军盘踞在那条陨石带之中。

    在前方战败之后，这些位于后方的家伙，反应迅速，立即就开始组织撤退。

    等到前方大军彻底崩溃，钧尘界一方追杀到那条陨石带中的时候，绝大部分家伙早就逃跑的无影无踪了。

    那些在战场上败逃的家伙，也有不少幸运儿最终逃过了钧尘界修士的追杀，一路逃到了这里。

    域外入侵者中不少强者，在这里建立了临时的收容基地，收容了不少从前线逃回来的残兵败将，并且努力对此进行整顿。

    他们的工作做的不错，很有效果。

    当孟章跨越遥远的距离，赶到这里的时候，起码从表面上看，聚集在这里的域外入侵者们，已经恢复了秩序，被重新整编起来，组成了全新的大军。

    这支大军看上去有模有样，不像是败军之将。

    当然，这支大军到底恢复了多少实力，那就不好说了。

    除了收集和整编残兵败将之外，各路域外入侵者还从各个大世界派来新的援军。

    有了新的生力军的加入，这支大军不但士气为之一振，实力也是大大得到了增强。

    按照钧尘界历史上以往历次大战的惯例，域外入侵者的联军遭遇了先前的失败之后，残余力量应该很快解散，各回各家，各自返回所属的大世界。

    各路域外入侵者需要经过一段时间的修养生息，等到元气差不多恢复了之后，才会重新集结，再次组成联军，对钧尘界发动大规模的入侵。

    要知道，域外入侵者们这次遭遇的失败之惨，损失之大，在历史上的多次大战之中，都是比较罕见的。

    各路域外入侵者这次一反常态的不肯罢休，继续投入力量，真的大大出乎了孟章的预料之外。

    真不知道这些域外入侵者是怎么想的，他们这样刺激潜力，不惜继续投入力量，完全就是在涸泽而渔，根本不顾各个大世界的将来了。

    他们难道以为抽空自家的大世界，拿出所有的力量，就能战胜大胜之后的钧尘界？

    退一万步说，就算他们在下一次大战之中获胜，成功攻入钧尘界之中。他们所获取的战利品，难道能够弥补他们的损失，恢复他们的元气？

    孟章既然领受了任务，还是要尽心尽力的完成。

    再说了，身为钧尘界修真者的一员，他也有着唇亡齿寒的觉悟。

    孟章多次隐藏身形，试图深入大军之中，仔细查探这支全新的联军的具体情况。

    孟章虽然善于潜入，隐匿本领高超，可是夜路走多了，总是会撞鬼的。

    这些不同来历的域外入侵者之中，奇人异士众多，强者更是辈出。

    孟章在一次深入侦查的时候，就被敌方强者看破了行迹，差点陷入围攻之中。

    好在孟章实力高强，逃命功夫不赖。抢在敌人围拢之前，及时逃出了包围圈。

