    莱斯特虽然星力被抽干，但体魄非常高，所以近身格斗，也相当强悍。

    方源的攻击，对他造成的伤害很有限。

    不过，方源身上有金属防护层保护，加上不输对手的力量和敏捷，打起来也不差多少。

    莱斯特虽然成为战争级之后，主要以“深空烈焰”作为主要攻击手段，放弃了格斗方面的训练。

    不过，他的格斗基础非常好，近身搏斗一点都不弱。

    两人嘭嘭嘭的猛攻。

    拳击、侧踢、闪躲，硬招式互拼，打得凶猛无比。

    打着打着，莱斯特渐渐看清楚了方源的实力，只能做到和他打成平局，没有任何其他特殊手段。

    唯一特殊一点的就是一种星力武技，打出的拳劲攻击力非常强。

    不过，这种星力武技的使用次数很少，显然是对星力的消耗非常巨大。

    事实也确实如此。

    方源需要同时使用“高级力量强化”和“高级敏捷（拟态）”，才能把力量和敏捷拉到莱斯特的水平。

    使用这两种星槽特性之后，就没有其他异能可以用了。

    因此，只能依靠军体拳和雷拳战斗。

    莱斯特看穿方源的实力之后，冷笑道：“依靠强化型异能，把属性拉到能和我抗衡的程度。你连击伤我都做不到。”

    “你确定？”

    “非常确定，我已经看穿你了。”莱斯特自信的说道。

    “既然如此，那我就要出大招了。”

    方源说着缓缓抬起右拳，拳头上的钢铁拳套是一头张口咆哮的虎头，气势雄浑。

    莱斯特来到方源的动作，知道方源又要用那招星力武技了。

    他刚才被这种星力武技打中过，威力巨大，是唯一能够伤到他的招式。

    因此，莱斯特立即谨慎起来，凝神应对。

    方源运转星力，猛扑上去，一拳打出。

    莱斯特调动全身肌肉，抬手格挡，想要格挡这一拳。

    嘭！

    然而，当他挡住这一拳的时候，却发现这一拳的威力并不强，只是正常力量的一拳。

    他心中顿时升起疑惑，嘴上却冷笑道：“你这一拳就这点威力？已经耗光星力了吗？”

    他的冷笑刚刚发出，突然感觉背后有危险袭来。

    嘭！

    他连忙回头看去，便见到背后出现一个星力分身，一发龙形雷拳轰在他的后背上。

    龙形雷拳威能迸发，打在他的后背上，将他后背的肌肉打得像波浪般向四周扩散。

    刚猛拳劲贯入体内，莱斯特感觉骨头几欲碎裂，脏腑颤栗，气血翻涌，身体仿佛要被这一拳打爆。

    不过，他的体魄够高，硬吃了这一拳，都没有被打爆。

    然而，他还没缓过劲来。

    方源再次举起的右拳，七十二道星力迸发，又一记雷拳轰在他的腹部上。

    “嗷！”

    莱斯特的身体被一拳打成弓形，张口干呕，双手捧着腹部跪倒在地。

    冷汗从他的额头留下来，脸上却仍然保持着狞笑。

    “好！很好！你这只爬虫能把我打成这样，又能怎么样？星力耗光了，就轮到你去死了！”莱斯特结结实实的扛下了这两拳。

    战争级的恐怖实力完全展现了出来，硬扛两拳，依旧没有倒下，还能说话。

    这就是他超高体魄属性作用。

    如果换做其他体魄低的觉醒者，挨了方源这两拳，就算身体不被打爆，也会被打成重伤，倒地不起。

    莱斯特扛住这两拳之后，渐渐缓过劲来，脸上的狰狞表情越发恐怖，像是要吃人一般。

    “你星力用完了吧？那就去死吧！”他缓缓抬起头，发誓要把方源弄死在这里。

    只不过，他刚抬起头，搜寻方源的时候，却发现方源站在了红色边缘。

    方源看了一眼自己的星力，确实已经见底，然后朝他挥挥手：“打累了，训练结束，咱们下次再约，不见不散……”

    说完，向后一步，跨出了红线。

    “Fuck！”

    莱斯特愤怒大骂，胸中的怒火就像火山一样，正要爆发，目标却跑了。

    就像是即将要爆发的火山，硬生生被憋回去，把他的肺都快气炸了。

    方源打开门，走出训练室，看向陈分析员，问道：“我坚持了多少分钟？”

    陈分析员的嘴角抽搐了两下，答道：“十……十八分钟。”

    方源无奈的摇摇头，对张伯伦说道：“看来还是没你打得久，还得继续加油才行。”

    张伯伦的脸颊抽搐，心中大骂：你那是正常较量吗？而且你那个星力分身是什么鬼？

    “星力分身”是他的觉醒异能，所以他太熟悉这种异能了，只看一眼就知道，方源弄出来的那个能量体，就是星力分身。

    回到休息室。

    方源找来刚才的训练视频，开始复盘，并且分析自己的属性，规划下一步的提升方向。

    这一次挑战莱斯特，其实是取巧了，正式较量的话，其实根本打不过。

    毕竟莱斯特是战争级，要是7级就能正面迎战战争级，那才不正常。

    不过，莱斯特就是用来做训练目标的，只有击败他，才能成为真正的超级战士。

    现在面对莱斯特，力量属性在异能强化下，已经持平，甚至有点小压。

    不过，这没有什么值得骄傲的，莱斯特是优势属性是体魄和精神，力量不是强项。

    敏捷属性强化后，也能拉平差距。

    不过，“高级敏捷强化”是通过“超能拟态”模拟出来的。

    如果要一直保持这个敏捷，就相当于自我封印了“超能拟态”的多变性。

    因此，想要击败莱斯特，就必须先把“超能拟态”解放出来。

    想要解放“超能拟态”，那就得尽快提升敏捷，将敏捷提升到能和莱斯特抗衡的程度。

    那么接下来的修炼目标就是，提升敏捷和星力等级。

    ……

    第二天。

    方源回到普通训练室，继续日常训练。

    结束上午训练的时候，经过半球建筑，发现几名工程兵正在加装合金门。

    陈分析员在一旁提出合金门的各项细节要求。

    方源走过去，问道：“这是干什么？”

    “哦，加装一道合金门。”陈分析员答道。

    “这半球建筑安保级别还不够吗？”方源昨天进去的时候，都觉得安保级别太夸张。

    “这不是担心里面那家伙逃出来嘛？那家伙要是逃出来，基地里没人挡得住。”陈分析员答道。

    “也是，安全第一。”方源觉得只要能保证安全，再怎么小心都不为过。

    