
　　清风转头看向凤语冰，发现她的脸色也不是很好。似乎是感受到清风的目光，语冰转头看向清风，传音道“主人...我说的没错吧...她们的感情似乎并不是很好！”

　　“不！这恰恰说明她们的感情好着呢。”清风回应道。

　　凤语冰面露疑惑。

　　若有所思。

　　最终摇了摇头，对此她还不是非常理解。

　　但也没有说什么...

　　...

　　几分钟过后..

　　凤白梦看着微笑的凤谷雪，心中疑惑更甚...[怎么回事？为什么没有去厕所...难道这不是泻药？还是提前吃了解药？]她看着自己的妹妹那纯真得眼眸，心中不禁怀疑道[难道自家八妹...真是为了我？我一直都误会了不成？]

　　凤谷雪看出自家大姐的疑惑，心中暗道：[愚蠢的大姐啊，是不是看见我没事，心中产生动摇了？芜湖！动摇就对了！]她笑容无比温和道“大姐，你也吃一点吧...”

　　“我是真心想要分享给大姐。”

　　凤白梦微微一愣。

　　眼神逐渐变得有些温柔，[这...真是我的失职！自家妹妹...似乎是被我教训了一顿之后，长大了啊。]她思考再三最终拿起那一碗鸡汤，就在要喝下去的刹那间。

　　千千起身开口道“九月太坏了！你们姐妹感情真好，不就是一碗鸡汤嘛，中间不是还有一大锅吗？直接拿来吃就好了...至于九月姐就不用管了，少爷还会再做的！”

　　说完她转头看向清风,

　　露出傻傻的笑容。

　　笑道：“是吧少爷！”

　　清风闻言点了点头，开口道：“想吃就吃吧，不够我再去烧点！”千千立即起身拿出纸巾笨拙的擦了擦自己油油的手掌，露出[长者/决断者]的目光起身，将中央的鸡汤整锅拿起，放在身边依次给八姐妹倒上！

　　...

　　她们愣了愣随后看着碗里那晶莹剔透，鲜美多汁的鸡汤，都不禁流出一丝丝口水...凤诗诗直接就开始干饭！其余姐妹则是看了她一眼，也开始品尝了起来...

　　....

　　凤白梦看着手里的鸡汤。

　　咽了咽口水。

　　拿起鸡汤喝了起来！

　　随着汤汁触碰舌尖，一股重来未有的舒畅感涌现心间，她面色无比震撼，先是看了看于清风，随后都连忙看向千千手中那一锅鸡汤，露出贪婪的神色。

　　...

　　八姐妹心中齐齐暗道：[这也实在是太好吃了吧！]..

　　没一会儿的时间她们就将碗里的鸡汤吃完，随后她们都目光灼灼的看向千千，开口道：“我还要！”千千闻言微微一笑。

　　露出一幅大人的模样。

　　点了点头...

　　用慈祥的口吻，开口道“好好好！都有！”

　　[嘿嘿嘿！]

　　[这就是成熟的气息啊。]

　　于清风：...

　　凤语冰：...

　　于千千正要捞鸡汤的时候，发现刚刚还在自己手上的鸡汤,不知何时消失不见了，她心中一慌...连忙看了看四周，随后看见沙发处，凤白梦抱着鸡汤，整锅整锅的[吃/喝]。

　　还没等千千开口，凤诗诗就冷声道“畜生，还不住口！”她一个跨步，瞬间来到凤白梦身边，朝着鸡汤抓取口中开口道“你不能独占！”

　　凤白梦轻松躲过。

　　她抓着鸡汤...

　　就要往外跑去。

　　可没跑几步直接被凤宛白抓住狐狸尾巴。凤谷雪找准时机,直接趴在自家大姐身上，随后凤诗诗露出本体，一只奶里奶气的九尾小狐狸。

　　他低下身子，露出捕猎姿态。

　　也扑了上去！

　　其余姐妹连忙跟上！

　　...

　　就这样...清风和千千她们就看见几只狐狸扭打在一起，扯头发，咬人，垂肚子，搓眼睛，扯衣服...

　　...

　　于千千：？？？

　　千千呆滞了。

　　她看着凤白梦她们扭打在一起的样子，莫名有些害怕...她来到清风身边，扯了扯衣袖开口道“少爷，她们怎么突然就这样子了？她们刚刚还那么温柔那么和谐...”

　　于清风：...

　　清风也不知道该如何回应，想了想开口道“不用管他们，你先去吃饭吧。”于千千点了点头，转头回到自己的座位上，老老实实吃饭。

　　...

　　他和语冰分开紧握的手掌。

　　阻断了偷听心声这个功能...

　　他看着语冰手上的[毛线球]开口道“语冰[毛线球]有什么功能吗？”凤语冰看着被分开的手，微微愣神...随后回应道：“除了窥探人心之外，还能将自身的灵力存入其中，存放久了灵力的纯度就越高。”

　　“攻击手段也有...”

　　“就是那凤凰！”

　　“并且那些凤凰可以不消耗我的灵力，她们优先消耗的是毛线球里面存储的灵力！...凤凰我还控制不了。”

　　“但我在努力了！”

　　“要不了多久，应该就能攻击敌人了！”

　　清风闻言笑了笑，鼓励夸奖道“语冰真棒，短短一个月的时间就摸索了这么多出来！加油！”凤语冰闻言脸色微红，有些羞涩，她强装布满道“嗯，这这一般般吧。”

　　他抚摸着下巴思索道...

　　“灵力存储...”

　　“提高灵力纯度吗？”

　　他突然想到那之前那，忽然感应道王者之上的灵力波动,心中暗想道："难道之前感受到王者之上的灵力波动，是凤语冰自己的吗？"

　　“应该是了！”

　　清风心脏莫名狂跳了一下。

　　要知道...

　　语冰之前运转使用毛线球的时候，可都是将自身灵力全部存放至[毛线球]内部，并且语冰自己也说了，她以前一直都是这么干的！

　　能在武侠世界修炼到目前超凡境界...

　　何其艰难？

　　要多少个日日夜夜？M.23sk.com

　　先不说灵力有多少，毛线球内存储的灵力，不管怎样...反正必定是无比海量。就说这灵力在凤语冰出生，没多久就开始提炼灵力，这么多年过去了...

　　灵力提炼到何种地步？

　　全力释放...

　　把清风秒了似乎也不是什么问题！

　　清风想到这里连忙开口道“语冰...毛线球很强大，自己悠着点用，不要伤到自己！它面蕴含的灵力...想必你现在也清楚，当今整个世界，包括我在内...恐怕没人能承受它全力一击！”

　　语冰听到清风的关心红着脸点了点头...

　　开口道...

　　“不用你多说...我知道！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第四百五十二章，毛线球的功能！免费阅读。https://xs.23sk.com 