    海东市有两千万人口。

    女性算少一点，也有九百多万。

    九百万分之二的几率，能够确定佛玉佩和饶音音饶苏有关系，这样的几率，饶晨依旧不敢赌。

    姐姐饶苏一直是家里的大姐，对于弟弟妹妹，从没有让后者吃过一点亏。

    饶音音，这个小妮子又萌又可爱，是全家的开心果，饶晨是含在嘴里都怕化了。

    这人究竟是谁？为什么会戴着消防员的帽子，手里的佛玉佩是谁的？

    繁多的问题让饶晨再也忍不住，他伸出手，心里默念。

    “回溯！”

    唰——

    眼前的景物瞬间一换。

    急速倒退的时间长河，嗖嗖的往饶晨身后奔去。

    空间在这一刻被拉得好长，隐隐约约间，饶晨听到了怒吼的咆哮，还有惨叫...

    眼前，光芒闪动，豁然开朗！

    一间宽敞明亮的办公室，外面的太阳照得身上暖洋洋的。

    他坐在软皮沙发上，看着电脑屏幕，手猛地一锤桌面。

    “启蒙教育集团旗下晨光幼儿园，发生群众性食物中毒，系该集团发放变质食物，截至报道当天，食物中金黄色葡萄球菌严重超标...”

    “公关！不要怕用钱！把事情压下去！”

    怒吼声传来，画面瞬间破碎。

    碎片随着拉长的时间长河向后流逝，宽敞的大房间刹那间消失在视线之中。

    黑暗！

    四周是混沌的黑暗。

    似乎只有他这里有微微光亮。

    他跪在地上，身体微微发抖。

    他双手撑在地面上，不敢抬头。

    凭借着微弱的光泽，他看清楚地面上像是用骸骨以及金属拼凑的暗红色花纹。

    在黑暗之中，一阵闷响从头顶传来。

    饶晨清楚的听到了他牙齿上下打架的声音。

    缓缓的抬头，像是认命了一般。

    眼前，还是一片黑暗，安静的让人抓狂。

    在黑暗之中，六只红色的眼睛突然亮起，四周顿时响起了金属摩擦皮肤那让人别扭的怪响。

    “别...别杀我...求求你...们...”

    眼泪鼻涕一齐流出，他瘫坐在地上，不停的后退。

    忽然，他退不动了。

    身后像是被什么东西堵住一样，没有去路。

    一根扭曲滑腻的红色触手慢慢的拂过他的头顶，缠绕住他的脖子。

    他被吓得一动都不敢动，眼睛滴溜溜的盯着那根触手。

    “血肉...”

    黑暗的空间里，怪异的声音轰然作响。

    好像是在渴望着什么，贪恋着什么。

    “别...别杀我...我...我知道避难所的位置...那里...那里有很多人...”

    他翻找着口袋，想拿出什么，努力了好几次，都没有成功。

    颤抖的双手从口袋中掏出一只手机，打开屏幕，上面显示的是一张地图。

    “你...你们看...避难所...”

    他的脖子被触手围住，只能用手奋力的把手机推出去。

    “这...这里有三十万人...三十万...放过我...”

    黑暗中，那些生物似乎并没有听懂他的话，让人牙齿发麻的摩擦声不断响起。

    “血肉...”

    他双手合十，身体抖的跟筛子似的。

    眼泪鼻涕已经顾不上擦掉，声音中带着颤抖和绝望。

    “放过我...求求你们了...我有钱...很多钱...我...我能为你们做任何事...放过我...”

    这句话说出来，脖子上的那根触手瞬间缩了回去。

    像是拿着石头擦玻璃的声音回荡在黑暗之中。

    “奴隶...”

    他听懂了。

    颤抖的身子立马趴在地上，使劲的磕着头。

    “对...没错对！我是您的奴隶...奴隶...”

    话音落地，一道血红色光芒从黑暗处射到了他的胸口。

    单薄的衣服被瞬间洞穿，血肉焦黑的疼痛让他忍不住惨叫出声。

    一个简单的图案被印在了他的胸前。

    眼前的景象忽然变得模糊，在最后破碎时刻，刺耳的声音再一次贯穿黑暗之间。

    “奴隶...”

    长河带走了碎片，像是打碎的玻璃一样甩在饶晨的身后，周围的颜色变得血红一片，火焰升腾着，燃烧所有。

    他在奔跑。

    欢快的奔跑。

    周围的残垣断壁，熊熊火焰，惨叫的人群似乎都和他没有了关系。

    旁边的倒塌的建筑物下，凄惨的哭喊声传来。

    他回头看了一眼，是一个长发女子被柱子压倒。

    女子的身边，有一个消防员在拼命的抬着柱子。

    女子半边身体被死死的压住，消防员累的满头是汗也毫无办法。

    周围的人群各自四散逃命，没有一人施以援手。

    他施施然的走过去，步调轻快。

    看见他，女子的眼中浮现出感激的神色，消防员也冲他一笑。

    他捡起了一根断裂的钢筋，脚步像是在跳舞一样，脸上绽放出迷人的笑容。

    嘭！

    钢筋狠狠的砸在了消防员的背上。

    人立马倒地，年轻的消防员挣扎着回过头，愤怒的看着他，眼神中充斥着不解。

    嘭！

    又是一下！

    鲜血四溅！

    嘭！

    嘭！嘭！

    消防员依然不再动弹，他蹲下身，解开消防帽往自己头上一扣。

    然后来到女子身边，微笑的看着她。

    女子没有任何反应，在他砸第三下的时候，她死了。

    死了？

    他笑的格外的开心，蹲下身，左看看右看看，他从女子的脖子处拽下来一个佛玉佩。

    就像...是在收集战利品！

    站起身，他飞快的向前跑。

    慌乱的城市，到处都是死亡的味道。

    他笑的越发的开心。

    前面，是一位抱着小女孩的年轻男子，他看到，男子的眼神中，充满了愤怒和难过。

    难过？

    怎么能难过呢？

    多么美好的一天啊！

    被男子眼神勾起不满的他冲上前去，轻轻一推！

    周围地上全是碎石子和钢筋，眼看着男子倒了下去，痛呼声传来。

    美好！

    多美好啊！

    他头也不回的奔跑着。

    感觉整个世界，都是自己的。

    紧接着，白光笼罩住了整个视线。

    碎片崩裂！

    一黑！

    背后流淌的长河在瞬间倒流回来。

    饶晨下意识的闭上眼睛，再次睁开，已经回到了地球。

    周围喧嚣的声音不断传来。

    大笑声和嬉闹声不绝于耳。

    热火朝天的一幕却丝毫不能温暖饶晨冰冷的内心。

    最后一幕中。

    他看到了他自己！

    PS.感谢‘龙andcc’‘yy王子’‘没人爱的小猪’‘妖神有泪’‘大白米饭’‘Lonely孤o独o者’‘书友20190430092127134’的月票！谢谢大家！

