    无缺开始深入地思考。

    如何摘抄穆元哀先生文章的段落，选取王阳明大师的那些段落。

    当然，还有用一种最高明的办法和词句，将这三个部分融合在一起。

    整整思考了一个时辰。

    无缺开始挥毫泼墨，奋笔疾书。

    《论新王道主义》，这是策论的题目，点睛之笔。

    接下来，洋洋洒洒一千两百字。

    仅仅不到半个时辰，就已经全部写完了。

    写完之后，无缺直接拿着这篇策论走了出去，交给了徐恩争。

    徐恩争飞快看了一遍。

    然后……

    全身毛骨悚然。

    又看了第二遍，头皮开始发麻。

    看第三遍，已经浑身颤抖。

    闻道子和伏抱石也凑过来看。

    一遍不够，看了第二遍，第三遍。

    最终……

    几个人面面相觑，完全无声。

    接下来，徐恩争二话不说，直接将他自己写的那边策论撕碎，然后烧成了灰烬。

    足足好一会儿，徐恩争颤抖道：“无缺，你……你这是怎么写出来的啊？完全完全不可能啊。”

    闻道子道：“首先是政治立场，这篇文章第一个部分，对黑暗学宫的批判，简直深刻入骨，那股仇恨和愤怒，如同冲天烈焰，我仅仅只是读一遍，都能感觉到仇恨之火舔我眼瞳，甚至都能感受到一股灼烧感。”

    “第二部分，对黑暗学宫的部分理论，部分力量洗白，简直铁证如山，伟大光正，用几千年历史积淀来证明这个观点，简直让人感动，凡是证据，必有出处。权威性简直让人毛骨悚然。是如何从烟波浩瀚的史料中找到这些典故，这些证据的啊，这要看多少本书，几万本吧。”

    “第三部分的盖棺定论，对理论的哲学升华，更是……让人颤栗。恪物致知，知行合一。让人觉得……这本身就是真理，这就是天道！”

    “太好了，太好了。”

    “太强了！”

    接着，伏抱石道：“唯一的瑕疵，就是三个部分内容的衔接，稍微稚嫩。”

    没有办法，三个部分都是大师的水准，唯独衔接处是无缺自己写的，尽管水平已经很高了。

    但是……毕竟不是大师级水平。

    徐恩争道：“不要紧，我可以将衔接部分稍作修改，保证完美。”

    闻道子忽然道：“不用！这篇文章不必完美，稍显稚嫩，才显得是发自内心，发自灵魂的呼唤，会被天空学城认为是自己人。太过于完美，就匠气了。要的就是年少轻狂，要的就是剑气冲天。”

    徐恩争道：“对，对，对，山长说得对。”

    伏抱石道：“这篇文章对于天空学城的最高层，完全就是及时雨。是他们最需要的，最想要的，能够收获天空学城高层的极大好感。”

    闻道子再一次兴奋得满地转圈。

    “无敌了，无敌了！”

    “我们无缺这篇策论一出，绝对无敌了。”

    “这场策论考试，绝对没有敌手了，绝对没有了！”

    伏抱石道：“甚至还不止，未来这篇文章甚至能够抗旗。能够让我们在天空书城高层重新找到盟友，能够找到新方向。”

    闻道子颤抖道：“傅铁衣那边就算知道策论的题目方向，就算是芈道元亲自出手，就算他掌握的方向再精确，那文章也是有匠气的。哪里像是这篇文章，剑气冲天，王道无敌。”

    伏抱石道：“就算考官有心让傅铁衣赢，也绝对不敢打压无缺的这篇文章，一定是最高分，因为这篇策论才最符合天空学城的利益，最符合天空书城新思想的理论指导。”

    徐恩争道：“别说是考官了，就算是芈道元亲自阅卷，也绝对不敢打压无缺的这篇文章，因为他不可能违逆天空书城的最高意志。”

    接着，闻道子再一次长长呼一口气。

    重复道：“这篇文章，无敌了！”

    ……………………

    天水书院的无相阁。

    傅剑之，李金水，傅铁衣三人，正在阅读几篇策论。

    对于明天的策论题目，他们也有了绝对的判断。

    应该不会有意外了。

    昨日那道惟精惟一出来，就已经百分之八十确定。

    今日算术大考的罗梦术一出来，就几乎百分之百确定，明日策论大考的题目了。

    摆在他们眼前的足足有五篇策论，每一篇水准都非常非常高。

    傅剑之道：“这随便哪一篇，都能拿高分，都能夺第一。”

    李金水道：“何止第一？对其他考生，完全是碾压性优势。其他所有考生，完全混沌无知，不知道方向，而我们已经洞悉了天空书城的最高意志。”

    接下来，几个人共同挑选出来一篇水平最高的策论，让傅铁衣背诵下来，明日考试的时候用。

    然而就在这个时候，芈道元进来了。

    他手中拿着一篇文章，递给傅铁衣道：“背下来，明天用这篇文章。”

    傅铁衣拿过来阅读，看到题目：论新王道主义。

    飞快读完一遍，接着又读了第二遍。

    傅铁衣无比惊愕，颤抖道：“这，这是谁写的？”

    芈道元道：“我自己写的。”

    难怪！

    难怪如此大气磅礴。

    如此霸气无双，旁征博引。

    方向如此清晰明确。

    不管是立意，还是哲学性，都超过了他们之前选定文章不止一个档次。

    芈道元亲自抄刀的文章，何等了得？

    绝对的大师之作。

    关键是对天空学城最高层意志把握之准确，几乎无人能比啊。

    芈道元道：“用你们的文章，可以轻而易举拿第一，能够拿到高分。但……还不够。这次策论大考非常非常重要，只要能击中天空书城最高层的心弦，那就等于在最高层那里挂名了，可能会成为新理论指导的一部分，成为天空书城新旗帜的一部分。”

    “一旦如此，那得到的好处是十次学城大考也比不了的。”

    “这篇文章只要命中天空书城最高层的意志，那你傅铁衣就会成为天空书城看重的年轻人，能够在最高层挂名。”

    “这个最关键的时刻，万马齐喑，最适合一鸣惊人，最适合创造奇迹。”

    傅剑之，李金水等人拿过芈道元亲自抄刀的文章。

    顿时拍案叫绝！

    “好，好，好！”

    “这次策论考试，傅铁衣一骑绝尘，毫无对手了！”

    但是……

    大师之作和灵魂之作，还是有差别的。

    就如同99分和101分的区别。

    满分是一百！

    表面只差两分，实际上天差地别。

    99九分，只是符合天空书城最高层的意志。

    而101分，则是完全超越了天空书城的最高期待，比他们想要的更好。

    傅剑之道：“铁衣，背完之后，你就好好休息吧。这场大考，你没有敌人了。”

    “你的目标是将旗帜插在天空书城，是将你的名字铭刻在天空书城高层的心中。”

    次日！

    学城大考第三场考试，也是最重要的一门策论科正式开始。

    ……………………

    “拆卷！”

    主考官元鹄打开了完全密封的盒子，拿出了里面的原始考卷。

    策论是文举考试最重要的一门，所以整个过程尤其有仪式感。

    原始考卷是一个卷轴，同样是蜡封的。

    “检查蜡封。”

    两个副考官，还有十几名阅卷管同时上前，检查原始考卷。

    无任何破损。

    拆开蜡封，展开卷轴。

    原始考卷的卷轴上空空如也。

    但随着和空气接触时间变长，上面渐渐显出了字迹。

    每一年的策论考卷都是这样的，因为题目实在太短了，几乎看一眼就能记住，就容易泄露。

    所以，用了这种特殊手段保密。

    “抄题！”

    在场上百名文书，开始在空白的考卷上，抄写策论的题目。

    一百名文书，在最短时间内抄出八千份考卷，全部检查无语。

    “放卷！”

    几百名考卒拿着八千份考卷，一一发放。

    无缺和傅铁衣，都稍稍有些紧张。

    尤其是无缺，尽管对自己的推断充满了自信心，但毕竟是未知的。

    万一没有如同他预料的那样呢？万一策论题目和他想象中的不一样呢？

    那他过去两天耗尽心血和智慧准备的一切，就都白费了啊。

    关键是凭他的水准，充其量也就是及格线，战胜傅铁衣就毫无希望了。

    当然，紧张的不仅仅是他，还有傅铁衣。

    对于傅铁衣而言，这次学城大考的成绩他已经完全不在意了，因为铁定的第一名了。

    他想的是在天空书城插旗。

    想要借助一篇策论一鸣惊人，让自己的名字在天空书城的最高层留下深刻的印象。

    万一策论题目并没有如同芈道元等人推测的那样，那就错失良机了。

    “当当当当……”

    随着钟声敲响。

    “开考！”

    随着一声令下，无缺和傅铁衣，包括在场所有考生，第一时间打开考卷，看策论题。

    简简单单四个字：卢浊之死！

    ………………

    注：第二更送上，恩公手中有月票吗？拜求支持呀，千恩万谢了。

