
　　二人也不打扰，也在一旁盘膝坐下，虽然有云天丹止住了逆转功法带来的反噬，但是二人也要仔细的探查一下自身，毕竟二人也是第一次使用云天丹。

　　“多谢二位师弟之前援手！不然我之前怕是危险了！不知这血魔二位可有追上？”张辰阳疗伤完毕，起身对着二人一礼说道。

　　“张师兄不必如此！就算是遇到其他同道与这血魔争斗，我们也会出手相助。更何况你我两宗世代交好，我们就更不能袖手旁观了。只是我们追了很久都没能追上血魔，反而丢了线索，还是我们师兄弟修为不济啊。柳师弟心忧张师兄在此地疗伤，怕血魔回转过来与张师兄不利，所以我们也就放弃追踪，转身回来了。张师兄伤势可有恢复？”马如龙和柳志平起身还了一礼，马如龙说道。

　　“那就更得多谢二位师弟了！我这伤势倒也恢复了大半，没有大碍了，二位师弟也不必太过自谦！这血魔确实厉害，若是真心要逃怕是难以追得上！不过他应该不会回来了，他也不知我们到底有多少人在追踪他。”张辰阳再次施礼道。

　　“不必客气！不过张师兄怎么一人前来追踪血魔？这血魔六百年前便是化神后期的修为，万一他要是功力恢复了大半，张师兄一人的话可是有些危险呐。”马如龙问道。

　　“掌门师兄只是让我前来追踪血魔，不过这血魔杀了我宗门五名亲传弟子，其中有两人还是我殿内的。这一路上看到这血魔杀了这么多人，我追上这血魔后便没忍住，想要为我门下弟子和我玄天宗境内村民讨个公道，当然我也想试试这血魔到底是不是像传说中这么厉害。这血魔应该有元婴大圆满的修为，但是妖法诡异多变，不好对付啊！先前若不是二位，我怕是凶多吉少了！”张辰阳说道。

　　“难怪张师兄也差点遭了血魔的道了，看来他功力恢复了不少啊。不知张师兄眼下有何打算？我们师兄弟在此等我宗掌门来了之后再做计较。”马如龙说道。

　　“那好，我也要回宗把跟血魔交手的情况跟掌门禀报一下，就不陪着二位师弟了。”张辰阳准备要走。

　　“张师兄真没事了？要不要再休息一会儿？要不等我掌门师兄来了之后，我们再一起送你回宗？”马如龙说道。

　　“谢过马师弟好意！真不用了，我恢复了个大半，再说这血魔也不敢回来。没有什么危险就不劳烦你们了，我也想早点把这里发生的事情早点带回宗门。二位师弟！我就先走了。”说完张辰阳腾空而起。

　　“张师兄慢走！”马如龙和柳志平说完，张辰阳对二人点了点头便化作青光向玄天宗去了。

　　“师兄为何不说实话？用得着对他隐瞒吗？”柳志平见张辰阳飞远了说道。

　　“不是要瞒他，我们本来就是追丢了血魔，就算跟血魔交了手也没什么好说的，不知道掌门师兄在玄天宗怎么说的，我怕是说的太多，暴露了我们有云天丹的事情。”马如龙解释道。

　　“还是师兄考虑的周全，那我们就在此地等他们吧。”柳志平说道。

　　“嗯，不知道他们是否顺利，若是不顺怕是还要等好一会儿。”二人就在此打坐静候林天弘和陆紫烟到来。

　　等了大概两三个时辰，林天弘和陆紫烟二人才来到此地。

　　“二位师弟，怎么在此？可是受了伤？”林天弘见二位在此打坐说道。

　　“二位师兄没事吧？”陆紫烟也是问道。

　　“掌门师兄！陆师妹！我们没有受伤，只是血魔我们追丢了。”马如龙见到二人立马起身说道。

　　“丢了？不过也不要紧，可有遇到血魔？”林天弘眉头一皱问道。

　　“嗯，之前我们追踪到此地就看到张辰阳被血魔化作的血雾……”马如龙把之前的事情都给林天弘说了，柳志平在一旁补充。

　　“血遁大法？嗯，这倒是不怪二位师弟！之前你们应对的很好！不过你们逆转功法身体可有留下什么隐患？这云天丹药效怎么样？”听二人说完林天弘沉吟一会儿说道。

　　“没事！没有什么隐患，这云天丹跟宗门典籍记载的一样，功法逆转之后服用了不仅能止住逆转的反噬，更能瞬间补满所消耗的真元。我们刚刚能伤了血魔，也是仗着云天丹的奇效！”马如龙说道。

　　“对！这云天丹药效确实神奇！掌门师兄你们那边的事办的怎么样？”提起云天丹柳志平也是有些兴奋。

　　“难怪在玄天宗，他们一个劲儿的明里暗里让掌门师兄拿出云天丹换取青霜剑呢！想不到云天丹药效如此厉害！他们倒是打得一手好算盘！幸亏掌门师兄一直装傻充楞，一粒也没给他们，反而套出了遗骸的位置，我们这才这么快的赶了过来。”陆紫烟兴奋的说道。

　　“装傻充楞？掌门师兄也会装傻充愣？”马如龙和柳志平有些愕然。

　　“那不然怎么办？我本就不打算拿云天丹出来，现在清楚云天丹的药效后我更不可能把它交给别人！事情嘛还算顺利，六代掌门的遗骸倒是找到，取回来了，不过青霜剑还在玄天宗。”林天弘也是笑着说道。

　　“青霜剑还在玄天宗？不过没事，以后再想办法拿回来就是了。不过这血魔却是不知道逃到哪里去了！”马如龙说道。

　　“嗯，这血魔的血魔大法确实厉害，遁术也是速度极快，他一心要跑我们也拦不住。”柳志平说道。

　　“嗯，这血魔被你们斩了半只手掌都能化作血雾消失不见了，看来这血魔功力恢复得不少啊！他若是跟你们死战，估计你们也是凶多吉少！”林天弘想了一会分析道。

　　“掌门师兄说的是，他是被我们一来就逆转功法给唬住了，见我们用云天丹恢复，他认出了云天丹，我打了他一掌之后他就用血遁大法逃走了。交手的时候我发现普通的攻击根本对他没有效果，只有烈阳剑法和烈焰掌的烈焰之力和柳师弟的碧月剑法的寒冰之力才有效果，而且以我们元婴中期的修为也没什么作用，只有逆转功法到元婴期大圆满才能对他造成伤害。”马如龙说道。

　　“那确实有点麻烦！我们得尽快找到他，不然等他功力恢复了就更没机会了！嗯，我想想，血魔这是要去哪儿呢？这一路上他的踪迹也是杂乱无章的。”林天弘取出一张天南大陆的地图，在上面标注血魔从十万大山出来以后的行踪。

　　“我知道了！你们看这！这血魔谷就是血魔宗以前的宗门所在！之前不管他再怎么走，这路线是不是离他血魔谷越来越近了？他定是要回血魔宗去！”陆紫烟看着林天弘的标注说道。

　　“师妹说的是！这血魔好生狡猾，绕了那么远的路竟然是想要回宗！”柳志平说道。

　　“嗯，陆师妹说的有道理，对了！我想起来了，这血魔宗所在山谷地处阴寒之地，而且很多人都盯着，所以这么多年也没有人再去占领使用。不过这山谷内原来血魔宗建了一座血池！当年我宗前辈围剿血魔宗的时候，这血池不好毁去，当时只是把它封印了起来，这么多年过去了，不知道封印还在不在？他定是想回到血池恢复功力！我们就直接去他血魔宗找他。”林天弘说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对！趁着他现在还才元婴期的修为，我们不能让他再恢复功力了，不然后患无穷！”马如龙说道。

　　“我们简单计划一下，定不能再让血魔逃了。这样，我这里还有三粒云天丹，你们手里一人还有一粒，你们不到紧要关头先不要逆转功法，我看情况来定，若是必要我先逆转功法，需要你们用的时候我再叫你们。陆师妹，你那里可有厉害一点的符篆？最好能控制住血魔的！”林天弘看向陆紫烟。

　　“还有几张中品的火炎符，应该可以，之前给了你们的，你们没有用吗？控制住血魔的？嗯，倒是有张缚灵符，不过这缚灵符要贴身使用才有效果，血魔修为高深，估计只能控制几息的时间，还有急速符那些应该也能起到不错的作用。”陆紫烟说道。

　　“嗨！我们真的是！刚刚一直就没想起来用师妹给的符篆！”马如龙看着柳志平懊悔道。

　　“对啊！说不定用了之后血魔就逃不了了！”柳志平也是有些懊悔。

　　“他要是发现自己逃不了了你们俩就危险了！若是死战，你们不一定能撑到我们过来。先别后悔了。那就这样，等下看着时机用符篆，陆师妹，这缚灵符只有一张？那好，你先拿着，找到机会再用。等下我主攻，两位师弟在旁策应，陆师妹你看时机用符篆。若是有危险不用等我喊，你们直接逆转功法！这次一定不要让他逃了！”林天弘说道，其余三人点头同意。

　　“有没有什么要补充的？没有的话我们这就出发，从这里过去按照我们的速度估计还要一天左右的时间。”林天弘继续说道。

　　“嗯，就按掌门师兄说的办！”马如龙回道，柳志平和陆紫烟也在旁附和。

　　“那好，我们出发。”林天弘说完四人化作四道青光向着血魔宗方向去了。

　　一天之后四人来到血魔宗的所在山谷前，放眼望去山谷内四周一片荒凉，原来的宗门所在之地更是残破不堪。

　　“大家小心点！血魔有可能已经回来了，进入谷内一定要打起精神，不能大意。他这么远都要回宗，说不定当年血魔还有一些布置在里面。”林天弘对几位师弟师妹说道。

　　众人点了点头，祭出飞剑拿在手里，进入谷内。已进入谷内就感受到一股阴寒、血腥之气，众人小心四处查探，终于发现了血池所在。

　　“哈！哈哈！你们还真追来了？比我预想的要快上不少！不过你们既然来了，也就别回去了，全部给我留下，滋养这血池吧！”几人刚一靠近就听到血魔的声音。

　　“小心！有古怪！”林天弘喊道，众人看见血魔浮在血池池面上，血池中血液翻滚，像是开水一样，上面弥漫着血雾。

　　“烈阳剑法！”林天弘率先对着血魔斩出蕴含火力的一剑，剑光比之前马如龙斩出的更加凝实，所包含的烈火之力更盛！可是剑光还没有斩到血魔身前，只见血魔把手一抬，血池的血化作一道血幕。

　　“嘭！”剑光打上去，烈火之力在血幕上燃起大量白烟。众人纷纷效仿各自对着血魔开始攻击。

　　“哼！人多？”血魔伸手一招，池面上的血雾纷纷聚拢，形成两个血色人影，血色人影脚踩血池更是吸收不少血液，变成两个血人，散发着元婴期的气息对着众人扑去。

　　“我来！你们继续！嗯？”林天弘上前手中剑光一闪，挥剑劈开血人，其他人还在对着血魔发出剑光。血人散落在地，化成血液流淌在地上，不料地上的血液又马上聚拢形成血人再次向他扑来。

　　“嘭！嘭！”两声，却是陆紫烟见到血人再次聚拢，拿出两张火炎符对着血人射了过去，血人爆开，血液蒸发却是没有回到血池之中。

　　“嗯？中品符篆？”血池内的血魔也是看见这边的动静，双手托起一大片血幕围住自身，在里面施法，血池里的血液向血魔聚拢。

　　众人连忙数道剑光急射过去，血幕上面冒出大量白烟，却是久攻未破，因为血幕有血池补充。血幕里面的血魔周身包裹着血池里的血液，越来越大，血池池面也越来越低，很快就见底了，终于血幕一散，露出了里面巨大的血人，这巨大的血人把形成血幕的血液也吸收了。

　　血幕一散血人就挥着巨大的手臂向林天弘抓来，速度很快，林天弘对着血色手臂一剑斩出，只是斩进去几分，并没有斩断手臂，手臂抓来的威势不减，林天弘只好慌忙躲开。巨大血人见林天弘躲开便使出两条手臂抓向其他人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，125免费阅读。https://xs.23sk.com 