    单纯地摧毁目标……那会很容易，毕竟目标如此庞大，不会闪避，没有防护。

    但是，摧毁它的话就会不知道很多事情，比如它内部的结构，它到底是样什么东西……

    如果想要知道这些秘密的话，就要在它毁灭之前动作。

    数十个，外表看起来像是岩石构造的塔楼落在了镜世界的地表上，在接触地面的那一刻，这些塔楼便全数裂开，显现出了它们内部的真面目——开拓者。

    伴随着身体的旋转，这些开拓者钻开了结晶的大地，向着地下深处进发。

    琳决定使用它们找到镜世界内部的秘密，看看这颗蒸腾者所说的武器到底是怎么样的。

    如果找不到的话，至少要找到让它离开的方法。

    不直接在这里攻击镜世界……并不只是琳想研究它而已，如果它发生了什么问题，比如说产生爆炸什么的，那造成的威力是相当强大的。

    这里距离绒球世界太近，绒球因此会受到波及……因此需要把镜世界挪到别处去。

    恒星巴士内部也储藏了相当多的能量，因此能够进行多次极远距离的传送，不过问题是镜世界是不能传送的。

    镜世界本身被‘屏蔽’了，所以感知不到它，也不能进行传送，这应该是蒸腾者弄的，显然它们不想镜世界被琳弄到别的地方去。

    想要传送它，就要用一些特别的方法，比如说强行把它传送走，这需要在它身上摆放大量的传送装置。

    或者是感知到它，想要感知它就要毁掉它内部某个屏蔽它的东西，屏蔽传送感知是内部的某种装置在运转，应该是始境本来就有的东西，把那个东西解决掉就能传送走它。

    但是使用一颗世界传送另外一颗世界并不是那么简单的，它们还需要一些……近距离的接触。

    就像是蒸腾者在传送镜世界的时候，也特意让它们进入了有传送功能的通道之中，但是那个通道之前是隐藏在什么地方的呢？

    之前镜世界的周围的确是什么都没有，难道是传送过来进行偷袭的？如果是那样，琳觉得它们还不如用那个通道去偷袭绒球。

    不管怎么样，要把这个镜世界弄走才行，但如果实在是弄不走的话……琳还是有办法逃离这里，比如说把绒球传送走……但是那是在最后使用的方案，因为传送绒球可能会造成一些……特别的事情。

    ‘轰隆隆……’

    在琳想着的时候，镜世界再度活动了起来，感觉它有些像是火山一般，间歇性地射出那些光柱。

    光柱比之前更多，但是依旧没有什么威胁，它们的速度不快所以可以轻松进行拦截。

    恒星巴士从表面丢出了大量的石块，和之前一样，这些石块撞在了光柱上，在虚空中绽放爆炸的时候，琳注意到有些光柱做出了奇怪的动作。

    它们……拐弯了。

    一些光会自住移动，它们避开了石块，继续向前飞去……但是这没有什么用处，因为石块也会转弯。

    它们最后还是撞在了一起，爆炸而消失，这次的攻击也被恒星巴士所化解，镜世界的攻击再次陷入了停息之中。

    在它的地下，开拓者在迅速地钻行着，琳让它们使用最强的探测能力不断地感知地下的情况，特别是找到那个屏蔽传送的东西。

    那种东西有一种特别的……能量，正在向外释放，所以非常容易感知到。

    如果使用最新的梦境探测器的话更是容易发现，这种东西简单的说就是使用梦境能量探测周围环境。

    开拓者身上都带有一个，在它们探测到的时候就会迅速地往那个目标钻去，现在就已经有一头开拓者钻到了……某个地方。

    ‘轰！’伴随着爆裂的结晶，开拓者爆地而出，它往周围看去，琳发现这里是一个很大的地下环境。

    镜世界到处都是这样的地下空间，根据以前的说法是说这些都是以前的文明建造出来的，但是现在看来好像不一定是这样。

    这个空间是空的，什么都没有，但是开拓者能检测到在这空气中包含着那种能量。

    这倒是和屏蔽无关，而是扭曲装置的能量。

    实际上也不知道算不算能量，反正就是某种东西，暂时先叫能量好了，它在空气中弥漫着，之前始境把所有扭曲装置都关闭了，但是现在再度开启了，但是为什么要开启这些装置？

    当琳发出这个疑问的时候，旁边的墙壁裂开了。

    ‘轰——！’

    一阵剧烈的爆炸在开拓者的头上响起，它的冲击让开拓者直接撞在了地面上，但开拓者很快再度抬起头来，琳发现旁边裂开的结晶墙壁后出现了大量的……部队。

    这些东西都是庞大的结晶构造物，是始境曾经用来攻击过绒球的结晶机械，它们的形态有些像是巨大的蜘蛛，而且数量很多。

    “瞄准！”

    而且，琳还听到了……始境的声音。

    始境应该放弃了战斗才对，再说它们攻击应该不会喊话什么的。

    ‘轰——！’在话音落下之后，爆炸再度在开拓者身边炸开，而开拓者这次没有不动，迅速地旋转着身躯向着始境军队冲了过去。

    一头巨大的结晶蜘蛛迎了上来，但是它瞬间就在开拓者眼前碎裂，似乎它相当的……脆弱。

    而在它身后的部队也是一样的，它们在开拓者的转动之下全数粉碎，没有哪个被留下来。

    将这些东西解决掉之后，琳看到了它们身后的扭曲装置。

    应该是扭曲装置在地下的一部分，这个东西的形状就像是……半个蒜头。

    从它里面不断地发出奇怪的能量，虽然琳觉得这个东西可能和这场战斗没什么关联，但是却有种应该去注意它的感觉。

    别的开拓者还在到处钻动探索，琳让这个开拓者向着扭曲装置爬去，并且接触了它。

    在碰触它的那一刻……

    琳听到了一些‘声音’。

    这个声音……是来自蒸腾者的，而且里面……

    原来如此，扭曲装置就是这个世界的……‘武器’的部分。(未完待续。)

