    第二日，苏晚晚早早的起床，重新看了一遍剧本，又将重点的地方过了一遍以后，文霜来到了她家。

    “剧本看的怎么样？”

    “都看完了。”苏晚晚笑了笑，只是那笑容不达眼底。

    “重点圈化情节的台词记下来了吗？”

    “都记下来了。”上了车，苏晚晚坐在副驾驶上答道。

    “那就好，试戏可能就是那几个，别紧张，你的演技还可以，努力去做就可以。”

    苏晚晚知道她是意会错了她的意思，她说的都记下来了是女二的全部台词都记住了，而不只是圈化的那几个。

    对她来说，现代汉语比她从前背的文章什么的简单多了。

    到了试镜的地方，门口排着很多人，有许多人都是苏晚晚有印象的，有几个还是当红的小花。

    看到她们，她眼中有丝惊讶闪过，她转头看向文霜。

    文霜往她身边稍稍倾了倾，在她耳边轻声说话：“这部剧的导演是路四海。”

    听到路四海的名字，苏晚晚更加的惊讶了。

    路四海这个名字，现在在娱乐圈是如雷贯耳，沉寂了十年，前几年才终于火了起来，后来就成为了打造视帝视后的代名词。

    演过他的剧的人，百分之八十都能火一把。

    所以很多演员都是挤破头皮也要来演一演他的戏，哪怕只是一个女二女三。

    所以在这里看到当红的小花是一点也不奇怪的。

    但是苏晚晚奇怪的是，这么好的资源，是怎么落到自己头上的。

    带着疑惑走了进去，也受到了众人注视的目光，但都是竞争者，只是扫了一眼，便收回了视线。

    赵然坐在前面，看到苏晚晚和文霜进来的时候，嗤笑了一声，转头看向自己的经纪人。

    “真是什么样的人都想着一步登天，也不看看自己有没有那个能力。”

    赵然就是苏晚晚眼中的当红小花，也是拍古装剧火起来的，但是长相在娱乐圈这种生产美人的地方不是特别的出挑，所以看到比自己好看的女明星心中总是隐隐的嫉妒。

    苏晚晚她是知道的，最近天天挂在了热搜上，还压了她一个美貌的热搜，因为这件事，她将人记恨在心。

    她的经纪人自然知道自家的演员是个什么样的性格，但苏晚晚的地位跟赵然差的太多，她也没放在心上。

    “理她干什么？反正都是你的陪衬。”

    “呵，你说得对。”

    两人的动静不大，苏晚晚自然注意不到，她此时正安静的坐在那里，闭目养神。

    文霜看着她的状态，也没多说什么，去拿了一个号之后，就坐到了苏晚晚的旁边。

    她的号在后面，等到人走得都差不多了的时候，才到她。

    和她一起进去，还有赵然，和另外一个新人。

    赵然看了一眼她的身影，嗤笑了一声，摘了墨镜率先走进了房间里。

    房间内，路四海和编剧夏明薇还有几个人坐在那里，脸上没有什么表情。

    选了那么久也没有选到一个合适的演员，任谁都会有些不开心。

