    后面的兰博基尼也是在地面上疯狂的翻滚……漫天的花火，洒落在主街道之上，后来的车辆纷纷停车，沈惜颜从车上走下来，看着眼前的一幕，没有突然间的撞击，眼前的画面给她的是视觉性的震撼，并没有给她心灵上的各种震惊，于是就没有冲击感。

    沈惜颜静看着眼前的画面，心头有些焦急，其一是担心人员的伤亡，其二是害怕林浩等的太着急，她等待过林浩，知道那种感觉。

    路人纷纷下车，不可思议的看着前方，后方停下来的富二代们走路赶上来，当他们看见沈惜颜的时候，有的人甚至被惊的流口水。

    恍若乱世中的下凡救世的仙女，美艳不可方物，太美了，直击心灵的美。

    后面的人不知道为什么前面会突然发生这一幕，但是当看见沈惜颜的颜值之后，众人纷纷点头，觉得以着沈惜颜这样的美丽，吸引到他们的大打出手绝对说得过去，就是这样的结局，让人有些接受不了，毕竟，太吓人了，要不是跑车，直接要车毁人亡的……顾南笙终于是赶来了，贪婪看着沈惜颜美丽的富二代们看到顾南笙，瞬间吓得往后退了退，这美女跟顾南笙有关系？

    顾南笙望着眼前一幕，眼皮距离颤抖，这……这发生车祸了啊？

    好在眼前的沈惜颜完好无损，否则真的不知道该如何跟林浩解释……“惜颜，你们没事吧。”

    顾南笙惊魂未定的说道。

    沈惜颜轻轻点头，“我们都没事，是他们不知道为什么突然撞车，也不知道他们怎么样了。”

    王淑芬哼了一声：“死了最好，在大马路上飙车，不是害人不浅嘛，还好只是自己人相撞，要是撞到其他人该怎么办？”

    沈惜颜白了一眼王淑芬，她妈说的话话糙理不糙，就是有些太直白了跟冷血了……顾南笙看在眼里，也不对此多少评价，毕竟多说无益。

    顾玥走上前来，喊了一声，‘爸，你终于来了’。

    夜一也是叫了一声，扫视了一圈之后，他看见远处三个人的身体还在蠕动。

    对着顾南笙说道：“爸，叫人他们抬起来，看生命迹象，并没有死，还是先把人抬出来再说，夫人不希望看见这样的画面，这对少爷或者小姐都不好。”

    顾南笙也是拍了拍脑袋，是啊，沈惜颜怀孕呢，要是在孕妇面前死人，确实不吉利。

    顾南笙喊人把三人抬过来。

    钱良的昏沉沉的，头破血流，但是看得出来，情况并不是太恶劣。

    钟彬也是差不多，虽然满脸是血，胳膊脱臼露白，但是还在人并没有粉碎性的受伤，也好在这车只是撞击，并没有撞击之后发生爆炸，否则几个人都得死。

    钟彬微弱的意识嘴里说道：“沈小姐，求求你，放过我吧，我不知道哪个美女是你……”“我只是看了你一眼，觉得你漂亮，并没有其他的想法……”“沈小姐，求求你了……”“求求你不要叫人弄死我，也求求你审判我，给我什么罪名都行，千万不要不给我罪名……”“不然我会死的……”“我知道错了……”钟彬像是陷入梦魇一样，嘴里虚弱的不停的喊着求饶的话……沈惜颜皱眉，夜一看向沈惜颜，等待着沈惜颜发话，王淑芬倒是没好气的说道：“要不是看到惜颜怀孕不能见血的份上，罪不可赦！”

    沈惜颜沉默了几秒钟，开口说道：“先救活了再说吧，往后的事情往后再说。”

    这个时候，钟百鸣也是随之而来，急匆匆的扒开人群，然后在无数富二代车主行人的眼里，噗通的直接跪在沈惜颜的面前。

    沈惜颜被吓了一跳，定睛一瞧，这不是钟百鸣嘛，钟氏集团的总裁，算是一个人物，怎么突然就直接跪在自己面前了呢，还挺吓人的。

    “钟先生，您这是……”沈惜颜伸出手去搀扶钟百鸣。

    众人看到这一幕，猛地瞪大眼睛，完全不敢相信。

    人群之中开始了窃窃私语，“那个下跪的人是谁啊？”

    “听说是钟百鸣？

    钟氏集团的总裁！”

    “嘶！不是吧，那个一手创立钟氏集团的钟百鸣，他怎么跪在那个美女面前，而且像是求饶的模样！那个绝世美女到底是什么身份啊？”

    “你问我我问谁，我活了这么多年，就没有看见过这么美丽的女人！简直太美了，跟仙女一样！”

    “那可不是，不然那怎么会引起两辆跑车相撞，都撞成这个样子……”“别瞎说，谁知道会是另外的局面呢！”

    “呵呵，瞎说什么了，事实摆在前面。”

    那个捏故事的男子呸了一声，贪婪的目光酸涩的语气。

    顾南笙也是被钟百鸣的手段给吓得不轻，这人也实在对自己太狠了，上来直接下跪，看都不看他儿子一眼，好似那个他儿子真的不是他儿子是野种一样……这样的人不成功，谁成功？

    钟百鸣跪地不起，对着沈惜颜说道：“沈小姐，我不知道这个人是谁，打着我的旗号说是我儿子，我刚才去医院那DNA验证了，他完全是我的儿子，是我老婆跟别人偷情生的，目的就是我了报复我，报复钟家，让钟家万劫不复……”“钟小姐你看化验报告……”说完直接把准备好的化验报告交给沈惜颜，沈惜颜听得整个人都惊呆了，这算什么事情？

    不仅仅是沈惜颜惊呆了，全场所有的人都呆愣了起来，这人也太狠了吧？

    说不是自己的儿子就不是自己的儿子？

    而且还有这样自己给自己戴绿帽子的手段？

    这卖惨，卖的实在是让人不敢苟同……可是又从侧面验证，那个绝世美女，定然是一个大人物，很大很大的人物，到底多大，没有人知道。

    沈惜颜略微呆滞的接过化验报告，看着上面最后盖章，确实是非血缘关系，瞬间有些可怜钟百鸣起来，不过同时看向钟彬，也有些可怜，“钟先生，对于这件事情，我替你感到悲哀，不过事已至此，还希望不要把过多的怒火发泄到对方母子身上，如今他也得到了该有的惩罚，你就当做没有发生吧，至于他，就看他自己的命大命小。”

    沈惜颜说道。

    怎么说呢，沈惜颜面对钟百鸣的雷霆手段，还是有些招架不住，他太狠了，狠到自己拿着刀戳自己的脊梁骨，而且那钟彬也得到了自己该有的惩罚，甚至沈惜颜一度看见钟彬停车了，但是另外一辆车却还是紧随不舍，然后钟彬可能出去害怕或者想要活命，然后表现出来跟那一辆劳斯莱斯幻影相撞，知错能改善莫大焉吧……“爸，那个人就放过他吧。”

    沈惜颜对着顾南笙说道。

    顾南笙点了点头。

    “惜颜啊，钟家还算不错的，知道错误之后，钟百鸣先生直接前来认罪，但是钱家却不一样，他们不知道仰仗什么，在我跟他们说你的事情之后，钱穆非但没有制止，而且还是敷衍，甚至故意拖延，当然这也是我的管制无方，导致有钱家这样的祸害存在……”顾南笙接着说道。

    沈惜颜陷入沉思之中，钟家应该是听到顾南笙的制止之后，钟百鸣的所谓儿子就罢手，但是钱家却没有，看来，这钱家有问题啊？

    

