    隆兴城

    隆兴城的大街上，还有着大片大片黑色的血迹。

    整座城已经成了人间炼狱，东翰国的士兵们暴行累累，有大石人撑腰的他们奸淫掳掠无恶不作。

    而所谋甚大的大石人并没有约束这些东翰人，在他们看来，这些卑微的猴子只是战场上的炮灰罢了。

    而城中本来有两万多居民以及两千多士兵，现在大部分已经被堆在了城中的一个万人坑中，层层叠叠的尸体上面，是城主那死不瞑目的头颅。

    隆兴城中的房屋大部分已经被拆掉，剩余的成为了东翰国和大石人的兵营。幸存的隆兴城百姓在钢刀长枪的驱赶下，拆掉自己的房子，制成各种守城兵械，用来对付自己国家的军队。

    城主府中，一名同样长的膀大腰圆，满脸横肉的光头武将正来回踱步。

    “戴维斯他们该回来了吧？对付一些大梁边军，不应该用这么长时间啊。”

    东翰国那一队细作的被歼灭并没有被他放在心上，在他看来，没有他们大石人统领，东翰国在战场上打出多么夸张的战损都不足为虑。

    这个民族的懦弱已经被刻在了骨子里。

    但是好处是这个民族极其崇拜强者，只要他们大石人在场，这些士兵就可以爆发出十倍的战斗力。

    “听说大梁京城的援兵已经快到了，不知道和我大石的勇士们比起来怎么样？”正想着这个问题，外面的探子突然传来了消息。

    “戴维斯将军带领的那支部队被大梁全歼，对面穿着从未见过的军装。”

    光头武将霍尔是大石远征军的前锋主将，他听到戴维斯所部全灭的消息，并没有任何的情绪波动，在他看来，战场上技不如人被杀是天经地义的事情，他的注意力全部集中在了从未见过的部队这个关键点上。

    “大梁的援军？传我命令，下战书，后天一早，西门外列阵。另外，请扎克巫师来。”

    过了一会，一名全身都笼罩在黑色的兜帽中，身上散发着令人作呕的尸臭味的男子走了进来。

    “扎克巫师，您的巫术还需要几天的时间？”霍尔不着痕迹的皱了皱眉头，脸上却是一副恭敬的表情。

    没有办法，虽然极为讨厌眼前的这名巫师，但是上一个对他出言不逊的人在第二天就烂在了床上，那个情景让霍尔三天没吃下去饭。

    兜帽下传来了嘶哑的声音。

    “五天。”

    “瘟疫解药调配好了吗？”

    “三天。”

    霍尔点了点头：“有劳扎克巫师了。”

    那个令人作呕的身影很快就消失在了门外，霍尔扇了扇鼻子。

    “打开窗户。”

    王洛他们接到了来自隆兴城内的战书，约定后天一早，在隆兴城外决战。

    “这群大石人也是有意思，他们打仗从来都是摆明车马，面对面冲锋决胜的吗？”王洛看着携带着战书的斥候往隆威城飞奔而去，饶有兴趣的看着王渭问道。

    王渭正努力的撕扯着手中的干粮。

    “喂，王洛，上一次咱们在外面，你带的那种西域粮食还有没有？”他没有回答王洛的问题，而是艰难的咽下了嘴里的干粮，痛苦的问道。

    王洛楞了一下，起身来到大漠旁边，在照夜玉狮子正式出战之后，大漠就变成了王洛的备马。

    他假装在大漠身上挂着的袋子里摸索了一番，从纳戒中掏出了两袋写着“贼强（bushi）”字样的军粮，打开包装拿了出来。

    王渭看着王洛像变戏法一样掏出了一堆东西，惊讶的睁大了眼睛。

    “你这家伙，莫不是个人形仓库吧？”

    王洛微微一笑，熟练的往自热袋中加水。

    十分钟后，一袋冒着香气的军粮新鲜出炉。

    香气引来了旁边的战士的注意，贺老六、莫池、小狼他们循着味就走了过来。

    看了看手中砖头一样的干粮，又看了看眼前冒着热气，香气扑鼻的自热锅，贺老六把干粮收在了怀里，一脸坏笑的凑了上来。

    没办法，王洛只得又掏出几袋，几个人饱餐一顿，满足的躺在了地上。

    “这仗打的，简直比在京城训练还舒服啊。对了，王洛，再讲讲你获得青莲剑仙传承的事呗。”贺老六惬意的双手枕在脑后，转过头来对王洛说道。

    王洛嘘了一声，往旁边示意了一下。

    贺老六这才反应过来，旁边并不是朝夕相处的同伴，还有很多龙骧军以及镇东军的将士。

    他歉意的点了点头。

    不过王洛也没有让他们失望，和他们说了一下自己获得了纳戒。

    看到王洛凭空变出的东西，周围的几人惊讶的睁大了眼，就连平日最不苟言笑的夏侯若也一脸震惊的看着王洛手指上那个一点都不引人注目的戒指。

    “喂，王洛，听说。。”王渭突然压低声音对王洛说道，“听说青莲剑仙是以剑出名的，你获得他传承的时候没有学到他的剑法吗？”

    王洛点了点头：“当然学到了。不过在战场上哪有用剑的机会，等打完这一仗回去，让你们好好的开开眼。”

    后半夜，轮到王洛他们这一队执勤，他们骑上战马，四散开来，在营地附近放哨。

    王洛他们伍负责的是东面，也就是最靠近隆兴城的这一侧。

    不知不觉间，他们已经来到离隆兴城很近的地方了。

    见到隆兴城上人影幢幢，火把把附近的地面照的如同白昼一般，王洛知道再往前走就快被发现了，停下了脚步。

    这时他才发现了一个问题。

    “喂，这些东翰人晚上都不放哨的吗？”

    他们竟然如此简单的就接近到了离隆兴城这么近的地方，这在北荒的时候，是一件非常不可思议的事情。

    看着犹如巨兽一般笼罩在火把光芒中的那座城池，王洛突然心里一悸，好像有什么不好的事情就要发生了一样。

    “你们有没有感觉到什么？”王洛问旁边的同伴。

    其他人都摇了摇头表示没有，只有王渭脸色凝重。

    “我感觉有点不舒服。”

    他们绕着城转了半圈，但是在南边遇到了人数不少的东翰国部队，王洛他们边打边撤，慢慢的脱离的接触。

    经过了半夜的厮杀，东边渐渐露出的鱼肚白。

    轻松的摆脱了追兵的王洛回到了营地，却一直脸色凝重，他的直觉告诉他，在隆兴城中，正有什么不同寻常的事情发生。

