    “龙涎，不要难过，她们是因为不愿意看到你伤心，所以心甘情愿地主动牺牲自己。”咏痕络安慰道。

    　　“我知道的，她们都是好姐姐。”金铱龙涎低沉地说道。

    　　轰隆隆。

    　　突然间，空中的那两条裂缝爆发出炙热的红光，下一刻，密集的火星喷射而出。

    　　整片天空温度急剧攀升，不久之后，变成了血红色的汪 洋，只见那两条裂缝渐渐的融合在了一起。

    　　“姐姐。”见到对方正朝着裂缝漫步走去，金铱龙涎看了张星一眼，急忙跟了上去。

    　　“龙涎，开始了哦。”咏痕络微微一笑，她伸手指了指张星，神秘兮兮地说道：“就让他自己在这里玩吧。”

    　　“嗯嗯，哈哈。”金铱龙涎用力点头表示认同。

    　　“害怕吗，龙涎。”

    　　“不怕，跟姐姐在一块，我就不怕。”

    　　轰！

    　　此时两条裂缝完完全全的融合在了一起，当中成为了一个无尽的血红深渊。

    　　咏痕络跟金铱龙涎直接飞入当中，顿时恐怖的雷鸣声开始肆虐。

    　　“救救我！”

    　　声音刚落，那双眼珠诡异地凭空睁开，眼中闪烁着令人不安的光泽，就像是能直达灵魂最深处。

    　　看着这眼珠，金铱龙涎终究是好奇多过了心中的不安，她小声问道：“姐姐，这就是你生病的源头吗？”

    　　“是的，就是这里了。”咏痕络点点头，神色变得凝重起来。

    　　沙沙沙。

    　　随着令人头皮发麻的声音从四面八方传来，血红深渊瞬间变成了黑色世界，金铱龙涎惊骇地发现，周围遍布着漆黑的蠕虫，它们不停地发出啃噬的声音。

    　　“救救我。”

    　　声音再次来袭，金铱龙涎心中越发的不安起来。

    　　“双子，我来了。”咏痕络说着，从她身上飘出一条白色的类似绸带的东西。

    　　这条白色的绸带越变越大，最终落到她跟金铱龙涎的脚下，这时撕咬之声越发的频繁起来。

    　　“这是？”金铱龙涎分明看到那条绸带竟然是虫子组成的，它们白得晶莹剔透，一出现就跟那些黑色蠕虫交上了火。

    　　“你终于来了，本体。”那双眼珠闪烁不停，发出一声冷漠的话语。

    　　“桀桀桀，带来了一个幼小的秘族，本体你觉得这样就有胜算了么。”声音中透着不屑的口气。

    　　“双子，回来吧，我们之间没有兵戎相见的必要。”咏痕络的眼中露出了复杂之色。

    　　“桀桀桀，怎么了，心软了，后悔了。”

    　　“从你抛弃我的时候起，就再也没有可能了，我恨你，我要杀了你。”一声咆哮骤然在整个深渊中响起。

    　　“嘿嘿嘿。”

    　　随着那声刺耳的咆哮，深渊之中，一道道黑影正漫步朝着咏痕络跟金铱龙涎走来。

    　　“双子，对不起，那么就战吧！”咏痕络双眼越发的深邃起来，脸上也跟着流露出清冷之色。

    　　吼！

    　　金铱龙涎猛拍胸膛怒吼一声，掀起一股刚猛的风暴朝着那些黑影卷去。

    　　“杀！”

    　　轰！

    　　金铱龙涎气息冲霄，她率先就动起手来，巨大的手臂衍生出寒光闪闪的利爪。

    　　一出手，那可怕的利爪就将深渊抓成了碎片，只不过在同一瞬间碎片的周围又恢复了原样。

    　　“嘿嘿，秘族的臭丫头，死在这里吧！”

    　　周围的黑影同时出手，一条条漆黑的铁链直接朝着金铱龙涎索去。

    　　吼！

    　　“你们都该死！”

    　　金铱龙涎无所畏惧，直接正面迎了上去。

    　　“桀桀桀，本体来吧，该是了解的时候了，紫都打不过我，你也不行！”

    　　轰！

    　　那双眼珠子顿时变成了一位高冷的女子，模样跟咏痕络一般无二，只是她周身萦绕生人勿进的阴寒之气。

    　　“再见了，双子。”咏痕络轻轻向前迈出一步，眨眼间就站在了对方的面前。

    　　纤纤的玉手轻轻指在双子的眉心处，这一刻，周围的空间似乎都跟着静止了。

    　　双子的气息瞬间消失得无影无踪，此时的她冰冷得就跟一具尸体没什么两样。

    　　咏痕络眼中闪过一道忧伤之色，正当她准备收回手的时候，猛然看到对方竟然露出诡异的笑容。

    　　噗呲！

    　　一只笼罩着阴寒之气的手突然从咏痕络的胸口处探出。

    　　“桀桀桀，本体你以为这样就结束了么？”

    　　只见在咏痕络身后，正站着另一位双子。

    　　“那句话还给你，再见了本体。”跟前的双子这时候突然抬起头来，一道黑线瞬间射入咏痕络的眉心中。

    　　“姐姐！”金铱龙涎看到陷入危机的咏痕络，急忙想要去支援。

    　　轰！　　噗呲。

    　　这时，一条漆黑的铁链直接贯穿了金铱龙涎的脑袋。

    　　“留在这里吧，秘族的小丫头。”黑影拉着铁链的另一头，阴寒地笑道。

    　　“桀桀桀，看来那个秘族的小家伙完蛋了呢，本体你感受绝望了么。”双子正通过那条黑线不断吸收着咏痕络的能量，得意地笑道。

    　　沙沙沙。

    　　突然，咏痕络的身体变得模糊起来，紧接着变成了虫子组成的身体。

    　　“双子你赢不了的。”咏痕络落在双子的上空，冷冰冰地看着她，而她的身后深渊早已消失不见，一扇巨大的天窗正在缓缓打开。

    　　喀嚓！

    　　“嗯？”

    　　这时，那条贯穿金铱龙涎脑袋的铁链突然破碎了，就在黑影迟疑之际，只感到一只庞大的利爪朝自己盖了下来。

    　　噗嚓！

    　　轰隆隆。

    　　吼！

    　　整个空间都开始剧烈地晃动起来，一声吼叫正在周围回荡着。

    　　“这是？仙族？”双子目瞪口呆地看着那个天窗，只见一道提拔的身影正缓缓落了下来。

    　　“痕络让你久等了。”神采飞扬的张星终于可以抬起胸膛站在咏痕络的身旁。

    　　虽然只是暂时的，但对他而言，已经足够了。

    　　“咯咯，姐夫你果然没有让姐姐失望呢。”咏痕络微微一笑，突然，她的气息变得极其微弱起来。

    　　“痕络你怎么了。”张星顿时惊慌起来，连忙抱住对方。

    　　“桀桀，姐夫你还不知道么，本体只是个纸老虎罢了，虚张声势的时间到头了。”双子冷笑道。

    　　张星没有理会双子，他看着咏痕络，认真说道：“接下来的交给我吧。”

    　　“嗯，要小心。”咏痕络点点头，自觉地退到了身后。

    　　轰！

    　　张星一步步朝着双子走去，身上的圣光猛烈地燃烧了起来，隐约中，他的身体化作了圣剑骑士。

    　　“斩！”

    　　震天的怒吼从张星的嘴里喊出，整个深渊顷刻间一分为二。

    　　“星哥！”

    　　跟黑影交战占据上风的金铱龙涎愣愣地看向对方，只感觉到心脏在这时都停止了跳动。

    　　那是一道怎样的斩击，就像是跨越了星河跟时间，无法阻挡，在这个深渊之中根本就没有可以与之匹敌的力量。

    　　“救赎！”

