
“你到底是何人？”苏惑压下心头惊慌，大声质问。

“你没资格知道。”神九黎说完，气场全开，力道全集与手掌之中，苏惑下意识的后退一步，他们之间还有些距离，可是那一掌的威力，苏惑已经感觉到了，修为低的苏家外门子弟，都已经承受不住这强悍的威压，七窍流血，摇摇欲坠。

苏惑想也不想，飞身就逃，身后的一众苏家子弟，皆不管不顾。

可是小九爷想对付的人，又岂是他想逃就逃的了的？一掌虚空推出，带着大盛的红色光芒，落在苏惑背上，苏惑瞬间被拍到了校场前面的兵器室内，不见了踪影，片刻之后，诺大的兵器室轰然倒塌，里面各式各样的兵器皆变了形状，而苏惑，被嵌在兵器室后面的山壁中，足足有两米深，抠都抠不出来。

只一掌，还是受伤的情况下，就把苏惑拍进山体里抠不出来，苏家众人彻底绝望了，就在这时，那是丑肥丑肥的老鼠……神龙，进入了山体这个人形的凹坑中，不一会便咬着满身满脸都是血，气若游丝的苏惑的衣角，拖了出来，丢在神九黎面前，道：“九哥哥你下手太重了，他快不行了。”

“我允许他死了吗？”九爷反问。

“不让他死你还下那么重的手？”

“救回来。”

“九哥哥，我只是神兽，不是神，还是一只幼年神兽，好多能力都未觉醒……但是保住一条狗命还是没问题的。”在小九爷的眼神下，花耗子很没有原则的改了口，就怕余怒未消的神九黎把火撒在它身上，相比较之下，护住一条人命而已，只是损耗很多灵力而已，没什么的，花耗子一点都不介意，真的！

花耗子磨磨蹭蹭的蹬着小短腿爬到了苏惑脸上，心不甘情不愿的的把肉肉的小瓜子拍到苏惑的的天灵盖上，而后一脸苦大仇深的对着神九黎说：“好了。九哥哥，你……能不能稍微温柔点？再来一次真的救不回来了。”

“救不回来就不要救了。”神九黎不甚在意的说道，花耗子泪流满面，它那看似轻轻地一拍耗了身上大半的灵力，才保住苏惑的一条狗命，既然不打算留为何又要它牺牲那么大来救？那么多灵力，不知道要多久才能补的回来。

而听到小神九黎这句话的所有人都认为，神九黎这回动了杀心，苏惑必死无疑。连刚从鬼门关被花耗子……睚眦拉回来的苏惑自己，也是这么想的，可是不想神九黎却突然收了外泄的灵力，磨掌擦拳，然后，此起彼伏的哀嚎声，还有拳拳到肉的撞击声，声声不绝于耳，在场的每个苏家人都心头打颤，这是直接肉搏啊，果然是流氓作风。真怕他们家已经一百岁的老祖宗被打成了肉酱，更怕自己变成神九黎下一个动手的目标，不过显然他们的担心多余了，虽然一直哀嚎不断，不过一直有声音，说明还活的好好的呢。

不知道打了多久，神九黎停下了手，还抹了一下额头沁出的薄汗，长舒了一口气，标志性的灿笑又爬上了嘴角，道：“爽！好多年没打的那么爽过了。”再看苏惑，有气无力的瘫作一摊，明显有进气没出气，脸就不说了，说他是猪头都是在夸他呢，身上也是没一块好肉，露出来的皮肤不是青就是紫，还肿的老高，哪是一个惨不忍睹可比？

苏惑也是成名多年，受人敬仰惯了的，虽出场的时候就偷袭，又撇下一众后辈自顾逃跑，不管哪样，说出去都不够光彩，可是这老东西自傲的很，且心思阴沉，今日被神九黎如此折辱，也知不是眼前这个狂傲小子的对手，所以抱着“同归于尽，我死了你也别想活”的，孤注一掷的心态，暗暗发动体内的灵力，准备拖着神九黎，一起来个自爆。

“小心！”出言提醒的，居然是苏慕。

正因为是苏慕，神九黎还愣怔了一下，所以他被苏惑给手脚并用的锁住，人人都看出了苏惑的意图，尤其苏家人最为寒心，方才苏惑见势不妙就逃跑，不管他们死活，现在他又意图自爆，要知道，苏惑自爆的话，他们所有人，都会被波及，苏惑“老祖宗”，根本就没想过他们这些后辈的生死。

被扣住的神九黎自然也知道苏惑的意图，嘴角却满是“自不量力”的叽哨，一只蚂蚁，居然想凭自身之力困住大象，神九黎都不知道是该笑苏惑天真好，还是笑他愚蠢好。

周身灵力外放，还自以为把神九黎拉作垫背的苏惑被神九黎轻松弹飞，苏惑眼中闪过不可置信，可是自爆却没有办法撤回，苏惑当然不甘心，拉不了神九黎，苏惑毫不犹豫的向神悦的方向飞去，神九黎瞳孔一缩，周身灵力再无一丝压制，全部朝着苏惑攻击，苏惑被神九黎强大到窒息的灵力笼罩，动弹不得，自爆所发起的蓄力也在这时达到顶峰，为了保护长姐，神九黎阻绝了苏惑自爆的所有力量，这所有的力量，全部向神九黎呼啸而来，苏惑消散与天地间。两股灵力相撞，神九黎喉头一甜，刚被打伤的身体又添新伤，气血翻涌，“哇”的一声，吐出一口鲜血，十岁之后，神九黎第一次负伤，还是在下三天，如此狼狈。

还来不及关心询问神九黎状况的苏慕神悦，又见方才还晴空万里的天气，突然狂风呼啸，阴云密布，一道雷电以势不可挡之势，直中神九黎的头顶。

原来是方才苏惑自爆时的灵力和神九黎并未压制的灵力，已经远远超过这方空间能承受的范围，可是苏惑已经身死魂消，天雷便毫不犹豫的落在了在场实力最强的神九黎身上。

被天雷劈头盖脸砸个正着的神九黎灰头土脸，哪怕在中三天，雷劫看见神家人都是躲着劈，可是在下三天，小九爷却被天雷滚滚打个措手不及，内心简直……相当丰富，还来不及做反应，第二道天雷又来到了神九黎头上，生生挨了两道雷劈的小九爷怒了，抬头对着空中对着蓄势待发的第三道雷电放话：“你再敢劈老子一下，老子灭了你的下三天！”

第一次被威胁的天雷：“……”调转几乎下三天所有的灵力，一击必杀。在这强大的灵力威压下，苏家弟子已经昏死大半。

苏雅和神悦都感觉呼吸都困难，忽然，神悦感觉一股暖流，自被苏慕拦着的方向进入体内，流向四肢百骸，雷劫的压力顿时减轻许多，神悦感激的看了苏慕一眼，可是苏慕的眼神一直绞在神九黎身上。

苏雅就没有那么好的运气了，没能得到小叔叔的庇护，她体内现在也是翻江倒海，几次到喉头的血都被她又强咽了回去。

只有神九黎，站的笔直，与毁天灭地的天雷对上，还清醒着的，勉力苦苦支撑的众人也都等着天雷的落下，因为不可抗拒。终于，比前面两道天雷加起来威力都大的天雷，来势汹汹，直逼神九黎面门而去，就在神九黎眼前一寸处，偃旗息鼓，变成一点萤火光芒，然后，不知所踪。

提着一口气的所有人：“……”差点被这一口气憋死。

堂堂天雷，怂了？落荒而逃了？威胁真的起作用了？

神九黎的身体踉跄了一下，苏慕有力的手便从神九黎身后揽过，接住他站不稳的身体，虽未说话，但眼里的担忧，真真切切，日夜相对那么久，神九黎第一次看到苏慕毫不掩饰的情绪，有人接着，神九黎当然恨不得把全身的重量都压到苏慕身上，他现在全身上下，没有一处不疼的。

“伤的这么体面，可真给我长脸啊！”一道轻飘飘的声音传来，却神奇的传入每个人的脑中，听到这个声音，神悦身体一怔，眼泪又夺眶而出，而神九黎却是撇撇嘴，带着一丝不满，“那也没有你来的‘及时’。”特别咬重“及时”两个字。

“呵～”从心底发出的轻笑，然后，就看到一道暗红色的身影，缓缓走出，周身笼罩着光华，没有楼梯的擂台，他每抬一步，便上一阶，脚下一朵银色的莲花随之绽放。

走到神九黎跟前，停下，众人这才看清他的容貌，尊贵！这是第一个想到的词，尊贵的不是脸，是浑身散发的气度，当然长相也是世所罕见的，深邃俊挺的五官，俯视万物的银眸。神九黎是张扬的邪魅，苏慕是内敛的雅正，这个人，是睥睨的尊贵，中三天神家神君，中三天灵力最强的人，神炎字君临。自然是尊贵的。

但是神九黎和苏慕都是十五六岁的少年，神君临是青年模样，在身高上就已经压了他们一头，加之神君临身居高位多年，那种历经岁月洗礼、时间沉淀的气质，单从容貌来说，无人能与神九黎比肩，可是三人站在一起，最引人注意的，还是神君临。

看着神九黎灰头土脸嘴角还带血，虚弱的倒在另一个人身上，神君临说不心疼那是假的，拿出一块洁白的方帕，仔仔细细的把神九黎脸上的血迹和污垢都擦掉，擦的时候还不忘说：“其实第二道天雷的时候我就到了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419435"  chaptername="第9章殊途">加入书签</a>
</div>
