
　　叶青虽然自称百毒不侵，但是这明显是在吹牛，虽然他能抵抗大多数的毒，但也有他抵抗不了的。

　　很显然，这帮蛇系武者身上的毒就是他无法抵抗的，这些毒同样可以要了他的命。

　　所以说叶青迅速的后退，退到院子门口，然后右腿向后蹬在了门上，向上用力，弹了起来，跳跃到旁边的大树上。

　　随后，脚踏在树干上，向后一用力，弹出，在半空中高速旋转起来，而他的两只手的手指间又多了几枚银针。

　　瞬间，银针呼啸而出，打蛇打七寸，而毒蛇系武者的弱点正好是腰间，那里正是他们的七寸。

　　几枚银针准确无误的找到了这些武者的弱点。

　　没有意外，几个武者全都瞬间毙命。

　　“云龙，似乎很奇怪啊！”在京都观战的武中豪华一脸疑惑对赵云龙说道。

　　“怎么奇怪了？”赵云龙疑惑的问道。

　　“叶青虽然很强，但他面对的是几十个武者，如果这些武者群起而攻之的话，叶青怕是也很难应付啊！可是别的武者为什么不群起而攻之呢？

　　“武司令，你不是武者，不明白也不奇怪，这些人学习的都是野兽技能，为了学到野兽的精髓，他们从小也要学野的习性，所以如同野兽一样，在战斗中，不是同系的，他们很难配合的。”能成为康王胡同一号的当家人，赵云龙肯定是战斗经验丰富的，一眼就看出了这些武者之间的问题所在。天籁小说网

　　听到赵云龙这么一分析，武中豪笑着说道：“如果真是这样的话，那这些武者对叶青也无可奈何了，我对这家伙充满着信心呀。”

　　赵云龙看了一眼武中豪，摇头说道：“武司令，我倒是觉得对叶青来说，现在还不是轻松的时候，真正的危机并没有到来。”

　　“真正的危机？”武中豪愣了愣，疑惑的说道：“云龙，如果真如你分析的这样，这些武者不会配合，那以叶青的实力，完全可以将这些家伙干掉啊。”

　　赵云龙解释着说道：“现在已经被干掉的武者不是这帮人当中最强的，如果我没有看错的话，除了台阶上那个醒狮之外，真正最强的是站在两边的那十个强壮的武者，他们的力量将会是很强的，犹如熊一样，要干掉那十个武者，就必须和他们硬碰硬，那才是真正实力的比拼。”

　　“云龙，你是担心叶青没有绝对的力量和他们硬碰硬吗？”武中豪眯着眼睛问道。

　　“是的！”赵云龙点了点头，说道：“武者的劲气是需要长年累月去积累的，而叶青终究是太年轻了，他不太可能有绝对的力量和充足的劲气。”

　　武中豪虽然是一方司令，但终究不是武者，眉头微微一皱，说道：“如果真这样的话，恐怕你得派康王胡同一号在安城的人员行动起来啊，总不能看着那小子挂掉吧？”

　　赵云龙想了想，回头对一名中校军官，说道：“你马上通知在许家附近的队伍立即策应叶青，无论如何，要保证叶青的安全。”

　　显然，知道叶青的目的地是许家后，为了防止意外，在叶青还在高速公路上飞驰的时候，赵云龙就已经秘密安排人员潜伏到了许家的附近。

　　“是！”中校急忙去转达赵云龙的命令。

　　就在赵云龙下命令的时候，忽然，一道道虚影从围墙处闪烁而出，一波猴系武者扑向了战场。

　　叶青大惊失色，迅速的从身上掏出一把银针射向这群猴子。

　　然而，结果却让他失望了，因为猴系武者上跳下窜，极其灵敏，在这种情况下，就算偶尔有银针能命中目标，也不是要害的地方，银针显然无法对他们造成实质性的伤害。

　　叶青不得不扬起拳头罩向了其中一个猴系武者。

　　“砰……”

　　强大的力量瞬间击在了这个猴系武者的胸膛之上，血肉飞溅，这个猴系武者直接倒飞而出。

　　猴系武者虽然灵敏，但是力量真的不强，与叶青硬碰硬，他们只有死路一条。

　　然而，叶青并没有因此而得意，反而是眉头皱了起来，因为在击飞一个猴系武者后，他突然发现别的那些猴系武者并没有扑向他，而是分散开来，似乎要从四面八方对他发动攻击。

　　这些猴系武者虽然实力不强，只是虚空之境巅峰的实力，但是人实在太多了，上跳下窜的，令人防不胜防。

　　显然，这帮猴子也很清楚这一点，所以说他们准备乱拳打死老师傅呀！

　　猴子果然都很聪明。

　　说实话，此时的叶青也有些无力了，他都不知道从哪个方向开始攻击这群猴子了。

　　就在这时，一队人马从院子外面杀了进来。

　　叶青眸子眯了起来，熟悉的气息，熟悉的味道，康王胡同一号的精英们来了。

　　叶青微微一笑，冲着监控摄像头的方向突然喊了一声：“老武，谢了！”

　　随即还冲着监控摄像头比画了一个奇特的手势，这个手势代表着什么，或许只有他明白吧？

　　又或许远在京都的赵云龙也明白。

　　康王胡同一号的这些兄弟们能及时出现在这里，叶青很清楚，赵云龙在京都的技术力量已经黑进了谢俊星的监控系统，这家伙正观着战嘞。

　　对于赵云龙事先就安排人员潜伏在这附近，叶青也不意外，毕竟高速公路封锁的时候，他就猜测到要么是武中豪，要么是赵云龙知道了许家出事的消息，所以利用手中的权力在帮助他。

　　只是他没想到的是其实这两人都知道了这件事情，正坐在一起观战嘞。

　　就在这时，猴子们扑了过来，康王胡同一号的精英们也一涌而上，与猴系武者撕杀在了一起。

　　“砰……啊……”

　　惨叫声中，有康王胡同一号的人员被猴子们击飞，撞飞在墙壁上，昏死过去。

　　叶青也不敢怠慢，一枚银针呼啸而出，刺进了这名康王胡同一号精英的身上，他这是要用银针护住这名兄弟的心脉啊！

　　嗯……别人来帮助他，他又怎么眼睁睁的看着帮他的人出事呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第518章 准备乱拳打死老师傅呀！免费阅读。https://xs.23sk.com 