    第714章 寻求上市

    《刺王剑客》是去年八月开拍的，当时的开机仪式极其盛大，媒体报道铺天盖地的。没办法，这样的投资在国内尚属第一次，媒体当然好像闻着血腥味的鲨鱼一样，开始疯狂报道了。但是呢，《刺王剑客》拍摄很不顺利，最关键是要分成A、B两个剧组分地拍摄。

    毕竟是大制作，跟一般的电影不一样。

    曹广福也没空去理会什么喜剧电影了，他要全力保证这部电影的幕后制作，因为这部电影绝不容有失。幕后制作还是挺困难的，因为这部电影里有不少吊威亚的镜头，也有不少特效，要做到完美无缺，还是需要时间打磨的。

    喜剧电影虽然赚钱，可终究不是确立市场地位的类型。

    反正曹广福自己是这么认为的，这不，连带着要上映的喜剧电影，他都不怎么关心了。

    其实，对于方既明开新戏，业内是波澜不惊的。

    要是赚了钱还不继续拍，那才是怪事呢！

    当然也有人恨得牙痒痒的，比如润宝影业的黎润宾，他也是刚刚改编完小品，审批都还没回来呢，方既明就开拍新电影了。“这不是明摆着不给同行活路么！”

    黎润宾骂骂咧咧的，看谁都不顺眼。

    他却忘了一件事，方既明再厉害，也没办法把全年的电影档期全占了啊！就算东方梦工厂有那么多导演，每个导演预定了一个档期，也不可能全都占了电影市场啊。天底下能人辈出，说不定哪一部电影就是黑马。现实世界，比小说魔幻多了。

    外界怎么评论的，方既明无所谓。他呢，还是在心无旁骛的拍电影。

    嗯，有时候也会操心一下公司的事。

    比如说，百度又进行了一次融资，这是为了上市做准备的。要想赴美上市，这股东人数要够，董事会要建立起来。当然了，方既明肯定是百分百控制董事会的，这一定问题都没有。飞讯倒是想融资，可惜还没谈妥。

    百度的股份，方既明已经减持到了60%，其余的是稀释其他股东的股份。不稀释没办法啊，其他股东多了，才对方既明没威胁。

    而至于董事会就更厉害了，方既明是拥有一票当五票的权力的，还有一票否决权，这基本上宣布了一件事——你们想依靠百度赚钱可以，但想拿走百度，不可能。

    由于飞讯也是这样的操作，导致很多风投、投资银行、私募基金什么的，都不想掺合了。方既明心知肚明，这些所谓的投资啊，都是不怀好意的。就跟上辈子某些财团控制谷歌一样，他们暗地里驱赶了创始人，把谷歌变成了他们想要的样子。不客气的说一句，上辈子的谷歌是不肯把服务器设置在外国的，数据基本上都能流传回鹰酱。

    这等于什么？

    等于全世界超过一半以上的国家，数据都在鹰酱的掌控之中！

    这就是为什么上辈子中国一定要谷歌把数据留在中国的缘故，不然的话，这哪里还有安全可言？

    方既明创立百度，也是出于这样的心思。

    百度A轮融资拿到了，效益也是不错，那么上市就指日可待了。方既明觉得，要是再来两轮融资，那就差不多了。只要是一心想赚钱的，没理由看不到百度那恐怖的市场支配率。哪怕是其他搜索引擎再厉害，在中国也无法把市场夺了去。

    这次融资很低调，但是却挡不住消息的泄漏，一下子，全国都知道百度又拿到融资了。

    最羡慕的，估计还是凌常赟，这不，打电话来酸了：“方董，恭喜啊，又拿到一亿美刀的融资。”

    方既明诧异道：“你那消息哪里来的？”

    “还想瞒？全世界都知道了！”凌常赟有点羡慕嫉妒恨地说道。

    方既明淡淡地说道：“哪里是一亿美刀啊，明明是一亿八千万美刀。”

    凌常赟：“……”

    这是砂仁猪心吗！

    “我说方董，你这是不给我们活路啊！”凌常赟能不酸嘛，他创立公司这么多年，赚的钱都未必有一亿八千万美刀啊！要是换成软妹币，那可是将近十五亿啊！

    方既明没感觉地说道：“我对钱已经没什么概念了，但一亿八千万美刀，其实还是不够的。”确实不够，百度要想做搜索大数据，要研究这个，可花老多钱了。别说十五亿，就是一百五十亿都不算多。

    互联网企业就是有这么个概念，看似很赚钱，但其实是真的烧钱。

    你想弄出核心技术，通过大数据，云端来实现未来高速网络通道的世界，那么就必须投入研发。可以说，百度现在烧钱一点都逊色于飞讯。只不过呢，飞讯造血能力还行，而百度不得不依赖融资而已。

    其实不仅仅是百度，GG也是一样的。唯独WOO，好像越来月掉队了。倒是国产搜索公司，那个快搜市场份额也占了不少。

    方既明知道，这个市场是不可能全部占完的，但拥有技术碾压是可以的。

    毕竟不是每一个老板，都舍得砸钱研发。

    凌常赟叹了口气，说道：“你打算什么时候上市？”

    “我可说不定啊，追求纳斯达克上市的话，现在还不够条件。”方既明说道。

    凌常赟无奈地说道：“我是没辙了，已经启动A股IPO了，打算吧，就明年，在A股上市。”

    方既明说道：“不寻求香江上市了？”

    “准入门槛还是太高了，而且也严苛。公司财报最近一年不怎么行……”凌常赟说话的时候，一股幽怨味道飘散开来。

    方既明知道，作为一个网络游戏公司，九洲其实被飞讯压得有点惨。幸亏最近网民增长速度很快，这才抵消了九洲的大部分损失而已。但是，网民增长了，收入反而下降了，这财报确实不太好看。

    “我觉得，你还是寻求香江上市比较好。”方既明是知道的，香江那边的股市完善很多，而且没有互联网股票，如果九洲过去，肯定是很受欢迎的。至于A股？那可是神仙都难以判断的，说不定股市能一直亏损！

    “有头发谁想秃头啊，这不是没办法嘛！我怕啊，现在不上市，以后上市不了了！”凌常赟太清楚了，飞讯的发展异常恐怖。如果九洲还没有爆款游戏推出，那么网游这一块市场，基本上就是飞讯的天下了。

    (本章完)

