    珠龙沟大营内。

    被严密保护的大帐中，一缕缕的罡气逐渐凝聚成形，隐约化成了白龙形状，环绕着王景的身躯不断的流动。

    王景每呼吸吐纳一次，周身的白龙罡气就跟着流转一遍。

    在他的体内。

    精纯的能量和罡气糅合不断的淬炼五脏，伴随着五脏的强大，他的呼吸越来越悠长。

    体质、力量、耐力、气息……

    五脏乃是人体运转的要害，和人体各处有着息息相关的联系，五脏强大，人的生命灵光就越是强盛。

    如果有擅长望气的人朝着大营的上空看去。

    就能看到一股仿佛海浪的灵光形成了潮汐，不断的翻滚变大，向着四方虚空伸展。

    咕隆！

    王景体内不断发出沉闷的声音。

    罡气和能量在运转到极限的时候，王景身躯猛然一震，体内的五脏同时发出震鸣，每一次震荡，他的气血都会向上攀升一节。

    轰！

    白龙罡气不受控制的朝着四面汹涌，整个营帐像是涌出了一道风暴，大量的纸张乱飞。

    王景双眸猛然睁开，闪过一丝灵光。

    不受控制的白龙罡气立刻收缩。

    他站起身来，长长的吐出一口气，这口气仿佛一道气剑，撕裂空气飞出老远。

    “五阶，终于圆满了！”

    王景这些天闭门吸收炼化神将传承的力量，把五脏彻底淬炼一遍，罡气已经渗到了五脏，罡气在体内出现，不断的运转。

    原本十分脆弱的五脏在淬炼一次之后，可以承受罡气渗透和运转。

    有了罡气保护内脏，以后武将再受伤，被罡气洞穿也不在致命。

    生命等级越高，生命力就越强。

    此时王景体内的罡气和缭绕在周身的白龙罡气，泾渭分明，外罡暴烈，内罡阴柔。

    接下来的修行。

    便是把内罡和外罡混元如一，以混元罡气养育精神意志，孕育势的力量。

    “内伤也彻底恢复了……我现在的实力，邓羌再来也奈何不了我！”

    王景检查了自身身体的变化，满意的一笑。

    走出大帐。

    军营中正在忙碌，战场上的大量缴获正在登记造册，营造司的工匠开始在珠龙沟上建桥，连接南北的兵马。

    “主公！”

    看到王景的身影，护在大帐周围的亲兵将校立刻挺直脊背，恭敬的行礼。

    片刻后。

    被王景任命暂时指挥兵马的步骘快速赶到，在看到王景神完气足，精神奕奕的模样后，他暗中松了一口气。

    “主公，张璘传信，他已经击破姚平等人，收降数万俘虏！秦将军和李将军传讯，水陆两军已经控制五河大营，扼守沱湖水道……”

    步骘立刻禀报最近传来的军情。

    “嗯，除了俘虏降兵之外，五河地界有多少百姓？”

    前秦大军的主力都是胡人，以后想要收编，少不了要把其中的胡人将校级的中上层全部斩杀，再把曾经为恶的士卒清除。

    把这支兵马彻底的清洗后，才能编入军中。

    其中甄别、清洗，需要耗费不少功夫。

    这些事情需要沈翼和步骘联手处理，王景对这件事并不关注，他看重的是五河的地盘，还有这片区域内的百姓！

    步骘说道：“按照前秦军中的文吏交代，五河附近原来有百姓一百余万，不过后来前秦大军分类、又和英布对阵厮杀，导致百姓死伤许多！”

    “除此之外，还有许多胡人骑兵在周围地界抢掠屠杀，又损失了一部分人，现在的话，大概还剩下一半人丁！”

    王景的眉头微微皱起。

    一百多万的百姓，现在只剩下一半？

    这个结果让他有些不满。

    “兵火和天灾，果然是涂炭生灵的第一祸首！”

    王景沉默片刻，说道：“派人向东湖传令，让田亮云再运五十万石粮草来，五河剩下的数十万百姓，不能再折损了！”

    如果人都死完了，他攻下一个五河又什么用？

    步骘立即领命。

    “先这样吧，给众将传令，三日后返回大营，本将设宴，为众将庆功！”

    王景说道。

    所有事不可能都顺着他的心思来，不管如何，这次南下泗洪军都大获全胜，完成了原来的战略，把泗洪军南面的地盘一直推到了淮河。

    以后在五河建城镇守。

    王景就不用担心南面的安全了。

    既然是大胜，就不能摆着一张脸让众多文武将校心中七上八下的乱想。

    在战场设宴，先为众多辛苦拼杀的将校庆贺。

    等回到泗洪。

    还要犒赏全军，不仅要奖赏众多将校，还要赏赐军中所有士卒，立下功劳的，该有的赏赐和提拔不能吝啬。

    三日后。

    张璘、张归霸、李俊、李琼、张归厚等大将纷纷赶到，这些大将神态各异，但无不是身带煞气，身形魁梧，矫健过人。

    实力最弱的大将，也都达到了三阶。

    韩熙载、周宗、步经还有羊侃等人，跟在杨弘、阎象的后面。

    此时大营之内，沿着山坡建起了一处高台，两边的台阶延伸向下，高台上左右两侧摆放着酒肉佳肴。

    众人按照侍从的指引纷纷入座。

    “张将军斩将夺旗，一举击溃六万胡卒，真是厉害，小弟佩服！”

    当初追随萧渊明归附泗洪军的萧免，一脸笑容的对张璘恭维。

    他是执掌一营兵马的游击将军，这次南下大战，光跟着大军捡便宜了，没有立下多少功劳。

    不过萧免也不以为意，他只要保住自己麾下的兵马不遭受太大损失就满足了。

    他麾下的兵马都是萧氏本家之人执掌。还没有被泗洪军完全消化。

    这是他和萧渊明的立身之本。

    “哼！”

    不远处的张归霸听到这话，脸上的笑容一收，冷哼一声。在他看来，偏师击溃姚平的大战中，他才是主将。

    如果不是他牵制了姚平的主力，张璘怎么可能有机会趁机突袭？

    周围的众多将校看到这一幕，立刻转头向身旁的人说话，没有理会张璘和张归霸的恩怨纠纷。

    他们在归附泗洪之前便是老对手。

    各自麾下的将校，没少死在对方手中，即便是归附泗洪，两人也都不对付。

    在众人看来，不久前张璘能和张归霸配合击败羌族和慕容氏的兵马，简直让人不敢相信。

    不远处。

    羊侃看了萧免一眼。

    “泗洪军中，居然也有萧氏族人……”

