
“去，咱们首长都被杀了，如果这个面子不找回来……”

警卫员说到这里，瞥了一眼脸色阴沉的蓝军首长，继续说道：“那等演习结束，咱们就等着接受惩罚吧！”

“是，马上出发！”铁拳营营长打了一个军礼，快步朝着自己部队跑去，传达命令。

“全员准备作战，由我指挥！”

警卫员对着指挥部里的人喝了一句，众人一起进入了指挥部，而蓝军首长……则是一脸怒火的回帐篷睡觉了，毕竟他已经阵亡了，在这里又有什么用呢？

……

侦察兵军营中。

“哎，也不知道首长怎么想的，这么晚了，要突然对红军进攻！”帐篷里的侦察兵快速的穿衣，然后拿起枪械朝着集合处跑去。

“等等我啊，我鞋带死扣了，太难解了！”一名侦察兵掉队，在帐篷里解着鞋扣。

这时候，一个人走进了帐篷里，朝着那名侦察兵走去。

“兄弟，还是你好啊，知道等……”侦察兵抬头，面带微笑，但是当他清那个人相貌的时候，笑容凝固了起来，因为黑漆漆的狙击枪枪口已经对准了他的脑门。

“用我开枪证明你阵亡了吗？”王宸望着这名侦察兵，轻声说道。

“不……不需要，我已经阵亡了，我遵守演习规则，这是我的军装，我的枪械。”虽然子弹是空包弹，但这个距离打上来，也很疼的，所以这名侦察兵很痛快的阵亡了。

“好好睡觉吧。”王宸随口说道，手中D80-虎牙军刀对着那名侦察兵的脖子一划，示意他已经死了。

然后王宸换上那名侦察兵的军装，带上军帽，将M25狙击步枪放在一旁，拿上了侦察兵的突击步枪，快步朝着集合处跑去。

“我还有三十五个小时，四十分钟！蓝军基地里没有你们两人的影子，看来你们是在红军基地了！”

王宸心中自语，他设定的时间是三十六小时爆炸，所以他必须要在三十六小时之前……将红军首长斩首，将红军基地的指挥部摧毁，还有……将少将跟李建军击毙！

他知道，李建军跟少将肯定已经提醒红军警戒了，不过说实话，如果是王宸自己的话，他真的没有机会成功！但他不是自己，他还有着蓝军，被杀掉首长的蓝军，暴怒的蓝军，准备拼死一击的蓝军！

有了蓝军的‘帮助’，他们跟红军交战的时候，就是王宸动手的时候！

“告诉大家一个不幸的消息，咱们的首长……被红军的人给暗杀了！不过那个红军的人没来得及摧毁指挥部，但他不会有机会了，我们也不会给他们机会，现在我们要干什么？你们清楚吗？”侦察兵的连长大声问道。

“报仇！”王宸此时已经站在了侦察连中，跟着其他侦察兵一起大声喝道。

“没错，报仇！红军欺人太甚，竟然玩的这么损，我们必须要让他们付出代价，让他们知道我们蓝军不是好惹的！”侦察连连长大声喝道，军事演习第一天，首长被暗杀，这还是第一次发生呢！

军人都是有火气的，无论兵种，此时蓝军的士气被点燃了！除了侦察连之外，其他的各大兵种的军官都在进行着类似的出战宣言。

一时间，步兵部队、野战部队、炮兵部队、坦克部队、装甲兵部队、陆军航空兵部队齐齐从蓝军基地出发，在指挥部的电台指挥下，声势浩大的分别朝着红军基地而去！

蓝军战俘营。

王宸并没有跟李臣飞等人见面，也没有救他们，因为……他们已经阵亡了，救了也没什么鸟用。

“我靠，这是怎么了？蓝军基地空了？”蝰蛇望着不断调动的蓝军部队，不解的问道。

“好戏已经上演了。”李臣飞笑了笑，轻声说道。

“想必是龙牙已经行动了吧？虽然不知道蓝军为何全军出动，但估计跟龙牙有关。”一名老兵嘴角浮笑，说道。

“如果这时候红军突袭蓝军基地指挥部的话……那蓝军不是玩完了？”蝰蛇问道。

“突袭？不可能的，红军这时候想要突击蓝军指挥部也已经晚了，就算他们成功突击了蓝军的指挥部，估计他们的指挥部也被蓝军摧毁了！此时的红军只有一个办法，那就是坚守阵地，消灭一部分蓝军之后，再进行其他行动。”李臣飞说道。

……

华北军区内，正在通过卫星画面观看这场军演的高层们。

“不错，今年的军演看上去还有点儿意思！只是不知道……身在红军基地的那两个人看到这一幕之后，会有什么感想了。”一名高层笑着说道。

“可惜他们今天是看不到了，因为他们也属于军演的一部分，是不能违规的。”另一名高层随口说道。

“这小子就是0824军事基地中的龙牙吗？那个让龙组重建的人，同时也是‘第七人’计划中的唯一成功者？”一名年近七十，穿着军装，眸光如刀一般凌厉的上将问道。

“正是他，怎么？梅老对他有兴趣？”一名年近六十的中将好奇的问道，要知道梅老这个人……一般都是保持沉默的，既然他说话了，那就说明……他对这个年轻人感兴趣了。

“我只是随口问问。”梅老笑了笑，眸光锁定在王宸的身上，心中自语道：“如果不是年龄摆在这里的话，我还真的以为……是他呢，这两人长得太像了！无论是相貌还是眼神，都如出一辙！不过，看到你有后代，我也算是安心了。”

“仅凭一个人就把这场军事演习搅动的天翻地覆，也算是个人才了。”一名少将说到这里，望向坐在一旁的陈云霄，问道：“如果我没记错，他之前应该是炎黄利刃的人吧？”

“是！”陈云霄起身，对着众高层打了一个军礼，正色说道。

“呵呵，看来梅老的提议果然是正确的，这个世界上没有什么是办不到的，比如……有着‘单兵为王’行动之称的‘第七人’计划！”中将望向梅老，微笑着说道。

PS：书友们投出你们手中的推荐票跟月票啊，月票跟推荐票近日十分落后，有能力的希望能打赏一下~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063481"  chaptername="第262章  单兵为王">加入书签</a>
</div>
