
　　木清灵并没有见过苏家人。

　　但她感知敏锐，一出府邸大门，就发现有人在盯着她。

　　对方见她出门，立即往她这个方向赶来，对上木清灵的眼神，不但没有心虚逃避，反而加快步子向她靠近。

　　木清灵收回目光，步子都没顿一下，抬脚就走。

　　对方见她一副避之唯恐不及的样子，不由愕然，不但脚下的步子加快追过来，而且直接喊出声：“太子妃，且慢！太子妃……”

　　木清灵看都没看一眼，上了马车就吩咐车夫赶路。

　　那人大约是没想到木清灵淡漠到这种程度，都已经看到人，还能当作什么也没看到！

　　好在刚起步的马车跑不快，那人还能勉强追上，就一路追在马车后面跑：“太子妃，太子妃且等一等……”

　　结果马车不但没有停下，反而越跑越快，双方之间的距离越拉越远。

　　眼看随着马车的加速，他就算使出吃奶的劲也追不上，这人终于急了，大声道：“太子妃难道不想知道你母亲的下落吗？”

　　“嘎吱！”

　　快速行驶的马车一个急停，车轮和地面摩擦，发出刺耳声响，路面都印上一道深色的车轮印子。天籁小说网

　　那人见车子停下来，这才松了口气，气喘吁吁追上去，扶着车辕大口大口喘着粗气。

　　车帘被撩开，一个丫鬟探出头来，对他道：“上车！”

　　那人：“……这，不太好吧？”

　　他一个大男人，跟太子妃同乘一车，孤男寡女的，传出去不好听。

　　丫鬟深深看了他一眼，手一甩，把车帘子放下去。

　　那人正想说点什么，就发现，刚才停下的马车又重新开始走了。

　　他大吃一惊，连忙道：“我上车，我上车！”

　　说着手忙脚乱就想往车上爬，结果，车厢里传出一声：孤男寡女，同处一车不好。

　　一股不知从何处来的大力拂过，把他从车辕上拂了下来。

　　那人：“！！！”

　　早知道就上车了，太子妃都不怕流言蜚语，他一个大男人怕什么？

　　现在好了，马车在前面跑，他跟在后面跑。

　　那人觉得都快跑断气了，马车这才在一座茶楼外面停下来。

　　木清灵下车进了茶楼，进门的时候看了他一眼，明明什么表情也没有，就是让人心里发怵。

　　那人心里叹口气，迈步跟着木清灵上了二楼包厢。

　　这番行事原本光明正大，木清灵也没想过要避着谁。

　　在她的世界里，向来是强者为尊，也没人会觉得对手是女人就轻视。

　　之所以去往包厢，也是为了方便说话，结果落到有心人眼里，似乎看见什么不得了的事情，眼珠子一转，开始搞事情。

　　木清灵在包厢里坐下，等对方开口。

　　那人原本想等木清灵开口询问，他再拿捏拿捏，也好消消木清灵的气馅，结果，木清灵的耐性比他想象中的好太多，他远远比不过。

　　眼看他坐了半天，茶水喝了两碗还不出声，木清灵眉一挑，道：“你没什么要说的？”

　　那人精神一振，心想总算来了。

　　他立即放下茶碗，端起架子，反问木清灵道：“太子妃想知道什么？”

　　木清灵“嗤”的一声：“本座没什么想知道的。”

　　对方只以为木清灵是嘴硬。

　　她要是真不想知道什么，刚才为什么会把马车停下来？

　　现在又为什么会和他一起坐在包厢里？

　　可见，木清灵比谁都更想知道，她生母的情况。

　　那人自以为把木清灵的心思拿捏得很准，就道：“太子妃想知道什么，都可以问在下。”

　　“若是在下知道的，定然知无不言，言无不尽。”

　　“既然你没什么想说的，那就走吧。”木清灵轻蔑看了他一眼，说道。

　　她身边的丫鬟立即上前赶人：“这位公子，请！”

　　那人被木清灵这番操作惊呆了，不可置信道：“太子妃，你……”怎么这么不按牌理出牌呢？

　　事关生母，太子妃都不着急的吗？

　　木清灵还真不怎么着急。

　　她既不是原主，穿越过来的时候，也从未见过原主的生母，并且，在原主的记忆里，生母早就已经不在了，从未期待过的事情，也就没有执念，更不存在什么因果。

　　刚才之所以停下马车，也只是乍然听见这个消息，看在原主的份上，想了解清楚情况而已。

　　苏家的人若是以为这样就能威胁她，那可真是打错主意了。

　　再退一万步来讲，她如今已经知道原主的生母可能还活着，就算苏家不肯告诉她，难道她还不能自己去查？

　　原主生母的事，只要有迹可寻，她查起来真没有那么难的。

　　就说苏家的人显然是知道消息，她只需重点关注苏家人的动向，早晚也能查出来。

　　所以，苏家人怎么就会以为，用一个不知真假的消息，就能任意拿捏她？

　　苏家这位年轻的公子不肯从包厢离开，木清灵手指在桌面轻敲两下，就有不知从何处冒出来的护卫出现，伸手抓向他的肩膀，要把他直接扔出去。

　　苏叶大惊，一边矮身躲过护卫的动作，一边喊道：“别，别别，我有话说。”

　　“太子妃，在下有事要说。”

　　木清灵冷笑：“但是本座现在不想听了。”

　　苏叶：“……”

　　早知道这样，他刚才就痛痛快快的说了，还端什么架子。

　　他要不了为了说正事，又怎么会跟在马车后面一路跑来？

　　苏叶急道：“太子妃，在下真有重要的事情告诉太子妃，事关太子妃母亲……”

　　木清灵道：“本座说了，现在不想听。”

　　话音落下，苏叶就被人拖了出去。

　　苏家这个锲而不舍地找上门来，也不知道出于什么目的。

　　反正木清灵并不觉得他们是出于好心。

　　真要是出于好心，早就应该把这个消息告诉她。

　　就算当时在风烟城，原主弱小可怜无助，就算知道生母的消息也没什么用，那么等她到帝都，展示了实力，苏家也应该派人过来提醒了，而不是一直当作不知道。

　　拖到现在，忽然出现在她面前，妄图用原主生母的消息和她扯上关系，说没有其他目的，木清灵都不信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第223章 本座现在不想听了免费阅读。https://xs.23sk.com 