
        其实这个概念很简单，银行拍卖一共就有两种，明拍和暗拍。

    在首都这种地方，牌匾掉下来都能砸到几个官，哪个大财团的背后，没有几个靠山扶持，银行隶属体质与商业的中间，夹缝求生的状态，得罪谁都不好。

    如果明拍的话，看似竞争激烈，但难免不会有内外勾结的情况发生，到时候再来个递条子，没出手就走了内部渠道，这对银行来讲，是天大的损失。

    所以为了避讳这类的事发生，采用暗标的方式，首先就杜绝了财团背后的靠山，其次能让竞争财团暗流涌动，比拼的就是财力和魄力，背景完全可以忽略不计。

    再看会场内部，每个商人表面上都在寒暄客套，其实都在互相试探，这就像是带着面具的刺客，用微笑来掩饰杀机，这就是商场中的阴暗。

    “果然厉害。”就通过这一条线索，张琦就觉得真想要拿下这栋楼盘，恐怕必定要大出血喽。

    “怎么，突然变得这么深沉了呢？”穆紫苒试探的问。

    “没什么，就是在考虑一些事。”

    张琦和穆紫苒有一搭没一搭的聊天，谈笑风生，本来两人之间的气氛挺融洽的，哪知道，很快就被人打破了祥和。

    “你也太不矜持了吧。”一个阴阳怪气的男声从身后传来，两人侧头看去，就见一个穿着西装，一脸青春痘的小青年，正用讥笑嘲讽的眼神盯着穆紫苒。

    “爸让你过来，是让你接近孟大哥的，你可好，都快贴在这小子身上了，话说他谁呀，穿成这样来参加高档宴会，有点不要脸吧。”

    “穆蛟龙，请你说话客气点，他是我朋友。”穆紫苒面色阴冷，语气也毋庸置疑，说完还对着张琦介绍道：“别搭理他，被家人惯坏了。”

    穆蛟龙应该就是穆紫苒同父异母的弟弟，张琦在传记中看过关于他的介绍。

    “朋友，啧啧啧。”穆蛟龙语带讽刺的说：“野种就是野种，天生贱人命，在场这么多成功人士，你却跟这种人有说有笑的，真给咱家丢脸。”

    “穆蛟龙，你找打是吗？”穆紫苒撸胳膊就要上前，但紧接着就被张琦给拉住了，“别冲动，现在不是时候。”

    “哟，你还要打我，你打呀，来呀，贱人还想打我，谁给你的胆子。”

    穆蛟龙没脸没皮的这么喊叫，周围不少人都侧头看了过来，嘀嘀咕咕的询问这边发生了什么。

    然而，在人群中，穆家集团的大老板，也是穆紫苒和穆蛟龙的父亲，穆国栋见状急匆匆的走上前，先瞪了一眼穆蛟龙，然后对着穆紫苒扯开嗓子就骂：“吵吵什么，丢人的东西跟我走。”

    “是他……”穆紫苒刚要反驳，被父亲穆国栋瞪了一眼，“给我闭嘴，跟我走。”

    然而就在这时，最讨厌的声音从人群中传了出来。

    “发生什么事了？”人群散开，孟凡龙拿着酒杯淡然的走了出来。

    穆国栋变脸像翻书一样，急忙恭维着迎了上去，“孟少，没事没事，我家女儿不听话，我教教她规矩。”

    “哦，哪个是你女儿？”孟凡龙这才看向他身后，但先看见张琦，脱口而出，“哟，你也来了？”

    张琦抱着膀子问：“怎么不欢迎吗？”

    “欢迎，只要有请柬的都欢迎。”

    张琦从衣兜里拿出请柬，两指夹着展示了一下，孟凡龙冷冷一笑，对着周围说道：“这里没什么事，大家继续，该吃吃该聊聊。”

    当人群散去后，孟凡龙再次对着张琦冷哼一声道：“我发现，怎么只要有你的地方，就有混乱呢？”

    “可能是我这人太优秀了吧，木秀于林风必摧之么。”

    “靠，你还真会顺杆爬。”

    张琦和孟凡龙针锋相对的时候，穆国栋扯着穆紫苒上前，“孟少，这就是我女儿，之前跟你提过的就是她。”

    穆紫苒耸肩试图反抗父亲的拉扯，但奈何父亲太过强势，她怎么也没挣脱，只能带着戒备用冷傲的眼神看着孟凡龙。

    “穆紫苒是吧，我听说过你。”

    穆紫苒冷声说道：“我也听说过你。”

    “哦，听说过我什么事，说来听听。”

    “我听说你是个hua hua gong zi，一天换好几个女朋友，从国外祸祸到国内，你不是什么好东西。”

    “紫苒，闭嘴。”穆国栋怒道。

    但孟凡龙却放声大笑道：“哈哈哈，有性格，我喜欢。”

    穆国栋急忙解释道：“孟少，我这女儿第一次参加这种正式场合，不懂规矩您见谅。”

    “没事，年轻人么，有个性很正常。”然后孟凡龙凑到穆紫苒耳边，低声呢喃道：“我就喜欢你这种野马，有征服欲。”

    “切。”穆紫苒冷声道：“我就讨厌你这种渣男，让我恶心。”

    “哈哈哈。”孟凡龙再次开怀大笑，然后对着穆国栋抬了抬酒杯，“穆大哥，咱们去聊聊生意呀，省的在这让有些人反了胃口。”

    孟凡龙的后话，明显是针对张琦，这是话里有话，故意抨击。

    “孟少请。”

    “请。”

    两人走向会场中间，临走前，穆国栋还让儿子穆蛟龙，拉着穆紫苒一起走，但穆紫苒不答应，就站在张琦身边，穆国栋也没办法，只能在孟凡龙身后溜须拍马的走了。

    “呸，你是个什么东西，看上我，老娘还看不上你呢。”

    他们人一走，穆紫苒就嘀咕了这么一句，张琦闻言掩嘴偷笑，“你刚才怎么不敢说，人走了再放狠话有意义吗？”

    穆紫苒哀怨的摇头道：“你不知道，我家现在有个生意，是跟梦想集团合作，我爸这不正巴结他那么，我要是当面骂人，肯定没我好果子吃。”

    看着穆紫苒这番畏首畏尾，张琦心里感慨万千，在她的自传中，曾经就提到过这些事，她很后悔曾经的忍让，如果一开始就全力反抗，也不会落得这种地步。

    如今看来，现在的穆紫苒，果然是顺来逆受的时期，她早晚会后悔的，到时候等她想反抗的时候，也是她把自己陷入绝境的时候。
  