    这是言过其实的。秦隐说，这是为了鼓励老管家，否则真的有可能被野狼吓得直接溃败，如果被围攻致死，就不会有更大的委屈。

    方家嘴没有留下任何丹药，灵石早已被耗尽，至于其他精神资源，早在一年前就被秦隐的兄弟方行健带走了。他再也不会回来了。方家宗寺内有三块玉石，其中有秦隐父母和方行健的灵魂印记。这个印记非常不稳定，只会消散一年。不幸的是，方行健的烙印仅在三个月内就消失了，并没有持续一年。连一个希望都没有留下，骨头也不知道哪里去了，被那只野狗撕碎了，只能让什么都不能表达，玉器进了宗祠，太残忍了。秦隐父母的烙印持续了九个半月，让人觉得更加残酷。秦隐在天元大陆观看秦隐的记忆是非常悲哀的，所以他承认他们每天都有香，每天都崇拜。然而，没有什么可以说的，夺走了最年长的生命和死亡的命运，这和老年的死亡没有什么区别。练习太残酷了。

    秦隐平心平气和，运用了祖传的“代气”法。虽然它已经流传了很多年，但它并不是一种强有力的方法。只有练完九层气，才能练习，但比一般的法律规定要快一点。

    秦隐下决心不逃跑，不健康，当然，有一定的保证。秦隐三天前是一个气功训练的时期，遇到这种事情当然是注定要死的，然而，神造美，通过能量素质相当高，三天达到两级，使秦隐双不能。

    奉贤县的这两个人比较平静，官渡县的野狼帮要到奉贤方家去寻宝。这太棒了。方氏家族在奉贤县已有几年的历史，彼此建立了广泛的联系。它仍然是秀贤家族，积累得很深，消息一出来就出来了。整个关渡县都沸腾了。

    奉贤城门，方欣中尉正在参观城墙。方欣原本只是方家的奴隶，因为他的资历好，十八岁时就达到了第九水平，受到了老管家的喜爱。他直接封锁了奉贤县的中尉职位，控制了500名士兵和马匹。当然，他为自己的青春感到骄傲，而另一个家庭也是忠诚的。

    “士兵，你知道奉贤为什么要被戒严吗？”

    “回到学校，中尉，野狼帮要到方家找麻烦了。”

    “你害怕吗？”

    “如果学校里有个中尉，那个小个子就不怕了。”

    “好吧，你是个合格的士兵，五两银子。”方欣满意地点点头。

    “报，校中尉，城门上有九级武功，自称感冒，听说方家有麻烦，他从车县来帮忙。”

    “剑飞到肖身上，感冒了，我听说过他的名声，他是江湖之巅的名人，带他去看方师父。”

    老管家在方家很忙。秦隐在房内练习“气决定”，精神力量已经跑了五周，经络膨胀，秦隐已经汗流满面了。秦隐怕伤经络，只好放慢速度。这又是半个小时，六个星期的工作，整整三个小时。

    。

