    　　不到几分钟时间，四周聚集好几千人，柳无邪想要全身而退，不是那么容易。

    　　“弟子还有事情，不便耽搁。”

    　　柳无邪抱拳施礼，不论这名长老对自己是否有敌意，他的姿态，保持的很低。

    　　不多事，不怕事！

    　　“还有什么事情，比新弟子交流还更重要的吗，每个人都要参加，除了交流之外，你们每个人，都要注入一道真元进入人榜，你们的名次，会呈现在上面。”

    　　这名长老倒没有刻意为难柳无邪，只是实话实说。

    　　除了交流之外，还要排定名次。

    　　他们加入天灵仙府已经快十天时间了，还未正式排名。

    　　柳无邪面露为难之色，大师兄告诉他，注入真元，未必在汇星谷，可以前往人榜区域，效果一样。

    　　离开，他们肯定不让，呆在这里，柳无邪心里也不舒服。

    　　“柳无邪，你是怕了吗，只是交流而已，又不是杀了你。”

    　　道道嘲讽声袭来，认为柳无邪是怕了，才不敢留下来。

    　　“没错，一定是怕了，这种胆小鬼，离开也就离开吧，是怕知道自己排名垫底吧。”

    　　人群传来阵阵大笑声，各种难听的话语，充斥整个汇星谷。

    　　柳无邪如果就这样离开了，岂不是中了他们的奸计，留下贪生怕死的名声。

    　　“所有人都进去吧，今年不同往日，会有一些奖励给大家，谁能成为七峰弟子第一人，仙府奖励一枚极品灵丹，还有一百万灵石，以及祥云洞修炼一日。”

    　　长老为了调动大家的积极性，突然说出这番话来。

    　　听到奖励一枚极品灵丹，还有一百万灵石，以及祥云洞修炼一日，柳无邪眼睛一亮。

    　　极品灵丹且不说，肯定价值连城。

    　　但是祥云洞，柳无邪必须要进去，大师兄提及过，祥云洞里面蕴含极强的法则，平常只有圣子方可进入修炼。

    　　普通的真传弟子，根本没有资格。

    　　柳无邪动心了，以他能力，获得七峰第一，太轻松了。

    　　这些奖励对于他来说，同样是太重要了。

    　　陆陆续续，那些围观的弟子，迅速涌入汇星谷。

    　　想要成为第一，必须在人榜上压过所有新晋弟子，只有这样才可以。

    　　柳无邪犹豫了一下，看了一眼山谷入口处，依旧有人把守，想要离开，免不了又是一场争斗。

    　　既然如此，那就留下来，争取拿到极品灵丹奖励。

    　　看着柳无邪的背影，任平冷笑连连，只要他进入汇星谷，就会想尽办法杀了他。

    　　各峰的长老，陆陆续续赶到。

    　　唯有天门峰，只有柳无邪孤零零的一人，没有其他弟子，也没有长老前来。

    　　柳无邪找到属于天门峰的地方，独自坐在那里，周围连个人都没有，倒也落得清静。

    　　一直到上午时分，所有弟子全部齐聚。

    　　“今天是七峰所有新晋弟子交流日，主要是让大家认识一下，会有一些小环节，例如大家相互切磋，交流一下武道心得，还有一些比拼，希望大家踊跃参与。”

    　　天龙峰的长老站起来，每年的新晋弟子交流日，都是他们天龙峰出尽风头。

    　　“何长老，可以武道切磋吗！”

    　　一名青云峰弟子站起来，询问这名长老。

    　　只有武道切磋，才能促进交流，单凭口述，也失去了交流的意义，何必浪费大家的时间。

    　　“当然可以，但切记，这只是交流，不可争勇斗狠。”　　何长老打了一个哈哈，武道切磋不是不可以，前提要文明切磋。

    　　得到何长老答复，那名青云峰弟子的目光，赤裸裸的看向柳无邪。

    　　此人柳无邪也认识，王家的余孽。

    　　王林龙死后，王家依旧有三人成功加入天灵仙府。

    　　对于这名男子的挑衅，柳无邪熟视无睹，闭着眼睛，隔绝了跟四周的联系。

    　　这一幕，让更多人愤怒不已。

    　　众多山峰长老一脸疑惑，为何大家对柳无邪的敌意如此之重，仅仅是因为他获得四关第一？

    　　也不全是！

    　　“何长老，赶紧开始吧，都有什么节目，我们都等不及了！”

    　　想要拿到灵丹何止柳无邪一人，每个人都迫不及待了。

    　　“先不急，每个人注入一道真元进入人榜，先排名次！”

    　　何长老示意大家稍安勿躁。

    　　四周谈论声，小了很多，何长老目光看向汇星谷中央一块巨石上。

    　　双手结印，摆放在中央的巨石一点点裂开，出现一枚奇怪的柱子。

    　　这不是人榜，真正的人榜在另外一处。

    　　“虚云柱！”

    　　四周传来阵阵惊呼声，这根柱子可不是凡物，沟通天地，连接虚空，俗称虚云柱。

    　　从这里，可以沟通人榜，只要注入真元进入虚云柱，人榜就能出现每个人的名字。

    　　每个人都很兴奋，竟然见识到了传说中的虚云柱，听说是用星域中的材料打造。

    　　他们加入的这十天来，所有的资料，全部输入到人榜之中。

    　　今日就要正式进入排名，以后谁的名次上升一位，得到相应的奖励。

    　　“我先来！”

    　　任平第一个蹦出来，走到虚云柱面前，祭出真元之力，注入虚云柱内部。

    　　顿时！

    　　一道光华闪烁，虚云柱立即沟通了人榜。

    　　“第七万八千名！”

    　　这个名字，算不上太好，真传弟子多达十万，他应该排在中下游。

    　　等突破到真玄境，还能上升很多名。

    　　有人开头之后，越来越多的人站出来，走向虚云柱，打出自己的真元。

    　　“第九万零五名！”

    　　“第五万名！”

    　　一名真玄境走出来，注入真元后，出现在五万名，这个名次要比前面的人好了很多。

    　　柳无邪静静的看着，他不过化婴二重，估计是垫底的存在。

    　　开始的排名，并不能算什么，随着修为的提升，或者挑战排名靠前的弟子，战胜对手，取代对方的位置。

    　　三千来名弟子，基本输入的差不多了，柳无邪排在最后。

    　　缓缓站起身子，一步步朝虚云柱走去。

    　　“你们猜他能排在多少名？”

    　　不少人对柳无邪很是好奇，想要知道他能排在多少名。

    　　“最后一名吧！”

    　　人榜按照修为排名，柳无邪境界最低，排在最后一名，倒也正常。

    　　“不一定，刚才他可是一招击退了任平，我认为他的排名，在六万左右。”

    　　各种说法都有，有人认为柳无邪垫底，也有人认为柳无邪排名很高。

    　　站在虚云柱面前，柳无邪伸出右手，调动太荒真气。

    　　一股澎湃的真气，顺着他的手臂，直接拍打在虚云柱上。

    　　顿时间！　　虚云柱光芒大盛，柳无邪的名次不断攀升。

    　　不到半个呼吸时间，超过了任平，竟然还在攀升。

    　　这个结果，让所有人大跌眼镜，柳无邪的名次，怎么会这么高。

    　　殊不知柳无邪斩杀胡一，李山等人，早已被虚云柱记录在册。

    　　发生在天灵仙府的任何事情，虚云柱都能记录下来。

    　　“你们快看，他成功跃过五万名了！”

    　　名次还在攀升，连各峰长老都惊讶的站起来，小小的化婴二重，名次怎么可能这么高。

    　　简直是匪夷所思。

    　　论实力，柳无邪早已超越一般的老牌真传弟子。

    　　三个呼吸之后，柳无邪的名次，停留在四万名。

    　　这个结果，让所有人心情很不爽。

    　　大家都是新晋弟子，凭什么柳无邪的名次那么高，而他们则这么低。

    　　收回手臂，柳无邪对自己的名次，基本有了一个大概的了解，排名在中上游，还有待努力。

    　　所有人测试结束，他们的名次，记录在人榜之上，人死之后，名单也会随之消失。

    　　“我不服，我要挑战他！”

    　　任平第一个不服，从台上跳下来，要挑战柳无邪。

    　　战胜柳无邪，就能取代对方的位置。

    　　不给柳无邪反应的时间，任平一掌朝柳无邪劈下。

    　　在入口的时候，如果不是长老阻拦，他已经对柳无邪出手了。

    　　出手就是杀招，这是要置于柳无邪与死地啊！

    　　好狠毒的心！

    　　“找死！”

    　　柳无邪杀意凌冽，既然他找死，那就成全他。

    　　何长老说相互切磋，却也没有明文规定不能杀人。

    　　只要长老不出手，这里的人，来一个他捏死一个，真以为自己好欺负不成。

    　　他低调，是不想多事，而不是怕事。

    　　既然如此，那就索性高调一次，彻底打疼他们，以后再也不敢找自己的麻烦。

    　　举起拳头，柳无邪连邪刃都懒得祭出，对付化婴境，单凭肉身就能将其打爆。

    　　身体弹射而起，犹如一头愤怒的豹子，凌空一拳。

    　　出拳的那一刻，风云色变，四周空气跟着不断躁动，传来阵阵炸鸣声。

    　　“好可怕的拳劲！”

    　　柳无邪出拳的那一刻，不少人站起来，从拳劲之中，感受到一股毁灭之力。

    　　涌过来的掌风，寸寸裂开，承受不住柳无邪拳劲的压迫。

    　　突如其来的一幕，让任平一个措手不及，谁会想到，柳无邪的战斗力，彪悍到这种程度。

    　　想要做出反应，已经来不及了，柳无邪的拳劲，彻底将他封锁。

    　　“给我死吧！”

    　　柳无邪杀心一起，就算是真玄境，也必死无疑。

    　　各峰长老没有阻止，静静的看着，等于默许她们之间争斗。

    　　天灵仙府不限制弟子间厮杀，每年都有大量的弟子死于同门之手。

    　　大家已经习以为常！

    　　这种管理模式，柳无邪不是没遇到过，曾今就有个宗门，就是这样培养弟子，平均每十个人，只有一人活下来。

    　　活下来的那个人，绝对是傲世强者。

    　　拳劲呼啸而至，任平身体居然不受控制，被拳劲牢牢锁定在原地，眼睁睁看着柳无邪的拳头砸下。

