    西海海域最有名的海贼是谁？

    如果说最近一年的话，应该算征服者海贼团的船长亚伦约翰逊，赏金达到了一亿八千万贝利，还有副船长罗宾，赏金八千万贝利。

    他们被海军本部成立指挥中心抓捕，敢于袭击海军基地，还击毁了海军战舰。

    但在他们之前，最凶残最有名气的海贼叫做多米尼克，嗜血海贼团船长，赏金六千五百万。

    多米尼克今年不过二十六岁，身高只有一米八，身体精壮，褐色的皮肤上绘刻着青色的刺青。

    他坐在篝火旁的箱子上，手里拿着一瓶朗姆酒，不时放在嘴边喝上一口，但眼神却冷静的异常。

    “该死。”

    在他旁边，坐着一位魁梧的壮汉，足有三米多高，但他的上半身却缠绕着纱布，嘴里抱怨着，“那家伙给我造成的伤口今天还没有好。”

    “午夜医生挺强的。”

    不远处，一位穿着皮衣的女子说道：“要不是老大出手，西姆斯你已经死了。”

    “杰奎琳，你不要小瞧我，若不是他偷袭我，我怎么会受伤。”

    西姆斯挪动了一下身体，说道：“不过，他确实蛮厉害的，如果能成为我们的同伴就好了，可他选择了拒绝，现在连命都没了。”

    “都是西姆斯你突然出手，不然还有说服的可能，你太冒失了。”

    多米尼克神色不悦，灌了口酒说道：“我们要去伟大航路，就必须携带医生，不然没有保障，每次战斗会出现减员，感染了疾病就会死亡。”

    “那就去沃特纳市吧，那里的中心医院挺有名的。”

    杰奎琳说道：“我们直接绑架一个医生，前往伟大航路。”

    “只能按你说的做了。”

    多米尼克又喝了口酒，站起身来朝着停靠在岸边的海贼船走去，说道：“时间不早了，我回去睡觉了。”

    “老大等一下。”

    杰奎琳站起身来，迈动着长腿，扭着性感的屁股追了上去。

    “这小浪蹄子。”

    西姆斯的目光盯着对方的臀部，露出了垂涎神色，却也知道这个女人不是自己能觊觎的，实力强，而且还是老大的女人。

    不过这个时候，多米尼克却站定了脚步，看向了天空。

    “怎么了？”

    杰奎琳抱住了他的手臂，露出疑惑神色。

    “让开。”

    在这个瞬间，多米尼克抬起左手将杰奎琳推倒在地，右手在腰间一抽，握住了一把弯刀，朝着后方扑去。

    轰。

    一道身影从天而降，砸在了地上，双腿微微弯曲，卸掉了力量。

    罗宾直起身体，刚抬起头，一道闪亮的刀光在眼前乍现，直袭她的咽喉。

    好快的刀！

    罗宾抬起了左臂，弯刀斩在了她的护臂上，火星飞舞。

    紧接着，罗宾抬起了右手，一拳轰向了对方面门。

    可是对方刀刃已经转动半圈，削向了她的手肘。

    罗宾立刻回拉手臂，用小臂护臂挡下，向内翻转压下刀刃，左手闪电般击出，食指戳向了对方的眼睛，“螳螂拳！”

    多米尼克立刻侧转脑袋，手指划过了脸颊，留下了一道血痕。

    但紧接着，他已经沉下了手臂，将弯刀从下方抽出，斩向了罗宾的腹部。

    嗖。

    罗宾双脚踩踏地面，身体瞬间消失，拉开了距离，出现在了多米尼克身边，右手握拳从肋下钻出，向前快速的轰出。

    多米尼克身体一扭，如同蛇一般躲开了拳头，手里的弯刀已经斩来。

    对方刀势凶猛，配合弯刀的弧度，如同捕食的毒蛇一般，又快又狠。

    可这对于罗宾来说，并不算什么，只要多长两条手臂，就可以轻松将其击杀。

    但是罗宾想要试一下，不用能力能否击杀对方，磨练一下战斗技巧。

    至于其他的敌人？就交给拉菲特了。

    “敌袭！”

    当罗宾落地的瞬间，西姆斯就大喊起来，抄起了旁边的斧头，扑向了罗宾。

    其他的海贼纷纷反应过来，抄起了武器，拿起了枪械，对准了罗宾。

    “可不要忽略我啊。”

    空中的拉菲特，抽出了拐杖里的剑刃，扬起之后向下方抽出。

    狭窄的剑刃伴随着抽击弯曲形成弧度，在弧度表面有气流形成斩波，伴随着剑刃的停滞，这些斩波从剑刃脱离，向着下方飞出。

    “落羽！”

    一道道斩波从上方落下，如同羽毛一般，击中了身体，留下了一道道伤痕。

    “空中还有敌人。”

    西姆斯大斧横挥，挡住了一道斩波，而后举起了斧子，向着上方斩出，一道斩波飞出，射向了拉菲特。

    杰奎琳已经从地上爬起来，抽出腰间的枪械，对准了空中。

    砰。

    这个时候，枪声响起，杰奎琳脑门飙射出血花，向前扑倒在地。

    空中的拉菲特，则躲开了斩波，扇动双翼，朝着西姆斯扑去。

    “砍我把你劈成两半。”

    西姆斯手握大斧，在他飞到不远处的时候，斧头斩向了对方的肩膀。

    但下一刻，拉菲特身体向着一边偏转，躲开了砍击的同时，从西姆斯身旁划过。

    噗。

    血花飞溅，一道伤口出现在了西姆斯的胸肋部。

    这样的伤口无法杀死西姆斯，他忍着疼痛，转身一斧挥出，斩向了后方，却发现那里空无一人。

    拉菲特脚步蹬地，双翼扇动，划了个弧线，从他的背后绕行，出现在了西姆斯侧面，挺剑直刺。

    噗。

    剑刃贯穿了对方的咽喉，切开了气管喉管和颈动脉，而后快速抽离，带出一抹血花。

    “嗬嗬嗬……”

    西姆斯用手捂住了伤口，却无法阻止血液的喷涌，这些血液进入气管，又堵塞了气道，让其无法呼吸。

    拉菲特双翼一扬，躲开了两人的偷袭，在空中一个旋身，手里的剑刃刺出。

    两点寒芒在空中乍现，两名海贼的额头出现了血洞，已经被剑刃刺穿。

    而后拉菲特收起双翼，扑向了远处，又将一名试图偷袭罗宾的海贼杀死，然后开始清理战场。

    “心与意合，意与气合，气与力合。”

    罗宾默念着六合拳拳要，演练着本体，“心是本体，意是念头，心之所发是为意，不发就是心。意识要配合呼吸的气，气要与产生的力相合，是为内三合。”

    “不仅如此……”

    罗宾动作有些混乱，“手要与脚合，肘与膝合，肩与胯合，是为外三合，要与内三合配合。”

    “而且六合还指的是前后左右上下六个方位，所以步法和身法也是重中之重。”

    罗宾斜斜迈出一步，打出一拳，却被对方让开，一刀在罗宾腰肋留下一道伤口。

    “啊！”

    罗宾中了一刀，腰肋部传来疼痛，动作更加混乱，落在了下风。

    “我要杀了你。”

    多米尼克看到手下被杀了精光，心中愤怒，手里的刀势越来越快，让罗宾手忙脚乱。

    “这六合拳是真的麻烦，哪有人能同时关注这么多东西。”

    罗宾根本做不到拳谱上要求的六合，往往关注一个‘相合’，就会错过另一个相合。

    但在这个时候，她想到了在给自己拳谱的时候，老霍说的那句话，“这本拳谱既然给了你，还希望好好修炼，不要坠了它的名头。”

    “但是也要记住……”

    老霍离开之前叮嘱了一句，“初学者不要过分追求合，那样反而让思维杂乱，进而导致手忙脚乱，呼吸急促，力道无法集中。要做到专注动作，心无杂念，自然相合。”

    回想着这番话，罗宾有所感悟，开始放慢了动作，她的眼睛盯着对方身体，把对方的每一个动作都观察的很仔细，不去想其他的事情。

    多米尼克发现了空档，一刀斩向了对方的脖颈。

    在这一刻，罗宾抬起左臂格挡下压，右手握拳轰出，直袭对方胸口。

    多米尼克一击不中，就要转动刀刃斩向对方右手手肘，逼对方回援格挡。

    但是罗宾的下压，卡住了刀刃，让其无法抽刀。

    于是多米尼克右腿斜斜迈出一步，身体转动，手臂沉下，打算抽刀躲避攻击，同时酝酿第二下攻击。

    可是罗宾踏前一步，挤占对方空间，左臂继续下压，扣住了对方手臂。

    与此同时，她一拳打出，再伴随着踏步吐气，而后劲力贯入手臂，速度陡然加快，印在了对方的胸口。

    “力道还不错，但还无法击倒我！”

    多米尼克感受到胸口一闷，露出不以为意的神色，但随即便感觉一股劲力从拳面迸发，轰的一下将其击飞出去。

    “爆炸劲。”

    罗宾缓缓收回拳头，和八冲拳向着四面八方扩散的震动劲不同，六合拳产生的是爆炸劲。

    由拳面轰出，如同涡流一般向前喷涌，可以将前方所有物体摧毁。

    “咳咳。”

    多米尼克倒在地上，胸口凹陷下去，骨头插入了肺部，连呼吸都无法顺畅。

    该死，该死。

    多米尼克内心无比愤怒，他认出了面前这个人，是征服者海贼团的妮可罗宾。

    但他不知道，他们为何要袭击自己，还杀死了那么多手下。

    自己想要进入伟大航路，夺得大秘宝的梦想，就这样被这些可恶的人给破灭了。

    噗。

    多米尼克吐了口血，咬着牙，忍着痛从地上爬了起来，握紧了弯刀。

    这个时候，背后传来了海浪声，以及木头开合的吱呀声，进而传来了细密的脚步声，有人出现在他身后。

    嗯？

    多米尼克转过身来，发现是一名比自己还高的女子，穿着护士服，满脸愤怒的朝着这边走来。

    这个人是？

    对了，是午夜医生身边的那位护士，在那个家伙的拼死阻拦下，对方逃了出去。

    原来是她把这些家伙找来的！

    你以为可以杀了我吗？

    看到对方靠近，多米尼克提起了弯刀，想要攻击对方，但他却发现身上长出了一条条手臂，禁锢住了他的身体，让他无法活动。

    多米尼克只能眼睁睁的看着对方走到面前，把手术刀刺进了他的身体！

