一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当这个“吴总”踏入门槛的瞬间，整个雅间骤然安静下来。

    叶凡瞪圆了眼睛，满脸的惊异。

    “吴总”花容失色，眼眶缓缓盈出一抹泪光。

    至于杜克，则面若死灰，暗中喃喃不知所措。

    安妮感觉到雅间里诡异的气氛，好奇问道：“叶，你怎么了？”

    叶凡摇摇头，没有回答她的问题，而是站起身来，走到“吴总”面前，轻轻拉起了她的手。

    “没想到，在这里遇到你。”

    这个吴总不是别人，正是来欧洲留学的吴雪！

    “嗯。”吴雪眼中含泪，点头道：“是啊，好久不见了。”

    “走的时候也不说一声，还让老元他们不给我你的联系方式。”叶凡低叹道：“这大半年时间，你还好么？”

    “挺好的。”吴雪淡淡一笑，泪水却从眼角滑落下来，让人看着好不心疼。

    叶凡低叹一声，把吴雪手中的酒杯放到一旁，将她轻轻揽入怀中，“故意躲着我，有意思么？”

    吴雪没有反抗，身躯微微一颤儿，很快便软了下来。

    她的脸蛋埋进叶凡的胸膛，享受着久违的感受，心中涌动着一股无法言说的幸福之意。

    杜克的神情就跟变戏法似的，从一开始的极度惶恐，到后来的无措心痛，再到最后的阴沉如冰。

    安妮愣了好一阵，连忙来到叶凡身边，诧异道：“叶，她……她是你什么人？”

    “她是我的女友。”叶凡笑了笑，和吴雪分开，向她介绍安妮的身份。

    吴雪淡笑点头，朝安妮伸出玉手，“安妮小姐，我很早就听说过你了。今天一见，你果真如传言中一般可爱，就像是天使一样。”

    柔音似水，面容绝色，就算是安妮这样对自己很有信心的贵族女孩，也不由得被吴雪的气质打动。

    她心中长吁一声，怪不得叶一直拒绝自己，原来他有这样的女朋友。

    换成任何一个人，恐怕都无法移情别恋。

    “吴雪小姐，你好。”安妮神色黯淡，叹息一声不再说话。

    这时候，吴雪看到角落里的杜克，顿时娥眉攒簇。

    “杜克，你怎么又来了？我说过了，我对你没兴趣，我有男朋友。叶凡，就是我的男朋友！”

    “噢？”叶凡攥着吴雪的玉手，摸了摸下巴，深深的看了杜克一眼：“原来如此。我就说你为什么总是针对我，甚至巴不得我去死。

    原来，你是因为吴雪的缘故啊！”

    叶凡何等聪明，立马就想明白了杜克的打算。

    他原本以为，是自己坏了他的好事儿，才让他这么记恨自己。

    没想到他居然是为了吴雪！

    叶凡不是没跟别的男人争过女人，其他不说，就拿林轩毅来举例。

    林轩毅跟自己历来不对付，但是他做人光明正大，和自己是公平竞争，绝对不会使用什么小手段。

    如果当初董玥君没有选择自己，而跟林轩毅走了，那叶凡也没什么好说的，最多就是惋惜一阵。

    而杜克这鸟人，直接想动阴招把自己害死！

    吴雪一听叶凡的冷喝，顿时神情一紧，“叶凡，他把你怎么了？”

    “就凭他？”叶凡鄙夷一哼，“他根本没资格把我怎么样！”

    杜克面沉似水，屈辱的看着吴雪，咬牙切齿：“吴雪，我为你付出那么多，你却这样对我……”

    “杜克，我从没要求你为我做什么，是你一直死皮白列的缠着我！”

    吴雪重重一哼：“我不稀罕你那什么古尔顿伯爵的身份，就算你给我金山银山，我也不会多看你一眼！

    所以，请你离我远一点，不要打扰我和叶凡！”

    “好好好，我倒要看看，你和叶凡到底能笑多久！”杜克不甘的瞪了吴雪和叶凡一眼，径直拉开雅间窗户，从里面跳了出去。

    他是四倍极限的武者，五层楼的高度对他来说不算什么。

    吴雪目送杜克跳楼，丝毫不为所动，小手紧紧攥着叶凡，微微的松了一口气。

    叶凡把她拉到饭桌边坐下，低声问道：“你和杜克是怎么回事？”

    “没什么，我来法国留学，偶然一次机会认识了他，从那之后他就一直追求我。”吴雪摇头一笑：“叶凡，我没有理他。”

    “砸钱没有？”叶凡问道。

    “砸了。”吴雪耸耸肩膀，“除了砸钱，他似乎也不会其他的追求方式，我很讨厌这样。”

    叶凡哈哈一笑，“好了，我知道了。来，先吃饭，吃完饭我们再好好聊一聊。”

    “嗯！”

    随后，三人吃起饭来。

    安妮夹在叶凡和吴雪中间，很不是滋味，吃了没多久便找了一个借口，黯然离去。

    叶凡没有挽留，甚至还让她先回班纳身边，自己有人在巴黎，就不去其他地方游玩了。

    安妮勉强笑着应下，心中失落不已。

    雅间里的气氛，从杜克和安妮离开之后，变得温馨起来。

    叶凡和吴雪坐在一起，一边说话一边用餐，叶凡大致了解了杜克那傻子是怎么追求吴雪的。

    用钱砸，那也得分对象啊！

    吴雪是新时代的独立女性，别看她表面柔柔弱弱的，其实骨子里特别要强。

    再说了，她如今身价也有好几个亿，哪里是缺钱的主儿啊？

    杜克想用钞票就抱得美人归，是不是有点小瞧咱华夏的女性了？

    两人吃完饭，吴雪便和叶凡在香榭大街逛了起来。

    晚上，两人回到吴雪的住所。

    外国人流行租房，吴雪的住所是一个两层套房，面积不大，一层只有五六十平米，但是装修风格十分温馨。

    楼下是厨房和客厅，楼上有两个房间。

    在客厅后面靠小窗的位置，还做了一个小吧台，后面是半扇酒柜，酒柜里许多酒都启过瓶了，可见吴雪平时会喝一些。

    “叶凡，要不要喝一点？”吴雪走到吧台后，拉开酒柜的门。

    “喝可以，但是你别再给我下药了。”叶凡摸了摸鼻子，拉过一张高脚凳，坐到吧台边。

    吴雪的脸蛋顿时红了起来，“你别瞎说！”

    想当初，吴雪奉林婉清的命令勾引叶凡，就是在家里的酒柜里拿了一瓶下药的酒，两人才发生了天雷勾地火的亲密接触。

    如今叶凡又把这个梗拿出来，吴雪好不尴尬。

    “哈哈，有没有冰啤酒？”叶凡笑了两声，问道。

    “有。”吴雪点点头，转身来到厨房，拿出几瓶啤酒，递到叶凡面前。

    叶凡打开一瓶，“咣咣”牛饮，几秒啤酒便见了底。

    他畅快的打了个饱嗝，“舒服！”

    “慢点。”吴雪白了他一眼，倒好一杯红酒，轻轻摇晃一阵，红唇抿了一口。

    两人隔着吧台，面对面的坐着。

    吴雪也不知是害羞，还是酒精作用，脸蛋泛红。

    “叶凡，你看什么呢？”

    “看你啊，还能看什么？”叶凡笑了笑，柔声问道：“怎么当初不打一声招呼就走了？”

    “我……我想一个人静一静。”吴雪低叹一声，“所以，我把李氏集团的股份卖了，到法国来深造。

    说起来我还要感谢你呢！要不是你，我这辈子也不可能过得这么衣食无忧。”

    “我们之间需要说这些话么？”叶凡听出了吴雪在避重就轻，转移话题。

    她是在自己和李若昕订婚后离开的，说明她那段时间肯定很痛苦。

    非是心冷，没必要逃避。

    “嗯。”吴雪笑着点点头，又抿了一口红酒。

    两人互相看着，黯淡的灯光让气氛变得暧昧起来。

    叶凡微微松了一口气，起身拉起吴雪，来到了沙发上坐下。

    吴雪十分自然的依偎在他的怀里，紧紧的搂着他的腰肢。

    “叶凡，听说诺梵越做越大，都跑到帝都开分店了。你们下一步打算怎么办？”

    “继续开呗，能怎么办！”叶凡笑呵呵的说道。

    “不过得再等一段时间了。老元最近在谈一段很危险的恋爱，雷军那家伙刚得了个宝贝儿子，基本一下班就往家里赶。

    至于其他人，还没那个能力把诺梵扩大。

    我前些天去了一趟两广，在羊城待了几天，顺便考察了一下市场。

    如果不出意外，咱们接下去就是在羊城开分店了。”

    “嗯，这样挺好。”吴雪眯着眼睛笑道：“再这样下去，诺梵就可以上市啦！”

    “哪里有那么简单。”叶凡长叹一声，“现在股市很混乱，还是暂时别冒险的好。

    诺梵老老实实开分店，大家安安稳稳分红过日子，先攒点本吧！

    我是不想再苦哈哈的下去了，以后要是还有孩子，总得给他们留下点东西才行。”

    “你还苦哈哈呢？”吴雪捂嘴咯咯一笑，“叶大财主，别以为我不知道，你在瑞士银行里，还有六七十亿欧的存款呢。

    一年下来光是吃利息，都能有十亿华夏币！”

    “咳咳，现在快一百亿了。”叶凡摸了摸鼻子，讪讪说道。

    今年下半年从外企协会捞了不少，国家也没亏待他，赏了不少汤喝。

    七七八八弄到手的，再加上自己的老本，已经有九十多亿欧元了，差不多相当于七百多亿华夏币。

    “这么多？”吴雪诧异，“你怎么赚的？”

    “就……就是那样赚的。”叶凡笑笑，“好了，我的本是怎么来的，你又不是不知道。

    别说我了，说说你吧！你在法国留学，又是读书又是做生意，会不会很累？”