    “老林，老林，算了，别去了，放过张师傅吧……”

    一旁的藏狐主任都看不下去了。

    “鸽鸽刚才吞口水的动作是认真的吗……”

    “所以他真的要吃张师傅吗……”

    “吃人鱼这种有灵智的诡异我……接受不了啊……”

    “狂人日记？”

    “鸽鸽这是想去抄家了啊……”

    一排排的弹幕滚来。

    虽然大家都知道张师傅是诡异，但也都确实无法接受张师傅可食用这一点……

    “没，人鱼有些部位可以吃指的是人鱼的鳞片。”

    “人鱼的鳞片和小鲛人的鳞片一样，先煮后炸，做出来就和薯片一样，特别的脆。”

    林牧鸽指了指张师傅身上那些和指甲差不多大小的青色鳞片。

    “而且这种鳞片只有人鱼或者鲛人自然褪下的才能吃，非自然褪下的硬得和石头一样。”

    “所以张师傅，要不要做个交易？”

    “这条鱼人换您和您家人自然褪下的鳞片怎么样？”

    他直接把一整条已经死掉的鱼人塞到了张师傅的怀里。

    “……换我们褪下的鳞片？”

    抱着这条鱼人，张师傅挠了挠额头，不知道为什么有一种……

    劫后余生的感觉……

    “对啊，其实等以后诡异生物可以和人类和平相处后，你们完全可以用自己的鳞片和人类进行贸易的。”

    “当然，目前社会还没发展到这一步，这也是我和亮哥努力的方向，是吧亮哥？”

    他拍了拍一旁的藏狐主任。

    “对，对对对……”

    藏狐主任苦笑了一声，很是心累的揉了揉眉心。

    “所以怎么样，一条鱼人换你们的鳞片？”

    林牧鸽看向了大海中的其它人鱼。

    张师傅还出于半懵的状态。

    但他下面的同胞们已经从海底拿上来了一筐鳞片。

    筐还是水草编织的，看起来非常精美。

    “就……就这？”

    张师傅试探性的把鱼人的尸体扔到了海里。

    “那还有啥？要不然您把您头发里的小螃蟹也给我？”

    相较于人和诡异，动物和诡异似乎已经提前和平共处起来了。

    林牧鸽和藏在张师傅头发里的一只螃蟹打了个招呼，然后又从包里掏出来一瓶血扔了下去。

    “这么多鳞片够我们家吃好久了，谢谢了。”

    他又个下面的人鱼们打了个招呼。

    “等价交换”

    “所以真的会有人和诡异和平共处的那一天吗？”

    “真有那一天的话，我们每个人至少都要像是鸽鸽这样吧……”

    “希望我活不到那一天【狗头保命】”

    “鸽鸽不会是从未来穿越过来的吧……”

    “卧槽，好像真有可能！”

    听着林牧鸽的描述，弹幕上大家也开始畅想起了未来。

    “张师傅，再采访一下您，为啥要这么热情，给我们免费唱歌，弄得我还挺不好意思的，是想把我和亮哥催眠然后带回你们人鱼的巢穴请我们吃个夜宵吗？”

    林牧鸽把鳞片都装进书包里后问到。

    “……没……我们只是想把你们催眠，然后我再开船送你们回去。”

    张师傅沉默了一下说到。

    “这样啊……可我们还没玩够呢，是吧亮哥？”

    “哈……我玩够了……”

    藏狐主任嘴角抽搐了一下，眼神中露出了一缕沧桑。

    “所以兄弟们，其实人鱼也是没有恶意的。”

    “它们给我们唱歌不是想吃了我们，它们也是人变成的，你想想，你要变成僵尸会忍心吃自己曾经的同胞吗？”

    “说一句可能略显偏颇的话，我从来不敢把一个人想得太善良，但也从来不会把诡异想得太邪恶，有时候，我甚至更喜欢和诡异相处。”

    他看着摄像头深吸了一口气说到。

    一旁的张师傅也低下了头，恍惚间他竟然还觉得林牧鸽不错，似乎真的可以理解诡异生物……

    “那张师傅，您晚上的时候为什么又带我们过来啊？”

    林牧鸽举着摄像头跟着张师傅走进了渔船的驾驶室。

    “因为珍珠海太危险了，如果你们在这里设置海洋保护试点的话工作人员真的太危险了。”

    “除了你们刚刚见到的所有东西，在珍珠海的深处，还有比那只巨型章鱼还要可怕的生物……”

    张师傅用略带着南城方言的话说着。

    “比章鱼哥还可怕？那就海绵宝宝和派大星呗，不会是蟹老板吧，那……”

    林牧鸽微微抿起了嘴。

    好久没吃螃蟹了。

    “本来我讲一下珍珠海的故事，带你们过来看一眼就是想打消你们在这里设置什么保护区的念头，没想到……”

    张师傅的苦笑了一声。

    “没想到船上有个比你还不是人的生物。”

    “鸽鸽：没想到有我吧？”

    “不光你没想到，藏狐主任也没想到。”

    “如果我变成僵尸，哪怕还有一点意识也不会吃人的。”

    “如果我变成僵尸就可以名正言顺的去找鸽鸽了。”

    随着风暴的结束，张师傅重新开着小船向港口走去，大家也没有那么怕了。

    甚至内心中还会升起阵阵温暖的感觉……

    “放心吧张师傅，这片珍珠海，以后不会再有人来了，太危险了……”

    “别啊亮哥，我还打算来呢，等我有机会整一套潜水设备下去和那个比章鱼哥还要牛的诡异生物唠两句儿。”

    “我说的人……不包括你。”

    藏狐主任沉默了一下说到。

    看林牧鸽这么多次直播，也没有和林牧鸽一起出来一次对他的震撼大。

    “那就好。”

    “对了张师傅，您再和我们讲讲珍珠海原本的故事呗，就是……你们都是怎么变成人鱼的。”

    “人鱼是人在活着的时候染上了某种病毒后死去变成的，这种病毒的源头……说实话，我也不知道是哪。”

    “但大家可别乱想啊，这种病毒可不是什么国家秘密实验导致的，没有哪个国家有让人死而复生的能力。”

    林牧鸽看着摄像头很严肃的说到。

    “……那年去珍珠海，我们遇到了一种前所未有的大风暴，所有的船只都被掀翻。”

    “在落水后，我恍惚间看到了海底的人鱼一族……”

    “等我再醒来的时候，已经和所有人一起飘到了岸上。”

    “后来……我们吃不下去饭，见到生鱼就忍不住，身上开始长出鳞片，在陆地上越来越难受，只有浑身浸泡在海水中才能喘息。”

    “最后我听到了大海的召唤……”

    张师傅的脸上露出了一丝微笑。

    作为生在南城长在海边的渔民，大海是他最好的归宿了。

    “也就是说你们并不是第一批人鱼……”

    林牧鸽抿着嘴点了点头。

    “兄弟们，我相机也要没电了，这次赶海直播就到这里吧，收获也不错。”

    他展示了一下今天的收获。

    六只海球，两只鱼人，章鱼哥的一只脚，还有人鱼的一筐鳞片。

    “《赶海》”

    “《收获也不错》”

    “现在关注的还算鸽鸽的老粉吧？”

    “算算算，鸽鸽马上也一百万了！”

    “对不起，我以前真以为鸽鸽是骗子……”

    “明天鸽鸽就要化身吃播了！期待！”

    又感谢了一下各位的礼物后，林牧鸽关掉了直播。

    藏狐主任在重新看到灯塔的光芒后也狂松了一口气。

    令他理解的是，张师傅也狂松了一口气……

    他作为人的三观被刷新了一波，张师傅作为灵异三观同样被疯狂翻新了一次。

    “诶对了亮哥，明天来我家吃饭啊？”

    “……”

    “还有张师傅，您别急着走，等我有时间带我家的小可爱找你玩！”

    “……”

