    “孙司正，你可看到了？区区一商人，竟敢如此嚣张跋扈，等我回去，定要禀明我家老爷。”

    “崔管家息怒，崔管家息怒。”

    孙铠亭对着管家一阵赔笑之后，转过身立马收敛起了笑容，对着刘三喜正色训斥道：“你好大的胆子，一个石榴敢卖二十文，你这石榴莫非金子做的不成？”

    这位司正大人已经摆明是要偏向崔家的人了，围观之人立马来了兴头，想要看看刘三喜最后会落得个什么下场。

    而刘三喜却没有一丝害怕之色，仍旧不卑不亢道：“大人，做生意讲究的就是个愿买愿卖，我定多少价是我的事，他买不买是他的事，我卖二十文，他嫌贵那不买就行了，这有什么问题？难道非要白送给他才行？”

    嘿！

    孙铠亭今天是开了眼了，一个小小的商人居然敢如此嚣张，哪怕就是给那些高门大户做生意的人，见到他也是客客气气的。

    他在市坊混了这么多年，谁是谁的人早都摸的一清二楚，刘三喜区区一个没有背景的生人，居然敢这么跟他说话，这是吃了熊心豹子胆了。

    不教训教训他，以后还如何在市坊统领百商。

    “来人，我怀疑他的石榴里有违禁物资，给我扣押回衙门里。”

    噗嗤……

    这话一出，围观的人中立马就有几个人失声笑了出来。

    市坊司的职责中，最重要的一条的确是稽查违禁物资，但这年月的违禁物资，也就是个盐铁弓弩甲胄，这些玩意，怎么可能藏在小小的石榴当中。

    所以不少人因此觉得好笑，孙铠亭也知晓这样有点可笑。

    但没办法，谁让这年月没有价格法呢，他能想到的手段，只有违禁物资这一条了。

    “官府办事，看什么看，难道你们也想去市坊司走一趟？”

    孙铠亭斥责一声之后，周围围观之人立马轰然散去。

    他们可没有刘三喜这么无畏，竟然敢和官府崔家刚，着实是头铁啊。

    喝退众人之后，孙铠亭这才注意到，他的人，居然被这商人的伙计给阻拦，这哪还能忍得了。

    “大胆，敢阻碍市坊司办事，你想造反不成。”

    市坊司的衙役都是佩刀的，当下就纷纷拔出了刀，场面一下变得火爆了起来，原本有不少人还躲在远处围观，一看现在这架势，纷纷掉头就跑。

    他们这一带动，周边的人还以为是出了什么事，当下也就跟着一起跑，随着跑的人越来越多，整个东市都被带动了起来，很快，整个东市就变得空荡荡的。

    而这些人跑出去之后，又纷纷打听到底发生了何事，随着知晓的人越来越多，这传出去的版本也越来越夸张，一时之间，长安城内各种消息满天飞。

    孙铠亭怎么也没想到会到这种地步，搞出这么大的阵仗，要是出了什么事，那他铁定是要背锅的。

    念及至此，孙铠亭对刘三喜瞬间变得憎恶无比，之前，他还只是想收了货，然后孝敬给崔家。

    但现在，他则打定主意要收拾这个贼商了。

    “给我拿下，本官怀疑他是探子，胆敢反抗，格杀勿论！”

    杀气腾腾的一句话，让管家瞬间变得喜笑颜开。

    他巴不得刘三喜直接当场被剁成肉酱呢，看他还如何嚣张，一个区区商人，真是不知轻重。

    管家得意的退后了几步，怕等会打起来再溅自己一身血。

    市坊司的衙役闻令也不再客气，纷纷做好了下手的准备，只要这些人胆敢有所动作，立马白刀子进红刀子出。

    二十来个伙计见此，纷纷看向了刘三喜，说实话，他们是不敢跟官府对抗的，但跟灵州商会签订的契约，是货物卖完之后，才结算工钱。

    货被扣去也就罢了，刘三喜要是也被拿了去，那他们的工钱找谁要？出来这么久，家里人还眼巴巴的等着他们带钱回去呢。

    一边是步步紧逼的市坊司衙役，一边是自己的工钱，这些伙计简直纠结的要死。

    紧要关头，刘三喜没让这群人为难，自己主动站了出来。

    两个衙役上前，将他带到了孙铠亭的面前。

    看着刘三喜的脸，孙铠亭冷冷一笑，准备将他带回衙门后，好好的教训一番。

    “将贼人带回去！”

    两个衙役刚要动，刘三喜突然道：“等等，这位大人，我怀里有一个宝物。”

    没头没脑的一句话，还真的让孙铠亭脸上的不耐之色消散许多，他看了一眼崔府管家，然后转身堵住他的视角，将手伸向了刘三喜的衣领之中。

    摸索了几下之后，他还真的摸到了一个东西，这触感、这硬度，孙铠亭脸上立马涌现出了喜色。

    咳…

    干咳一声后，孙铠亭给了一个眼色，两个衙役心领神会的转过身，将他们二人围了起来。

    这等异样，搞的管家一头雾水，他想看看是个什么情况，但奈何两个衙役堵住了他的视线。

    孙铠亭一脸兴奋的将刘三喜怀中的宝物取出来之后，脸上的喜色一滞。

    这金黄金黄的玩意，虽然只是表面镀了一层金，但若是拿去卖的话，定然也能值不少钱。

    但可惜，借孙铠亭一万个胆子他也不敢拿这玩意啊，就算他豁出性命，拿了这玩意，可谁敢收太子令牌？

    前一秒收，下一秒就有人将你带走，至于是死是活，那就只能看运气了。

    孙铠亭身子都僵了，拿着令牌的手抖个不停，要不是刘三喜怕他摔了李承乾的令牌一把夺了过来，估计他都能将自己抖出来个好歹来。

    “大人，我还用去衙门吗？”

    刘三喜淡淡一笑，他之所以这么有底气，就是因为这块令牌，来长安的时候，李承乾怕会出事，所以就将他的令牌给了刘三喜。

    原本还以为用不上呢，没想到第一天，就不得不祭出他了。

    “不……不……不用了！”

    孙铠亭吓得连个完整的话都说不出来了，他怎么也没想到，这青年居然会是太子的人。

    并且绝对是亲信，要不然怎么会持有太子令牌。

    他这是倒了十八辈子血霉了，孙铠亭要死的心都有了。

