    但是他们很清楚，只要不杀张扬，便不会惊扰到天师府的那位。

    “赶紧上。

    ”几个实力强悍的黑衣人冲了过来。

    他们不能继续跟着其余人纠缠，目的就是为了打乱宁凡的计划。

    “挡住他们！”花无缺喊道。

    现在花无缺也很着急，一旦阵法遭到破坏，不仅是宁凡命陨甚至是他们五个也要元气大伤。

    张扬的雷引已经施展到了极致，怒道：“全部给我留下。

    ”

    随着，厉倾城，宁青帝几大高手挡在他们的面前。

    “谁敢动，除非从我的尸体上踏过去。

    ”宁青帝浑身是血，怒不可遏。

    “哼，就算我们不动手，宁凡成功的机会也是零，何必浪费那么多的资源给一个废物？”一个黑衣人道。

    “用你管。

    ”

    几个黑衣人相视一眼，再次跟几人交手，不留余力下宁青帝几人节节败退。

    宁凡快速的运气，源源不断的力量涌进气府当中。

    可尽管是过去了这么久，那一道细小的裂痕没有任何恢复的迹象。

    “不行，还是不行。

    ”宁凡着急无比。

    宁青帝独战两人，钢牙紧咬，这么多年过去他的修为进度太慢。

    “他么的，要是这几年我早点清醒，还不至于被你们压着打。

    ”

    “哼，宁青帝，曾经的你的确惊艳，但都是过去了。

    ”黑衣人冷笑。

    要是宁青帝这几年没疯癫，他们哪里是对手，曾经的五帝之首可不是浪得虚名的。

    云澜的拳印施展到了极致，嘴角溢血，每一拳都是十倍的战斗力。

    打得眼前这个对手叫苦练练，他可是一个长辈竟然被一个女人压着打。

    “找死！”

    黑衣人一个后退，双手掐诀，顿时身后飞出四道真气，宛如利剑一般涌出。

    “小心！”聂无双提醒。

    云澜后退一步，双手张开，一株青连虚影出现在身后。

    砰！！！

    两者碰撞，爆炸的余波让云澜宛如受到了重击一般。

    噗——

    一口鲜血喷出，脸色苍白。

    那名黑衣人也不好受，面罩下正在滴血，很明显他也受伤了。

    他的眼睛凶狠，还带着一丝贪念，道：“你是叶家的余孽，不仅掌握了叶家学绝，还掌握了叶家的青莲神术。

    ”

    “事到如今，我还用害怕你们知道吗。

    ”云澜说。

    “呵呵，那好，我便杀了你，彻底断绝掉叶家的血脉。

    ”

    黑衣人手中演化出一把刀，他们这个级别的强者都有一个小型的储物神器。

    大刀出现，那散发出来的力量令人心悸。

    一把武器能够有如此的魄力的，除非是上古遗留下的兵器，要么就是这把刀饮血过多才有。

    “受死吧！”

    黑衣人拿着大刀杀来，一刀迎面而来，速度很快。

    “青莲杀术！”

    只见云澜双手在身前迅速的掐诀。

    一株青莲凝聚，挡住身前，大刀带着势不可挡的锋芒落下。

    砰！！！

    一旦力量激荡开来，云澜赶紧改变攻势，天罡拳演化选择了近身格斗。

    铛啷啷——

    一拳砸在刀身上面，黑衣人虎口破裂出现，身子不由自主的后退，一脸的惊讶。

    天罡决讲究刚猛，配上霸道的天罡决，更是爆发出不俗的力量。

    云澜没有给对方留下任何的机会，乘胜追击，尽管身体开始崩坏，但依旧挡不住那恐怖的拳印。

