不错！自从那夜被叶辰变成老太婆的那一刻起，她就巴不得叶辰死，仿佛只有这样才能化解她心中的怨恨。

　　可是她自己真的无能为力，哪怕是爷爷，也未必杀得了叶辰。

　　所以，当看出叶辰似乎好奇那种特殊石头时，她就想到了报复叶辰的办法。

　　果然，他中计了。

　　被软禁在郭正华家中的一周以来，每当看到镜子中丑陋的自己，她就恨不得立刻马上把叶辰带到这来，让蛟龙要死他。

　　甚至昨晚叶辰让她恢复容貌后，她都迫不及待的想让叶辰死。直接诱惑叶辰，想趁机杀死他。

　　结果失败了，还被他压了足足十多分钟，差点沦陷，最后还是他收了手，不然自己现在已经不是完璧之身了。

　　之后她又跟叶辰谈了得到矿石后怎么分。结果叶辰来一句一粒都不给，要就拿钱来买，一斤一亿，不要妄想耍他，否则再给她变成一百岁的老太婆。

　　当时没给她气吐血，只觉这世上怎么有这样的无赖。

　　那一刻。她对叶辰的恨意可以说已经达到了要撑爆的状态，甚至一夜未眠，脑海中全是被叶辰压了十分钟的画面。

　　然而想着想着，直到跟叶辰登上前往海州高铁的那一刹那，她突然发现，自己竟然有一种不想带他去的冲动。

　　那一瞬间她突然明白了一个道理，物极必反，恨极真的会生爱。

　　特别是这一路以来，她觉得跟叶辰在一起很轻松，也很有安全感，无论发生什么事都不用担心会有什么样的后果。

　　而且她也发现，叶辰实际上并没有那晚那么冷酷无情，反而还显得有些吊儿郎当，不是令人反感讨厌的那种。

　　总之在她看来，一切都是那么的完美。

　　非要说有缺点的话，那就是他已经有老婆了，而且还亲口听他说过，他很爱她老婆，不想背叛她老婆。

　　但即便如此，她还是放下了对叶辰的恨，哪怕不是完全放下，但至少不希望他死了。

　　所以她才不希望叶辰进去，想劝他回去。

　　因为那只蛟龙真的很凶猛，那次她爷爷差点都葬身龙腹，自那后她每次去溶洞，都是远远的往蛟龙所居的深潭扔颗石头，一旦蛟龙抬头立马撤出，万不敢多待。

　　"到都到了，要回你自己回，反正我也不会跟你分石头，免得你看了眼红，到时又想诱惑我，好抓住我的把柄威胁我跟你分石头，门都没有。"叶辰一副气死人不偿命的样子，故意擦着沈安琪的肩膀走了过去。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　沈安琪："......"

　　我好心担心他，可这家伙既然把我想的那么龌蹉？

　　我沈安琪是那种拿自己身体做交易的人吗？

　　简直狗咬吕洞宾，不识好人心！

　　"你个混蛋！"她气呼呼的瞪了叶辰的背影一眼，幽怨道："爱死不死，懒得搭理！"

　　然后就要离去，但没走几步又停下来了。

　　结果一转身，发现叶辰和汤少武已经钻进山洞，她又狠不下心离去。

　　"我倒要看看他是怎么死的。"她嘴上虽这么说。但心里还是放心不下，一边喊着等等我，一边快速进山洞。

　　山洞的入口部分很狭矮，只能容一米六的人正常走过去，像叶辰这种快一米八的人只能猫着腰。

　　往里延伸一段距离后空间越变越大，容得下几个人并排前行。

　　"你不是走了吗，怎么又跟来了。"叶辰侧头看着沈安琪笑道。

　　"看看不行啊。"沈安琪没好气道。

　　一旁的汤少武嘿嘿笑道："要我看啊，沈小姐是舍不得离开叶先生。"

　　"你给我闭嘴！"沈安琪冷喝道，仿佛被看穿心思而恼怒。

　　不知有句话叫做看透不说透吗？

　　接下来无话。

　　但很快，三人便走完山洞过道，进入一个空间内。

　　空间非常宽阔，大约有三个足球场一般大，高度达到十多丈，上面全是参差不齐垂直下来的钟乳石，整个看上去给人一种走入龙宫的感觉。

　　中间是一个不规则椭圆形的水潭，横贯东西，将南北隔离，只能从两侧狭窄的小路过去。

　　不过并没有人过去。都在南岸，距离水潭几十米开外停下脚步。

　　"黄大师，水怪就隐藏在这个水潭内，神秘石头在水潭对面，只能从两侧岩壁的小路过去，可是一旦靠近小路，水怪就会冒头袭击，但根据典当神秘石头的村民说，水怪也有休息的时候，不知道它今天有没有休息。"薛贵指着水潭说道。

　　闻言，叶辰才知道水潭里有水怪，不由得他看向沈安琪。

　　顿时。沈安琪的美眸中闪过一丝慌乱，连忙避开叶辰的眼光。

　　而黄大师也是皱了皱眉，有点心虚，毕竟不知道水怪长啥样，怕被偷袭。

　　许是看出黄大师的担心，薛子墨当即指向叶辰，建议道："黄大师，要不你让他过去探探路？"

　　此言一出，黄大师立即扭头看向叶辰。

　　顾夕颜连忙道："薛子墨，我知道你对叶先生不满，可你也不能让人家去当试验品啊。"

　　"夕颜，不要说话。"顾泰平轻喝道。

　　"爸，你..."

　　"我可以去探路，也可以灭了那水怪，但对面的神秘石头全是我的，谁要是敢惦记，我就给谁淹死在水潭里。"

　　叶辰丢下一句话，一副泰山崩于前而色不改的淡定，闲庭信步般走去。

　　"就他？还想霸占神秘石头，黄大师能一掌拍死他。"薛子墨看着叶辰的前进的背影眼中满是鄙夷。

　　黄大师不置可否，谁给谁淹死在水潭里还不一定呢。

　　"你给我回来！"

　　不等叶辰走几步，沈安琪不安的跑了过去，拉住叶辰正色说道："不错，我是隐瞒了你，因为我恨你，但我现在改变主意了，你不许过去，那水怪太凶悍了，连我爷爷都不是对手，我不能确定你能打过它。"

　　叶辰这才明白，沈家明知此地有矿，却为何没有挖空的原因。

　　"能不能打得过，试试不就知道了？"叶辰嘴角微微上扬，剥去沈安琪的修长玉指。

　　可是没走两步，一道抛物线从叶辰头顶掠过，然后就听到"咚"的一声。

　　紧接着，原本平静的水面，突然翻起了滔天巨浪。

　　下一秒！

　　嗷呜！

　　一颗锅盖大，形似龙头，却没有龙角的脑袋冒出水面数米高，身躯有水桶一般的粗，许是被打搅到了清静，它在那张着血盆大口恼怒的咆哮着。

　　"啊！！！"顾夕颜和薛子墨等人都被吓到了，纷纷向后退去，只有黄大师还能保持几分淡定。

　　"既然是只龙蟒。"叶辰却是眼前一亮，仿佛看到了宝贝似得，被沈安琪拉着向后退去他都没反应。

　　"龙蟒？"沈安琪停住脚步蹙眉道，不是蛟龙吗？

　　"是的，龙蟒。"叶辰来了兴趣，打算给沈安琪普及一下知识："龙者，身无鳞，头无角，腹无爪，为龙蟒；身有鳞，角似犀，爪如鸡，为蛟龙；身有鳞，角成双，爪如手，为真龙。"

　　"蛇修百年化龙蟒。龙蟒修行五百年化蛟龙，蛟龙修千年走蛟成功化真龙。"

　　"很明显，这只是一只龙蟒，不过从它的规模来看，应该是只修炼超过四百年的龙蟒，离蛟龙还需几十年的修炼时间。"

　　"哦。"沈安琪似懂非懂的点了点头。"你知道的还真多。"

　　叶辰笑了笑，在仙界他常吃龙肝凤胆麒麟心，这点常识要是不知道，还不得被笑掉大牙。

　　"知道的多有什么用，有本事过去杀了它啊！"薛子墨叫道，想激叶辰去送死。

　　却不曾想他的话一出口。龙蟒顿时暴怒。

　　只听噗通一声，龙蟒整个身躯浮出水面，足足有十米之长，嘶吼着朝薛子墨扑去。

　　"妈呀！这是要咬我啊！"薛子墨吓了个半死，转身就跑。

　　叶辰顿时哈哈笑道："臭傻逼，龙蟒修炼数百年，早就通了灵性，比你聪明几百倍，你敢说要杀它，它不咬你它就是傻逼了。"

　　噗！

　　沈安琪忍不住笑喷。

　　但很快她就担心道："那你骂它傻逼，它会不会咬你？"

　　"会，不过得先咬死那傻逼才会来咬我。"

　　沈安琪无语，正要叫叶辰跑，就听到一声轻喝传来。

　　"区区蛇妖也敢作怪，看老夫不斩杀了你！"

　　只见黄师傅高举右手，聚气成刀，在龙蟒即将靠近时一跃七八米高，将手中的两米大刀猛地斩下！

　　唰！

　　刀芒冲刷而过。朝龙蟒头部砍去。

　　就在这时，龙蟒大口一张，喷出一道水柱，瞬间就击散刀芒，喷向黄大师。

　　"不好！"

　　黄大师脸色狂变，迅速闪避。虽然躲过水柱，却被龙蟒的一记神龙摆尾击中，整个人倒飞出去，砸在岩体上，当场狂吐鲜血。

　　而龙蟒喷出的水柱也砸向薛子墨父子，给父子俩泼的滚了几十米地，被地上的石头磕出一身伤，吓得顾夕颜父女瑟瑟发抖。

　　就在这时，龙蟒转移目标，视线盯在了叶辰和沈安琪身上。

　　"快跑！"沈安琪当即脸色大变，就要拉叶辰逃离，却发现这次竟然拉不动叶辰分毫。

　　"哈哈！姓叶的！这回轮到你遭殃了！"薛子墨狂笑道。

　　果然！

　　龙蟒因离叶辰近，离顾夕颜父女和汤少武比较远，没有先选择袭击他们，而是扑向就近的叶辰。

　　"畜生，连我你都敢袭击，那就别怪我斩杀你了。"叶辰哼道，就要聚剑斩龙蟒。

　　却是这时候，拉叶辰逃离无果的沈安琪，见龙蟒逼近叶辰，顿时心一横，摊开双臂拦在叶辰跟前，并且扯着嗓子大叫道：

　　"叶辰！你快跑！！！"