    等到8月9日下午的时候，花朵银行的资金和索罗思两个公司继续往市场里边投入着资金。

    一天的时间，上百亿美元的资金就涌入了市场。

    两个国家都有些扛不住了，好不容易熬到了晚上收盘的时候。

    两个国家互相沟通着，都有些灰心丧气。

    双方交流了一下，基本上的意思就是，你怎么样？

    我快不行了，你呢？

    我也快不行了。

    不是说双线作战嘛？

    是啊，就是双线作战也太强劲了一点。

    是不是有人浑水摸鱼？

    基本上不可能的，浑水摸鱼到这个程度嘛？一天的时间，我这边最少投入了上百亿美元的印西亚盾，哪个浑水摸鱼的能够有这个实力啊？

    那就是双线作战了，你们还能够扛多久？

    我们扛不了多久了，撑死了就明天一天了，今天国家的外汇储备已经见底了，明天都够呛了，除了这个外来的资金，还有国民也失去了信心了，很多人在抛售的。

    我们这边也一样，抵抗下去很困难了，想要出去借点钱，结果几个邻居都很紧张。

    双方的交流，当然没有这么通俗，但是意思也基本上是这个意思，交流完以后，双方都有了心理准备。

    同样，索罗思这个时候也在和姜小白两个人打着电话交流着。

    两个人虽然算不上战友，但是说一声同盟军还是没有问题的。

    两个人也在交流着，估算着印西亚和马西亚两个国家的情况，还需要投入多少资金。

    打完电话以后，姜小白才看着会议室里的众人说道：“明天一早，继续大量放出咱们手里持有的印西亚盾。”

    黄先生听着有些疑惑的问道：“姜董啊，这个是不是不太合适啊，今天咱们已经砸出去一百亿美元的印西亚盾了。

    如果明天再一股脑的砸出去一百亿美元的话，那万一要是印西亚盾没有没有跌下来，后天咱们就手里就没有资金了。”

    姜小白笑着说道：“没事，放心的砸吧。

    首先印西亚已经快要支持不住了，他们没有多少外汇的储备的。

    其次，如果咱们明天的攻势减少了，反而容易出现问题，让他看出咱们的虚弱来。

    最后，咱们这么砸，已经有人在跟风了。明天继续砸下去，那些游资就会像秃鹰一样，一窝蜂的冲下去……”

    听着姜小白的分析，黄先生等人都放心了下来。

    既然姜小白有把握的话，那就没有问题了。

    而且姜小白分析的也很有道理，虽然说有些冒险，但是做这种事，本来就是非常冒险的。

    当天晚上，姜小白带着人出去吃饭，一人两瓶啤酒，喝完以后全部回办公室睡觉。

    谁也不能够回家去，姜小白全程陪着，也是害怕万一有人把消息给泄露出去。

    这种动辄上百亿美金的操作，再怎么小心都不为过的。

    姜小白从来不愿意去考验人性，人性也从来经不起考验。

    不用说一百亿美金，就是一百亿人民币，或者一千万，一百万，都足够很多人铤而走险了。

    所以保密这件事也非常的重要，每个人都在自己办公室里休息，所有人都回来了以后，黄先生亲自把楼层的门给锁上，拿着钥回到办公室里休息。

    这一夜的时间，很多人都有些睡不着，尤其是对在印西亚或者马西亚有投资的，或者有合作的人来说。

    更是焦心的很，有人对这两个地方动手并且非常的很辣和迅速，一天之内就砸下了上百亿的美金。

    两个地方，就砸下了两百亿美金，说实话很多人都有些害怕。

    很多人都猜测是索罗思两线作战，对于索罗思的恐惧又增加了几分。

    索罗思是债多了不愁，虱子多了不怕痒。

    反正他现在已经名声在外了，既然姜小白不愿意出头，他也不在乎，两个人现在在蜜月期呢，

    这一次合作的也不错，姜小白也是一个有实力，有魄力的人。

    说动手就动手了，没有一点点的含糊，两百多亿美金，直接第一天就砸了一百亿下去。

    Good，就是这样，金融市场里边，你就是要凶狠，就是要不顾一切，就是要有杀气，这样所有人才能够害怕。

    你才能够成功，这个姜小白已经有模有样的了，不管是实力还是能力，都不比自己差多少。

    或许唯一差的就是名气，所以自己一声令下，游资也会攻击。

    而姜小白只能够靠自己来攻击。

    不过哪怕他就是自己一个人，都这么凶狠，不顾一切。

    所以索罗思也没有跳出来说印西亚的事情不是自己干的，默默的不说话。

    但是索罗思的态度，越是沉默，人们就越是肯定自己的猜测，沉默那就是默认了嘛。

    众人纷纷倒吸一口凉气，双线作战，这个索罗思也太牛了。

    还有人给姜小白打电话，询问他知道不知道索罗思这个人，对于今天的事情怎么看？

    包括，鲁厂长，刘家兄弟等关系亲密的人，还有王时等合作关系比较密切的人，都打电话过来。

    不过姜小白也是含含糊糊的说着，有些不知道该怎么说。

    打听，这真的是打听到位了，直接打听到始作俑者这来了。

    没错，姜小白确实是了解，这件事的前因后果他都心里明明的。

    但是却不能够说，这不是关系好不好的，你认为和他关系好，但是他也有关系好的朋友啊。

    一旦被别人知道了，以后还在东南方面混不混了，所以姜小白是咬死了，坚决不说。

    打死也不说，只能够糊弄一下，不过好在很多人打电话，愿意听的就是姜小白的糊弄两句话。

    同样安慰的话语，从不同的人嘴里说就来的力度也是不一样的。

    比如说这个安慰人的话，姜小白来说，鲁厂长等人就很是相信，和姜小白聊几句以后，感觉日子总是能够过的下去的。

    接了两个电话以后，姜小白干脆就关机了，躺在床上美美的睡一觉，第二天早上起来还有重要的事情呢。

