
林语嫣见得王康，本是惊喜非常，但走进之后，看到这一幕，顿时娇容就布满了一层寒霜！
　　
　　“你干什么，还不放开？”
　　
　　这时王康也反应过来，难怪他感觉尺寸不对呢，忙的松手，将怀中女子反转……
　　
　　入眼是一张娇媚容颜，这是一张精致的脸颊，细长的柳眉，狭长的美眸……
　　
　　灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕，
　　
　　此刻双颊晕红，娇躯微颤，好似受了莫大的委屈，给人一种我见犹怜之感……
　　
　　王康微微一滞，这张面孔他当然是熟悉了，惊疑道：“怎么是你？谢婉莹？”
　　
　　谢婉莹为了能够将他作为棋子，在他府门外已经守了好几天，在科举之前，就已经在了，
　　
　　王康知晓其不良目的，狠心拒绝，还特命护卫不许进府，
　　
　　回来时未见其踪影，还以为她是忍受不了，放弃了，
　　
　　现在怎么还出现在自己的家里？
　　
　　她刚弯腰整理床铺，后看背影与林语嫣类似，都是属于纤细娇躯，王康才是认错，
　　
　　这真是搞了个大乌龙，
　　
　　看着林语嫣面色不善，他忙的开口道：“语嫣你听我说，我这是……”
　　
　　然而，谢婉莹竟比他还先一步，美眸沁着泪水，娇躯颤抖着道：“我正整理着床铺，康少爷他……”
　　
　　“他进来就一把将奴家抱住，还到处乱摸，”
　　
　　说着她还故意整理了下皱褶的衣裙，梨花带雨，好似受了什么莫大的委屈……
　　
　　这一幕，看的王康也是有些傻眼，我是认错人了，可你也没反抗啊，
　　
　　卧槽，无情，
　　
　　王康喝问道：“我还没问你呢，谁让你进来的，”
　　
　　林语嫣冷声道：“你出来，”
　　
　　王康跟着她去了另外一个屋子，疑惑的问道：“她怎么来了？”
　　
　　“她来了你就动手动脚？”
　　
　　王康无奈道：“那是在咱们屋子，她又背着身子，我以为是你呢，”
　　
　　林语嫣白了他一眼，才是道：“是我和清曼商量，让她进来的，”
　　
　　“为什么？我不是跟你说过她的真正身份么，她就是没安好心，”
　　
　　“哎呀，我们知道，但是……”
　　
　　林语嫣这才是说出缘由，
　　
　　原来至王康负责科举，离家之后，谢婉莹还是如之前那般，每日在府外侯着，
　　
　　她也是不吃不喝，日渐憔悴，狼狈不堪，连带着每日府外都有不少人围观，渐渐地，就连旁人都看不下去，
　　
　　而李清曼跟林语嫣也起了恻隐之心，不管她有什么目的，可至少表现出来的是真实的，
　　
　　后来就将之接了府里，让她待了下来，
　　
　　“你们……”
　　
　　王康摇了摇头，也不知该说什么，可以说谢婉莹就是很好的利用了这一点，
　　
　　林语嫣又是道：“真的是没办法，不然对你的声誉，影响也不好，”
　　
　　“我去找她聊聊，”
　　
　　随后王康又来到了先前的房间，只见谢婉莹正坐在床头抽泣着，
　　
　　王康直接开口，“别装了，”
　　
　　“康少爷在说什么啊，”
　　
　　“这也没有外人，咱们就打开天窗说亮话，你到底是想要如何？”
　　
　　这时，谢婉莹才是停止了哭声，她抬起了美眸凝视着王康，红唇轻启柔声问了句，“刚才感觉，手感如何啊？”
　　
　　“手感不错，”
　　
　　这确实是实话，除去其他，谢婉莹无论身材，容貌绝对都是一等一的，
　　
　　“那康少爷想不想，更进一步呢？”
　　
　　谢婉莹说着，还轻咬着嘴唇，让这种诱惑之意更甚！
　　
　　“够了！”
　　
　　王康却丝毫不为说动，他冷声道：“我早就跟你说过很多次，你的这种伎俩，对我没有丝毫的用处！”
　　
　　“窈窕淑女，君子好逑，”
　　
　　“我不是柳下惠，也不是禁欲的和尚，但我有底线，我知道什么该做，什么不该做！”
　　
　　而这时王康已经站了起来，对着她又是道：“从今以后，你的身份就是侍女，洗衣，端茶，扫家的侍女！”
　　
　　“你不是想成为我的侍女吗？好啊，满足你！”
　　
　　“你的活动之地，仅限于这处院子和下人居，若是有半点逾越，或者让我发现，你对我府中人，又任何的不轨之心别怪我，对你不客气！”
　　
　　“你给我听好了，我之所以对你没有动武，并不是因为怕你，更不是忌惮你太上教圣女的身份！”
　　
　　“而是因为，你是一个女人！”
　　
　　王康连番冷语，不断冲击着谢婉莹的内心，其中夹杂着警告跟决然，更像是一种最后通牒！
　　
　　让她不由心中生颤！
　　
　　“还有，”
　　
　　王康来到谢婉莹的身前，紧盯着她，冷声道：“记住，如果你敢对我的身边亲人，敢生丝毫的不轨之心，我必不轻饶你，哪怕你是太上教的圣女！”
　　
　　谢婉莹抬眼看着王康，她能察觉到，那其中有着杀意渗出！
　　
　　太上教，对别人来讲，或许谈之色变！
　　
　　但对于他来讲，似乎并没有多大的威胁力！
　　
　　她能听出王康话中的警告，身边之人，所说的自然是他的家人，
　　
　　那在这里，就是他的两位娇妻！
　　
　　这种决然冰冷的态度，令她心生颤栗，更是觉得委屈，
　　
　　此刻真的是想哭，眼眶也瞬间发红，这不是装的，
　　
　　而是真的流露，
　　
　　至于么，至于这样对自己么？
　　
　　怎么说也是一个女人啊，他难道就没有丝毫的怜惜之感吗？
　　
　　王康这一番，真可以用四个字形容，
　　
　　卧槽，无情，
　　
　　王康也不理会谢婉莹有何心思，转身径直离开……
　　
　　在门外，林语嫣轻声道：“你是不是语气有些重了，”
　　
　　“你们既然决定要留她，那必须得把她镇住！”
　　
　　王康开口道：“她可不是寻常人，必须要慎重，等会给她一套侍女服，能让太上教圣女，作为丫鬟，一般人可享受不到，”
　　
　　“你可真是铁石心肠，”
　　
　　王康顿时无语，女人就是复杂，这又嫌他心硬了，
　　
　　“不理她了，”
　　
　　王康又问道：“清曼呢，”
　　
　　“印月大师教她练剑呢，”
　　
　　“走，去找她，”
　　
　　王康疑惑道：“我说你们两个肚子，怎么没动静呢，看来还是做的少，”
　　
　　“要抓紧时间了，”
　　
　　“讨厌，”
　　
　　王康搂着林语嫣两人笑呵呵的走了，而谢婉莹却独坐房中，流着清泪，她真是伤心了，
　　
　　不过你越这样，越坚定了我的决心……
　　
　　【作者题外话】：第三更，

