    鹤熙和凯莎不愧是见过大风浪的人，做出决定之后就不会犹豫，而是决定贯彻到底。让杜兰实践他的想法，确实是一场豪赌，赢了可以打击卡尔，不能去考虑输的情况，凯尔和鹤熙要尽可能避免输的可能。

    “看来我们达成统一了，那么接下来我会双手抓双手都要硬。”杜兰表示他一面要打击卡尔，一面要加强正义阵营的力量：“首先得从彦的考验开始，接下来的斗争是狂风巨浪，她现在还没有做好准备。”

    “你还是想要用葛小伦的问题考验她？”

    “不，而是更加可怕的考验，看看她是不是真的能坚定不移。”杜兰拿出了虚拟梦境机器，让她进入‘三体宇宙’，将整个天使文明都复制在环梦境中，彦作为天使的领导，将会如何面对压迫感十足的三体世界呢？如何应对黑暗森林的打击呢？如果能在三体宇宙的环境中都坚守正义，那么杜兰相信再也不会有任何事情能动摇彦。

    “让我们一起来观看彦的梦境吧。”

    凯莎和鹤熙也被邀请观看。

    这是一个完全被改写的宇宙，在梦中天使星一开始的历史差不多，也是推翻了男天使进入了女天使的美好时代，一切从神河文明开始改变，神河文明带来的不是神河道德，而是黑暗森林法则。

    彦就要面对这么一个残酷的世界，在这里坚守正义的结果可能会被反戈一击，在这里宇宙是一点点被缩小，每个文明为了生存都费尽力气。

    彦必须带着天使星挣扎求生，一方面要避开强大文明的二向箔打击，一方面还要贯彻她的正义。这是非常困难的，彦很累，梦中的劳累甚至体现到了身体上，昏迷中的彦不停出冷汗，时不时还在发抖。

    梦的压力太大了，连凯莎和鹤熙都看得咬牙，因为这个宇宙模型实在是太可怕了，每个文明都好似野兽一样，彻底贯彻先下手为强的法则，整个宇宙都压抑得好像是随时会爆炸的气球。而且所有文明全部陷入了恶性循环，为了生存发展大规模武器，大规模武器破坏宇宙环境压缩生存环境，可以说这是无解的难题，所有的生命都是困兽犹斗。

    彦希望可以打破黑暗森林发展，带领整个天使文明以身作则在这样一个绝望的局面中传播正义，可以说是事倍功半，充满荆棘，可以说是举步维艰，处处碰壁。彦也动摇过，可是最后她坚持住了。

    逆流而上，终于打破了黑暗森林的枷锁，成为了‘三体宇宙’宇宙中的‘神河文明’，聚集了一批被正义感召的文明，他们舍生取义，总是正义胜过结果，哪怕肝脑涂地，他们也要贯彻正义。

    理性的人肯定不会理解为什么会有人愿意这么做，但其实解释起来很简单：舍己为人。大家都知道黑暗森林的坏处，可是大家却都为了自己的生存而选择了接受。但天使却愿意舍己为人，用自己的牺牲来向大家说明只有大家都放弃黑暗森林都坚持正义才能让宇宙更加长远。

    一些文明开始并不理解，甚至觉得天使很愚蠢，可是这种舍己为人的愚蠢却是伟大的，不计个人得失之只考虑众生的未来。

    但也有人疑惑：自己都活不下去，还有心情考虑这种仁义道德？简直就是好笑，仁义道德除了让自己累赘之外，能给自己带来什么好处？

    对文明来说，舍己为人是多么可笑。

    “如果彦真的在这样一个世界里，肯定已经吃了二向箔了，不过现在这个梦里世界是我操控的，所以天使戴了光环，可以生存下来。而生存下来的理论哪怕再愚蠢也一定有道理，这样就能让更多文明来加入天使的舍身成仁的队伍中了。”杜兰表示宇宙很残酷，也只有他这个温柔的人才会给彦这样的帮助了。

    只有天选之人才能走通仁义之道，在梦里彦就是天选之人，当然了她也遇到了非常残酷的考验，但每一次危机她都能坚持下来，并且之后变得更加强大。带了主角光环才能有的待遇，最后终于贯彻了正义，感动了无数文明。

    “好了，彦以后绝对不会再动摇了。”杜兰看了一场好戏，彦虽然是戴了光环，可是大部分问题还是她自己解决的，可以说她现在已经是一个合格的国王了。

    连鹤熙和凯莎的心境也受到了磨炼，对文明有了更深的认知，当然了黑暗森林理论的成立还是有前提的，不过文明在该条件下的发展方向确实令人警醒。如果这个宇宙也走入困境的话，那么很可能也会滋生黑暗森林理论。

    生存绝对是众多文明优先考虑的内容，而不是道德，生命的本能很容易就会做出选择。

    但这些内容只会让凯莎更加坚定，天使内心还是向往美好的，黑暗不过是正义的缺失，只要天使充分宣扬正义，那么世界上就不会有黑暗。

    凯莎坚持这种一元论，认为光明和黑暗并非绝对对立，黑暗并非真正存在的，只是光明缺失而已。所以只要她打败卡尔，就能将黑暗也填满光明。

    黑暗永远只是暂时的，光明才是永远的。

    黑夜也只是白昼的补充，而非对立，黑暗只是因为没有光芒照射进来而已。

    这种一元论能促进天使传播光芒，现在彦将会接过凯莎的理念继续传播光明。求存确实是文明的本能，但绝对不是一切，只是因为正义之光没有普照每个角落而已，只要天使坚持住，那么世界上将会一片美好，再无黑暗。

    只要坚持这个理念，天使会永不停歇。

    “彦不会让我失望的。”凯莎看着彦就好像看到了以前的自己，不过她比自己更有活力，负担也更轻。彦没有历史包袱，一定能让天使开创更广阔的道路，一个新的纪元。

    彦做了一个无比真实的梦，梦里的一切都那么清晰，她还记得自己花费百年来理解学习凯莎的‘一元论’，最终终于参悟凯莎的理论，坚定了未来的信心，正是因为一元论的支持，她才能在梦里无往不利。

    现在彦醒来了，眼中没有半分迟疑，她的眼神满是智慧，好似看破了宇宙的真相，就算不用知识宝库，也能知道宇宙的未来。

