    

    没过一会儿，赵立正出来了，姜心语回房间找出给魏开云做的新内衣，秋衣秋裤递给他。

    “姐，姐夫你们去休息吧。”

    “嗯，心语我们明天下午五点的火车。”

    “好，正好明天中午咱们能一起吃个饭。”

    “姜同志，我在二月二十三送小萍上学，我和魏开云也是那天回去。”

    姜心语冲着赵立正深鞠一躬“谢谢姐夫。”

    “不要这样，你是小萍的朋友。”都是实在人，被姜心语这样谢让他觉得非常的不好意思。

    魏开云把自己上上下下的都认真的搓洗了一遍，换上媳妇准备的衣服。等到他出来，堂屋已经没人了。他焦急的回了房间。

    看到媳妇躺在被窝。炕头还有给自己捂得被窝。孩子在媳妇的另一边。

    他在地上擦头发，就这样直直的看着炕上自己的老婆孩子。现在的心情根本就没有办法用语言形容。

    姜心语知道魏开云在地上盯着自己。“快点上炕，别感冒了。”

    魏开云挂上毛巾，一步跨上炕，直接钻进姜心语的被窝。

    他身上太凉了，姜心语被冻到了，不过也没有拒绝他。

    “媳妇，我以为这辈子都没有这样的机会了。

    媳妇，为了儿子你一定受了罪了吧？”

    魏开云一边说一边亲吻她。

    姜心语也是有那种失而复得的感觉，所以也回应了他。

    得到了媳妇的回应，魏开云根本就把持不住了。

    他脱光了两人的衣服，终于又有了这种感觉了，很多时候午夜梦回，都会回味他们在一起的时光。

    他们两个真正的结合在一起也没有几天，又是在正火热的时候炸然而止，两人当然都有点激动了。

    “你注意点，孩子还在旁边。”姜心语拍了一下再次动情的魏开云。

    “媳妇，我怎么能忍得住？我会注意的。”魏开云虽然嘴上这么说，但是动作反而更加的激烈了。

    无休止的纠缠，姜心语感觉自己都没有一点力气了。

    “放开我，明天还要送他们夫妻二人。”姜心语有点怒了，这人不是走了半夜吗？怎么还有这样的精力？

    结束后两人都在剧烈的喘息。

    他的手一直在媳妇光裸的后背轻抚。

    “媳妇，你睡吧，我来看着孩子。”

    “不用看着，他饿了就会哭。”

    姜心语是真的累了，心情放松了下来，还有这情事，没有一会儿睡着了。

    魏开云感觉到身上黏腻腻的，小心的放开妻子，原来是漏奶了，他小心的帮着擦干净，又有想法了，但是知道自己不能用这样了。

    这个孩子非常的乖巧，一直到了天亮，才醒来。

    姜心语挣扎着坐起来，衣服已经穿好了。要不然还真的觉得难为情。

    这时候白红英在门外咳嗽了一声。

    “白阿姨进来吧。”

    她端着热水，给孩子洗干净，换上棉衣，这才出去。

    姜心语想要下地，被魏开云拦住了。

    “媳妇，要干什么？我来。”

    “那边的盆子倒上热水，把那条白毛巾给我递给我。”

    姜心语小心的擦了一遍，然后抱起来换上衣服已经不哭的儿子，开始喂她。

    魏开云就坐在一边不错眼的看着儿子吃奶，脸上带着他自己都不知道的慈爱。

    小家伙的眼睛太漂亮了，看着就特别机灵。

    堂屋传来了动静，这是张淑萍他们两口子也起来了。

    魏开云低头亲了亲正在吃奶的儿子，又吻了一下媳妇的红唇。这才穿上媳妇准备的新衣服。

    白红英已经把早饭准备好了，早上也特别的丰盛，这是前两天两人一起包的饺子，就是为了给他们准备的。

    大早上能吃到这么好的饭菜，赵立正心里这个满意，真是太香了。

    “姐，你们吃完接着休息还是要出去？”

    “你姐夫在家里睡觉，我去供销社看看，这里的供应比我老家的充足。我还要去买火车票。”

    “行，姐我给你准备了二十斤的猪肉，还有二十斤的大米。

    别说了，别拒绝，这是我的真心谢意。”

    姜心语制止了张淑萍的要拒绝的话。

    两口子看着姜心语坚持的表情，赵立正点头“那就谢谢姜同志了，我们不客气了。”

    早饭过后，白红英和张淑萍两人去了供销社，肉铺。

    白红英知道，姜心语对于吃的要求非常的高的，她从来不会糊弄的。

    赵立正已经回了房间。魏开云牵着媳妇的手也回了房间。

    “你也休息，我现在抱着孩子去别的屋看会书。”姜心语上炕把被捂上了。

    “媳妇，你别走，我要你在身边。我现在还觉得不真实。”魏开云说的可怜兮兮的。

    其实何尝是魏开云觉得不真实，就是姜心语都时不时的怀疑。后半夜两人的疯狂时，魏开云总是叫着自己。这才相信了。

    “好，我们娘俩留下，你躺下休息。”

    魏开云真的瘦了很多，昨天他附在自己身上。感觉他轻飘飘的，这么高大的男人，估计也就一百斤这样，感觉像一阵风就可以吹走似的。

    一家三口在炕上，魏开云看着自己身边的还在熟睡的儿子，怎么看怎么觉得心酸。

    媳妇究竟是怎么挺过来的？她出去一趟后怀孕了，别人会怎么想她？

    纺织厂的女工多，也就是八卦也多。面对众人的有色眼光，她当时会是怎么样的心情？

    还有能来上学真的不容易了，政审这一关她是怎么过的？

    这一路到这里，怀着几个月的身孕，还是大夏天的，魏开云现在连想的勇气都没有了。

    最难的就是生孩子吧，就她自己，旁边最多也就是一个请的人，自己听说过生孩子就是一脚踏进了鬼门关，当时她是怎么坚持下来的？

    错开眼看着正在一边看书的媳妇，突然觉得岁月静好，如果能够这样过下去该多好！

    想着自己只有一个月的短暂时光能够陪着媳妇儿子。魏开云心里涩涩的疼。

    绝对不能这样，一定要想办法扭转局面。只要能够让自己陪着老婆孩子就满意了，别的也没有奢求。

