    在伊尔格纳大6西北处的一片辽阔平原上，一道烟柱正以迅捷无比的度朝着南方延伸，它的最前端是一个闪烁着红色光芒的小点，而后面则是不断扩散成锥形的尘雾。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    尘雾之中，源源不断的出如同雷鸣般的震鸣，大地颤抖，狂风呼啸，尘雾周围所有的生物都感知到了什么，全都颤抖着离开自己的栖息地，仿佛，那其中有什么巨大而恐怖的生物正在奔跑般。

    “目标已抵达西北平原中段，时二百五十七公里每小时！”

    “目标行进路程为直线，偏差值为百分之零点零一，推测其拥有感知磁力等判定方向的能力！”

    “倘若目标度不变，还有二小时抵达巴贝尔行省，二小时四十五分钟抵达巴贝尔行省府！”

    西格玛火山上空，巨大的浮空艇正在缓缓起飞，而在浮空艇的临时办公室中，无数通讯人员严肃而忙碌的传递各种信息：“大统领！已向巴贝尔行省总督下达紧急通知！”

    而身穿正装的红精灵，海湾联邦大统领乌尔肯·乌拉诺尔坐在办公桌上，皱着眉头看着各种报告，听到了传讯，他立刻点头肃然道：“避难状况如何？”

    “行省境内村庄的避难已经达成，少数顽固分子不愿离开，已实施强制手段。”通讯员双眼紧跟着通讯法阵上的每一个信息，他迅的说道：“至于城市中仍未开始避难，巴贝尔行省府正在举行当地的庆典，大量外来旅客以及之前西格玛火山撤离的难民正滞留在城市中，撤离工作异常艰巨！”

    “该死，没赶上好时候。”

    皱起眉头，乌尔肯眼中闪过一丝焦虑，他双手手背支住下巴，严肃道：“接通军部，我要和德朗通话！”

    “是。”

    不久之后，军部的通讯被接通，法阵在办公桌上浮现，而大统领也没有半点迟疑，他立刻对通讯法阵对面的人说道：“德朗，我们现有的武器有没有摧毁目标的能力？”

    而通讯阵的对面也传来了一声中气十足，异常有力的回答：“报告大统领，不谈命中问题，以我等现有的攻击手段，很难对能级两万以上的级生命体造成有效损伤，随意攻击，只会激怒对方！”

    微不可查的叹了口气，乌尔肯思考了一会，又道：“那么妨碍目标行动，诱导目标前去其他方向的方案是否可行？换句话说，不要求杀死目标，只要求令目标暂时失去行动能力，暂时失去对巴贝尔行省的威胁，为撤离争取时间。”

    “我们会尽力尝试。”

    通讯法阵对面的声音非常果断，但也能听得出他也没什么把握。

    挂断了通讯，红的精灵感觉心跳异常絮乱，他烦躁的将双手插入头中，胡乱的搅动，可是那种束手无策的心情仍没有改变。

    “我果然是老了，仅仅是这种情况就开始不安起来……当年打仗的时候都没有这么紧张。”

    几秒过后，他自嘲一声：“毕竟和平了七十年，我已经不想再看见太多的血了……这真是无妄之灾啊。”

    短暂的泄过后，乌尔肯平复好了心情，而周围的侍从也为他理好了型，一边继续看着办公桌上无数的资料文件，他一边对其他的通讯员下达指令：“新闻部的紧急新闻通告有没有准备好？尽快出，救灾物资也要做好准备，正好上次西格玛火山爆就准备了大量的物资，应该会有富余。”

    “巴贝尔周围的临近行省也要做好准备，目标很可能只是路过，最终目标无人知晓，不要抱有侥幸心理！”

    既然做不到摧毁目标，也没办法那么快进行疏散，那就只能尽量做好善后工作，面对那种级别的怪物，就算有可能造成恐慌，也必须尽早通知才行，乌尔肯一边快的下令，眼角的余光却看到了魔法地图上，正在以不可阻挡之势跃过丘陵，山峰还有河流的红色光点，心中不由得叹了口气。

    “火山之龙……”

    ——海湾联邦，巴贝尔行省府。

    无数旅客和穿着特殊庆典服装的当地精灵，与自己亲戚友人谈笑着走在大街上，在城市最为繁华的商业区中，简直称得上是人山人海，哪怕是店铺里也都满是想要购买一份特产或者纪念品的旅客。

    街道两旁的高楼或者标志性建筑物上，都早早的挂上了多彩的旗帜和帷幔，它们随风飘舞，鲜花和美酒随意的摆放在大街小巷，任由人们取用，风琴和木笛声悠扬，直抵云层之上。

    这是巴贝尔行省府十年一度，延续了六百年，为了庆祝城市建立而起的狂欢节，在这已成为文化一部分的一天，所有人都会肆意欢笑，和亲人与朋友欢聚一堂，互赠鲜花，共饮美酒，如今整个城市都沉浸在庆典的氛围中，彻底冲散了不久之前西格玛火山爆带来的恐慌。

    有着尖尖耳朵的精灵幼童满脸无忧无虑的笑容，跟随在自己父母的身旁，他似乎想要偷偷的拿一杯果酒尝试一下这玩意的滋味，但却立刻被父母现，导致圆圆的小脸被自己的母亲揉到变形，只能苦恼的皱起眉头。

    而就在这欢庆的时刻，城市中遍布的扬声器中，却突然传来通过法术加持而异常清晰的声音。

    “此处是巴贝尔行省总督府，现在紧急插播一则通知。”

    这声音听上去有些疲惫，但却非常响亮：“根据来自大统领办公室的消息，西北方向，西格玛火山地区出现类似天外异兽，代号为火山之龙的级生命体，疑为火山爆元凶，它正以极高朝着以下地区前进，顺序分别是白风镇，雅歌镇，亚楠商业区……”

    “巴贝尔行省府同样在其路径当中，抵达时间为两小时二十分钟之内，为了各位的生命安全着想，总督府希望诸位配合政府人员进行尽快的有序避难疏散，重复一次，为了各位的生命安全着想，总督府希望诸位配合政府人员进行尽快的有序避难疏散……”

    人群沉默了一会，顿时哗然，经常遭遇天外异兽袭击的海湾联邦精灵们对被怪物袭击和紧急避难疏散并不陌生，但是府级大城市遭遇这种事还是头一次，毕竟那些恐怖的异兽从不降落在人群密集的地方，它们一般都会选择山区和丛林作为目标，而且在朝着城市前进的中途就会被军队还联邦军队击杀。

    “真的？不会是玩笑吧？”

    “我们的政府，还有军队去哪了？怎么会任由这种怪物随意进攻大城市？”

    “这可真是突状况，计划全都被打乱了……”

    有不相信的，有相信却不满的，也有只在意自己行程的，原本庆典的气氛顿时被打乱，人群隐隐传来一丝慌乱感，但街道的彼端却出现了许多身穿军服或者城卫军服的军人，他们立刻插入人群之中维持秩序，进行初步疏散。

    而就在城中进行半强迫疏散的同时，大平原之上。

    数支做好了伪装的装甲车队来到了推算中，那头火山之龙将会经过的地方，他们停在周围，如同一块块岩石般潜伏。

    “凝胶炮弹准备好了吗？”

    “虽然从周围的城市紧急调动了一批过来，但仍然不多，最多也就两次齐射的量。”

    “目标的度是普通魔能装甲车的两倍还多，瞄准非常困难。”

    “所以需要事先做好规划，现在安排任务，每人负责一个区域。”

    车队之间，正在使用通讯法阵进行联络规划，凝胶是伊尔格纳大6的特产，它由一种珍惜橡树的树脂加工而成，有着遇到空气中的元素便会迅硬化的特性，这种凝胶异常坚固，只要一点点，哪怕是装甲车全力动的力量也没办法将其扯开，而且还能免疫部分元素攻击，被这种炮弹击中，哪怕是天外异兽也要动弹不得。

    当然，与之相对的，这种凝胶的价格也异常昂贵，为了对付那头火山之龙，联邦政府调动了数个城市凝胶的存量，也算是付出血本，毕竟和一个城市的民众比起来，这些都不过是身外之物。

    时间流逝，大地传来隆隆震动，远方烟尘腾飞，一道高大的烟柱正以急朝着装甲车队所在的方向前进。

    车队顿时便警戒了起来：“准备进行拦截！”

    “诸位，务必要成功，巴贝尔行省就在身后，我们无路可退！”

    但，就在装甲车队中的所有人都做好了充分的准备，就等着那头火山之龙经过的时候，烟柱，突然停止了。

    在所有精灵愕然而惊讶的眼神中，漫天的烟尘缓缓散去，龙马高大的身影出现在了他们的眼前。

    这是一头何等威严而可怕的巨兽啊，它浑身缠绕着如同烈风之铠般的火元素护盾，黑色的甲壳和巨棘上遍布赤色熔岩般的光带，释放着可怕的热量，在这热量下，空气扭曲，热浪直冲天际，平原上的草木顿时便开始干枯燃烧。

    “它在……干什么？”

    一个观察员用带着颤抖的声音说道，他感受到了一股直刺骨髓的恐惧：“怎么……停下来了？”

    “不知道……”另外一名观察员也在从装甲车的观测口中看着那个声音，他的脚有些软：“它好像现我们了？”

    “怎么可能！我们的伪装虽然不是很完美，但是绝对不会被野兽……野兽……野？”

    说这句话的人原本很激动，但渐渐声音便小了下去，他表情凝固，紧紧的盯着前方场景。

    那头代号为火山之龙的级生命体对着装甲车队所在的方向，非常人性化的摇了摇头，它甚至还长鸣一声，似乎在嘲笑，那金色的竖瞳中原本满是食物链顶端的威严，但现在，车队中的精灵却现，里面还带着些许鄙视。

    ——伪装的太差劲了，你们这些家伙，一点也不好玩。

    那双眼睛似乎传递出了这样的信息，而不等这些精灵反应过来，这头巨大的龙马便曲下四条满是爆力的长腿，肌肉鼓动，然后猛地蹬出——在这一瞬间，大地颤抖，裂出无数缝隙，而那巨大身影已进入了高空，跃过了装甲车队潜伏的位置。

    轰——一声轰鸣，它就已经跳过了数百米，这龙马回头看了眼那些呆愣在原地的装甲车，又摇了摇头，甚至还甩了下尾巴拍打出片片沙尘，然后，它便没管那些精灵震惊的表情，继续开始全力朝着前方奔跑。

    车队中，所有人都目瞪口呆，他们看着巨大烟尘在自己的身后升腾而起，心中除了震撼什么都没有。

    而一个不可置信，带着丝丝颤动的声音传来：“它……”

    “有智慧？”

    ——而在迈克罗夫大6，摩尔达维亚，黑森林要塞。

    “对不起，朋友，我不能喝酒。”

    身处营地里，洛兰达笑着拒绝了探索小队队友递来一大杯葡萄酒，但在友人的坚持下，他不得不拿起一杯蜂蜜水，和队友们对饮一杯。

    而在喝过那有些甜腻的饮品后，圣骑士便坐回了自己的位置。

    他的手中正在翻阅一本来自圣劳伦大教堂的古籍，其中记载着拉德克里夫家族在北地的历史，又和几位感慨他不能喝酒的朋友们谈笑了几句后，洛兰达便转过头，专心的看着手中的书籍。

    由于上次输给了乔修亚，他认知到了自己实力的不足，也不大好意思询问对方有关于混沌的消息，但是这并不意味着圣骑士对此不好奇，既然不能问，那就自己去找。

    拜托了阿坦尼斯神父，他从教堂的藏书室中获得了不少的古籍，其中说不定就隐藏着一些零碎的真相。

    认真的阅读过程中，洛兰达忽然想起了了什么事情，他眨了眨蓝色的眼睛，轻声道：“等等，我好像忘记了什么？”

    关上书，圣骑士认真的思考：“什么事……对！”

    他想起了那件事，洛兰达突然皱起了眉头：“是了，乔修亚在走前拜托我关照一下他的马——”

    “我应该去火山那边看看，希望黑能乖乖的留在那里，别搞出什么乱子来。”

    (未完待续。)