    别墅的一楼大厅之中，此刻各自收拾好行李的众人便纷纷聚集于此。

    “诶？原来你们之前在大学的时候，都是电影研究社的啊！”

    “恩，他们五位都是关系特别好的死党，所以每隔两年都会来一次聚会。”园子解释完后，便主动充当起了介绍人。

    有一头长发看起来很帅的是太田胜，他在之前社团的时候一直担任男主角。

    而小兰第一个开门，不小心撞破对方换衣服的，则是角谷宏树，在社团的时候负责特技摄影。

    而第三位带着眼镜，看起来胖胖的高桥良一在社团的时候则是道具负责人。

    “接下来这位是我姐姐，她负责服装的制作，目前正在物色老公呢~”园子说着眼神还不自觉的瞟了唐泽一眼。

    一旁的铃木绫子嗔怪的看了园子一眼，面色带着些许的不好意思。

    看到园子的动作，唐泽不禁一头黑线，他本以为园子喊他来是对方花痴属性犯了，预估也就三分钟热度，根本没放在心上。

    但谁知道对方居然打的是给她老姐物色对象这个主意？

    不过这似乎…大概…貌似…也是个不错的选择？

    娶了这位白富美，这辈子都不用努力了啊，不过眯眯眼貌似都是怪物…虽然对方一直都眉眼显露过，但这种铁律有时候真让人有些顾忌啊…

    唐泽想到这连忙摇头将脑海中乱七八糟的念头甩开，而园子经过小小的调侃后，已经开始介绍起了最后一人。

    池田智佳子，一个漂亮的短发女人在电影研究社的时候，担任导演以及编剧还是电影研究社的社长，现在职业则是编剧。

    “啊，我知道，就是《青色王国》的编辑吧！”小兰听完园子的介绍道眼神一亮。

    “恩，那是智佳子还在大学时候的作品哦，同时也是她在文坛崭露头角的代表作呢！”铃木绫子笑着夸赞道。

    “那么，让我们有请知名编剧和观众说几句话吧~”手持摄影机的角谷宏树笑着将摄影机对向了池田。

    “住手啦，别闹啦…”池田智佳子不好意思道。

    说笑着，众人开始怀念起了大学时光，比如角谷宏树痴迷摄像到现在还没放下，高桥体重又增加了许多镜头都快塞不下了之类的云云。

    开心的气氛弥漫在众人之间。

    “真好啊，仿佛有回到了大学时代…”铃木绫子看着大闹的众人开心的笑着。

    但旋即语气低落了下来，“要是敦子也在就好了…”

    话音一落，原本热闹的气氛却突然凝固到了冰点，其余四人也纷纷变色，瞳孔放大了许多，表情变得难看起来。

    “啪！！”

    反应最大的却是池田智佳子，她神色无比难看，呼吸也变得急促了起来。

    “别提她了！不是说过别再提敦子的事了么！！”

    “智、智佳子…”铃木绫子看着池田智佳子一脸的担忧。

    “敦子已经去世了，这次我们大家好不容易聚齐在一起度假的，不要再提那些伤心事了！”

    “抱、抱歉！”铃木绫子连忙道歉。

    “哼，真不愧是名人啊，连说话口气都变得不一样了…”太田胜反倒对池田智佳子看不过眼了了，冷哼一声讥讽道。

    “你说什么！！”池田智佳子听到对方的嘲讽，仿佛被点燃的汽油一下子就炸了，一时间两人的气氛可谓剑拔弩张。

    “好了啦！你们两个…”铃木绫子连忙站起来打圆场，“我去准备晚餐，大家各自休息一下吧…”

    “那我去吧屋顶修理一下，天气预报说晚上似乎会下雨。”高桥良一也连忙岔开了话题。

    “我也陪你一起去吧，修屋顶两个人比较快一些吧。”唐泽看向高桥良一笑着说道。

    “不用了，这太麻烦你了，而且你还是客人。”高桥良一闻言连连摆手拒绝。

    “没事，而且你也是客人不是么？”唐泽拍了拍对方的肩膀道：“别客气。”

    一旁的角谷宏树也连忙开口提议玩牌，可池田智佳子却是很不给面子的直接站起身向着屋外走去。

    角谷宏树喊了几声却也没拦住对方，最后为了对方的安全还是跟着对方向树林走去。

    而另一边柯南也遇到了大危机，原来太田胜这位帅哥盯上了小兰向其发出邀请，一手撑墙壁咚了小兰，之后拉着对方就要去雨中漫步。

    一旁的柯南和园子立刻被激怒同仇敌忾了起来，两人追着对方也去了森林之中。

    一时间，整个别墅只剩下了在厨房忙碌的铃木绫子还有唐泽与高桥三人。

    此刻楼梯上，唐泽与高桥两人有些沉默的走着，但上到最顶层时，唐泽却是主动开口了。

    “那么，首先还请你把身上藏着的武器拿出来吧。”唐泽率先开口便让高桥良一瞬间一惊。

    “你…你在说些什么啊？我怎么可能藏的有武器呢…”高桥良一哈哈笑着装傻道：“你再说什么莫名其妙的话啊。”

    “我知道你在打什么主意，但我不得不说这不是一个好计划。”

    唐泽看向高桥良一道：“很抱歉，之前忘了自我介绍，我的职业是一名刑事，你想做的一切都被我看穿了，你想要对池田智佳子复仇吧，而原因则是死去的敦子。”

    “刑、刑事！”高桥良一脸色剧变，却强压着面部的表情强笑道：“哈哈…你在说什么呢，我听不懂。”

    但唐泽却没有理会对方的装傻，而是看向对方道：“你身上有金属的味道，这是我的鼻子告诉我的，另外如果你想要杀人灭口，那么我劝你放弃。

    因为我不但在警察学校受到过专业的培训外，同时还精通八极拳和泰拳，即便你有武器也绝对不是我的对手。

    如果这样你还想动手，那么我下一刻便会大喊，让厨房的绫子小姐知道，这样你的复仇同样无法完成。”

    不等高桥良一反应过来，唐泽便是说出一连串的话语，让对方脸色更加难看起来。

    同时一种无言的恐怖弥漫在高桥良一心间，面对眼前这个男人，仿佛一切都被对方完全看穿了一般，让人无力反抗。

