    凝视着远方的天海圣君，墨韵仙子的眼中看不出任何的悲喜之色。她的血液似乎凝固一般，对于外界根本没有任何的感觉。

    “夫人，我来了夫人！”

    天海圣君远远就看到了墨韵仙子的目光，他那苍老的面庞似乎变得年轻了数十岁。红颜，真的可以让人返老还童。

    老夫配少妻，如今已经是屡见不鲜。但不论什么时代，总是让人看着非常别扭。

    八十多岁的老人和二十多岁的小丫头在一起，不让人作呕已经是阿弥陀福了。现在的天海圣君和墨韵仙子的差距更大。

    一个是老掉渣的糟老头子，一个是万年难得一见的绝世佳人，其对比的场面难以脑补。但这个世界就是如此，只要你拥有一切就可以为所欲为。

    “墨韵仙子，我来的迟了……”

    看着身披霞帔的墨韵仙子，天海圣君的眼神颤抖。他突然称呼墨韵仙子为仙子，眼下的他眼神中再也容纳不下其他的事物了。哪怕是墨韵仙子穿着并不得体，也被天海圣君所忽略了。

    有了她，就等于拥有了全世界。

    天海圣君身后的人对墨韵仙子的这身衣服，显得十分不满。这哪里是结婚时候应该穿的衣服，分明就是登基时候才应该穿在身上的。

    但看到天海圣君如此欣喜的模样，也没有人敢胡言乱语。这个时候说胡话，等同于玩火。

    “圣君，这一日我也等候多时了！”

    墨韵仙子的脸上面前挤出了一丝僵硬的笑容，但由于笑容过于僵硬，以至于她都自觉收敛了。

    当然，墨韵仙子口中的等候多时完全再说定海珠。为了推算到定海珠，她已经把自己的寿元全都耗尽。今日的迎亲大会，就是她得手之日。

    “这是我为你搭建的桥，让我们携手走过先撑着爱情的七彩桥，寓意着我们今后生活美满……”

    天海圣君拿出了提前准备好的台词，饶是他见过无数的大世面，在自己大婚之日时表现出了深深的紧张。甚至要提前准备好台词来应对。

    “缘分一道桥，我们的缘分就是从这座桥开始的！”

    墨韵仙子微微点头，随后她朝着彩虹桥上走去。天海圣君想要扶住墨韵仙子，却被她婉拒了。这一幕，令天海圣君感到很不舒服。

    昔日墨韵仙子不让他触碰倒是无所谓，毕竟两人还没有成就真正的好事。但如今已经到了这个时间节点，墨韵仙子还不让他触碰，未免有些过于奇怪了。

    “圣君上车吧，切莫耽搁了良辰吉日！”

    秦叶在后面打着圆场，他一直站在墨韵仙子的身旁。首先是为了保护自己，其次也要掩护仙子。

    我行我素的仙子很多时候表现的过于直接，不利于周旋。而自己卡在其中恰好可以充当缓冲，让事情朝着最好的方向发展。

    “说的也是，今日时间主要！秦叶你就在我身旁，同阳壮站在一处！”

    天海圣君被秦叶的这一番话说服，这些细节不是关键。今日把大事办完后，墨韵仙子在怎么刁蛮也是他的人了。

    随后，浩大的迎亲队伍返回了。秦叶的地位水涨船高，直接和阳壮并列在一起。这自然引起了阳壮等人的强烈不满。但对师傅的安排，谁也无可奈何。

    “阳壮大师兄，今日你身上的担子可不轻。圣君和师姐能否走向圆满，就要靠你来维持场面了！”

    秦叶拍了拍阳壮的肩膀，做出了惺惺相惜的举动。看着假惺惺的秦叶，阳壮的脸上更为愤怒。但师尊在前，他又把话咽了回去。

    秦叶，新仇旧账我们慢慢清算。此刻的阳壮内心已然开始发誓，必须要把秦叶彻底废掉。

    不论走到任何地方，都是人山人海。坐在牛车銮驾里面的墨韵仙子和天海圣君不停地冲着外面打招呼。这种必要的流程还是要走一走的。

    台面上，还有六位圣君等着。六大圣君亲自赶来，充分表达了对天海圣君的重视。也体现了他们之间的情谊。

    “天海圣君这个老家伙真是不安分，老了老了居然玩起了风流，而且还如此的大张旗鼓，的确不可思议！”

    “是啊，在我看来他完全是鬼迷心窍了。娶一个丫头闹出了这样大的动静，并且把我们也都叫出来了，还真是大事件……”

    “看着他得意春风的模样，也是想要和我们这些老朋友炫耀炫耀。我倒是想要看一看那个被他传为神仙一样的女子究竟有多美。”

    “或许这里面也不简单，大有文章也说不定！”

    ……

    在场的圣君一边看热闹，一边议论道。其中还真被一位圣君说中了，这场大婚的确大有文章。

    但谁也想不到是一个小丫头算计天海圣君，唐唐圣君被小丫头算计。明日传扬出去再度让西北炸裂，并且炸裂的程度比这场大婚劲爆。

    一个时辰，天海圣君终于带着他最为心爱的人回来了。在场的圣君也看到了墨韵仙子的模样。当看到墨韵仙子的面向与穿着后，在场的圣君都吸了一口气。

    “不简单，这个丫头很不简单。难怪能够让天海圣君那个老家伙寝食难安，单单从长相上就能看出一二。”

    “她的穿着有些过于霸道了，女子身穿凤冠霞帔倒是可以理解，但是穿成龙袍霞帔就过于罕见了。”

    “从她的目光你们看出了什么？”

    “野心，比天还大的野心。并且带有凌驾九天的气质。不得了，简直不得了。”

    ……

    六位圣君纷纷开口，他们对眼前的女子有着极高的评价。墨韵仙子的气质和穿着过于霸气侧漏了。几位圣君越发觉得这一场大婚很不简单。

    天海圣君也将目光投向了六位老朋友，唯有他们才是同一时代的人物。从墨韵仙子的表现上来看，显然已经征服了这六位老友的内心。

    我的老婆，又怎么能够会差？三千年一遇的女人，可不是随便说说的。天海圣君对此暗暗得意，他还没有意识到倒霉已经蔓延到了他的头顶。

    “开始吧！”

    时间刚刚好，整个城池的钟声一同敲响。吵闹的场面随着钟声的敲响陷入到了平静之中。所有人都把目光投向到了空中最为醒目的位置，等待着下一时刻神圣的场面出现。

    一道道金色光柱涌向天空，投射在了婚礼的仪式上。那个世界虽然没有华丽的科技，但强大的修为比起科技还要更急厉害，绚烂的场面震撼全场。

    见此场景秦叶拍了拍头，他这个新时代穿越过来的人都没有想到会有这样的方法来增加婚礼的场面。

    简短而后富有感染力的开场白让大家的思绪带入到了一个极佳的场景中，仿佛真正的神仙眷侣结婚。今日如果墨韵仙子配合，或许真的出现一个浪漫而又富有感染力的婚礼。

    只是女主的拒不配合令这一场不论再华丽，都只是徒然罢了。

    “今日城中所有地方都供任何人免费品尝，你们能来就是我天海圣君最大的福分。我和我的夫人以及门徒们会给你们所有人举杯祝酒，来庆祝这最为激动人心的时刻！”

    到了最后，天海圣君无比激动。他直接化身为大哥，请所有人大吃大喝。数百万人大吃大喝，所需的花费自然不小。但对天海圣君而言，这都无所谓了。

    不论花销多大，他都不会拿出一分一毫。自己的门人遍布城中，这点花销还是能够承受的。并且他的大婚，所收到的礼单都要清点一年半载，让大家白吃白喝无非就是九牛一毛。

    听得天海圣君的恩赐，那些普通人更加感恩戴德。于是盛大的饭宴就开始了。除去六位圣君外，其余人天海圣君自然不会陪同。所有的担子都落在了他的那些弟子身上。

    “诸位道兄，你们感觉如何？”

    天海圣君一脸得意地说道，他冲着六位圣君炫耀着。把他们从大老远的请过来，目的就是为了现在这一刻。男人，不论多大岁数都喜欢炫耀一番。

    “天海圣君，你从哪里找到的仙子？她当真就是仙子下凡！”

    一位圣君满脸诧异的看着天海圣君，他似乎很想知道墨韵仙子的来历。

    “老家伙，你真是好大的福分。居然找到了这个宝，就连我也想要找一个伴侣度过余生了！”

    “丫头，你还有没有孪生妹妹？长得比你差一些也行！”

    ……

    几位圣君纷纷化身成为了老色胚，这里面虽然有一些真实的存在。但更多的就是为了活跃一下气氛。见到得意春风的天海圣君，他们难免要恭贺一番。

    但墨韵仙子大多都用微笑来回应，问什么话都微微一笑。以至于在场人觉得有些不大对劲。最后还是秦叶在后面走出来充当圆场。

    “诸位圣君，我师姐第一次见到这样大的场面，一时间有些语塞，还希望圣君们不要见谅。有什么话您问我就行，我和师姐朝夕相处，并且她就是我远方的亲姐姐……”

    秦叶冲着六位圣君说道，为了能够更加专业的胡编乱造，他和墨韵仙子也攀上了亲戚。两人之间攀亲戚，倒也合情合理。

    “他是？”

    尽管秦叶已经说清楚了关系，但在场的虚君还是把目光投向了天海圣君。

