    茅原千穗老家所在的神奈川县海老名市其实距离东京很近，甚至不夸张地说，算成东京的郊区地带都可以。

    毕竟从这里出发，走个30公里就可以进入东京城区，所以花费时间并不长。

    相比较而言，反倒是进入东京后，回到板桥区用的时间要更久一些。

    用了接近2个半小时的时间回到赤塚町，走到荒草神社的山脚下时，津生三人吓了一跳。

    “津生哥哥，这……这是怎么回事？怎么这么多人啊？”

    莹草握住津生不自觉地握紧了一些，很显然有些紧张。

    津生同样一脸懵逼。

    “怪了，春祭早就过了啊，今天又不是什么特别的节日，怎么会有这么多人来的？”

    在两人身边并没有显形的茅原千穗也惊讶地张开嘴，神情中满是疑惑。

    因为在他们面前，可以不时看到有人走上荒草神社的台阶，同时还能看到有人从上面走下来，虽然谈不上人潮如织，却也很明显地热闹了很多。

    最奇怪的是，这些人中竟然绝大多数都手里牵着宠物。

    大部分是狗，还有一些别的像是猫啊、兔子啊、鹦鹉啊什么的。

    更离谱的是，居然还看到一个人带着乌龟！

    “喂，我们神社什么时候变成宠物公园了？”津生忍不住问。

    莹草和茅原千穗齐齐摇头。

    知道问她们俩人也问不出什么，津生左右看看，走到三个正在山下道旁聊天的中年妇女旁边。

    “那个……下川太太，这是怎么回事？”

    被津生点名问到的，是山下不远处一户姓下川的家庭主妇，听到津生的声音，她一转头，立即向津生露出无比灿烂的笑容。

    “啊呀，这不是荒板大人嘛，您这是从什么地方回来了？”

    旁边两名中年妇女看到津生也是一脸热情洋溢的夸张笑容。

    “荒板大人，您终于回来了啊。”

    “荒板大人，您恐怕还不知道，昨天晚上啊，您的神社发生了大事呢！”

    “切，瞧你说的，发生在神社的事情，荒板大人怎么可能不知道？神社的神明大人肯定会通知他的嘛。”

    “那可不一定，神明大人做事又不需要通知我们凡人，下川太太你说对不对？”

    ……

    听着三名中年妇女七嘴八舌说了一通，搞得津生更加懵逼了。

    什么情况？

    这几位到底在说什么？

    神社昨天晚上发生什么大事了吗？

    在他的追问下，三人终究将发生的事情说了一遍。

    听完后的津生……

    更加懵逼了。

    自家神社来了3个大盗贼？

    然后这3个大盗贼想要跑的时候，却被神社的神明大人叫来了一群狗给包围住，然后没跑掉？

    什么跟什么啊！

    自家的火太里命大人这么闲的？

    再说了，火太里命大人他……真的存在吗？

    见从三位中年妇女那里打探不到更多消息，津生只能别过她们，自行上山。

    上山的一百三十七级台阶上这时候一直保持着人来人往，其中有不少都是住在附近，认识津生这个神社主人。

    他们每个人见到津生时，都会笑着向他点头示意，态度热情中透出恭敬。

    津生觉察得出来，他们现在这种恭敬，和以前面对津生时那种仅仅只是表面的态度恭敬完全不同。

    以前他们最多只是在神社对津生的神官身份表示一下尊敬，现在却像是发自内心。

    除了他们外，还有很多津生完全不熟悉，很明显是从别的地方赶来的参拜者。

    其中还看到有个年轻漂亮的女孩子似乎拿着手机正在直播，津生路过她的时候她没注意，只听到她嘴里说什么“犬神”、“显灵”等等……

    津生越走越懵逼，等到好不容易上完一百三十七级台阶，一眼看到神社里的情形时，更是吓了一跳。

    平常一整天下来也就只能看到几个人来的神社，这时候却到处挤满了人。

    因为平时并没有什么人来，神社里给参拜者准备的座椅也不多，以至于现在绝大多数人都只能找个地方站着。

    有的人大概是站久了太累，干脆就地坐下。

    神社范围内的空地不够，很多人甚至跑到了旁边的小树林里。

    更有些人似乎早有准备，在树林里铺好了露营餐布，打开食盒，一边吃一边谈笑，一副跑来这里露营野餐的架势。

    在这些人中间，甚至还能看到几只不怕人的小松鼠，在人群中窜来窜去，不时从人手中抱走对方主动送过来的食物，然而转身窜上树，过一会儿又窜了下来。

    看样子，是把食物储存了起来。

    津生的视线随着松鼠转了一圈，回到神社正中，正想开口找人问问现在到底怎么回事时，忽然听到有人高喊了一声。

    “诶？荒板大人，您回来了！”

    这个声音瞬间吸引了所有人的注意力，一时间无数目光齐刷刷凝聚在津生身上。

    停顿了片刻，轰的一群人就涌了上来。

    “荒板大人，您终于回来了！”

    “太好了，荒板大人，我们都在等您呢。”

    “荒板大人，请问这家神社是不是还供奉着犬神？”

    “废话！肯定有犬神大人在，不然昨天晚上怎么会有那么多狗一齐跑过来。”

    “也不一定吧？我昨天看到除了狗之外，还有很多其它动物也跑过来了。”

    “荒板大人，您能让犬神大人再现身让我们看一下吗？”

    “喂！你怎么说话的，什么叫给你看一下？犬神大人是应该跪拜的好嘛！荒板大人，能请犬神大人出来让我们好好参拜祂一下吗？”

    ……

    津生愣愣地听着面前这帮家伙七嘴八舌吵吵嚷嚷，完全搞不清楚状况。

    什么犬神？犬神是哪位？

    我们这里供奉的是火太里命好嘛！

    津生被众人吵得脑袋瓜疼，他只能抬起手示意众人先停下。

    说起来也奇怪，就好像有什么魔力一般，津生一抬手，这群人居然真的很快就闭嘴了。

    津生看了一圈面前众人。

    “那个……你们能派个代表出来，跟我详细说说到底发生了什么事情不？”

    众人互相看看，最终有一个看起来30来岁的年轻男子站了出来。

    “荒板大人，是这样……”

    必须要说，他的口齿要比刚才那3位大妈清楚多了，而且他还向津生提供了一个更加直观的证据——一段视频。

    “荒板大人，您看，这是我跟在自己家的狗后面拍到的。”

    津生拿过他的手机，看着这段视频上显示出他应该正在神社的台阶上向上跑，而在他前面，可以看到一群各式各样的狗向着台阶上猛冲。

    等到他上了台阶，就看到一群狗将三个人围在中间，对三个人表露出明显的敌意。

    “他们三个就是这段时间连续偷盗了好几家珠宝店的大盗贼，昨天晚上警察来了之后就把他们抓起来了。哦对了，警察还说，等荒板大人您回来了之后，他们希望来向您问一些情况。”

    “切，这还需要问什么啊，当然是犬神大人发现这3个家伙居然敢跑来自己的神社偷东西，就喊来了一群狗帮它把那三个家伙抓起来呗。”

    一旁的中年妇女摸着怀里抱着的柯基，一脸不屑。

    “我家安吉平时这么乖，昨天都被犬神大人喊过来参加了这场战斗。跟你们说，安吉昨天表现得可凶了，我从来没它这么凶过。”

    一听她这话，旁边不少人纷纷附和起来，都表示自己家宠物平时绝对不会冲着别人乱叫、很乖的啊、要不是犬神大人下令绝对不会这么凶啊什么的……

    “犬神大人？”

    津生听着众人在那里七嘴八舌，想了一下，忽然低头看向莹草。

    察觉到他的视线，莹草也抬头看向他。

    “津生哥哥，怎么了？”

    津生皱眉。

    「不会吧……」

    他又想了一下，抬步向前。

    面前众人自动给他让开了一条道，看着他走到参道右边那只狛犬旁边。

    走到旁边才看到，这只狛犬旁边已经被人放了一圈供品，甚至还被点上了香。

    烟雾缭绕之下，倒是真的给这只狛犬雕像增添了几分神秘感。

    等下！谁特么点的香啊？这里又不是寺庙，神社不烧香的好嘛！

    津生忍不住皱眉，视线从那几炷香上面挪开，落在狛犬张开的大嘴里。

    他发现，狛犬修复的那颗门牙的颜色似乎产生了一些变化，和刚修好时变得不太一样。

    他记得，之前来给狛犬补牙的那名石料师傅的确说过，时间长了，这颗牙齿的补料颜色的确会发生变化，变得和牙齿其它部分的材质颜色基本接近，不会产生明显色差。

    可是……像现在这样颜色变得完全一样，甚至根本看不到重新补过牙的痕迹，就有点儿离谱了吧……

    那个石料师傅的手艺有这么好的？

    津生回头又看了莹草一眼。

    莹草眨了眨大眼睛，然后一拍双手，一副“我懂了”的恍然大悟表情。

    「你这家伙懂了什么啊？」

    津生这时候也顾不上莹草，转头重新面向众人，沉思片刻，脑海里各种念头急转，最终深吸一口气，向众人摇头。

    “各位，荒草神社供奉的火太里命大神是一位河流之神，我从来没有听说过他和犬神有什么关系。”

    津生的回答显而易见地让周围众人都露出了失望的神色。

    “说实话，我昨天有事出了一趟远门，刚刚才回来，根本不知道这里发生了什么事情，你们……”

    “汪！”

    一声响亮的狗叫忽然从津生背后响起，打断了他的话。

    原本神社里因为有很多人带来了宠物犬，所以不时就能听到狗叫声，所以这一声狗叫除了格外响亮之外，并不是太过突兀。

    但是这一下狗叫声响起后，众人忽然间就发现，周围变得安静了许多。

    刚才那十分嘈杂的狗叫、猫叫、兔子叫等等动物叫声，仿佛一瞬间就被这一声狗叫完全压了下去，所有的动物同时失去了声音。

    就好像突然听到了什么指令。

    注意到场中所有的宠物好像都将视线集中到了自己……不，集中到了自己的身后，津生忍不住吸了一口凉气，身体极度僵硬地转了过去。

    在他身后，莹草不知道什么时候走到了狛犬雕像旁边，正伸出一只手按在石像的底座上。

    仔细看的话，会发现她的手心正散发出微不可查的绿色光芒。

    察觉到津生的视线，她扬起另外一只手向津生挥了挥，脸上笑容无比阳光灿烂。

