    03

    阮喻听到这里，才又疑又急往回赶。

    趁堵车，她点开那篇《她眼睛会笑》看起来。不过随手挑了几页，就发现好几处雷同。

    比如元旦烟火那段，对方笔下的情节、对话，甚至男主内心戏，都跟她撰写的完全契合。

    再比如更叫人大跌眼镜的，对方描写了一段某次周末，女主捧着盆“小花农罐头花”离校的场景。

    那是当年苏市一中流行的一种自种盆栽，一个罐头长一种植物，菊花西瓜什么都能种，不过阮喻的有点特别，改造后同时长了向日葵和薰衣草。

    她在日记里看到这段，为增强年代感就当素材用了，没想到对方也写了这茬，也是向日葵和薰衣草。

    诸如此类的例子不胜枚举，而且短篇节奏快，梗又密集，这些内容都比她更早发表，不过对方是没什么曝光度的新人，她之前没关注到而已。

    见鬼了。

    刘茂从后视镜观察到她脸色越来越难看，趁红灯时间，扭头问：“阮小姐，有什么我能帮忙的吗？”

    阮喻抬眼，立刻摇头。

    刘茂大概知道她的职业，但她在这方面一直很低调，连向爸妈都没透露笔名，当然也不可能随便讲给一个初次见面的相亲对象听。

    更何况，事情也没到需要律师协助的地步。

    所以她说：“我自己暂时能处理，谢谢。”

    阮喻在公寓楼下下了车，与刘茂再次道谢，然后匆匆上楼。

    就那么一个多小时车程，继论坛腥风血雨后，她的书评区，以及二十来万粉的工作博也接连沦陷。

    谩骂、指责声迭起，她的读者在“硬”成这样的调色盘面前丝毫说不上话，甚至不少也在要求说法。

    倒有个铁杆粉提出了对她有利的看法：对方作者至今没现身，说不定那就是温香的马甲呢？

    网文圈有个“试梗”操作，开文前先拿小号发表，收效不行就“弃梗”。可阮喻显然没有。

    事件持续发酵，所有人都在等她发声。

    她在漫天流言里仔细看过一遍对方作品，抓着头发冷静片刻，决定先联系作者。

    对方笔名“写诗人”，微博一个写诗的人，是个新号，只有个位数的僵尸粉，最新一条微博发表于四天前的周日傍晚：又要返校啦，不开心。

    大概是个中学生。

    阮喻发了条消息过去，但迟迟没有得到回复。

    然后她意识到，今天周四，如果对方住校，现在很可能不方便用手机。

    她身心俱疲，踹了高跟鞋倒头仰躺在床上，望着天花板上的吊灯双目失焦，眼前飘过一行行唾沫味十足的字眼——

    抄袭狗别装死了，出来表个态？

    这种垃圾居然还在金榜？趁早滚出晋江！

    这波梗融得妙啊，前几本也是抄红的吧？

    说这些的，不少是与她并无过节的路人，都是看完调色盘后“自由心证”得出的结论。所以比起被泼脏水的恼恨，她更想先弄清楚，两篇文到底怎么能撞成这样？

    周五傍晚放学时间，苏市一中校门外熙熙攘攘。许怀诗在车站掏出手机，随手登录晋江账号。

    一个多月前，她在一部老年机里发现个“惨绝人寰”的故事。男主角，也就是她哥，竟然在高中时代暗恋别班一个女生，怂得直到出国也没表白。

    这事太叫见者伤心闻者流泪了。她忍不住在平时看小说的网站注册了一个id，据此写了个短篇故事。

    倒不是发展课余事业，就是倾诉欲爆棚，又不好跟身边朋友讲，也怕网络论坛传播范围太广，被她哥发现，所以选了晋江这个“女性文学宝地”。

    但许怀诗很快意识到她错了。

    因为她火了。她的书评区两天内暴增上千条评论，爆炸式的信息告诉她，她被一个小有名气的写手抄袭了。

    许怀诗傻在原地，半天没缓过劲来，等回神，迅速找到对方小说翻看，囫囵一遍过后，搜到对方微博，出离愤怒下准备讨个说法。

    “温香”的主页飘着一条置顶微博——回应：没有融梗抄袭，关于《好想和你咬耳朵》与《她眼睛会笑》两篇文的雷同点，已联系对方作者一个写诗的人询疑，正在等待回复，了解情况后将向大家进一步说明。（天知道这个有关暗恋的故事，是我学生时代的亲身经历……/笑哭）

    括号内的说辞当然不够服众，所以底下还附了则视频，是她电脑内大纲文档的最后修改时间，显示在《她眼睛会笑》发表之前。

    视频包括文档时间和进入文档后可见的内容，呈连续式放映，与证据力不足的截图相比，算是个较为有力的澄清。

    果然在这条微博下，路人理智不少。

    许怀诗因此一愣，点开了私信。

    “温香”发来的消息，前两段是对事件的简单说明，最后几行，她说：“《好想》一文确实是我原创构思，主观上绝对没有冒犯您的作品，但我无法否认两篇文之间雷同点的客观存在，在此向您询疑，期待您的回复。”

    回想起她主页那句“亲身经历”，许怀诗将信将疑，回头重新翻看起温香的小说，接着发现了不对劲。

    她之前根据短信改编小说时，删减了其中一部分情节，但这些梗却有几个出现在了“温香”的笔下。

    这意味着什么？

    初夏的天，她忽然背脊发凉，无端端起了一身鸡皮疙瘩。

    一个男声打断了她的深想：“许怀诗你杵这儿干嘛呢，十九路开过三辆了不知道？”

    她抬头，看见班上赵轶从马路对头来了。一颗板寸头，嘴里那棒棒糖硬是叼出了烟的架势，一副地痞流氓样。

    许怀诗烦着呢，正要敷衍，灵光一现，笑眯眯说：“赵大，巧呀！”

    “哟，”赵轶听见这称呼奇了，三两步到了这头，“太阳打西边来了？无事献殷勤，非奸即盗？”

    她“呵呵”笑着，掩嘴小声问：“你家大业大‘人脉’广，我跟你打听打听，你那儿有没有什么黑科技，能在知道对方微博的情况下，查到她的真实信息？违法的不用，要名字就行。”

    赵轶语重心长：“小姑娘，查名字也是违法的。”

    她一噎，叹口气，却见他压低脑袋凑过来，说：“不过给钱就行。”

    许怀诗挣扎了下，咬咬牙：“多少？”

    他比个“ok”的手势：“人民币三万。”

    “……”

    她转身要走，被赵轶一把扯住胳膊，回头就见这人笑得露一口大白牙：“友情价，一杯奶茶。”

    一个小时后，临街奶茶店，赵轶接起电话，应几声，最后说：“谢了啊叔，改天请你吃小龙虾。”

    搁下手机，他打个响指，随手扯张菜单，歪歪扭扭写俩大字，递给对面。

    “阮喻？”许怀诗咀嚼两遍，回想片刻后说，“赵大，好人做到底，陪我回趟学校？”

    “干嘛？”

    她一指菜单：“去校史馆，看看这人是不是咱们学姐。”

    许怀诗记得，草稿箱里最后一条短信，时间是她哥出国前一天，内容是：最后一眼，是校史馆里你的照片。再见。

    所以她想，如果世上真有这样近乎奇迹的巧合，如果“温香”那句“亲身经历”不是说谎，那么，那里一定有阮喻的照片。

    两人谎称“落了作业”，在落日余晖里奔向校史馆。

    这个点已经闭馆，得亏赵轶那股泼皮劲，在门口死缠着管理员，戏本子一段一段演，许怀诗才瞅准时机，一溜烟偷跑进去，直奔二楼。

    馆内空空荡荡，夕阳透过玻璃窗染亮走道，窗外的树叶在地面投下斑驳片影。她放轻脚步，连呼吸也屏住，弯来绕去，最终到了历届优秀毕业生留名墙。

    一中建校近五十年，这座校史馆也有二十个年头的历史了，如今挤了满墙的照片。

    她把目光锁定在07级那栏，伸出食指一排排虚移过去，慢慢地心跳加速。

    紧张，禁忌，还有兴奋。

    十七岁的少女，比起抄袭这样的恶劣事件，潜意识更愿意相信一个被岁月掩埋了十年的秘密。

    可是下一瞬，身后楼道却响起皮鞋的踏踏声，一名中年男子气急败坏道：“哪个班的，放了学不走，来这儿干什么，啊？”

    许怀诗惊叫一声，来不及细看照片，扭头就跑，慌里慌张从另一边楼道往下奔。

    身后人一路夺命追来，她跑得趔趄，到了一楼大厅却见正门口还堵着一个，只得又回头，走投无路之下，听女厕所那边传来个熟悉的声音：“来！”

    她飞蹿进去，一眼看见窗外赵轶，把肩上书包一把甩给他，然后双手一撑窗沿，跳了出去。

    赵轶牢牢接住她，把她书包扛上肩头，扯着她胳膊就往校史馆后边的小树林跑。

    两人一下蹿没了影，留下身后管理员骂骂咧咧跳脚。

    眼看甩脱了人，赵轶停下来，扔了她的包仰躺在草地上，边喘边说：“许怀诗……校史馆有你失散多年的亲人，非得这时候偷溜进去？周一打个申请再来，你亲人是会跑，是不是啊？”

    许怀诗也喘着，半天才答上话：“不弄清楚这事，我整个周末都会睡不好！”

    她说完跟着倒在草地上，无比懊恼：“就差一点点啊！”

    “那也不陪你玩命了！”

    许怀诗当然晓得打草惊蛇的道理，这时候，校史馆是铁定进不去了。而直接问她哥，被他晓得她偷拿他的私密“情史”发表到网上，简直比记处分、写检讨还可怕。

    这么说，难道真得煎熬一个周末？

    她不甘心，两条腿死命蹬了两下，完了突然想起什么，说：“等等……”

    证明阮喻身份，不一定要从短信切入，还可以从“温香”的小说找线索。

    她记得刚才在车站看到过这么一段：小说里，男主角“贺时迁”会在课余时间到学校艺术馆弹琴，而女主角“林希声”曾在他常用琴房的墙面上，写下一行英文字母——lxsxhhsq。

    意为“林希声喜欢贺时迁”。

    也就是说……

    太阳彻底没入了地平线，她撑地起来，看一眼远处隐没在夜色里的圆顶艺术馆，说：“赵大，咱们艺术馆的墙，近几年有没有重新刷过漆？”

    赵轶不知她又想到哪出，说：“学校那么抠门，应该没有吧。”

    “那我们再玩次命？”

    “……”

    一刻钟后，艺术馆旋梯上，许怀诗猫着腰翻手机，说：“找到了，小说里写的是401，钢琴背后的那面墙！”

    她说完，又推推赵轶，示意他打头阵，重复道：“401，401！”

    赵轶皱着个眉，压低声道：“401是画室，哪有钢琴？”

    “g？”许怀诗愣了愣。

    难道是怕太过写实，所以杜撰了房间号？那岂不得一间间找过去？

    “赶紧再想想！”赵轶小声催促。

    再想想，再想想。

    许怀诗抱着头拼命回想，片刻后脑袋里火花迸溅，说：“你知不知道，哪间琴房能看到教学楼四楼第二间教室？”

    她记得她哥在短信里说过，从他所在的琴房望出去，可以看到那个女生趴在教室门前的栏杆边晒太阳。

    “最靠西的301呗！”赵轶飞快判断。

    “就是它了，走！”

    两人矮着身溜到三楼尽头。

    301的门锁着，赵轶叹口气：“发卡有没有？细的。”

    许怀诗从头发上拔下一根，又拿手机给他照明。

    五分钟后，门“啪嗒”一声开启，她欣喜若狂，打着手电冲到钢琴背后。

    许怀诗身板窄，将将够挤进去，整束的白光发散开去，照亮眼前那面老旧泛黄的白墙。虽然有好几片墙面斑驳脱落了，但正中央，那行用涂改液写成的英文字母还是清晰地映入了眼帘。

    ——ryxhxhs。

    卡在外面进不去的赵轶瞄到这行缩写，拼凑道：“日，呀，咻，嘿，咻，嘿……射？”

    “……”

    许怀诗回头瞪他，再转过眼，几乎激动得热泪盈眶。

    她的食指抚上粗糙的墙面，像生怕碰碎了什么似的小心翼翼，轻声说：“是……阮，喻，喜，欢，许，淮，颂。”

