    

    一条深幽的山洞，山洞墙壁两侧没有壁灯，刚走进去的时候还有光亮，张世平拐了个弯以后外面的光就照不进来，他手持着小火球，接着走下去。

    前方传来了微微光亮，他快步向前，眼前豁然开朗，里面灯火通明，墙壁上镶嵌着鸽子蛋大乃至鸡蛋大小的明珠，个个散发着幽幽清光，灯光下是一排排的铁木架子，每层架子上各色光团少则三五个，多则七八个，张世平看到里面有几人在走动。

    张世平看了，快步走去，不想前方像是有一道透明的墙壁，他一下子撞在上面，脸上生疼。

    “年纪轻轻的眼睛就瞎了，可惜了啊！”

    一道苍老的声音传到张世平耳中，他转头一看，在山洞靠门口的地方有一凹口，有张长条青石椅，一个老道士模样的修仙者卧躺在上面，手拿着个黄皮酒葫芦，抿着小酒，一副惬意样子。

    能在藏经阁的都是修为高超的修仙者，这是张世平进来后的第一印象，那看门领路的都已经是两个筑基修士了，莫说这个老道士，起码也是一位老牌筑基修士。

    “晚辈张世平拜见前辈。”

    “拜什么前什么辈的，一个个的都是傻子。你知道我是谁吗，你知道我叫什么吗，不知所谓。”老道士见多了像张世平这样做派，“我叫古炳华，你可以叫我古老头，你想要找什么东西。”

    张世平回道：“晚辈想要找能够隐藏或者改变自身灵压的功法，最好是适合火属性修士修炼的。”

    老者不假思索道：“这种功法和属性没什么多大关系，靠的是修士的神识，这都不知道，谁是你师父，简直误人子弟。”

    张世平苦笑道：“晚辈是刚入门的弟子，还没有拜师。”

    “如果想要隐藏灵压的功法，那就去二楼左边第三个架子看一看，那边有好几本，应该有合适你的，不过也别抱太大希望。”

    张世平连连道谢。

    张世平进来藏经阁只有三炷香的时间，有人指路可以省去许多时间，老道士打开门口阵法放张世平进去，他找到楼梯，蹭蹭蹭上去二楼，直奔左边第三个架子。

    藏经阁位于山体内部，空间很大，有五层，每一层都立着三十六根巨大的白玉石柱子，前面四层分别是‘杂记’、‘法术’、‘符器’和‘丹药’，四层，每层都摆着几百个铁木架。这种铁木架上下有六层，上面放置着功法玉简，被阵法守护着，形成一个又一个颜色各异的光球。

    想要复制玉简，只需要记下功法名称以及所在位置，找到一楼管事复制玉简就行。

    ……

    张世平走到架子前看到的第一个黄色光团，他下意识地伸手碰触想把里面的玉简拿出来看看，却受到光团反击，手指发出焦臭味，他一看自己手指已经乌黑一片，剧痛难忍，张世平闷哼一声。

    看来不能直接碰触玉简，他看了光团前几行小字，上面写着混元守心功，然后是两行小字，几十个字他一扫而过，这是练气期修士修行的功法，能收敛气息，不过这本功法只有五层，是残本，用处有限，张世平转身看下一个去。

    一连看了二三十个个光团前功法简要，这铁木架子上合起来也就三十四个功法玉简，张世平脸上从起初的期待，到脸上掩藏不住的失望，这些功法都是些残本，没有一本是完整的。

    实在不行自己只能去坊市店铺找找，就不知道这价格高不高。

    刚好有一个身穿黑色衣服的修士走了过来，张世平看他衣着是外门弟子打扮，就小声问道：“这位师兄请留步。”

    那人停下来，“这位师弟有何事？”

    “师弟我第一次来藏经阁，想请教师兄一下，这上面的功法怎么都是些残本。”张世平疑惑道。焦作宗的藏经阁怎么都是一些残本，他看了那么多个，没有找到一本完整的，作为一个修仙大派不至于这样。

    看出张世平心里大概在想什么，那位师兄为人也挺热情的，“藏经阁中完整的功法自然也是有的，那都是在第五层，只有修为达到筑基的师叔们才能上去。”

    修士在外面很少携带功法，张世平自己修炼的《青玄御火决》一共有九层，五千余字，他早就倒背如流。储物袋中最多带着的是关于修炼时候的笔记，记载心得或是疑惑。

    那功法玉简放在家族中，很多家族修士都是这样做的，只有居无定所的散修才会将自己全部身家都带在身上。

    焦作宗弟子得到功法，有完整的肯定是自己保留下来，只有残本才拿出来卖给宗门，换取功绩点，而那第五层的完整功法大部分是宗门金丹元婴修士贡献出来的低阶功法。

    “多谢师兄，”张世平道谢，“复制玉简需要到何处？”

    那弟子指着楼下左边方向，“在一楼左边有一间小房子，找里面的管事复制玉简。”

    外门弟子在藏经阁的时间只有三炷香，那位师兄时间也不多，张世平感谢后，两人又在架子间走动，找寻自己所需要的功法。

    张世平挑挑捡捡选了一门叫做《换元功》的功法，这残本只有四层，对于是否能改变自身灵压大小，张世平没有半分把握，但是他看中的是换元功里面附带着一门锻炼神识的口诀，在简要还特别说明了能壮大修士的神识，让修士修行或者释放法术的时候更加得心应手。

    看时间还有，他上三楼‘符器’转了转，能看到的架子挺多的，上面每一层架子上都只有五六个玉简，张世平飞快转了一圈，发现上面都是一些筑基期才能使用的符箓口诀以及制作方法。

    还有炼器使用的锻造手法，和几门制作法器的方法，张世平不懂得炼器，兴致寥寥。

    他本想上四楼看看上面有没有一些能够精进法力的药方，不过时间已经快要到了，他也只能等下一次。

    张世平下楼后，依照那位师兄说的，果然在一楼左边找到了一扇小石门，刚好容纳一个人进出，他进去后身后的石门立马关起来，一个正踩着一块飞行圆盘法器的高瘦白衣修士飞来飞去。

    墙壁上被分成一格一格，大小不一，是直接在山壁上凿出来的，那人听到石门关起来的声音回头看，一看到张世平转头把手中的一本古朴的书籍放在石格子里面，封上一面丹红色的光罩后，人飞到张世平身旁。

    张世平正想说话，那人速度更快问道：“想要复制哪份玉简。”

    张世平说了自己选中的《换元功》，那人腰间四个颜色不一的储物袋，他伸手从第二个棕红色储物袋中取出一份玉简，飞到石桌上拿起一份空白玉简，将两者贴在一块，嘴里嗡嗡念了几句，立马把复制后的玉简扔给张世平。

    “二十块灵石。”张世平接住玉简，那人声音传来。

    一听到复制一份残本功法玉简需要二十块灵石，张世平一时间呆住，“这……”

    那高瘦修士已经伸着手，张世平一脸肉痛地掏出一堆灵石，一块两块，数了二十块给他，自己把剩下的两块红色灵石收进去。

    接过灵石后，那人语气明显明显亲近了许多，“看这位师弟是为了换元功里面的神识锻炼法诀吧，这功法很多师兄弟都修炼过，可真正能修炼出名堂的可不多，你知道是因为什么吗？”那人语气停顿，看着张世平。

    张世平顺着他说下去：“还望师兄赐教！”

    “这自然是由于修炼神识功法的时候剧痛难忍，犹如灵魂分裂的痛感，有几人能受得了，想当年师兄我是修炼过的，也琢磨出了些门道来。”那人拿出一份玉简，“这个是我当年从古籍中查阅得到的一张能够蕴养神识的丹方，当年凭借这张药方我才能修炼成功，不知道师弟需不需要。”

    任何一张丹方都是极其宝贵的，张世平接过玉简，神识探入观看起来，能看到的只有五分之一的内容，丹药使用的药材，基本的药理没错，不过上面需要的药材年份他可弄不到，主药是五百年以上的紫夜养神花，配药几十年到上百年不等。

    一看到这张世平把玉简还给他，“师兄这玉简实在是……”这份丹方明显不是给练气筑基修士的，能够配齐药方的也就只有金丹以上的高阶修士了，

    那人脸上灿灿一笑，“十块灵石卖给师弟了，这可以留到师弟结丹后再炼制也不迟啊。”

    也不知道这个师兄把这份丹方卖给多少个人，张世平思索后还是买了下来，毕竟有备无患，去坊市店铺买金丹期的丹方可不止这价钱。

    灵石实在不够花，再过三个月即便宗门不指派任务，他也坐不住了。

    ……

    出了藏经阁，张世平驾起飞行法器，飞跃群山，飞行了一个时辰左右，法力不足只能停下来休息，却不想遇到两只碧眼金丝猴打架，两只猴子都长着八尺身高，远看就是一个魁梧大汉模样。

    两只都是公猴，一只年老，一只正值壮年，两只在争夺着猴王位置，一看到张世平，两只公猴停下来朝着他怒吼，为了不引起围攻，张世平又立马驾飞法器飞上天空。        

