    人群旭旭嚷嚷，始终没有做出决定。

    这时候，蚁后驮着轻轻从一旁走来，她跳下来，对白夭道：“城内的尸体都已经处理完了，哎，希望他们在天之灵，可以安息。”

    白夭点点头，“做得好，辛苦了。”

    “应该的。”轻轻站到了一旁，而尖刀王的目光却落在了轻轻身上，瞳孔一缩，浑身巨颤。

    “阿娇......”尖刀王低声喃喃，双目有些失神，没人听清楚他在说什么。双拳攥紧又松开，又再次攥紧，轻轻的模样，让他勾起了尘封往事的回忆。

    ......

    “哥，你看这朵花，戴在我头上好不好看？”娇俏的少女笑颜如花，捧着脸颊，对他展示着容颜。

    “花哪有你好看，阿娇才是最好看的。”他笑道，从怀里取出了一个小包拆开，里面装着精致的糕点，他给少女递了几块。

    “这又是哥从芙蓉城里带出来的？哥，你真是太好了！”女子囫囵吞下了糕点，还不忘舔几下指尖，一副满足的模样。

    他看着少女开心，心情也豁然开朗，身上的伤痛仿佛都好了大半。

    少女忽然瞧见他身上的伤口，小心翼翼地触碰，心疼道：“哥又去打架了？”

    “哈哈，没什么，今天哥打赢了，斗兽场那边给了哥好些钱，我们这段日子不用挨饿受冻了。”他摸了摸脑袋，咧嘴笑了。

    “哥，你以后还是不要去斗兽场了，会死的。”少女担心道。

    “哥不怕死，只怕不能照顾好你，你身上的病，哥也会想办法治好的。”他抱着少女，轻拍着她的头安慰。

    “那要是我有一天病死了，哥一个人怎么办？”

    “那哥就陪你一起转世轮回，下辈子我们还做兄妹。”

    “不准！”少女立刻制止了他，“哥一定要好好活下去，替我去看看那些没看过的风景，尝尝那些我没尝过的糕点，然后再来告诉我是什么味道，嘻嘻。”

    “那哥不会让你死的，想看什么风景想吃什么糕点哥就带你去，你自己看自己尝。”他信誓旦旦，两人相视一笑，彼此温暖。

    ......

    画面一转。

    他刚揣着好不容易得来的丹药回到他们的小破屋，却看见少女衣衫凌乱，以十分羞辱的姿势地倒在床上，喉咙也被一刀割断，没有了生机。

    她的泪水沾湿了床铺，难以想象在她的身上发生过什么，挣扎的手脚都被勒出了红痕。

    手中的丹药掉落在地，他仿佛跌落到了地狱，世界从此都黑暗了。

    他决心为少女复仇，经过十几年的时间，终于找到并杀死了害死少女的一群强盗，还重新组织了一个帮会，当起了首领。

    但是他始终觉得内心空落落的，他现在除了狂躁的脾气，手染无数鲜血的尖刀，他再也没有别的了，也不会再有别的了。

    ......

    尖刀王眼神忽然间有些黯淡，周围嘈杂的声音传入耳中，让他有些头疼。

    可是旁边轻轻柔和的神情，却让他下意识地放下了所有的防备。

    “哥一定要好好的，这样长大后，我就能嫁给哥了。”

    他的脑中划过少女欢喜的话语，低下了头，没人看得出他的神情是什么样的。

    卞沉渊看着他沉重的背影，神色莫辨。

    “行吧，我们决定给他一个机会，也相信城主一定会尽好自己的职责。”有人妥协了。

    “确实人死不能复生，不过他能用下半生来弥补他的罪过，可是城主一定可以做担保吗？”又有人怀疑。

    她要他们称她妖王，可是他们都不知道她是个什么样的人，相比尖刀王，又能好多少。

    而且新官上任三把火，万一妖王不能让他们过得好呢？

    “我可以给他做担保。”

    就在所有人都开始质疑的时候，卞沉渊站了出来，同时亮出了他的芙蓉城城主令，这让所有人都噤声了。

    芙蓉城的城主，见月之地的域主，紫云神君！

    “是紫云神君！”

    “乖乖，我见到真的紫云神君了！”

    “若是有紫云神君担保，我们也能放心许多。”

    “尖刀王可以不死，不过一码归一码，我还是不会原谅他。”

    .......

    虽然已经猜到了卞沉渊的身份，尖刀王还是会有些惊诧，为什么他愿意这样担保自己？

    他明明已经看见了，自己是个欺压弱小的混蛋，可他还是愿意出手，还当着所有人的面。

    卞沉渊来到了他的身边，幽声说道：“你可以失败很多次，但是你的信念是不败的，用它来保护你想保护的人。”

    尖刀王顿时愣在了原地，他想起，一次他在斗兽场失败后，一个路过的男子对他说了这句一模一样的话，也正是因为这句话，改变了他的一生。

    他开始战无不胜，斗兽场里的灵兽再也没有赢过他，可是他却也再没见过那个男人。

    而这个人，现在就站在他的眼前。

    尖刀王自嘲一笑，心中竟是升起了些许愧疚。

    “抱歉，我让你失望了。”尖刀王喃喃着，他仿佛回到了当时落魄的场景，可是心中所有的骄傲在卞沉渊的面前支离破碎，成了一地残渣。

    “你很聪明，也很强大。”卞沉渊没有承认，也没有反驳，给了一个模棱两可的答案。

    不过尖刀王却是听懂了，他抬起有些苍白的脸，露出了一丝真诚的笑容，“我不会再让你失望的。”

    现在回想起来，他之前都干了些什么蠢事啊，阿娇在天之灵若是知道了他变成如此人渣，一定也会不得安息吧。

    尖刀王内心动容，心中的屈辱也变成了甘愿。

    百姓们暂时放过他了，他也算是留下了一条命。

    事情到这里也基本结束，白夭开始安排后续的工作，分发粮食，了解情况，其他人都开始忙碌起来。

    尖刀王还跪在原地，肥豹也跪在他的旁边，在没有得到尖刀王的手势之前，他也不敢站起来。

