    感觉到了罗兰视线中的‘恶意’，维拉尼卡相当不爽。

    实质上，维拉尼卡相当漂亮，瓜子脸又白又嫩，还有柳叶儿眉，比她的姐姐伊芙儿公主还要漂亮点，但问题在于，她的身材实在是太干瘪了，这就影响了整体形象。

    身材佼好的薇薇安，其容貌比不上维拉尼卡，但把她们两人都放在罗兰面前，让他必须选一个，他绝对只会选薇薇安，而不是维拉尼卡公主。

    “看来你是取向比较正常的男人呢。”不爽归不爽，维拉尼卡还是比较认同罗兰的，至少罗兰不是那种看了脸就发情的野兽：“那我们现在就开始？”

    维拉尼卡招招手，旁边的护卫将玫把阔剑递到了她的手上。

    阔剑这种玩意，比正常的长剑长点，剑身宽点，也略重些，即可以当双手剑，又可以当单手剑，很微妙的，因此深受大多数近战职业者的喜爱。

    毕竟他们不是玩家，没有系统背包，不可能身上带着几十把武器，根据战斗场景进行不同的选择和切换。

    所以一把可以适应大多数战斗场景的武器，就显得很重要了。

    将阔剑插立在地上，维拉尼卡又从士兵那里接过了一个小圆看，别在左手上。

    这种小圆盾不大，宽度大约也就二十厘米多些，几乎不会影响使用者双手握着武器，或者是双持武器，而在关键时刻，它能当作盾牌，进行有限度的格挡防御。

    这是个敏捷型战士……大多数的女性战士，都是敏捷型的。

    当然，也有不少魅体型的指挥官。

    装备好自己的武器后，维拉尼卡对着罗兰微笑道：“放心吧，我的阔剑没有开锋的，而且我会留手，应该砸不死人，顶多是让你断几根骨头……你准备好了吗？”

    罗兰示意米杰儿站到旁边，然后他退到草地上，弹下手指，一只蓝色的法术傀儡持着光盾出现在他的面前。

    “准备好了。”

    “好奇怪的法术人偶。看样子是个护卫。”维拉尼卡微微压低身体，阔剑没有开锋，她用来轻轻支撑住身体，这个样子看起来似乎是没有发力的点，但职业者不能以常理来推断，这是她准备要‘冲锋’的前兆。

    “就是个法术傀……”

    就在罗兰说话的时候，维拉尼卡眼睛一亮，唰一声就冲了出来。

    速度极快，奢侈的身体柔韧却又有着优雅的力量美感，就像是一只正在捕食的金色猎豹。

    只是一眨眼的时间，维拉尼卡就冲到了法术傀儡的面前。

    罗兰还以为对方会直接撞上法术傀儡，他甚至都已经将法术之手凝聚了起来，准备在对方撞中法术傀儡的时候，给她来一下狠的。

    但维拉尼卡却突然一扭身，整个人毫无征兆地右侧移两米，突然出现在罗兰的左侧，绕过了护卫型法术傀儡。

    Z形冲锋，高等级战士专长。

    这个专长直到现在，玩家中也没有人学会。

    不是说玩家战士们都不够聪明，而是没有人教。

    抓到你了！

    看着眼前不到两米处的罗兰，维拉尼卡脸上露出一丝笑意，但眼中却是有着一丝失望。

    她以为这个对自己美色没有什么垂涎之心的‘同龄’人，能给她带来不同以往的结果。

    没有想到，依然还是两三招就结束的人。

    魔法师果然都不擅长近战吗？

    接下来，只要把阔剑往前一送，就能获得决斗的胜利了。

    这人性格还不错，待会就不打断他的骨头好了。

    正这么想着的时候，维拉尼卡却突然感觉到后颈一阵发凉，急忙低头，一阵锐风从头顶上掠过。

    而且此时旁边传来守卫们的惊呼声。

    维拉尼卡不知道发生了什么，但战士的本质使得她没有多想什么，此时战士的本能驱使着她，她不但没有后退，也没有看刚才袭击自己的是什么东西，直接低头就朝罗兰撞了过去，同时阔剑前捅。

    只是她这么一低头，终究还是慢了。

    那个被绕过的护卫型傀儡，再一次挡在了罗兰的面前。

    而她阔剑，直接捅到了傀儡的光盾上。

    叮一声后，傀儡微微后一步，几乎撞在了罗兰身上。

    维拉尼卡右腿侧踏出一大步，同时一扭身，就完成了一个旋身侧移，同时手中的阔剑也转了一圈，借着旋转的力道砍向罗兰的左肩。

    敏捷战士的攻击方式和位移方式就是这么风骚。

    要是换成重甲战士，根本不可能做出这么轻灵的动作出来。

    同时借着旋转时的惊鸿一瞥，维拉尼卡看到了刚才袭击自己的是一个白色的魔法人偶，它的手中提着一把非常长的，带着弯刃的长刀。

    什么鬼武器……第一次见。

    而白色的人偶此时已经做好了加热，估计下半秒就要劈过来了。

    所以维拉尼卡必须得在半秒肉完成顺势斩攻击，并且做好后边的攻击应对。

    阔剑划了个圆，在阳光下剑尖闪耀着白色的痕迹。

    维罗尼卡这一次旋身位移，再一次绕过了护卫傀儡，阔剑砍向罗兰的右肩。

    而此时，罗兰手中突然也多了一把蓝色的苗刀，由法师之手变化而成。

    苗刀架住了阔剑，当一声后。罗兰借势力后三步。

    维罗尼卡没有急着追击，而是猛地一反身，用左手上的小盾架住了白色傀儡的苗刀攻击。

    她正要反击的时候，却听到后边风声袭来，右手的阔剑猛地向后肩上一架，挡住了罗兰的前踏劈斩。

    罗兰的力气不如进攻型傀儡，维罗尼卡的身体只是晃了晃。

    此时维罗尼卡猛地扭头，对着罗兰轻笑，俏丽清纯的脸上满是得意。

    “没招了吧，接下来是我……啊！”

    维罗尼卡突然发出一声痛呼，整个人被撞飞四五米，摔在地上。

    她打了滚站起来，然后发现把自己撞飞的，居然是那个蓝色的持盾人偶。

    一群士兵大叫着冲过来，将维罗尼卡保护起来，同时对着罗兰怒目相向。

    维罗尼卡愣了下，然后看着罗兰，有些开心地笑道：“我输了。没有想到，你的蓝色人偶居然也能攻击。”

    罗兰轻吁了口气，弹弹手指，散去了两个法术人偶。

    给罗尼卡走到罗兰面前：“我会”

