    混沌瀑布后，青色莲花摇曳，吞吐仙光，宛如是在自行开辟一片小天地，给人一种震撼灵魂的感觉。它通体交织琉璃光芒，神秘，圣洁，高雅，超脱凡俗。

    “净世青莲！太好了！”

    姜小凡惊喜。

    以他如今的强大心境，此刻也不由得握紧了双拳。

    他倒是很兴奋了，不过在这个地方，有人与他持着完全相反的情绪。

    “吼”

    牛角猿怒吼，双眸血红，仿佛要吃人般。

    它守在这里很久了，所谓的等待混沌果成熟，那完全是个笑话，确确实实是一个假象。它守在这里，一直在企图炼化净世青莲，为了不让任何人发现，它布下了无数结界，而后散布出了它在等待混沌果彻底成熟的消息。

    它怕有其它混沌古兽发现，更害怕被混沌族知晓。

    不得不说，它所做的一切是有效果的，一般的混沌古兽并不愿意为了几枚混沌果就与半步圣天强者为敌，而混沌遗族更是对混沌果不屑于顾，哪里会来争夺，它所做的这些都取得了满意的结果。

    它不知道混沌瀑布后的那株青连到底属于何物，但是它却很清楚，一旦自己能够炼化了这株青莲，那么绝对能够在第一时间突破壁垒，破入圣天境界，甚至于可以很轻松的度过之后的圣天大劫，它知道那株青莲拥有着这样的力量。

    但是现在，这一切完全废了！

    “该死！”

    它怒视着姜小凡，眼中的凶光更加慑人了。

    “杀了你！”

    它怒声咆哮，凶光震动九霄。

    混沌大阵开始颤抖，五个本源古字也开始晃动，似乎下一刻就会坍塌碎掉。因为愤怒，牛角猿在这个时候再次燃烧了一缕生命本源，体外的圣威渐渐变得浓郁起来，变得无比的可怕。

    “轰！”

    一股滔天凶威席卷苍穹，压迫大天地。

    很强大！

    很可怕！

    只是，在面对着这股凶狂的力量时，姜小凡显得非常的平静，或则说是非常的坚定：“混沌果我只要三颗，净世青莲我必须收走，你掌控不了它！”

    “轰！”

    面对半步圣天级的牛角猿，他第一次尽展威压，以强撼强。

    金，银，紫，黑，白，灰，红，七种不同的色彩跳动而出，化作一道通天光束贯穿入混沌苍穹，与牛角猿所散发出来的那股凶狂之气狠狠对碰。

    “咚！”

    最终，牛角猿倒退，姜小凡也倒退。

    牛角猿眼中的凶狠之光无比浓郁，但是其中却也有掩饰不了的震惊。

    它虽然已经狂怒不已，但是却并没有失去理智，清晰感觉到了姜小凡在这一刻并没有依靠混沌河的力量，完全是在靠着己身威压与它硬撼。然而就是如此，这股威压却是硬生生的挡住了它。

    一个罗天三重天的修士，单纯论威压，竟然不比它弱！

    “你到底是谁！”

    它忍不住吼道。

    一个罗天三重天的小修士竟然能够拥有堪比半步圣天强者的威压，这是一件无比恐怖的事。据它所知，当代混沌族最强大的年轻至尊，罗天四重天的修为，号称资质堪比第一代混沌王的人，其威压也只能堪比圣天九重天而已。

    可是眼前这个人，他并非是混沌遗族，为何却能有这么可怕的威压，竟然比混沌族第一年轻至尊还要强大，难道他的血脉之力比天地间最高贵最霸道的混沌遗族还要强大不成？这怎么可能！

    “你不用在意。”

    姜小凡摇头。

    他经历了三次大道天劫，以无尽道则本源淬炼过体魄，更是在圣天级强者的争锋中感悟过法则之力，如此磨砺下，他己身所具备的威势自然非常的可怕。

    “这株青莲我必须取走！”

    他眸子深邃。

    “做梦！”

    牛角猿震怒，眼中满是凶戾之光。

    姜小凡很平静，道：“你在这里守了数千年，为何无法炼化这株青莲，你以为只是时间的问题？你以为只要再过数百年，你就能掌控它？”

    牛角猿眼冒凶光，嗜血残酷。

    “错了，你掌控不了它，甚至于，你很难真正的靠近它。”姜小凡眸子中缭绕着朦胧仙光，似混沌在翻涌，盯着牛角猿道：“这些日子以来，你的元神体是否已经在隐隐作痛，分别是在子时和午时。”

    “你！”

    牛角猿猛的一震，有些骇然的望着姜小凡。

    如同姜小凡说的那般，它的元神体确实在最近剧烈疼痛了起来，时间也恰好就是在每日的子时和午时，那种疼痛它几乎难以忍受，仿佛元神要碎开了一般。

    “掌控不了的力量，何必要强行炼化，最后你得不到，自己反而会死。”姜小凡摇头，冷道：“你体内凝聚了太多的煞气，你以这股煞气来修行，连神器都是以无尽生灵的元神祭炼而成，你以为这样的你能控制的了这株圣莲！”

    他睁开道眸，看清了一切。

    “你掌控不了，强行施为，最后只会落得惨死的下场。”

    他冷漠道。

    牛角猿的元神体体上缭绕着丝丝青色之光，正是这些青芒令它的元神时不时的疼痛欲死。因为净世青莲为至神至圣之物，而牛角猿的元神则是充满了血煞之气，这就如同水与火，两者注定了不相融。

    牛角猿的脸色阴沉不定，死死握紧了拳头。

    下一刻，它终究还是怒吼了一声，双眸被无尽的血芒凶光所填满：“胡说八道，仙莲为本王所有，今日你唯有一死！”

    “轰！”

    它通体凶光浩荡，竟燃烧起了腾腾烈焰。

    混沌大阵哧的一声粉碎了，佛经中的五个古老文字也被震飞，黯淡了下来。它如一道血芒冲击而上，转眼间恢复了本体，耸立数百丈高，凶威惊世。

    “执迷不悟！”

    姜小凡神色冷漠。

    他将肩头的闪电鸟收入到体内星空，双手第一次快速划动，将引灵术施展到极限。以他自己的力量是不可能对抗牛角猿的，但是，这里有一条混沌河，其中孕育的无尽混沌光成为了他无坚不摧的武器。

    “轰！”

    整片混沌河在这一刻沸腾起来，姜小凡全力施为，混沌河中，无尽混沌光全部冲了起来，大浪滚滚，一样支撑起了数百丈高，淹没向恢复本体的牛角猿。

    “三十三天引灵破邪，封禁锁困，镇压诸界！”

    他冷漠的低喝。

    瞬间而已，混沌河滚滚沸腾，四道无比粗壮的混沌光从其中冲出，快若闪电，分别缠绕在了牛角猿的手臂和双腿上，令它一时间难以动弹。

    “吼！”

    牛角猿大吼，凶光滔天，要挣脱开来。

    只是，混沌河中所孕育的力量远远超出了它的想象，姜小凡能够调动的混沌之光同样令他震惊。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    连续数百道混沌光冲起，如同捆仙绳一般，将它死死的捆缚在原地。在其脚底不知道何时出现了一张巨大的银色阵图，缓缓旋转，浩荡无穷混沌仙光，如同是无数双有力的大手抓住了它的脚踝，令它的躯体变得沉重了数百倍。

    “该死，血灵珠，给我杀！杀杀杀！”

    它脸色铁青，怒吼了一声。

    血灵珠很强，是它辛苦祭炼了无尽岁月的可怕神器，然而这一刻，它的神器却是被压制了。姜小凡施展无上控兵术，以混沌光催动混沌神戟，令其青芒大盛，竟然散发出了淡淡的圣威，直接将血灵珠压制的难以动弹。

    “铿！”

    刺耳的剑啸震惊九天，令人耳膜欲碎。

    姜小凡在这一刻尽展手段，双手划动，以混沌光催动裂天剑诀，从第一剑接连斩到了第八剑，八道裂天剑罡浮现四周，齐齐对准了牛角猿的头颅。

    “你！”

    牛角猿终于是变了颜色，额上滑落下一滴冷汗。

    它能够感觉到对准它的那八柄混沌神剑的可怕，只要它稍稍有异常举动，绝对会在第一时间被刺成马蜂窝。

    姜小凡望着它，很平静，但是却又很坚决：“这株青莲，我必须取走，我也说了，你炼化不了它，强行施为只会落得惨死的下场。”

    牛角猿狠狠的望着他，神色铁青，一语不发。

    它现在有些后悔了，很后悔，如果最开始就给予眼前这人三颗混沌果，那就没有现在的事了，它还能得到六株古药王。可是现在，一切都晚了，无法再挽回。

    同时，它更是觉的无比的憋屈和压抑，因为眼前之人原本并不是它的对手，它可以轻松的碾压他，但是因为这条混沌河，它堂堂半步圣天强者却是落在了下方，甚至于到最后还被镇压了。

    “不用觉得憋屈，就算没有这条混沌河，你一样只能落败。”

    姜小凡道。

    他说的很平淡，因为他有银色神铜和朦胧残图，他有这样的自信。

    “嗡！”

    没有在意牛角猿的凶狠目光，他撑起星空世界，将闪电鸟和小胖子唤了出来。

    “终于又出来了！”

    小胖子兴奋的不得了。

    不过下一刻，它那胖嘟嘟的圆脸上露出惊色，望着前方双眼直瞪：“父亲你真是太霸气了，居然镇压了这么一头大牛，清炖还是火烧？”

    “小东西想死吗！”

    牛角猿脸色铁青，怒不可揭。

    它为混沌凶兽，为半步圣天强者，被姜小凡镇压了也就算了，但是现在，这个看起来还没有断奶的小胖子居然称呼它是大牛，要清炖火烧，这实在令它愤怒无比。最为主要的是，它看到小胖子嘴角已经有了哈喇子在流淌。

    闪电鸟：“……”

    姜小凡脸色黑黑的，他递给闪电鸟十八座裂天杀阵，而后狠狠的瞪了一眼小胖子，道：“不要乱来，我稍后要闭关炼化青莲，适当的时候，撑起你的幻境。”

    “放心，我一定不炖了它！”

    小胖子擦掉嘴角的哈喇子，双眼放光的道。