    加冕仪式结束。

    大魔立即遭到一阵星光簇拥，被传回地球的一处特殊区域。

    刚完成王位继承的大魔还有许多后续‘工作’要做，需要一个安静而不被人打搅的区域进行长时间的适应。

    韩东也隐约看出些什么。

    “有一种说不出来的变化……总而言之，大魔团长现在的实力比伦敦游戏期间更强，而且还有一种我所不知道的变化，与王位直接相关。

    真强啊。

    大魔与艾利克斯团长，在没有王位的情况下，竟能完全限制住对方的王级。

    不知道我什么时候能到达这一级别，一步一步来吧！

    下一步便是命运宝图，也是我第一次尝试开门后的命运空间。”

    韩东已在大脑间构想出，与格林、莎莉以及霍普组队前往命运空间的画面……不过，或许到时候又会出现意想不到的特殊情况。

    这时。

    伦敦游戏正式转进下一个阶段-「奖励发放」。

    不同等级的个体，得到的奖励均不一样。

    神话以下的异魔，除常规奖励外，均得到一尊与他们属性相匹配的「上位者雕塑」，用比较常规的话语来说，也就是‘开过光’的雕塑。

    这样的雕塑能帮助他们建立一种诡秘的关联，能让他们的祭拜、睡梦以及堕落参悟效果获得提升。

    异魔们盯着手里栩栩如生的雕像，忍不住双膝下跪而将雕塑高高呈起。

    至于神话体的异魔，得到的是一份「许可证」-允许他们前往上位者直属的【禁地】。

    就连一向镇定的莱索斯神父在盯着许可证上标注的特殊地名时，立即因震惊而浑身颤抖，一滴滴黑水从裤脚溢出。

    其余几位跟随原质到来的神话体，也都彰显出各自的惊讶体态，怪诞无比

    要知道。

    这些【禁地】一般仅对上位者的直系血亲、或直系传承者开放，内部容纳着等同于大型世界的知识体系，极少出现这样的分享情况。

    例如：格林所生活的混沌中心，波普所在的虚空均属于【禁地】。

    以上属于异魔得到的特殊奖励。

    对于人类远征军而言，自然不可能给予开光的上位者雕塑……不然，骑士们只需要将雕塑放在床头，一觉醒来就将化作一滩无法塑型的扭曲烂肉。

    随着点点星光由上空洒下。

    接触到骑士们的掌心时，即刻化作一本本以英文撰写的古老图书。

    每位骑士得到的图书都不相同。

    只看封面标题的话，书本内容应该与每位骑士的能力直接相关，上面记载着可由人类修炼的高阶秘法。

    “这些书籍来自于远古时代的人类王朝所修建的【帝国图书馆】。

    虽然那个时代的人类犯下了不可弥补的错误，但由他们创作的秘籍、功法还是很有价值的。我在无聊之余，将图书馆里的全部内容记入星空。

    现如今将这些秘法传给你们，希望能好好运用。”

    当前，已有部分骑士急不可待地阅起书籍，记载于上面的内容无比惊艳。

    悟性极高的查理骑士也得到一种名为《操演机算》的秘籍，记录于上面的傀儡术是他从未设想过的奇特手法。

    若真能实现，查理说不定就能凑成最后一块神话拼图。

    至于已达神话体的骑士，如夏娅团长、圣女奥莉薇亚等，也获得了一份神话阶段的书籍，在曾经的帝国图书馆内属于‘殿堂级’的藏书。

    随着特殊奖励的发放结束。

    现场却有极少一部分人不包含在其中。

    他们是本场伦敦游戏间，贡献超过预计限度的‘优胜者’，将得到来自于旧王们的亲自嘉奖。

    其中包括除大魔团长外的王级存在：黑夜亲母N.G，马龙以及死神。

    一只由泡泡构成的手臂突然出现，并轻轻触碰他们的身体，在他们的灵魂间留下一种认证符号。

    “你们三位已获得参与【深渊派对】的资格。

    每当派对开启前，你们都将收到神秘来信，可通过我在你们体内留下的虚空记号直接前往派对开启的深渊区域……对你们的成长会有极大帮助。”

    马龙与死神并不明白这意味着什么。

    黑夜亲母在听到这一消息时，兴奋得生出分裂出一根独立触须，通过上吊的形式将自身高高悬挂，全身忍不住疯狂颤抖。

    “到时候尽管来玩，保证能让你们体验到从未有过的全新领域……”

    “好，听上去很有意思的样子！”

    马龙一脸兴奋，毕竟他在地狱间也参与过各种无法被人类理解的聚会。

    而且，这还是一种能够提升个体实力的特殊集会，想要成为【人类第一】的马龙自然不会错过。

    艾利克斯见状也只能微微点头。

    接下来。

    全场的目光慢慢转向，几名尚未接纳奖励的非王级个体身上。

    他们在伦敦游戏里做出的贡献远高于他们等级对应的参考线，可用‘惊艳’、‘卓越’进行评价。

    分别对应着以下四位：

    【第一原质（疯魔）克里斯托弗.J.格林】

    【第二原质（智慧之书）波普.门达】

    【第五原质（令人敬畏的）尤金斯.特雷维洛】

    【瓦伦.尼古拉斯】

    王座之上。

    引导整场伦敦游戏、幕后布置以及作为赌场负责人的存在，此刻由王座降下，化作标志性的酒保姿态出现在众人面前。

    “波普，上前领取你的奖励吧。”

    “是的，老师！”

    波普此刻眼神间，含有对老师的绝对尊敬。

    以绝对纯粹的恭敬姿态跨步向前。

    “波普。

    在伦敦城内负责建设空间反射装置，成功阻断敌军的歼灭性炮击。

    协同原质，布局、解析、控制并斩杀两名实力在敌军间靠前的神话体。

    于亥博龙公司快速组建位面传输装置，携全体返回。

    授予奖励：

    1.「密斯卡托尼克大学」教授级职称

    2.魔典《格拉基启示录》第一部分。”

    波普听到这样的奖励时，大脑间立即发生了行星爆炸的夸张景象，尽可能在老师面前抑制住兴奋，以恭敬姿态接过奖励。

    名为《格拉基启示录》的书籍出现时，全场所有个体，均产生一种不适感，就好像体内有什么异物在蠕动着。

