    荒诞！

    苏野就想到这么两个字，现实真特么的荒诞，但那些大人物还真就有脸这么干。

    由他们换名字的速度来看，苏野甚至怀疑这是他们昨晚就商量好的，这边让盛楚熙、林耀祖和陈星河给苏野摆饭局让资源安抚，背地里他们早就准备改名字强行洗白自己。

    这他妈就是资本，无耻、无情、无下限。

    关键是，苏野的粉丝、HOT的粉丝以及其他年轻艺人的粉丝都不会炸刺，顶多就是嘲讽夹总几句，还被删了。

    删评控评，基操勿六啦。

    何明亮也忍不住嘲笑：“夹总不愧是干大事的人，能屈能伸。”

    苏野也笑了：“夹总怕我！不是因为我厉害，而是因为我不厉害，要是被我缠上丢人不说还恶心，啧啧……壮志断腕啊！”

    讲真，苏野是真想蹭他一波的。

    现在没机会了。

    何明亮：“你对自己的定位很清晰嘛！”

    苏野：“那是，我还是个孩子呀，撒泼耍横不是理所当然吗？”

    “你原来怎么想的？不是都跟盛楚熙谈好了吗？”

    “谈的条件不是我不告他们吗？但我可以让人把夹总和陈星河勾结，PUA未成年粉丝的事情漏出去啊，再让杀马特去冲一波……还我稳少清白！我们苏野被利用了，之类的。总之，貌似跟他们划清界限，实则踩着他们的脸继续在微博热搜上挂着。”

    “啊这……”

    “现在亏了啊！他们竟能无耻到这个地步，怎么好意思改这么个名？还发微博@我，我要是回应他了，那会让我觉得恶心。”

    时代榜样这四个字，他们还真不配用，更不该扣在这帮戏子头上。

    苏野都不敢接。

    何明亮是喜欢微博的，因为他在微博是粉丝量最多的艺人之一，他岔开话题：“接下来你有什么打算？”

    苏野：“读书啊！”

    “你赚的钱呢？存起来明年拍《仙剑奇侠传》？”

    “不，不够。明年拍电视剧当然要找投资人，走正规套路，让更多的友商一起赚钱。”

    “那就好，我就怕你太独。另外，你的钱也可以投资一下其他公司，你中有我我中有你，这样更安全。”

    “没了。”

    “你应该还有几百万才对啊！”

    “投资了。”

    “去哪儿投资的？哪部剧？”

    “不是剧，是投了一家京都的科技公司，叫字符跳跃。”

    “没听说过。”

    “小作坊，投着玩儿。”

    苏野信口胡诌道，他可不是去京都搞HOT的，那都是小场面。

    他早就查到了一家刚成立几个月的公司，在跟娱乐圈那帮狐狸吃饭之后上飞机之前，苏野过去聊了聊，应承了一千万的投资，还没签合同。

    字符现在很缺钱，所以去试探的苏野直接就被拉了投资。

    双方都觉得自己赚了。

    投资的具体细节，要林秀娟去跟张鸣谈，苏野是以正经娱乐的名义投资的。

    前期苏野只能给两百万，剩下的钱年内打过去，靠《傻儿军长》和《保卫白菜》赚这笔钱，哦，还有刘美茜的新专辑。

    何明亮还问了问那家小公司的情况，怕苏野被骗了。

    苏野心道，要是这都能被骗的话，我干脆找根面条吊死算了。

    他找这家公司好久了，总算找到个八九不离十的，去之前苏野就调查过创始人信息了，应该错不了。

    平行世界的平行就在于有迹可循。

    未来几年，苏野的重点工作就是找钱找钱，然后砸进这家公司，占股越高越好。

    到时候还怕什么夹总？

    这才是苏野这次去京都的最大收获，时间会证明一切。

    李钢还是跟在苏野身边的，他真以为苏野把他当保镖带着，并且感觉自己的武功都精进了许多。

    左右护法我一人包揽，那我肯定有什么未知的过人之处。

    可是，他听不懂苏野跟别人聊天。

    现在听不懂苏野跟何明亮聊蘑菇屋品牌效应，几个小时前，他也听不懂张鸣跟苏野扯的大数据和算法推荐，更听不懂什么A轮融资百万美元。

    他只知道张鸣用一套什么数学公式，从野哥这儿骗了一千万。

    李钢当时还提醒苏野，是不是遇到诈骗了。

    苏野说了一句他听得懂的话：“这一千万投出去，我就是躺平睡大觉，几年后都是十亿富豪。”

    这次李钢听懂了，但不信。

    跟何明亮聊了一会儿，何明亮要去录《欢乐星期六》了。

    苏野为了蹭盒饭，跟去假装看他们录节目，主要是湘南台的盒饭挺好吃的，特指给主持人和嘉宾准备的盒饭，那叫一个丰盛。

    都是老熟人了，苏野一点都不拘谨，倒是林雪儿有些放不开，不怎么跟苏野说话。

    苏野心里想，她一定是谈男朋友了，神不守舍的，录节目老是出错，哈哈。

    替你开心！

    林雪儿却不知道苏野是来谈游戏广告的，今天冷不丁见到苏野，吓了一跳，明明没有他的节目，他千里迢迢跑湘南来干什么？

    莫不是又起了什么坏心思？

    想什么呢？这种事情，怎么可能让你得逞两次？

    于是，林雪儿采取不理苏野的战术，可她心慌慌的，录节目自然状况频出。

    录节目的间隙，苏野去跟参加节目的几个主持人和嘉宾打招呼，社交牛逼症嘛，认不认识都一样自来熟。

    “熙姐好！陈川叔叔好！哇，陈叔你这身西装好合身啊，真棒。”

    “衣服合身很难吗？你找不到可以夸的地方可以不夸，我谢谢你了苏野校长！”

    “哦，那就当我没夸过。”

    “还可以撤回？”

    陈川、赵秀熙虽然跟苏野照面不多，但因为苏野和何明亮打造出了S级综艺《蘑菇屋》，他们也跟苏野亲近起来。

    《欢乐星期六》虽然影响力强大，但毕竟不是S级综艺。

    在两人的介绍下，苏野又跟几个陌生嘉宾打招呼，夸得他们找不着北。

    有一个流量女艺人，当场就要认苏野当干弟弟。

    想蹭我？

    苏野正要拒绝，一直没理他的林雪儿说话了。

    林雪儿：“不行！他是我哥。”

    女艺人一脸问号。

    苏野：“对，我是她哥哥，她是我姐姐，但是一代新人胜旧人，我已经被她无情地抛弃了，心如刀绞……换个姐姐其实也行！”

    -

    PS：今日无了，欠的加更明后天继续补。

