    眸光始终冰冷的凝视着她，裴亦桓长腿一动，直接将脚伸进去。

    脸颊涨红，就连耳根都灼热发烧的厉害。

    闭上眼睛，她深深地呼吸，手猛然向上一拉，已然将裤子穿好，鼻尖上冒出些许的汗珠，转开了目光；“好了。”

    “拉链呢？”他深邃的眸光微眯，依然不肯放过她。

    莫挽的身子抑制不住颤抖起来，他的确太过分！

    他冷漠的一字一句道；“不愿意？这就是你作为妻子最后的底线吗？”

    勉强地笑了笑，莫挽才狠狠地咬着唇瓣说；“刚才手有些滑，我现在就拉。”

    话音落，她的身子微微蹲下，头一偏，手颤抖的摸上了拉链，缓缓地，一点一点向上拉动着。

    整个过程小心翼翼，就怕碰到不该碰的。

    忽然。

    她惊叫一声；“啊！”

    “只不过是碰了一下手而已，值得你这么大惊小怪吗？”他直接讽刺道。

    莫挽一咬牙，整个人完全豁出去了，手迅速向上一拉，松开！

    做完这一切，她的脸颊依然是一片通红，热的耳垂像是着火了般，没再敢看裴亦桓，直接转身跑下了楼。

    其他人早已在餐桌上坐下，都没有动筷，显然是在等她和裴亦桓。

    “对不起，我来晚了，让大家等太久了！”她连连道歉之后，才不好意思的在座位上坐下。

    裴亦景正在和柳如苏轻声交谈着，听到声音，他抬头，淡淡看了一眼莫挽。

    一旁的裴亦风却将俊逸的脸庞直接凑在她眼前；“喂，我二哥昨晚没有把你怎么样吧？”

    顿时，餐桌上一片寂静，所有人的目光全部都落在了莫挽身上。

    莫挽暗暗咬牙，餐桌下的手狠狠地掐着裴亦风，他少说两句话是能死不成？

    像是不曾感觉到疼痛，裴亦风又扬起那抹迷人的微笑紧盯着莫挽，然后再次道；“我二哥喝醉酒后一向很能折腾人的，他昨天晚上到底怎么样折腾你了？”

    此时，莫挽只恨不得将眼前这张脸撕碎！

    “哎呦？难道是在不好意思，那这么说你们昨天晚上....啧啧....”他的脸庞上故意露出一抹引人遐想的深意，未说出口的话已经不言而喻。

    两人的目光依然落在她的脸颊上，有柳如苏的，还有....裴亦景的...

    “亦风，莫小姐和二哥已经结婚了，就算有些什么那也是正常不过的，你故意这样说，莫小姐会害羞的....”柳如苏微笑地说。

    裴亦景没有言语，温润的脸庞上带着一抹淡淡的笑；“好了，别闹了，她会害羞的...”

    闻言，莫挽看了他一眼，心中说不出是什么样的滋味，瞪着裴亦风，她咬牙轻声道；“你别乱说话！什么折腾，我可没有感觉到一点折腾，你二哥喝醉酒后，就像个孩子那样乖巧.....”

    而另外一旁。

    身穿条纹衬衣，外披着黑色风衣的裴亦桓正好下了楼梯，那些话，正好一字不露的落进了耳中，犹如豹子般的眸光闪动着。

    还是裴亦景先看到他，淡笑地打着招呼；“二哥....”

    裴亦风也缓缓地回过头，满脸的笑意和戏弄；“二哥，你的酒品真的有那么好吗？”

    莫挽一怔，没有转身，迅速低头喝粥。

    “吃饭难道还堵不住你的嘴......”冷冷地扫了裴亦风一眼，裴亦桓长腿继续迈动，在莫挽的身旁落座。

    一阵强烈压迫的气息从身旁传来，莫挽不用抬头也知是谁，她咽着口水，差点没将整张脸都埋进粥中。

    裴亦景喝了一口粥，目光才落在了二哥身上，问道；“二哥，你打算什么时间去马尔代夫度蜜月？”

    “马尔代夫度蜜月？”裴亦桓眸光微冷，望着他。

    “二哥难道还不知道吗？”裴亦景的眉微皱，然后道；“昨天父亲在餐桌上说让二哥带二嫂去马尔代夫度蜜月，而如苏也一直想去马尔代夫便和父亲提了一句，父亲答应了，昨天晚上父亲又到我的房间叮嘱了几句，说让我和你一起去，再问下你时间，二嫂难道没有和你说吗？”

    裴亦桓的神色一冷，直接射..向了莫挽....

    莫挽缓缓地从碗中抬起了头，目光飘忽不定，就是没有看向裴亦桓；“昨天你喝醉了，我也....忘记....说了....”

    “公司这一段时间正忙，以后再说...”

    收回目光，裴亦桓一脸淡漠地道。

    闻言，一直紧绷着身子的莫挽松了一口气，很好，她根本也没有要和他一起去的打算！

    这样的结果，绝对是皆大欢喜！

    “不去吗？”柳如苏美丽的脸庞上有些淡淡地失望；“马尔代夫可是人间最美丽的天堂。”

    裴亦景淡笑地环过了她的肩膀；“再过一段时间我陪你去...”言闻如更地。

    望到两人之间亲密的举动，莫挽微微偏过了头，不再去看。

    “还要再过一段时间啊....”她脸庞上充满了惋惜；“我听说世界上最有名的画家左蓝这几天会在马尔代夫举办一次画展，她所作的画我都喜欢，这次还准备看看她的真人呢，等再过一段时间，她肯定就不在了，真是好可惜！”

    闻言，裴亦桓深邃的瞳孔骤然紧缩，隐约可见手背上的青筋在突突的跳动着。

    而莫挽也是一怔，就连口中的粥也忘记咽下去，左...蓝....

    坐在柳如苏身旁的裴亦景，他一向温润淡淡地脸庞也难得有些微变。

    裴亦风则是微张着嘴巴，瞪大了眼睛，本能的望向了身旁的二哥。

    柳如苏正惋惜的在低头喝粥，所以并没有察觉到几人的异样。

    良久，裴亦桓神色淡漠的开了口；“这条消息，柳小姐是从哪里听到的？”

    “昨天在刷微博时，看到左蓝工作室发出的消息，说这一次只在马尔代夫待四天，今天已经是第二天了，只剩下两天了....”

    裴亦桓俊美的脸庞依然平淡而冷漠，只是他外衣套下微微起伏的胸膛却已经泄露了一切。

    “收拾一下东西，今天晚上坐飞机去马尔代夫....”

