    “那里是坊市，就是那个青色柱子旁边，宗门弟子最喜欢来这里交易了……”

    “传送阵也在那儿，那个三层楼的房子里面。宗门弟子，可以在那里坐传送阵回去。要是来找人的，就只能住到这个镇子了……”

    “这传送阵还可以去京都，离这里也不过五百里……”

    “……”

    队伍前方，赵玥儿像个业务娴熟的小导游，朝身边的杨珍逐个介绍。

    在宗门这一年，云涯镇她已经往返过好几次。

    “呆会咱们去坊市逛逛吧！”杨珍提议。

    走在他俩前面的，是青云宫教典司的两位师长，听到两小孩的对话，其中一个面色莹润的中年修士笑道：

    “这几天，你们都老老实实呆在院子里，除了出来比赛，不要到处乱跑！”

    他提高了嗓音说道：“云涯镇人多眼杂，良莠不齐，这也是为你们好！”

    队伍中立时响起一片哀叹声。这些学童，不少在此地都有居所，刚才和家人告别时，还以为稍后就能见面。

    这修士见他们情绪低落，鼓励道：“好好比试，几天时间一下就过去了。看到这个广场，还有那面白墙没有？”

    他指着前方一座巨大的广场，还有一面足有十丈来高的白墙，继续说道：

    “你们比赛时的情况，都会出现在这面墙上，到时这广场可都是人，大家都盯着你们看喽！”

    “旁边那个白玉柱子，还会有你们实时的分数，大家一定要好好表现！”

    这话一出，队伍顿时热闹起来，都是十三四岁的少年，谁不想有个好的成绩，踏入仙门，受万人瞩目！

    ……

    广场东面大约三四里处，有一座红砖绿瓦的庄园。这些学童穿街过巷，大约一刻钟后，便来到这处庄子。

    一番忙碌后，各郡的山长监院分别带着自家子弟安顿下来。半个时辰后，那青云宫的修士又将众学童叫在一起，再次嘱咐了各种注意事项，比如“不能外出”，“房间灵气充裕，可自行修炼”等等。

    接着，又介绍考试安排，果然和嬷嬷在船上讲的差不多。

    最后，让每个学童上来抽取准考号牌。

    这些号牌并非按各州郡依次排序，而是打乱在一起，以避免集中考查一地的情况。杨珍和赵玥儿分别都抽到了自己的号码。

    两个人的号码都很有特点，赵玥儿是玖玖捌号，杨珍则是壹壹壹壹号。

    “石头弟弟，你是四项都要考第一吗？”小丫头打趣道。

    “必须的！”杨珍笑嘻嘻回应，心里则是腹诽：手真欠啊，抽个光棍号！

    因为不能外出，这些精力充沛的少年便在院子里打闹，也有临阵磨枪，忙着翻书准备明天考试的。

    到了晚上，杨珍和一些相熟的朋友打完招呼后，回到房间，来到石头空间。

    衣衣正在给他的一副木藤甲进行“硬化”。昨晚在飞舟上的时候，她已经给那根金黄色的木棒做了处理。小东西法力还很微弱，每晚只能料理一件法器，尽管如此，这两天也把她累得够呛。

    杨珍继续打坐修行，迄今他体内已经有四十八缕灵气，接近练气一层的一半。在两千多名参加选拔的学童中，他的修为无疑是最低的。甚至，除了他，也找不出第二个练气一层。

    为了弥补法力的不足，整个选拔期间，他丹田内的灵气，会一直保持纯粹的木系灵气，以最大发挥出木系法术的威力。

    一个时辰后，他丹田内灵气达到五十一缕。

    他心满意足停止修炼，和衣衣聊了会天，便离开空间，等待黎明的到来。

    ……

    二月初八

    一年一度的仙童选拔今日开始。

    首先，是文试，总分30分。

    文试共有五场，分别是【草药辨识】，【材料选取】、【符文识别】和【阵图分析】，对应着修真四艺的丹器符阵。

    最后还有一场是【综合】，这四项都要考察。

    按嬷嬷的介绍，这五场考试相互之间的难度都差不多，都比较浅显，每个学童可以任意选取其中一场进行考试。

    因为衣衣的缘故，杨珍很早就确定将来会修习丹道之术，于是毫不犹豫选择了【草药辨识】。

    赵玥儿则选择了【综合】。

    杨珍认识的学童当中，赵琏选择了阵图，赵莹也是综合，有个叫戴妙璎的小女孩，则和他一样选择了草药。

    这女孩来自戴家，据说和戴家血缘已经很远，不过在此女被查出双灵根后，戴家立即将她录入宗谱，其亲族也跟着鸡犬升天。

    云州这一届总共两名双灵根，还有一人叫王少虞，正是来自他熟悉的那个王家，和王少鹤算是同辈。

    这两人，都是这两天认识的，因为他们没事都喜欢来找赵玥儿玩耍。

    王少虞选择的也是综合。

    【草药辨识】最先开考。

    巳时许，杨珍和三百多和他一样选择的学童，来到庄园正中的一座大殿。

    这座大殿以青石铺地，白玉为柱，内里空间极大，整整齐齐摆放着七八百套桌椅，每处桌椅相距都有一丈距离，以屏风隔开。

    殿堂正中，一位长须老者正闭目养神，一些身着白衣的年青弟子则在四处走动。

    殿堂四角皆有铜兽香炉，烟气氤氤氲氲，正燃着不知名的香料。

    这香味，闻之便给人精神焕发，有心明眼亮之感。

    杨珍很快找到自己的座位，一份考卷早已放置在桌上，他初略扫视一遍，心中大定，题目果然非常简单。

    当所有学童都坐定之后，那老者头也不抬，轻喝一声“开始”，便继续闭目打坐。

    杨珍也不管他，抓起毛笔开始迅速答题。

    大部分题目都是识别图中的药草，或者说出这些药草的特性，都是很常见的一些灵草，比如杨珍熟悉的凝血草就在其中。

    最后是一道大题，关于红蓿草的药性提炼。杨珍记得很清楚，应该是和败火草一起熬煮，效果最佳。

    他洋洋洒洒将此题回答完毕，又将所有的答题检查一遍，确定没有任何遗漏。

    他抬头看向周围，已经陆续有人交卷，便也起身走上前去，将答卷放到那老者旁边的桌子上。

    ……

    到了晚上，正在院中和杨珍玩耍的赵玥儿腰间传音石响起。

    小丫头将传音石放在耳边，随口解释道：“应该是文试成绩出来了。嬷嬷她们正在广场上查看我们的成绩……”

    她脸上露出笑容，通报自己听到的内容：“赵玥儿30分哦、戴妙璎姐姐也是30分、赵莹30分、赵琏30分……”

    “王少虞哥哥28分……”

    “陆璃27分、黄玻27分……”

    “……”

    杨珍越听越不对，这分数好像越来越低了，我的成绩呢？

    赵玥儿此时也不说话了，那边传音石已经有一会儿没有传来声音，显然正是在找杨珍的成绩。

    突然，小丫头眼睛瞪得溜圆，吃惊的看向杨珍：

    “石头弟弟，你只有21分！”

    “你的名字最后一个才出现，也就是说——”

    “倒数第一！”

