    身下的柔软的木床让他颇感不对，明明自己昨日在酒楼中睡的不是檀木床，屋中未有檀木家具，为何这股檀木香气却能环绕在房间内经久不散呢？

    他在床上一侧身，目光投向远方，才发现原本应该被放置在床底的古琴立于角落，一块玻璃镜子置在木制的梳妆台上，满屋子都是那么清新闲适，像极了他在金陵柳府中的房间。

    这个发现让他整个人都登时清醒过来，他连忙起身坐在梳妆台上，拿起镜子映照自己。

    赫然发现镜中的人物竟然是一个十五六岁的少年，这模样姿态分明就是柳若欢的少年时期。

    奇了怪了，我不是在京都中吗？怎么会在一夜之间跑到柳府，又变成了柳若欢年轻时的模样？

    “咚咚咚！”

    一串急促的扣门声传来，柳若欢微微一怔，看向了门口。

    门口发出一道些显稚嫩的童声，“少爷，今日霍家老爷带了金枝玉叶前来串门，老爷嘱咐我来叫你起床收拾打扮，要早她们半个时辰去二楼候着。”

    柳若欢不解的问道：“串门就串门，关我什么事呀？”

    “少爷您忘了，那串门是表面上的事情，实际上您要到二楼的孔洞中窥视这些来访小姐们的容貌。老爷先前吩咐过，说不仅要挑一个门当户对的，还要少爷您看的有眼缘才行。”

    “哦，是这样呀，我知道了。”

    柳若欢话声刚落，这屋门便被吱呀一声打开，进来的是一名皮肤黝黑，家丁打扮得小生。

    他叫元丁，年岁和柳如意差不多了多少，是父亲七八岁时就给他买来的贴身仆从，相当于前世小姐们的贴身婢女。

    这小子一向手脚利落，柳若欢在回忆中也记得他使唤此人最为顺手。

    “你怎么进来了？”

    元丁刚刚迈进少爷房间，见柳若欢一脸惊诧的盯着他，脸上瞬间由喜变衰，一脸哀怨，“我不是得伺候少爷更衣打扮，扑粉画腮吗？”

    “哈？”

    柳若欢这才反应过来，当初他刚穿越过来的时候，这些家丁听到风声早就已经跑光了，因此并没有被伺候打扮的习惯。

    更别提他穿越过来，生活上有许多事情都保有前世的习惯，并不喜欢被他人伺候，所以才会对元丁进屋感到如此惊诧。

    他所认识的柳府下人中，除了绛莺也就只有一个徐伯了。

    柳若欢平静心神，摆了摆手，示意没事，元丁这才放下心走了上来，认真帮他梳妆打扮。

    元丁对工作极为认真，虽然别看他是农户出身，小时候对这些几乎没有接触。

    但为了对得起自己在柳府中的这份差事，他将这些常活一日又一日的练习，最后终于靠着这股认真劲得到了柳家家主柳兰梦的欣赏，才被安排到了少爷身边相伴左右。

    因此他对每一个细小的步骤都非常精细，明明在柳若欢眼里十分钟就能完成的事情，硬生生拖了一个时辰。

    这中间柳若欢数次都感到疲乏，几欲睡去，可仍然打断不了元丁对美的执念。

    直到最后大功告成，柳若欢看着自己那副几乎没什么变化的面容，忍不住发出了疑问。

    “你这是……”

    “少爷天生丽质，妆容只是点缀，我不敢画的太深，怕遮挡了少爷的绝世容颜。”

    “那你还在那折腾了一个时辰？”

    元丁像是没听见一般，反而冲他催促道：“少爷快走吧，再晚些赶去厅楼，只怕被老爷撞到了会责怪你。”

    柳若欢稀里糊涂的换上一件二色金百蝶穿花大红箭袖，二色金百蝶穿花大红箭袖，登着青缎粉底小朝靴向会客厅中赶去。

    路上所遇到的奴仆众多，几乎隔几步就有看护花草打扫庭院的婢女小厮，他们见到自己纷纷低垂眼目，恭敬的问好。

    这场景和落败的柳家根本没法比，柳若欢光是在这院中走上一圈，就有些明白位居人上人的好处了。

    到了会客厅，柳若欢从主座墙后的楼梯缓步而上，才发现这会客厅中的二楼另有洞天。

    原本他在会客厅的时候，扫过一眼檐角壁柱的交汇处，发现这厅中有诸多墙垛。

    当时望去，只以为是构建上设计，如今上了二楼他才发现，这每个墙垛之后都放着一张坐垫，坐在上面可以用墙垛的孔洞窥视会客厅的全貌，将下面的景象一览无余。

    他刚刚寻了一处坐垫坐住，就听见门外有交谈之声传来。

    “前些日子听闻柳家主又升任户部侍郎，这升迁速度，可真是羡煞旁人。”

    “哈哈，子敬兄过奖了。”

    “三年内从正五品到正三品，普天之下，恐怕就柳家官运亨通，有这番能耐了。相信不久以后就会承蒙圣上召见，从金陵这种僻壤之地挪动身子，前往神都复命了。”

    “唉……子敬兄，这玩笑可开不得，二品大员哪个不是朝廷栋梁？我家兰梦也就是运气好点罢了，拿不到神都这种大台面上说事的。”

    两名中年男子有说有笑的迈入门槛，双方都长得玉树临风，虽然眼角带有沧桑，但仍然能从他们的样貌上看出年轻时候英俊非凡。

    在他们身后，还跟着一位相貌平庸的少女，虽然长相平平，但她的衣着华贵，一身橙黄衣裙长拖在地，显然就是此次霍家的女儿了。

    “都请坐吧，到了柳府，就跟到自己家一样，千万别客气，想吃什么糕点尽管给下人们说。”

    柳彦不愧在柳家掌管家事多年，一开口便有家中主人的风范，看起来十分自然。

    这副模样与当初在家中唉声叹气，一脸疲惫的状态没法比。

    不过就是几人交谈方式让柳若欢感到十分不习惯。

    这种互相吹捧在他看来，等同于前世妇女打麻将时互相吹嘘对方的老公一样，听起来十分无趣。

    终于在聊的差不多的时候，柳彦将茶杯举起，喝茶之前轻咳两声。

    侯在边角的元丁会意，急忙冲内厅使了个眼色。

    这时，侯在内厅的侍女捏起裙角，脱去绣鞋，轻手轻脚的攀上楼梯。

    柳若欢有些无聊的看向楼梯口，忽见上楼的侍女弯着纤腰度以微步，眸含春水清波流盼。

    一张香娇玉嫩的秀靥艳比花娇，不是绛莺又是谁？

