

    辛早早直直的看着眼前的男人，看着他突然倒下了。

    满身的血满身都是血。

    不只是这个男人，慕辞典全身也是血。

    脸上，衣服上染满了都是。

    他手上拿着那把，那个男人放在一边的刀。

    刀上也都是血。

    此刻还一滴一滴滴落了下来。

    而他的手，慕辞典的手，在发抖，不受控制的一直在发抖。

    两个人的对视。

    慕辞典突然把刀扔在了一边。

    脸色依然看上去没有任何其他情绪，即使手已经抖到停不下来了！

    他用力的把躺在辛早早身上的男人推开了。

    他说，“没事儿了，没事儿了……”

    辛早早看着他。

    看着他沉稳的声音，似乎在给她安慰。

    她看着慕辞典靠近他。

    双手都是血的往她身上过去。

    慕辞典真的很想把她好好的搂紧怀抱里，很想给她安抚，很想让她不要再害怕。

    他那么想要保护她。

    那么想要靠近此刻，已经吓得脸色都煞白到仿若一张纸的女人。

    而他手指刚靠近。

    辛早早突然开口道，“不要碰我！”

    慕辞典手僵硬了。

    分明已经抖得不成样了，那一刻却还是因为她的一句话僵硬在了半空之中。

    “别碰我！”辛早早尖叫。

    她眼眶红润。

    整个人突然从惊恐中反应过来了一般，疯狂的排斥着慕辞典。

    慕辞典喉咙动了动。

    那一刻觉得咽下去的都是一口一口血渍。

    他看着她，默默的看着她。

    看着她趴下了床，看着她全身也在颤抖，不仅仅只是害怕……

    而是这一刻，药性发作了。

    彻底发作了。

    她眼前一阵一阵迷糊不清，她整个人整个身体都不像再是自己的，她甚至会有一些，说不出来的冲动。

    其实。

    她早就猜到是什么了。

    在这个男人给她喝的时候，她就已经知道。

    她不知道的是，这种药物会让她这般难受。

    她的脚步慌乱的想要离开，却因为面前的模糊不清猛地踢到了房间中因为殴打慕辞典而散架的椅子，她一下栽到了地上，疼痛却并没有让她有一丝的好过，就好像什么都没办法让她心里好受一点。

    她缩着自己的身体，一步一步靠近了墙头。

    她用后背狠狠的摩擦着自己的身体，想要让疼痛来分解自己的注意力，想要靠其他的来忍受住自己内心的不受控制。

    “早早。”慕辞典走到她身边。

    那么高大的一个声音站在她面前，似乎挡住了她头顶上白炽灯光。

    他说，“我可以帮你……”

    “滚！”辛早早尖叫，疯狂的尖叫，“我宁愿和那个男人，也不会和你！你给我滚！”

    辛早早狠狠的说道。

    她满目狰狞，因为内心的渴望让她整个人变得非常的恐怖，她猩红的眼眶，此刻似乎因为药物的原因，鼻血都流了出来，但她就是一直在隐忍着一直在隐忍着，对慕辞典的靠近，无比的拒绝。

    慕辞典眼眶有些红。

    他就这么站在不仅不远的距离看着辛早早，看着她忍的那么辛苦但就是不需要他。

    他默默地看着。

    没有走，也不敢靠近。

    只能保持着，这个距离。

    他僵硬的站在她面前，看着她控制不住的不停摩擦着自己的后背，看着她忍得痛苦的在用头撞击墙壁，看着她甚至随便抓起旁边的木屑，狠狠的戳着她的身体，一直在最最极端的方式，克制着自己。

    慕辞典还是站在她面前，就这么看着她。

    看着她残暴的自虐行为。

    他说，声音已经哑到说不出来了，那一刻还是在问她，“我送你去季白里那里可以吗？”

    辛早早那一刻突然抬头。

    满眼猩红的看着慕辞典，看着他，突然阴森的笑了一下。

    那个笑容，慕辞典就这么看在眼里。

    他知道，辛早早恨她。

    恨到，想要杀了他！

    终究。

    他没有送辛早早过去，因为她不会让他碰到她。

    他也没有叫季白里过来，因为辛早早没有说好，而他选择了……自私的陪着她。

    他想，或许，万一，辛早早接受不了了，他还在的。

    他还可以这么卑鄙一次。

    然而……

    辛早早挺了过来。

    那个时候，天色已经亮了。

    透过窗户还是照耀进来一道阳光，阳光打在了辛早早苍白虚弱的脸上。

    世界很安静。

    房间中没有谁发出一点点声音。

    辛早早靠在墙角，就这么看着阳光的方向，这一晚上到底经历了什么，只有她自己才知道。

    而慕辞典。

    慕辞典就在她面前，站了一个晚上。

    一动不动。

    就好像石化了一般。

    彼此就这么一直安静着。

    谁都没有开口说话，谁都没有发出一点点声响。

    就好像，一点点声音都可以打破了这个世界的宁静。

    他们唯一还有的宁静。

    不知道过了多久。

    可能几分钟也可能几十分钟。

    辛早早突然从墙角站了起来。

    她身上都是自残的痕迹，她脸色煞白，嘴唇干涸，全身的血渍。

    她走向慕辞典，站在他面前。

    慕辞典眼眸动了动。

    如果不动，辛早早以为，他可能已经死了。

    就是一个躯壳保持在那里而已。

    辛早早伸手，她自残到惨不忍睹的手，伸进了慕辞典的裤子口袋里面。

    慕辞典依然僵硬着。

    辛早早拿出了慕辞典的手机。

    手机屏幕有密码锁，但是那一刻辛早早直接按下了。

    然后打开了。

    打开了也没有任何情绪波动

    慕辞典也依然只是站在她面前，一动不动。

    辛早早按下几个号码。

    电话响了好几声，接通。

    辛早早说，很平静的说，“杀人了。”

    警察那边一怔，随即，“你说什么？”

    “杀人了。”辛早早重复，重重的重复，“地址我分享给你。”

    她挂断了电话。

    她手指嫉妒不灵活的把地址分享给了警察局。

    她把手机又放在了慕辞典的裤兜里面。

    她没有看慕辞典，没有给她说一句话，她就这么在等待，等待着警察的到来。

    显然。

    那个男人确实死了。

    大动脉割破，血尽而亡。

    时间就这么一分一秒。

    漠然。

    慕辞典突然解开了自己的衣服。

    满身是血的衣服。

    辛早早看着他的举动。

    看着他衣服下，全身是血，全身是伤。

    但她无动于衷。

    就是这么，无动于衷的看着。

    慕辞典把衣服搭在了她的身上。

    辛早早没有拒绝。

    因为她的衣服，早就没办法遮盖自己的身体了。

    两个人依然没有任何交流。

    两个人之间，就好像再也不可能说一句话了一般，谁都不会再开口说话。

    过了大概十多分钟。

    门口外响起了脚步声。

    瞬间，四个警察拿着武器出现在了男人的房间里面。

    警察很警惕的看着他们。

    两个人同时看向警察。

    一个警察迅速跑向了男人身边，迅速去检查了一下男人的生命气息，他对着其中一个警察摇了摇头。

    警察脸色一下就变了，“谁杀的？！”

    对着慕辞典和辛早早。

    “他。”辛早早指了指慕辞典。

    所有警察都看着慕辞典。

    慕辞典真的很平静，平静了接受了辛早早的指控。

    “把手举起来！”警察狠狠的吩咐。

    慕辞典居高了手。

    一个警察迅速靠近，猛地一下将慕辞典桎梏。

    慕辞典全身都是伤，其实根本就不需要这么蛮力。

    这一刻的突然桎梏，似乎让他身上某些地方又渗出了血渍。

    但他却一声不吭，一声不吭的跟着警察的步伐离开。

    与此，辛早早也跟着一个警察，离开了这里。

    到底楼下。

    两辆警车。

    一个警察直接把辛早早带到了一辆警车上，送她回去。

    慕辞典自然会被送去另外一辆警车，去另外的地方。

    辛早早先上了车。

    她搂抱着慕辞典的白色衬衣，眼眸看着窗外。

    看着慕辞典毫不表情的脸。

    看着他的眼眸一直看着她的那辆警车，目视着她离开。

    眼眸都没有眨一下，看着她离他原来越远。

    辛早早收回视线，她不想看到慕辞典，从此以后也不用看到了。

    如果。

    如果不是那一刻突然的回头。

    回头看到慕辞典在她离开后已经有些远的距离，猛地倒在了地上，重重的倒在了地上。

    她看到扣押慕辞典的两个民警有些惊慌的扶起他，显得有些慌乱。

    她眼眶很红。

    她收回视线，看着正前方。

    眼前的一幕一幕变得模糊不清。

    其实。

    又能怎么样？！

    因果轮回，终有恶报！

    警车把她送到辛家别墅。

    辛早早下车。

    警察说道，“辛小姐，鉴于你现在情况有些差，所以先送你回来好好休息并平复一下自己的情绪，明天请你到警局来一下，我们会具体问你事情的经过。”

    辛早早点了点头。

    警察也不再多说，开着警车离开。

    辛早早一步一步走进别墅大厅。

    大厅中。

    汪荃坐在饭厅吃早餐。

    一口一口吃得何其优雅，还那般的满足。

    那一刻看到辛早早回来，脸上的笑容何其的明显。

    她说，“你还能活着回来呢？”

    满脸的讽刺。

    看着辛早早这么破烂不堪的样子，想都不用想也知道昨晚上发生了多么惨烈的事情。

    汪荃笑容更加灿烂了，“真的是贱货，被人这样了还能这么一脸若无其事的回来，要是我，早该跳楼自杀了。”

    “很想我死吗？”辛早早突然开口，面无表情，喃喃的开口。

    汪荃冷笑，“我想，你就要去死吗？”

    “我不会。”辛早早说，那一刻眼眸直直的看着汪荃。

    眼底的残忍让汪荃都些毛骨悚然。

    她听到辛早早一字一顿阴森冷血的说道，“我不会死，但是你儿子可能就没这么好运了！”

    “你说什么！”汪荃猛地从餐桌一直上站起来。

    辛早早说，“这件衣服不认识了？”

    辛早早直接拿下了慕辞典的衣服。

    身体的曝光似乎对她半点影响都没有，她很自若的把那件血迹斑斑的衣服，用力的扔在了汪荃的面前。

    汪荃心口一惊。

    “看到了吗，这都是你儿子的血。这都是你儿子慕辞典的血！”辛早早怒吼，嘶哑的声音，撕心裂肺的在别墅中阵阵回荡！

    汪荃猛地一把捡起慕辞典的衬衣，不相信的看着辛早早，“你说清楚你把话说清楚！”

    辛早早喉咙一直在上下起伏。

    仿若憋了一个晚上的情绪，在这一刻终于要崩塌了。

    她狠狠地对着汪荃，狠狠的告诉她，“慕辞典为我杀人了，杀了人！而我报警了。”

    “辛早早！”汪荃用尽了全身的力气咬牙切齿的叫着辛早早。

    辛早早似乎听不到一般，她又说，“警察把慕辞典带走了，慕辞典身上全身都是伤，刚做完手术的腹部伤口裂开了，我亲眼看到他倒下了，就这么，猛地一下倒在了地上，可能就死了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更每每都这么焦灼宅也是很无奈呢！！！

    啊啊啊啊，总之爱你们呢，明天见。

    一更暂时被屏蔽，大家就……忍忍吧。