    “我去和他们一起训练了。”白夭回眸一笑，“还给他们每个人都炼制了洗髓丹筑基丹。”

    “我去，会炼丹就是任性。”墨环狸实名羡慕，不过能在一个月的时间，炼制上万颗丹药，她是怎么做到的？！

    白夭将这些武器收了起来，道：“多谢了，要是没有你，我还弄不了这么多的武器。”

    “这有啥好谢的，互帮互助，应该的嘛。”墨环狸笑眯眯道，与白夭一起走出了城。

    “不过你说你和他们一起训练，真是对自己够狠的。”墨环狸去看过一次训练，那艰苦得，还真不是一般人能练下来的，有些女孩子都承受不住。

    “其实也没多难，我不介意给你多空出一个位置。”白夭笑道。

    “咳咳，那就算了，我还是自己修炼，最近好像要突破了，我可能得闭关一段时间，所以你得有好一段时间见不到我了。”墨环狸不舍道。

    “我会想你的。”

    “为什么你说得这么敷衍？”

    两人一路走走笑笑，来到了传送阵群边，墨环狸目送白夭离去，她还得再准备一些更好的武器。

    白夭都提前订下了，不管是用一年还是两年，或者是更长的时间，她需要一批精良的武器，最好是能有残地境级别以上的。

    她不能向炼器师工会低头，所以就只能来找墨环狸了。

    钱不是问题她还能用丹药换武器，这对任何炼器师来说，都是个不小的诱惑。

    武器已经到手，白夭派人去通知尖刀王，今晚给所有人发武器，她自己则去了一趟内海。

    此时的内海人数并没有之前的多，不过还有大部分的人在这里面开采资源，除了像万年竹这样的不能大量砍伐，其他灵石矿脉需要不少的人手。

    轻轻的蚁军也分了部分在这里面工作，而几个岛的交汇处，都已经被白夭用山给填平。

    这些山都是她空间里那些已经开采完的山，没有什么太大的用处，就都用来填海了。

    在填海的时候，白夭还拉上了迟枯，因为迟枯本身也为土系法师，所以让他将几处山间的缝隙也给填平了。

    反正是免费劳动力，不用白不用。

    填平后的内海岛屿大了许多，也平坦了许多，各处运送物资会更加方便。

    今日正好空闲，白夭就去会一会那座不肯签协议的岛屿，赤虹岛。

    岛上的人信奉树海神，上次的内海大会他们就没来过，整个岛屿几乎完全封闭，外人也很少去那边看过。

    白夭直接乘坐飞鲸游过去，还拉上了宁安，他比较了解这里。

    赤虹岛并不算大，里面的人数也仅有五千人，是这些岛屿中人数最少的岛。

    岛上生长着古老的原始树木，形成了一小片原始森林。

    这些树木枝叶繁茂，遮天蔽日，一靠近这座岛，就能感受到林间吹来的阴凉清风。

    两人踏上了岸，这里看起来冷冷清清，渺无人烟，连竹排都只有一个，而且看起来很久没人使用过了。

    关键是赤虹岛还是比较偏僻的，四周望去好像是大海上完全孤立的一个岛。

    “赤虹岛一向不喜欢喧闹，我们小声点，跟我来。”宁安说道。

    白夭点点头，跟随宁安一起前往岛中心。

    这里几乎没有人为修建的道路，踩在铺满了自然落叶的土地上，有种软绵绵的感觉。

    很快，两人就来到了这里的村庄，这里的人显得很冷漠，对于外来的人，只是看了一眼，就继续做自己的事情。

    不过白夭发现了一个很特别的东西，就是每家每户门前都挂着一个编织树形图案。

    “这就是他们信奉的树海神，最好不要对它做出不恭敬的事情，不然这里的人会直接把你赶出去。”宁安对白夭小声说道。

    白夭点头表示了解。她还发现，在一些街道中央，还会树立着一个树海神的木雕，雕像前摆满了鲜花。

    “宁海人，你来干嘛？”一个健壮男子拦住了宁安的去路，面无表情地看着他。

    白夭已经开始怀疑，这座岛上的人是不是都是面瘫了，个个脸上都是一副欠了八百万的神情。

    “这位想见见你们的村长。”宁安让开身位，指了指白夭。

    白夭缓声接道：“是这样的，我听说你们信奉的树海神十分强大，但是我觉得，他并不能保佑你们平安，你们也不是他最爱的子民。”

    白夭看着男子的双眼，语气坚定，却不嚣张，但是却引起了男子的愤怒。

    “什么？！”男子直接上前揪住了白夭的领子，“别以为你是女人，我就不敢打你！”

    周围其他人也站了起来，纷纷指责白夭。

    “凭什么说伟大的树海神？”

    “把她赶出去！”

    “应该杀了她来祭树海神！”

    ……

    毫无疑问白夭已经引起了众怒。

    宁安才是最傻眼的那个，不是说好要心平气和吗？怎么就杠上了？

    “树海神能让治好你们的病吗？他能让你们不受暴雨侵袭，不受海啸的攻击吗？他真的有保佑你们的平安吗？”白夭几连问，直接让男子愣住了。

    “当然有了！树海神是万能的！”男子毫不犹豫反驳道。

    “是吗？可是，似乎要变天了。”白夭抬头看一眼天空，就见空中开始凝聚乌云，空气变得沉闷，暴风雨似乎要来了。

    乌云中还有雷霆闪烁，传来了闷响。

    就见所有人脸色一变，但是他们什么事也不去做，直接原地双膝跪了下来，对着上天不断拜求。

    “树海神息怒，树海神息怒啊！”

    “一定是这个人打扰了您的清静，我们一定会惩治她的！”

    “树海神大发慈悲，求您息怒！”

    ……

    男子下意识地松开了白夭的衣襟，也恐惧地跪了下来，祈求原谅。

    “我们该怎么办啊？”宁安小声问道，他知道，这绝对是白夭搞出来的，但是她这样，真的好吗？

    “别担心，看我的。”白夭薄唇轻动，面不改色。

    她也是头一回，见到迷信到这种程度的人，虽然她没有想冒犯树海神的意思，不过她在心中还是悄悄说了句：抱歉了树海神，借你威名一用。

