    “这是本殿的一点心意，卿表妹不妨打开来看看。”赵楚渝笑着示意颜菀卿将礼盒拆开来看。

    “画儿，你先打开来。”颜菀卿转头对着画儿吩咐道。

    画儿颔首，在众人的注视下缓缓拆开了礼盒的包装，拆开了外层的包装纸便瞧见里头用沉香木装着的盒子，上头挂着一把小小精致的铜锁。

    赵楚渝从手中递给了颜菀卿一把迷你小巧的钥匙，“卿表妹亲自打开来瞧瞧，可还喜欢与否？”

    这件礼物可是他近日新得的舞姬替他所准备的，当时他一看便夸赞了舞姬一番，别出心裁的礼物定然能吸引颜菀卿。

    颜菀卿伸手接过赵楚渝手上的钥匙，颜菀卿白皙的指尖微凉的触感若是无意地碰到赵楚渝那节骨分明的手指，犹若触电一般令赵楚渝不由微微一怔，而等赵楚渝抬眸望去的时候只见颜菀卿正专心致志地埋首开那铜锁，这不由让赵楚渝觉得方才好似错觉一般地不真实。

    颜菀卿拿着钥匙拧开了锁扣随即将盒子打开来，只见盒子中是一尊栩栩如生的木质雕刻人偶，而，人偶那精致如玉的容廓像极了颜菀卿，就连身上的衣裙也雕刻的十分的精致细腻，颜菀卿见此还有什么不明白的？这就是一尊她本人的人偶。

    不等颜菀卿开口，赵楚渝笑着温柔开口道：“这是本殿亲手雕刻，虽粗糙了一些，可心意皆在里头，还望卿表妹能喜欢。”

    卿表妹身为长乐姑姑的嫡女，什么好东西没见过？一般的礼物肯定是极难打动卿表妹，也只有亲自动手做的礼物才会显得特殊，思此，赵楚渝不由对府上那新来的舞姬牡丹更为喜爱了两分，回头是该好好地赏赐一番。

    赵楚渝的这一份礼物确实是出乎了颜菀卿的意料，再看赵楚渝一身紫衣华冠浑身透着公子如玉的气质，尤其是那双多情的桃花眼多看一眼就会令人情不自禁地沦陷其中，颜菀卿眸色复杂地看着赵楚渝，知晓赵楚渝还是如前世一般在讨好她，一切都是想让她爱上他，从而得到龙青卫，以及母亲在皇帝舅舅面前对他的美言。

    “四皇子殿下有心了。”颜菀卿缓缓地将盒子重新合上，不愿意再看里面的木偶一眼，既不是真心她又怎么会喜欢呢？

    瞧不见颜菀卿脸上的高兴，赵楚渝微微蹙着剑眉问道：“可是不喜欢？”

    确实是不喜欢，只是不喜欢这礼物是你赵楚渝送的而已，颜菀卿心中暗道。

    “怎么会呢？四殿下所送，菀卿自然是珍爱不已，若是二姐姐她们知晓了只怕是要嫉妒上我了呢。”颜菀卿半似玩笑地说道，随即不动声色地观察着赵楚渝。

    她很想知道此时的赵楚渝和颜梨勾搭上了没有，奈何心思深沉的赵楚渝又怎么会将情绪轻易地流露在脸上，只听他含笑宠溺道：“那便由着她们嫉妒去吧，谁让她们没福气呢？本殿就是要宠着自己的卿表妹。”

    若不是早已知晓了赵楚渝的为人，只怕是颜菀卿还是会被赵楚渝这样偏爱的宠溺给哄骗了去。

    哪个姑娘不爱听好听的话语？哪个姑娘不想被偏爱？何况还是四皇子这样身份尊贵之人，这样屈尊降贵地捧着你，怎么会不心受动摇呢？

    颜菀卿随即笑笑道：“四殿下对菀卿还真是关怀备至，这让菀卿不由受宠若惊，菀卿可以冒昧一问吗？”

    这还是颜菀卿第一次和颜悦色地对自己说话，这让赵楚渝不由感觉定然是牡丹的建议奏效了，当即露出一抹如沐春风的微笑，道：“卿表妹有什么不妨直说，咱们都是自己人，没有什么可见外的。”

    画儿听到赵楚渝的话，却是不禁暗自感叹这个四皇子怎么对自家姑娘这般和蔼呢？莫非真的看上自家姑娘了？想要自家姑娘做他的四皇子妃？

    “四殿下是只对菀卿一人这么特别？还是对别的姑娘也这般好吗？”颜菀卿星眸凝视着赵楚渝问道，不放过赵楚渝脸上的任何一分表情变化。

    赵楚渝听到颜菀卿的话语，立即郑重地表示，“自然是只对卿表妹一人好，其他姑娘本殿皆是疏远而无视。”

    “那么菀卿可以理解为四殿下这是喜欢我？”颜菀卿似笑非笑地对着赵楚渝问道。

    此话一出，诧异的人不止赵楚渝一个，就连赵楚渝身边的侍卫也不由眼中露出了一抹错愕，画儿更是差点捂脸了，自家姑娘真是太大胆了，竟然对一个外男问出这样的话语来。

    四皇子愣了一秒钟，随即便反应过来伸手想要握住颜菀卿的手，却被颜菀卿躲开了去，然，仍然不妨碍四皇子深情款款地表白道：“既是被卿表妹看出来，那本殿也不再隐瞒，自从上次淳王府见到卿表妹惊为天人的绝美容颜，本殿的一颗心都卿表妹的身上，本殿真的很喜欢卿表妹，还望卿表妹给本殿一个机会，本殿不会辜负卿表妹的。”

    虽然，进展快了些，但既然颜菀卿主动问起这个话，赵楚渝决定自己也不再等待，自该趁热打铁，一举夺得颜菀卿的芳心。

    颜菀卿听到赵楚渝的话蓦然感觉浑身发冷，就连汗毛都不自觉地竖了起来，为什么前世最爱听的话可现在这一听怎么会这么反感地想发呕呢？

    忍着胃部的不适，颜菀卿强撑起一抹笑容，应道：“就因为容貌吗？人生在世，容貌不过是一副臭皮囊，百年后不也化作了一捧黄土吗？四殿下就单单因为容貌而倾慕菀卿吗？那日后遇上更美貌的女子，四殿下不一样会为她人着迷吗？”

    赵楚渝没有想到颜菀卿这个闺阁女子竟还会有这样的见识，倒是有些不太好忽悠啊？一点儿也不像以往他遇到过的女子，此时赵楚渝心中用甜言蜜语是拿不下颜菀卿了，看来他得改变策略才行啊。

    “本殿岂是那等肤浅之人？本殿自不单单是因为卿表妹的花容月貌，卿表妹慈悲心肠为灾民施粥这岂是一般闺阁女子能做到的？”赵楚渝急忙辩解道。

