    “行了行了，先有鸡还是先有蛋的问题，你们讨论出结果了吗？还有闲工夫在这里跟我们逗趣，赶紧忙你们的事情去吧。”

    头戴步摇的苏见晴，挑眉叉腰，打发走了围观看热闹的师兄师姐，然后招呼苏听雨和秦少游：“走吧，找土师兄去，再晚点儿，等他开始画符，就不好打扰他了。”

    苏听雨忙道：“对对，我们赶紧去。”

    秦少游也应了一声好，快步跟在苏见晴和苏听雨身后，一边走，一边打量四周。

    别说，这玉皇观在收到了他给的‘实验室规章制度’建议后，还真是作出了不少改动。

    以前乱放的材料，现在不仅是分门别类，存放有序，还安排了专人管理。

    不单取用的时候，要做预算表，用后如果有剩余，也必须要及时归还。

    同时在不同的‘实验室’之间，也垒起了墙壁，布下了法阵，相互隔开，互不影响。

    不再像以前那样，炼丹的旁边是画符的，结果炼丹的人火力没有控制好，丹炉没炸，旁边画符的人，却被飘了的大火将符笔、符纸等等，烧了个精光……

    除此之外，玉皇观的道长们在做各种实验的时候，需要遵守的规矩也变多了。

    刚开始的时候，他们还有些不太习惯。

    但是很快的，他们就发现这样做，确实能够提升炼丹、画符、制器等各方面的成功率与优品率，便不再抗拒，执行的非常认真，甚至还主动讨论，进一步完善了规章制度。

    可以说，现在这玉皇观的后院，与秦少游第一次来时，已经完全不同了。

    很快，苏见晴和苏听雨就带着秦少游，来到了专供画符用的房舍。

    在这片区域里的房间，全都是用来画符的，这里布置的法阵，也都是有助于凝聚灵气、落笔成符的。而燃放的药香，亦是有着凝神静气的效果，能够帮助提升画符的成功率。

    符箓区里的房间，全都是以星斗的名字命名。

    苏见晴和苏听雨带着秦少游，来到了挂着‘摇光’门牌的房间外，轻轻敲了敲门。

    片刻过后，房间里面传出了一个声音，听着有些发闷、不太清晰。

    “谁？何事？”

    苏听雨大声回答道：“土师兄，我是苏听雨，带秦总旗过来取五行遁符。”

    又过了一会儿，房间里面的声音才再度响起：“是你们啊，让大苏师妹自己开门进来吧。”

    秦少游看的啧啧称奇，心说这个土师兄，怎么还自带延迟？

    苏见晴在听到了他的话后，身形一晃，以灵体形态直接穿过房门，从里面打开了门。

    走进房间，秦少游发现在这个不大的屋子里面，堆满了画符用的黄纸、朱砂墨等物。

    房间里面有一张桌子，上面摆满了画成功的符箓，而在地上则散落着不少明显画失败了，还未来得及收拾的残符。

    然而房间里面并没有人。

    就在秦少游诧异的时候，苏见晴用手指了指地面。

    “土师兄这会儿多半是在地里冥思呢，他一遇到难题就喜欢钻到地里去思索，说是下面幽静，能够放空杂念，专心思考问题。”

    秦少游暗暗称奇，心说不愧是姓土，果然够接地气。

    随后他的目光落在了那些失败的残符上，隐隐有些担心，觉得这失败的数量，是不是有些太多了？

    苏听雨发现秦少游在打量地上的失败残符，怕他误会，便解释道：“土师兄最近在尝试改良包括纸鹤符在内的多种符箓，因为要做各种尝试，所以失败的次数才会多了些。实际上他画符是很厉害的，不仅成功率高，速度还快。”

    “改良符箓？土师兄厉害呀。”秦少游竖起大拇指，由衷的赞了一句。

    搞研究的人都厉害。

    而且秦少游知道，现在用的许多符箓，本就经过了前人的无数次改良，想要让它们百尺竿头更进一步，难度之大，超出想象。

    苏见晴的灵体一晃，钻到地下去找土师兄了。

    秦少游则在苏听雨提到纸鹤符后，想起了通讯法器的事，并讲了出来。

    没想到苏听雨在听了后，却连连摇头。

    “通讯法器？那东西可没有你想象的方便。”

    “怎么，以前有人做过通讯法器？”秦少游好奇地问。

    “是的。”苏听雨正要解释，就看到地面上黄光一闪，一个矮胖的中年道士从地里钻了出来，急忙行礼打招呼：“土师兄好。”

    “见过土师兄。”

    秦少游也跟着苏听雨一起，向土师兄拱手行礼。

    毕竟是有求于对方，态度好点儿没毛病。

    “见过秦总旗。”

    土师兄很客气，笑容可掬的跟秦少游回礼。

    “以前总听两位苏师妹提起你的名字，今天可算是见到真人了，果然英俊潇洒，器宇不凡……”

    苏听雨的脸蛋儿瞬间红了，苏见晴也有些羞涩，两人齐齐白了土师兄一眼。

    土师兄见状哈哈大笑，但他知分寸，没有继续打趣两位苏师妹，转而正色道：“听说催有愧现在去了秦总旗的手下当差？以后可要麻烦你，多多的……”

    秦少游本以为土师兄是要让他多多照顾催有愧，结果后者话锋一转。

    “多多的收拾他！往死里收拾！千万不要手软！”

    “啊？这……”

    秦少游懵了，心说土师兄和催有愧不是同门师兄弟吗？为何会是一副咬牙切齿、怀有大仇的模样？

    他不好问土师兄，只能将询问的目光投向苏见晴、苏听雨。

    苏见晴飘了过来，也没见她动嘴巴，但秦少游就是听到了她的声音。

    “当初崔师兄学画符，结果每次一碰符就炸、一画符成功也炸，师父便下了禁令，不许他再画符。但崔师兄不信这个邪，偏要画符来证明自己，而他的符笔、黄纸等物又被师父收走，便趁着土师兄睡觉的时机，偷偷溜到土师兄的房间里，偷材料画符。结果就是把土师兄的房间给炸了，连土师兄也差点儿在睡梦中受伤，你说土师兄能不恼他吗？”

    原来是这样……

    秦少游听完原由，对土师兄的反应表示理解。

    如果换做是自己，正做着美梦，忽然就被炸了，一样得抓狂。

    这跟吃着火锅唱着歌，忽然就被土匪给劫了，一样的惨！

    理解的同时，秦少游又觉得有些可惜。

    土师兄擅长画符，催有愧则有一碰符就炸的神人。

    他们两人要是能够成为一个组合，一个负责供弹，一个负责乱炸，那还不得变成人形自走炮啊？

    只可惜，两人关系不和。

    或许可以找个机会，让催有愧给土师兄道个歉？

    如果能够让两人冰释前嫌，再想办法将土师兄也挖到自己麾下，那么自己这队人的火力，无疑可以再上一个台阶。

    以后再遇到妖鬼，先让崔师兄和土师兄上去炸丫一波，再说其他。

    就在秦少游琢磨着此事该怎么做的时候，土师兄从桌上放着的大堆符箓里，找出了一小摞交到他手中。

    “五行遁符有五种，分别对应金木水火土五种遁术，每种遁符上面的符文是不一样的，你可得记牢了，千万别跳进水里却用了火遁符，往火里钻时反用了金遁符，那就成自寻死路了。”

    秦少游连连点头，将土师兄介绍的五种不同符文，一一认熟记牢。

    “不错嘛，把符文记得很快。可惜你走的是武夫路线，不然都可以来玉皇观，跟我学画符。”

    土师兄在秦少游记住了五行遁符的不同符文后，连连夸赞。

    随后他话锋一转，说起了通讯法器的事情。

    “我听你刚才问起通讯法器？这个我比较清楚。以前确实有人研究并制作过通讯法器，但它没能推广开，因为有好几个缺点……”

