    按理说陈曦山推荐的人肯定是靠谱的，江小白也愿意相信她，但这个前提是对方只是个简单的保镖。

    可是柏星身上的秘密太大了，上次冷月前来时也让于茗知道了一些详情，如果她别有用心，那说不好也会给柏星招来祸端。

    所以江小白觉得起码得知道于茗的来历，提前做好心中有数，也好有所防范。

    陈曦山听到她这么说却是一愣，“你怎么知道，她是跟你说什么了吗？”

    “她说的含糊，这是我猜的，但应该不会错。”江小白说。

    如果于茗那位长辈实力一般，那于茗不可能会提出这样的请求，因为实力低的人连清单都看不明白，只会觉得云里雾里十分茫然，这种情况下更没有必要去看药液了。

    于茗也是行里人，她应该很清楚那个清单的复杂程度，可在明知的情况下却还是有了这样的请求，可见那位长辈实力一定很强。

    怎么说也得是玄术圈中知名的前辈了。

    可是陈曦山那边却是有些犹豫，“老实说，她身家背景肯定是很清白的，其中不会有鬼，但她到底是出自哪家，家中有什么人，有什么厉害的长辈……这些我真不知道。”

    “不知道？”江小白惊讶。

    “是啊，她的档案是机密的，除了她的师父以外没有人晓得，我师父倒是有可能知道一点，不过我不知道。”陈曦山解释，“不过我觉得你猜的有道理，能做到这种地步的哪可能会是普通家庭呢。”

    江小白听到他这么说却是放心了。

    如果说卫老知道于茗的背景，且还放心让她过来帮自己的忙，那就从侧面证明了她的可信度。

    既然这样，具体详情也就不用问了。

    “对了，捐款的事谢谢了。”

    “别客气，献爱心人人有责嘛。”陈曦山笑了起来，“其实我本来是要捐一千万的，我五百万，我师父也要给五百万，但这个数字对外公布我觉得不太合适，就只报了我的部分，师父的那个由他自己给好了。”

    虽然他陈曦山有钱的事不少人都知道，哪怕他不是娱乐圈的人，可是还有不少消息灵通的网友晓得他陈公子是何人，可再有钱也不是这么玩的，他如果直接捐一千万，那不知道别人会怎么想他和江小白之间的关系。

    白姐的清名他可不敢破坏，不然老头子都不会饶了自己。

    五百万倒还好，不怎么多，不太惹眼。

    “替我谢谢卫老。”江小白说。

    而于茗则是稍一思索，就带着药瓶回到了家。

    家里，一个高大的中年男人正戴着一副眼镜在书房里看书，时不时在旁边的白纸上画着什么，神情很是专注，而纸上的那些图形肯定会让外行人看的眼晕，它们纷杂又没有规律，但于茗早就已经习以为常了。

    看了一眼就知道老爸还在研究那什么孤本上头的残符，但这符都已经琢磨至少一个月了，目前看来老爸还是卡在了这里不得进展。

    “哟，舍得回来了？不知道是谁说绝不会回家的！”于父冷哼着，但眼神却多在于茗的脸上停留了一会儿。

    “你别误会，我不是要回来的，我只是很短暂的回一下，因为有正事给你说，说完我就走了。”于茗忙解释，“你别想多了，我们现在还处于冷战的关系！”

    于父听了之后又是一声冷笑，“没人想让你回来。”

    于茗知道老爸就是这样嘴硬的人，也不跟他计较，紧接着就说起了正事——

    “我给你带来了两件很特别的东西，你看看能看懂不。”

    “‘能看懂不’？把不字去掉。”于父瞥了女儿一眼，“就知道你肯定是有事情才会过来，怎么，学符中又遇到解决不了的问题了？”

    “要是遇到问题我肯定问我师父了，还找你干什么？”于茗翻了个白眼，“喏，你先看这个清单，这是个用毒的方子。”

    “毒方？”

    于父皱了一下眉，把笔放下，接过了于茗手中的纸。

    看着看着，他的眉头就越来越紧，眼神紧紧盯着上面的名称，口中也在轻念着这些材料名。

    “鹿血……砒霜……灵芝……金雪子……”

    于父越看就越有些不解和疑惑，“这么多材料是同一个方子里的？这个方子我怎么看不太……”

    懂字就在口中，但在快说出口前他却是顿了一下。

    “怎么，看不懂了？”于茗却是探过头，嘴角噙着一抹邪笑，“刚才是谁说让我把不字去掉的？”

    “……你这个方子哪来的？”

    于父不接茬，追问。

    “是从一个高手那里。”于茗见状就有些失望，还有些不解，“竟然连你也看不懂吗？”

    早知道她就不借过来了。

    唉，是她太高看她老爹了。

    “有好几种材料尚不知用意，但这个方子似乎是与气运有关……”于父沉吟着，“可是气运上难道还能动手脚？小茗，你说这是毒方，可是要给气运里加什么负面的东西？”

    这话倒是让于茗眼睛一亮，“老爸原来你还是有两把刷子的呀，不错，这就是在气运里加毒的，会让人在原本的好运之外时不时倒霉一下。”

    于茗自己是完全不能从清单中看出任何东西的，只会觉得这些东西单独看可能认识，可是放在一起就抓瞎了，功效用处什么的一概不知。

    于父疑惑，“为什么要这么做？能用得上这毒方可见这人气运非凡，但是害人的事不能干，尤其大气运者一般上天也会更偏爱，最好不要对这样的人轻易动手脚，不然长久来看必有损伤。”

    “这个其中有些复杂，涉及到别人秘密我就不便对你详说了，不过这不是害人的，只是权益之计，而且这个毒还能解开，所以不要紧的。”于茗解释，“老爸，这个方子已经列好了，如果给你，你能按这个配比成功制成药液吗？”

    于父听后稍加思索，“虽有方子和用量，但配比也是有先后顺序的，这些药数众多，谁先谁后都是大有讲究，顺序要是错了就会影响药效，如果让我试，可能得一个月才能有收获吧。”

