    事实证明是沈浪想茬了，刘经理见沈浪表情异样，于是解释道：“嗨，这不是我老婆的表妹嘛，她刚好手里有笔闲钱，就想要投资，知道我是干这个的，想让我帮忙，可又嫌我的基金收益率太低，让她买别的基金她又不放心，唉。”

    沈浪算是听明白了，干金融的，最怕的就是这种对投资一窍不通，以为随随便便买点股票就能挣钱的主，要是这人跟你还有亲戚关系，那就更麻烦了。

    “刘经理，我.......”沈浪也不想接这个烫手山芋。

    不过刚刚开口，就被刘经理给打断了：“小沈啊，你先听我把话说完，我的想法是这样，你呢就帮她选一支股票，代持操盘，月收益达到7%，你可以提2个点，月收益14%，提5个点，以此类推。”

    沈浪闻言陷入思索，这事要是没好处他肯定是不愿意插手的，不过有钱就好说了，毕竟他现在的本钱实在是太少，光靠工资积累太慢，帮人操盘的确是个不错的赚钱路子，月收益7%对于其他人来说或许比较困难，但是对于沈浪来说，却不是什么难事。

    而且，这也是扩充人脉的一种方式，毕竟有钱人接触到的大多数也是有钱人，只要名气打响了，不愁没人主动找上门。

    “刘经理，您这位表妹有多少资金？”沈浪正色道。

    刘经理笑着拍了拍沈浪的肩膀：“小沈啊，我就知道你有这个魄力，至于资金你放心，最初先投一百万试试水，后期你要是能让她满意，肯定还会更多。”

    见沈浪露出满意的表情，刘经理也松了口气，就为这事老婆跟他闹了好几天，总算是能甩出去了，至于沈浪能不能完成月收益7%的业绩就不是他的问题了，亏钱？那不好意思，他已经事先提醒了风险，谁让老婆这位表妹嫌他基金赚得少呢？

    而且刘经理也很想趁着这个机会，看一看自己这个助理真实的能力，这一个月下来，他总觉得沈浪把工作完成得太顺利了，一副闲庭信步的模样，完全不像是个初出茅庐的新手。

    “那就这么说定了，明天午休时间，我们在楼下的咖啡厅见面，把具体的事情敲定。”

    “我随时都可以。”

    干这行的就这点好处，很直接，只要钱到位，什么都好说，不藏着掖着。

    从刘经理办公室出来，沈浪就下班了，一路坐公交回到东大，路过校园时免不了吃些狗粮，不免有些感慨，重生还是晚了点，大学四年的青春没有机会重新体验了。

    刚回到寝室，电话就响了。

    “喂，妈。”

    电话那头传来母亲的声音：“小浪啊，你这个月怎么没打电话回来啊？在魔都那边实习怎么样？钱还够不够花，我给你打点吧？”

    沈浪平复了一下情绪这才笑着回答：“哦，上个月不是刚刚去实习嘛，很多工作都还没上手，就给忙忘了，现在好了，我已经转正了，您不用给我打钱了，我现在一个月薪水5500呢，足够花了。”

    “呀？能挣这么多呢？那不是比我跟你爸工资都高了？”母亲的声音里透着惊喜。

    “嗯，还不止呢，我不是学金融的嘛，现在又在金融公司上班，发了工资我就留了生活费，其他的都投到股票市场了，将来肯定还会赚更多钱。”沈浪透露这个消息是为了给父母打个预防针，免得到时候父母怀疑钱的来历。

    “啊？这，我听说这个投资有很大风险呢，要不咱还是存银行吧？保险。”母亲一听就有些着急。

    沈浪解释道：“妈，您放心吧，我们金融公司有很多外界接触不到的内幕消息，只要操作得当，不会亏钱的。”

    “原来是这样。”

    沈浪心里暗笑，母亲这代人你要是跟他们说正大光明能暴富的方法，他们肯定不信，但是如果你说内幕消息、走后门这种情况，他们会深信不疑，后来衍生出很多形式的诈骗，就是利用他们的这种心理。

    母亲又嘱咐了沈浪几句，要注意身体之类的，就挂断了电话。

    ......

    转过天，沈浪刚来到公司门口，就见冯笑笑大老远的冲他挥手。

    “哟，今天怎么这么晚？”沈浪调侃道，他一向是踩着点上班打卡的。

    冯笑笑从身后拿出一个塑料袋：“早上又没好好吃早餐吧，给你的。”

    沈浪一打开就闻到一股浓郁的香味：“哟，不错啊，这大肉包，哪买的？”

    “嘿嘿，我们学校食堂的，香吧？每天好多人排队呢，去晚了就没了。”

    沈浪却把塑料袋系上，塞给冯笑笑：“不对，有阴谋，老实说你该不会是看上本帅哥了吧？”

    “呸，臭美死你得了，这是感谢你昨天对我说的那番忠告，要不要？不要我拿走了。”冯笑笑气哼哼的道。

    沈浪一把抢过肉包，同时拍了拍胸口，一副害怕的模样：“早说嘛，还以为你馋我身子了。”

    “切，无聊。”

    叮的一声，电梯到了，冯笑笑看着沈浪咬了一口包子，紧张的问：“味道怎么样？”

    “嗯，味道挺不错的，不过这三月份气温也不高，从你们学校到公司，包子居然还是热的......”

    “那个，我要迟到了，先走了。”冯笑笑慌乱的逃跑。

    沈浪看着她的背影，不禁露出一抹玩味的笑容。

    路过前台的时候，前台小姐姐意味深长的看了沈浪一眼，却没有说话，沈浪耸耸肩，扬了扬手里的包子，赶在最后一分钟完成打卡。

    上午的工作比较轻松，9点半开盘，沈浪购买的厦新电子又涨了0.8%个百分点，虽然幅度不是很大，还是赢得曹磊一众同事投来赞许的目光，当然，张宇辰是例外。

    今天的行情还不错，一些股票也有了回暖的趋势，就是不知道能够保持多久。

    11点半休市，沈浪百无聊赖的关掉网页，刘经理给他使了个眼色，沈浪点点头，表示明白。

    又过了半个小时，总算是下班了，沈浪跟刘经理一前一后出了公司，一路上二人都没有交流，毕竟这种事算起来也是违规行为，还是不要明目张胆比较好。

