    窗外的那人依旧在那里没有动，过了许久之后，这才从窗口一跃而入，站在了易天行他们的面前。

    他既然出现在他们面前，那他身后的人怕是也会很快过来。

    易天行并没有为难她的意思，甚至让杨戬过去给他端了一张凳子，就让他坐在那儿这样的状态，不管是谁都会觉得十分煎熬，从那人躁动不堪的举动中就可以看得出来。

    可是易天行却并没有说话，只是镇定地望着面前的一切。

    果不其然，一会儿的功夫门口就响起了脚步声。

    那些研究人员并不知道发生了什么事情。

    原本还想要告诉他们易天行现在需要休息，但是他们脸上愤怒的表情却让那些研究人员不敢开口，只好将他们所有人都放了进来。

    刚一来到易天行的面前，就又见到骆东升和姚锦都气定神闲地望着他们长老会的那帮人，更是觉得一口气憋得不上不下。

    “易天行你最好对你今天的行为作出一个解释，要不然我们长老会所有人都会联名上诉，你将你从大长老这个位置上驱赶下去，这件事情毕竟事关整个国家！”

    说话的这个人，骆东升并不认识，但是应该也是长老会当中的要员。

    看他吹胡子瞪眼敢对易天行直言不讳的样子，应该也是个身居高位的人。

    杨戬脸上流露出了不屑。

    “你要是有这个本事，还会一直要占据二长老的位置，只管理内务吗？”

    杨戬这人说话向来都不留情面，那人一听完就被气得脸色青紫一副要扑上来咬人的样子。

    骆东升不知道该说什么好了。

    原来这个人就是传说中的二长老。

    大长老跟二长老之间，虽然职位差的并不是很多，但是大长老掌管的是国内大大小小的事物，二长老却只能管一些杂事，足以见得易天行手段有多强硬，将所有大权掌握在自己手中。

    这样同样也能激发起一些人的怨恨。

    毕竟同样都是身居高位，为什么易天行能将所有事情都自己一力揽下，而他们却只能管理一些杂事，任谁都会心生不满。

    这样的不满积压久了，就会发生面前这样的场景，一有些风吹草动他们就会兴师动众的集体出动向易天行讨厌一个解释，仿佛这样才能炫耀他们的地位崇高。

    仿佛只有这样，才能让易天行重新意识到，他们也同样是长老会的一员。

    易天行长叹了一口气。

    他苦心经营这么多年，就是不希望将权力分散的太开。

    毕竟这些老头子个个都是个老狐狸，只要看准机会，就将自己的家里人往各个机关部门塞。

    自己孤家寡人一个，也没有后代，所以才会趁着这个机会将所有的权力都一手抓牢。

    他生怕这些长老在他走了之后会胡作非为，将整个长老会搅得乌烟瘴气也就算了，别让整个国家都陷入仓皇不安当中，那就是他的责任了，所以他一直极力培养骆东升。

    虽然李长空也明确表达想让骆东升担任下一任战神，可是易天行却觉得担任大长老一位，或许比现如今更重要，毕竟这些老家伙都是吃人不吐骨头的。

    要是把杨戬推上去，那也不知道之后会发生什么。

    “各位在怀疑什么我心中自然清楚，不过就是认为骆东升和亚历克斯之间有不可告人的秘密，那么各位也出示一下各自的证据吧。”

    易天行淡淡然地用，目光一一扫过。

    面前这些长老会存在的时间太长了，所以权力也过于集中了。

    或许也是时候将其打散了。

    “什么证据？易天行你断了一条手臂，难道把脑子也断了？”

    一听到这话，杨杰马上控制不住直接跳了起来。

    杨戬毕竟也是战神之翼，众人见到他那副虎视眈眈的样子，心中还是有些惧怕的，于是都各自后退了一步，但是却依旧虎视眈眈。

    “我看是你们脱离权力中心太久了，所以连我的话也听不懂了，我的意思是拿出证据证明你们跟亚历克斯之间没有不可告人的关系。”

    那些长老会都是一副大受真经的样子，瞪着面前的易天行，似乎不敢相信易天行竟然能说出这样的话来，可是易天行却气定神闲的看着面前的这些人，他们拿不出证据。

    “易天行你怕是疯了吧，我们怎么可能跟亚历克斯之间有关系，如果真的有关系的话，那现在你就不可能躺在这里！而是应该躺在棺材板里了！”

    二长老这话刚一说出口就猛地意识到了什么？

    看向了旁边的骆东升，骆东升也没有料到易天行竟然会用这样偏激的方式，让这一群人承认自己的清白。

    “你看你们自己都说了，你们只有这样一种方法能证明自己，那么骆东升同样也是清白的。”

    那些长老会被气的跳脚。

    他们原本是想趁着这个机会把骆东升拉下马，顺便把和骆东升亲近的易天行也拉下马，这样一举多得的好事情，他们才能乐得其中。

    可没有想到易天行会直接把骆东升推上他的位置，让他们这些老头子只能干瞪着眼看，在长老会混了这么多年，再易天行这里，甚至敌不过一个年轻人。

    “除非在座的各位能在短时间内，搜寻到更多的证据证明，骆东升和亚历克斯确实有不可告人的关系，那么我也就认栽了。”

    “接下来我要怎么处置，骆东升要怎么处置，随你们便。”

    易天行在这个位置上做了这么久，这群人的心里在想什么，他清楚的很。

    这对于他们来说是一个让步，可同样也是一个机会，一旦抓住这个机会他们可以将两个眼中钉拉下来。

    于是易天行这话一出，他们就没什么好说的了，个个都是若有所思的样子。

    易天行笑了笑，将他们的注意力转移之后骆东升的行动就方便很多了。

    等到那些长老会离开之后，他们似乎都没有发现他们上了个当。

    他们这个举动算是默认了骆东升坐上了大长老的位置。

    骆东升无可奈何的叹了口气。

    这人弯弯绕绕的心思，可真是让人琢磨不透。

    易天行却笑得十分开怀，仿佛把这么多年积压在心里的怨气，全部都一口气发泄了出来。

    “看来以后就要靠你了呀！大长老代理！”

