默罕默德卡徒见识过林浩的力量，也知道这个人的实力比起他们两个加起来还要厉害，但是好在他观察仔细，发现林浩有一种熬鹰的好奇感，这让他心底的最后一丝底线并没有直接暴露出来，默罕默德卡徒的谨小慎微不知道救了他多少次……

就好比这一次，林浩施展出来的力量，以及蛮劲他都观察的无比仔细，而且矮蝎每一次加强，林浩都会迟疑好奇，那都是写在脸上的东西，他好像一直在挖掘生化人的秘密。所以这是他的机会，而他，是一个从来不会错过任何机会的人！

默罕默德卡徒觉得这是自己有生以来最疯狂的行为……

其实林浩一直洞察到默罕默德卡徒畏畏缩缩，也防范着他。这人从一开始虽然打得极度认真，但是对战之余，余光一直看着甬道出入口，其目的很简单，想逃！

而且还想带着手里的东西一起走，这让林浩心里极度的不舒服……

吞噬了一只手臂后的矮蝎，宛若人形巨蟒横冲直撞的前来，默罕默德卡徒在他身后，同时蓄力已久，终于，矮蝎的最终一击到来了！

雷霆般的速度轰然而至，音爆声嗡鸣不止，林浩却不动如山，完全没有一丝惧怕的意思，矮蝎通红的眼珠子里面，溢出黄金色的血液，愤怒而又暴躁着，那两对锋利的獠牙，下一刻，张开巨口，一条婴儿手臂大小的蛇信像藤蔓一样，缠绕嚼碎着每一块碎石，它随着双拳一起压制向林浩。

林浩负手而立，下一刻，猛然伸出双手向那颗巨大的黄金色的头颅抓过去，那头颅巨大的撞击力，顶的林浩后退了一步。

默罕默德卡徒看的眼睛一亮，矮蝎终于起了一丝作用！

紧随其后，就在林浩要捏爆这颗头颅的时候，默罕默德卡徒一只手化作爪子一样的巨手狠狠地划过空气，凌厉而又杀伐果断，带出微弱的音爆声，并且它的到来并不是要帮助矮蝎阻止林浩的攻势，而是阻挡林浩避其锋芒，跟矮蝎缠斗下去！

这本就是默罕默德卡徒的意图！

并且他这个意图成功了！

因为林浩的确没有要硬吃默罕默德卡徒这一击的理由，矮蝎不是苍也不是祖，林浩没有必要在他这里受到轻微的伤势！

默罕默德卡徒看见了林浩避让他锋芒，神色一喜，一爪狠狠地抓下去，墙壁直接爆裂，一个40火威力般爪击打的一个大坑，默罕默德卡徒直接穿梭在这个大坑之内，随后飞奔出去！

就在他即将出去，脸上已经是逃脱之后的惊喜之时，却露出惊恐状！

林浩狠狠地一捏！

“啊！”矮蝎的头颅直接捏的黄金血液爆炸，一只眼睛直接捏碎了！林浩把他一丢，随后迅速反身，对着默罕默德卡徒的背部，一拳轰出！

只是让他惊讶的就是，默罕默德卡徒并没有跟林浩硬撼的意思，而是当即直接吃了林浩一拳，整个人飞射出去，砸在墙壁上……

默罕默德卡徒落地而起，扭过头来，喋血的嘴角，露出一丝感激的笑容，因为，林浩这一拳虽然重伤他，但是，他也可以趁机逃跑了……

“是一个狠人！”看见默罕默德卡徒消失在甬道出口的背影，林浩淡淡说道。林浩知道默罕默德卡徒受伤之重，而且也大概知道这个人的实力，下一次遇到他，他必死无疑。

只不过这个人的狠心耐心，却是非常人能比，硬吃比他强大无数的人一击，只为了逃跑，这要是自己在极道状态之下，就算他有兽人的体质加持下，那一拳也可以直接轻松击穿他的背部……

默罕默德卡徒走了，痛苦不堪的矮蝎扭曲的脸庞，缓慢的露出了绝望……

微弱的意识告诉他，他被默罕默德卡徒放弃了，接下来，只能等待死亡了……

他回头看了一眼正被血水覆盖了的波尔特，这个人渣，他现在非常的不喜欢。

正在恐惧中，恨不得当透明小人的波尔特看到矮蝎的牛眼珠子的眼睛，整个人如同被一盆凉水浇了一遍一样，整个人透心凉……

矮蝎看着林浩，苦涩无比，绝望却又凶残说道，“我知道我肯定必死无疑，但是我死之前，我想带一个人走。”

林浩愣了一下，带一个人走？你在吩咐我做事？

见林浩神色不变，矮蝎急忙接着说道，那声音像是魔鬼一样穿透着矮蝎的脑海，“我想带他走！”他指着波尔特说道。

林浩不是很理解，他为什么要带走波尔特，之前两个人不是一起的嘛？

紧接着矮蝎喊道，“他想杀了鲍勃，得到鲍勃家产！而且，他还想得到珍妮，对，是得到，就是恶魔淫徒的那种得到，他是一个十足的人渣，鲍勃那么相信他，他却这样做。而且这个再生之心，也是他透露出来的消息，否则我不会知道这里面有再生之心，也不会让你失去再生之心，一切的一切，都是他！”

“不是我！不是我！”波尔特急忙喊道，这是生死一线的时刻，林浩的强大，简直恐怖如斯，完全颠覆了他对东方华夏人的看法，可是颠覆了自己该怎么办呢？如今矮蝎揭发自己，这是天堂到地狱的落差，他本来还在想要跟矮蝎一样成为生化人，可是现在呢？即将面对死亡！

“真的不是我！”波尔特都哭了，可是矮蝎的声音并没有停止。

“他说要得到你的城堡，瓜分你的城堡，还要在我打到你之后，踩你两下。当然结果你也知道，我并不你的对手。我来自黑蝎，我叫矮蝎，推特那也是，我们不应该与你为敌，黑蝎老大死的时候，说过以后不要得罪东方华夏人，其实，首领也对我有意无意间告诫过，千万不要跟东方华夏人起冲突，可是，你也看见了，这F国的悲哀，从百年前，延续至今，从未忘却，巅峰残存，巅峰残存的悲哀……”

矮蝎已经变成了人形状，不过半张脸都显塌陷状态，尤其是一颗眼珠子都在爆浆，他知道自己要死了，作为人类，他不想自己变成一个半人半兽的存在，因为这也是F国人的骄傲，也是悲哀，从百年前就是如是。他们啊，骨子里面的那种东西，很是滑稽，要是放做华夏人，这个时候肯定是背水一战，死的轰轰烈烈，但是F国人却是投降接受审判……

林浩飞进血海，从上面把波尔特捞出来，拎着他看了几眼。波尔特看见林浩那宛若恶魔的眼神，全身开始瑟瑟发抖，“他说的是不是真的？”

那冰冷的声音，好似穿透了波尔特整个人的心脏，一种全身血液骤冷的感觉直冲脑海。林浩是真的怒了，他竟然说要糟蹋珍妮，在西欧，珍妮都要成为他的逆鳞了！这人还真是找死！

“是……不，……不是……”波尔特被吓得下意识直接回答，当他说完之后，林浩直接把他丢进了血海里面……