    

    法力广大的金翅大朋雕最终还是变回了金翅大鹏雕。

    到了这种境界，断手断脚、身体少一部分，这都只不过是小伤，很容易就能恢复。

    被师尊踹一脚，然后就换来了一个极其牛逼的机能，金翅大鹏雕觉得这还是很值得的。

    师徒俩很快如同什么事情都没有发生过那样，注意力回到辰北玄的身上。

    只见辰北玄此时已经完全占据了上风，凭着剑之道印的强大，竟然能压制三个修为比他高的强者。

    这时仿佛有一股剑道意志附在了辰北玄的身上，让他的战力无限暴涨。

    手中长剑一挥一斩、一削一刺之间，都带着种无上的大道气息。

    磅礴、凶猛、沉重！

    逼得墨霖古山妖鸣三人都快要喘不过气来了。

    他们可以发誓，这绝对是他们有生以来见识过的最厉害的一把剑。

    在他们的记忆里，似乎没有哪位强者，能在剑道上拥有如此高深的造诣。

    而辰北玄，一个刚突破的灵神境，居然就达到了这样的水平。

    但他们好歹都是源神境强者，拥有属于自己的傲气，又怎么甘愿败在一个小小的辰北玄手中？

    如果真的那样，这事情传了出去，他们的脸还往哪儿搁呢？

    所以不管是为了脸面，还是为了能离开这里，他们三人今日都一定会全力以赴。

    轰！又是霸道凶绝的一剑劈来，毁天灭地般的气势逼得墨霖急忙抽身暴退。

    凭着雷纹族特有的种族天赋，速度！他已经好几次成功躲过辰北玄的快剑。

    古山现在也是只敢被动防御，不敢再使用肉蛋冲击了。

    妖鸣这个老阴比倒是暗中发动过几次不太光彩的偷袭，但都被辰北玄轻易发现并化解了。

    他们三人都奈何不了辰北玄，而辰北玄却是越战越勇，战意越来越强烈，攻势仍然如疾风骤雨般连绵不绝，令得三人的心弦时刻紧绷，丝毫不敢有一秒的放松。

    就连辰北玄本人，都没有想到会是现在这个结局。

    一个灵神境初期，一挑三压着三个源神境打，这简直就是天方夜谭。

    然而现在这事却真真切切地发生了。

    辰北玄和墨霖三人是亲身经历者，而在场的其他人则全部是见证者。

    程木一众都震惊到麻木了，一开始他们没人看好辰北玄。

    对上三个源神境，即便辰北玄是天才，实力不够仍旧是白搭。

    可没成想这家伙居然这么猛，直接将墨霖三人干得人仰马翻。

    再继续斗下去，就算是取胜，也不是不可能。

    “怎么样？我说得对吧？”林远见一脸笑容地问金翅大鹏雕。

    金翅大鹏雕摸了摸鸟喙：“您肯定是提前做了推演。”

    林远见猛的瞪了他一眼：“放屁，以为师的眼光，需要那样子作弊吗？”

    金翅大鹏雕非常肯定地点了点头：“需要。”

    林远见：“……”

    “继续看。”

    剑意未止，剑气不绝！

    辰北玄突然发出如雷霆般迅猛的一剑。

    随着这一击悍然劈下，他手中的剑顿时化作了千丈之巨的大剑虚影。

    “卧槽！”墨霖古山和妖鸣几乎是同时惊呼出声，只觉死亡的威胁降临，毫不犹豫转身就逃。

    但这一剑还是太快太猛了，还没等他们逃离战圈，便已袭来！

    轰！

    在大剑的奋力一劈之下，天空下方的大地直接被劈开了一条足足有百里之长、深不见底的剑痕。

    无穷无尽的剑气形成一股恐怖的风暴，席卷整片天地，墨霖三人皆被吞没其中，不见人影。

    程木一众躲得远远的，如同看怪物一般用充满惊恐的眼神看着辰北玄。

    仅仅一剑，威力竟恐怖如斯！

    “哈哈哈……咳！”辰北玄肆意大笑，对自己的攻击造成的破坏非常满意。

    不过这一剑下去，对他来说消耗也很巨大。

    毕竟对手是三个源神境，可要对他们形成碾压之势，也是要付出极大的代价的。

    剑气风暴肆虐了好一会，才渐渐地散去，露出三道显得有些狼狈不堪的身影。

    当程木一众看清墨霖古山妖鸣的样子时，都快要窒息了！

    满身的剑痕、密密麻麻的伤口，连白色的骨头都露了出来，看上去非常瘆人，汩汩的血液仿佛不要钱一样哗哗直流，三人气息极其紊乱，完全失却了先前的气势，显得萎靡不已，别提多惨了！

    “我们认输。”墨霖脸色苍白，颤声说道。

    妖鸣亦是感到有些不甘：“辰小兄弟实力高强，我等甘拜下风。”

    古山叹了一口气：“俺……俺也一样。”

    战斗进行得并不算久，几乎不到一刻钟，就迅速地分出了胜负。

    辰北玄全程以碾压之势，毫无悬念地取得了胜利。

    林远见的一枚剑之道印，改变了一场原本绝不可能获胜的战斗，创造了一个让人惊叹的奇迹。

    “你们可以走了。”林远见轻松挥了挥手。

    等的就是你这句话呢！

    墨霖古山妖鸣三人如蒙大赦，这回真是死里逃生啊。

    妈的，差点被辰北玄这小王八蛋一剑给劈了。

    “多谢前辈宽宏大量，既往不咎。”

    “我等告辞了。”

    匆忙忙地丢下几句话，生怕拖得久了林远见会反悔，三人连伤势也顾不得处理了，急忙以最快速度开溜。

    辰北玄扬眉吐气，一脸自信地收起了剑。

    “师尊，这些人如何处理？”他指了指程木一众。

    程木顿时慌了：“辰兄弟，前辈，我们这些无门无派的散修也是想混点修炼资源而已，除此之外是别无他法啊。”

    “是啊，前辈，还希望您能够对我们网开一面。”众人都知道，只有林远见才能决定一切，干脆全都求起了林远见。

    林远见却把皮球踢回给辰北玄：“你看着办就是了。”

    辰北玄沉吟数秒：“你们走吧。”

    “啊，多谢前辈，多谢辰兄弟。”程木终于放下了心里的大石。

    众人亦是欣喜不已，暗暗庆幸运气好。

    若辰北玄跟他们计较，他们这些人今天都得交代在这里。

    很快，山谷上方的天空就只剩下林远见、大鹏和辰北玄三人了。

    “前辈，我是否已经通过了您的考验？我可以拜师了吗？”辰北玄激动地问道。

    “当然可以了。”林远见笑道，他也不打算再继续吊这小子的胃口了。

    徒弟已在眼前，焉有不收之理？

