    夜晚时分，林彧洗漱完毕，叫了霜儿过来按摩。

    虽然搞钱很紧急，可美人在侧，实在是让人难忍。

    一夜折腾，林彧只觉得神清气爽。

    待他醒来，已经是大天亮了。

    霜儿早就为他准备好了洗漱用品。

    床榻前，林彧看着霜儿丰润的身姿，杏花般的容颜，以及那眼波流转的娇羞目光，不由得笑道：“丫头，怎么不陪本世子多睡会儿？”

    霜儿哪里想到，林彧开口说出这般调侃的话，顿时又红了脸，眉目微垂，紧张地扫了一眼外面，确定无人，才稍微的松了口气。

    看着霜儿紧张的模样，林彧不由得轻笑了起来。

    霜儿也太不经逗了。

    如今的女子，倒不似现代女子那般开放，连说话都极其的委婉。

    像他这般称呼，若是放在外面，铁定会被人以为是轻挑，浪荡之言。

    霜儿紧张的给他更完了衣，才如释重负地松了口气。

    林彧见她如此，也不再逗弄，只是问道：“今日可有人来？”

    昨日他全城收煤炭，跑累了干脆就直接放言，但凡是有煤炭的皆可来找他售卖，无论多少，他全部打包。

    提起正事，霜儿的紧张淡了不少。

    “世子，一大清早就来了十多人呢，他们都是手里有些煤炭的，奴婢已经让他们在偏厅等候了。”

    “干得不错，奖赏你的！”

    林彧笑着舀了一勺汤，递到了霜儿的面前。

    霜儿哪里想到自家是自己世子竟如此肆意，慌忙地退了一步，急切的说道：“世子，咱们尊卑有别，世子不可乱了规矩！”

    林彧看着霜儿急得都快红了眼，只能默默地将勺子收了回来。

    接着很是认真地说道：“霜儿，在本世子面前不必计较那么多！随性一些就好！在本世子的眼里，你可不是什么卑贱的丫头！”

    霜儿闻言一愣，呆呆地看着林彧，而后重重的点了点头。

    她心里暖暖的，竟觉得为了世子这话，就是让她赴汤蹈火也在所不辞。

    林彧自然不知道霜儿在这一瞬间的心情变化，他也没有再继续地逗霜儿，快速的用完早膳，便去往了偏厅。

    偏厅里坐着十多人，他们大部分都身材壮实，虽然身着粗布麻衣，坐在偏厅里有些拘束，但，个个都算得上是孔武有力的青壮年。

    林彧微微一笑，便踏进了偏厅的大门。

    原本在偏厅里等待了一会儿的众人都颇为的安静紧张。

    他们不过是一介草民，平日里很难有机会能够进入到王府之中。

    尤其是，还能被奉为座上宾，被带入到这偏厅之内。

    这是他们以前想都不敢想的事儿。

    直到林彧进入到偏厅，他们才慌忙起身，恭敬地跪倒在地：“草民叩见世子！”

    众人齐声高呼。

    虽然，坊间有不少关于世子林彧的传言，许多人议论起世子之时多是鄙夷。

    毕竟世子林彧败家，花钱如流水，流连青楼，不务正业。

    若非是世子的身份，林彧这样的人根本就不会被人尊重。

    可是外面的议论归议论，也无人敢在林彧的面前如此放肆。

    更何况，他们此次进入王府，也是世子林彧要收购煤炭。

    他们都指着手里的那点煤炭，能够多换点银钱，这样也能够补贴家用。

    都说世子大方。

    若是平日里，或许也会有人觉得世子是个败家子，可如今对他们来说，每个人都希望世子能更大方一些。

    这样，他们的煤炭也就能卖出更高的价钱。

    林彧自是不知他们心中所想，随手抬了抬，淡笑道：“不必如此多礼了，都起来吧！正事儿要紧。”

    众人起身，林彧便继续说道：“本世子听闻你们都是手里有煤炭的？你们都有多少的煤炭？一个一个说？还有，你们必须要说明你们的煤炭的来源！只要你们所言属实，本世子绝对不会亏待你们！”

    “若你们敢糊弄本世子，那就别怪本世子不客气了！”

    众人听到林彧的敲打，纷纷保证，绝不敢有虚言。

    林彧这才点了点头，让他们一一报上了他们的煤炭数量。

    看着纸上面写的数量，即便是林彧都有些许的惊讶。

    这些人，不是铁匠，也不是专业售卖煤炭的店铺，偏偏拥有的煤炭数量还不少。

    这么多人合起来，也足足有万斤的煤炭了。

    这倒是让他有些意外。

    “你们的煤炭究竟是从何而来的？”

    所有人脸上有一丝的犹豫，不过看着林彧扫过来的眼神，他们最终还是咬了咬牙开了口。

    “回禀世子，我等几个农闲之时，都会进山采煤，一方面是为了补贴家用，另外一方面也是为了自用，所以才会不知不觉囤了这么多！草民等人此举应当不会触犯国法吧？”

    林彧闻言一笑。

    怪不得他们看起来吞吞吐吐的，没想到竟是害怕。

    他之所以非要问清楚出处，并非要怪罪。

    毕竟，煤炭乃冬季所需。

    尤其是辽东地带，冬季更是漫长严寒。

    普通人并不知煤炭究竟该如何使用才能够安全保暖，所以才会暴殄天物。

    而他恰好知道。

    但是昨日一天在城中收购煤炭，虽然数量不小，可终归不是长久之计。

    尽管他已经组建了一支采煤小队。

    可那都是临时拼凑的人，经验不足，能不能够顶大用，还不知道。

    所以他才会临时想起悬赏收购，以此来挖一些采煤高手。

    一般高手在民间，没想到今日便有人送上门来。

    林彧看他们的眼神也是越看越满意。

    “你们不必紧张，本世子只是随便问问。”说完林彧又将目光投向了另外两三人。

    他们倒显得清瘦一些，不似其他人那般壮实。

    可是他们拥有的煤炭数量也不在少数，这倒是奇了。

    三人见林彧眼神望过去，都咬了咬牙恭声说道：“回世子，我等听闻世子收购煤炭，所以特地去周边城镇收购，所以才积攒了这些煤炭。”

    几个人有些忐忑。

    他们此举，摆明了是在占林彧的便宜。

    可林彧脸上的神情未曾改变，甚至看他们几个的目光让他们觉得十分古怪。

    “哈哈！看来本世子此次悬赏买煤炭，倒是挖出来几个宝贝！”

