    太皓星宫。

    某处深藏地底的密道里，一身青色素雅宫裙、明艳端庄的姬冰凰昂首挺胸、摇曳生姿地走着，星暇一言不发地跟在她身后，密道穹顶上每隔数丈距离就镶嵌着一颗海碗大小的明珠，将这地下空间映照得亮如白昼。

    时间不长，两道优雅绝美的倩影来到一座高约十五丈的青铜巨门前，门上绘着一幅恢弘壮丽的周天星辰图，凝神看去，无量星辰、星团、星带、星云汇聚成了深邃而浩瀚的太虚星空，幽远神秘、不可揣度的浓郁道韵扑面而来。

    她侧过瑧首看看星暇：“知道这是什么地方吗？”

    星暇神色淡然：“当然知道。”

    “里面的那些珍藏，你也熟悉吧？”

    “是的，不过我当初接手掌教之位的时候，这里面的东西已经所剩无几了。”

    “哪去啦？”

    “被那些混蛋内外勾结、私吞瓜分一空了！”

    姬冰凰眸光幽幽：“如果真是这样的话，还不如让为师现在就把它们全花掉，一分都不留给那些数典忘祖、吃里扒外的混蛋。”

    星暇用力点头：“没错，这对宗门是最有利的做法。”

    姬冰凰叹了口气，取出两枚巴掌大、闪烁着纯净星光的古朴玉简，轻轻合在一块，毫光闪过，玉简化作一柄精致的小剑，然后被她嵌入隐匿在某个星辰上的隐秘凹槽中。

    青铜巨门微微颤抖起来，十几息之后缓缓向两边移开，大片凝若实质的浓烈星光混杂着水雾般的灵气涌出，让星暇浑身清凉舒爽，从里到外宛如易经洗髓、脱胎换骨般的感觉。

    大门缓缓缩进了厚实的墙体中，隐藏在门后的洞天世界完全展露在眼前。

    无量星光、灵雾汇聚成层层美丽的云霭，将一颗直径百里、璀璨夺目的紫色星辰簇拥在里面，星辰悬浮在离地三百丈的空中冉冉旋转着，透着古朴威严、尊贵不凡的气息。

    这里的灵气与星力精华之浓厚，就连宗门重地太皓天宫内部都比不上，只要常年在这颗星辰附近居住，天长月久，一头猪都有可能开启灵智、修成大妖。

    姬冰凰道：“为师本想将秦烽提前召回来，让你们两个都接受一次星力灌顶启迪仪式，只是现在根本联系不上他，这家伙……不会又是跑到哪处绝域险境里去了吧？”

    “很有可能，不过以他强悍得异乎寻常的运数，无论遭遇何种致命的危险，恐怕都有机会脱身的，师尊倒是不用过于担心了。”

    “嗯，也是这个道理。”

    ……

    悬空之岛。

    宫殿内部，秦烽边走边看，偶尔会停下来仔细观察青玉地砖上的禁制纹路，揣摩分析它们的用途与原理。

    有了星舰的透视扫描能力。他可以清晰地感应到宫殿地下深层有着暗藏的多重法阵，规模宏大、构思精妙，比起太玄苍冥造化秘典、星罗浮屠经中记载的阵法之道都要来得深奥一些。

    “年代似乎比想象中的更久远古老，而且这个所谓的幽宸仙尊，究竟有多强大？寻常的极天之境修士怕是都比她差远了吧？”

    “是的，太古时期的大能，和现在是完全不同的。”舰灵羽澶回应着。

    秦烽轻轻吸了口气，至少数百万年的岁月，居然都没有对这座洞府形成看得见的影响，时隔无数岁月，地底下这些规模惊人的法阵仍在正常运转，依靠岛屿内隐藏的诸多灵脉、还有抽取吸纳虚空中的灵气灵髓来维持着整座洞府的稳定。

    舰灵羽澶说着：“这位大能，当年应该是以无上神通，从别处搜刮了不少上等灵脉，将它们整体挪移搬运过来才修建成了这样一座悬空之岛、一座漂浮在天空中的城池。”

    秦烽神色一动：“这灵脉对你有用吗？如果有用，那你就偷偷吸收了吧？”

    羽澶摇摇头：“不急，先等等看，我对这里还不太熟悉，贸然行事恐怕出问题。”

    秦烽不再说什么，继续在宫室间穿行观摩，看得出来这里曾经的主人很是喜好奢华享受，殿堂、走廊、花苑、亭台等都经过精心布置，各种陈设物件样式风格古韵高雅，而且做工极其细致、巧夺天工，每一个细节都几近完美。

    他略看了一眼，发现有不少摆件的材质都是颇为罕见的材质，可以用来炼制打造宝器、乃至法宝级的装备。

    小半个时辰之后，秦烽在走进一处库房模样的宫室时，终于有了新的发现。

    几排宽大的墨玉金精架子靠墙摆放着，上面堆满了一块块三尺见方、厚达半尺的紫煌熔火铜、还有地龙元精铁、墨云砂等等，都是能够用来炼制高阶符篆、阵图、法宝的优质材料。

    “你用得上吗？有用的话就全部给你。”

    “好的。”

    羽澶自然不会和他客气。

    大蓬清光闪过，将架子上的材料一片片地刷走，全部送入次元空间里的九层星台上献祭。

    就在这时候，临近的一处小型传送法阵上突然爆出大团的光雨，数道身影在阵台上浮现、旋即飞速凝实，最终完全现身出来。

    为首的是一个返虚境的老头，他一见秦烽正在收取房间里的那些珍贵材料，脸色顿时阴沉下来。

    “大胆，”

    他抬手一指，一道长达数丈的凌厉剑气猛地劈出：“这里的东西属于我王家之物，识相的就赶紧交出来！”

    秦烽斜了他一眼，懒得搭腔，任由那剑气斩到自己身上，只听得一阵金铁交鸣之声，脖颈部位隐隐有火星冒出，却没有留下丝毫痕迹。

    “嘶！”

    刚闯进来的几个家伙不由倒吸口冷气，这小子究竟是什么来路？肉\\身体魄如此强横，即便是高阶体修，都不太可能硬抗住法宝级的飞剑劈砍而毫发无损。

    他们不知道秦烽经过远古妖圣之血与太古天龙一族的锻体秘法双重洗炼，又有海量资源与世界本源的支撑，肉\\身的强度远非寻常修士可比，初品的法宝几乎难以对他造成实质性的伤害。

    “哪来的疯狗？给我滚一边去！”

    秦烽终于出手了，也不见他的身体如何动作，双拳轻松撕裂虚空，在空中拉出一道道肉眼难辨的残影，毫无保留地砸落在几个散修身上。

    可怕的碎裂声不绝于耳，连同那个返虚境的老头在内，六个人在恐怖的拳劲下完全爆成了血雾。

