    李思走出考场，呼吸着比考场中清新得多的空气，只觉得心中也是舒服了很多。

    考试结束了，这也让他轻松了很多。

    这次考试时间花的时间也是够久的，足足花了九天的时间才考完。

    要知道前世高考也不过是两天考完而已，更别说，这九天中，还有六天是要住在考场之中。

    其中给人的压力，可想而知。就连李思，在考场之中，也是受到了一些影响。

    只不过考完之后，那些影响就烟消云散了。

    “李兄！”而也就是李思刚走出考场的时候，张远立马就看到他了，远远的就打了声招呼，跑了过来。

    “李兄，这次考得如何？”一走到李思近前，他便笑着问道。

    李思见他气色不错，便知道他这次肯定考得不错，同时他心中微微一动，便运用起天眼看向张远。

    随着他看去，张远的气运立刻被他看了个通透。

    同时一道信息出现在他的脑海之中。

    “灵魂强度:136。”

    感受到信息后，李思立刻露出诧异的神色，他之前看了张远一次，那个时候他灵魂强度不过是56点而已，怎么今天一看竟然翻了一倍多？

    这怕是跟这科举有关吧？

    “李兄怎么了？”见李思一直盯着自己，张远有些不太自在，低下头看了看自己的衣着，也没有发现什么不妥的地方，便有些奇怪。

    听到张远的呼唤，李思立刻回过神来，便笑道：“没事，我只是还在想刚刚那道策论题而已。走吧，考场之中的事我们回去再说。”

    张远闻言，看了四周一眼，也点了点头，这里确实不是谈论考试的地方，人多耳杂，说什么都是出来都可能惹起非议。

    随后二人就朝胡府走去。

    只是走在路上，李思也时常观察擦肩而过的考生，运用天眼观看其气运。

    他发现这些考生，大多数都是几十以上的水准，偶尔也有几个上了百的。

    见到如此，李思也立刻就明白了，这灵魂强度上了100的人，很有可能就是这场考试的举子了。

    只不过他心中有些不确定，便记下了魂体强度超过100书生的相貌，等待放榜之时验证。

    同时他还有些好奇那些官员的魂体强度是不是又更多？更好奇这气运加持的魂体强度又有什么用？

    但很可惜的是，他之前一直都没有碰到什么高官，更没有查看其魂体强度，不然现在就不用臆想了。

    “我说，那第一题论侠以武犯禁，这题你们怎么看？”突然，旁边一队书生中，有人突然发起了问。

    他的声音有些大，也立刻吸引了一旁李思张远的注意力。

    “治天下的还是我们文人，武夫再强也不过是粗鄙之辈，我认为其不足为患。”一名书生闻言，立马摆了摆手，一副不以为意的模样。

    听到他这么说，有些书生也是点头称是，亦也有人摇摇头，不以为意，眼中流露出鄙夷之色。

    而也在这个时候一个青衫书生走出人群，朝着之前说话那人拱了拱手，道：“这位兄台所说得不错，但我认为侠客不事生产，常视魏国律法于不顾，胡乱杀人，这就是一群危害我大魏的蛀虫。

    待到他日，我辈读书人要把他们消灭得一干二净，还天下一个朗朗乾坤才对！”

    此人说话之时铿锵有力，眼神坚定，一时之间竟然把附近的书生也感染了。

    “好！”

    “好！”

    “这位兄台所言极是！”

    “……”

    众书生闻言都纷纷应和，有些情感丰富得书生更是面色涨红，恨不得拔剑把那些所谓侠客杀得干干净净。

    “那人是谁？”李思转头问向张远道。

    听李思问话，张远笑了笑，回道：“那是白河县秦安，前些年白河县童试第一。”

    “这人倒是不错。”李思点头，他刚刚用天眼看了那秦安，发现他的灵魂强度已经达到了135，离张远也只是一线之差，显然不是简单人物。

    “不错是不错，就是太口无遮拦了些。”听到李思这么说，张远摇了摇头，对这人并不怎么在意。

    “确实是如此。”李思闻言，微微思索，也是点了点头。

    确实是如此，张远说得倒也不错。

    那些官员都对侠客充满忌惮，甚至还在考题之中出这种题目来试试能不能找到对付侠客的办法。

    而这人不过一个文弱书生，就敢这么大放厥词。要是让一些宗师知道了，怕是要摘了他的脑袋。

    也就是这个时候，李思突然一愣，在他天眼中，他发现那秦安的魂体强度突然开始下滑了，一下就下降了24点，到了111点的程度。

    “这是？”他皱起了眉头，这还是第一次见，他一下也搞不清楚到底发生了什么。

    莫非还有什么气运挡灾的说法不成？

    “走吧，我有些累了，这些天可真是累苦了我了。”张远打了个哈欠，显得极其困觉。

    “行，我们回去。”李思点了点头，被张远打断思绪，他也没有再纠结这件事情。既然一下想不清楚就慢慢来吧，以后多观察，总会弄明白的。

    同时他也把秦安这个名字记在心里。

    想着之后多多注意这秦安，看下之后会发生什么事情。

    而也就是这个时候，李思突然闻到了空气中香浓的味道，便笑着对张远道：“你先回去吧，我先买些吃食，回头给你带一些。”

    他们从考场出来，可还没有吃东西。

    “行吧，那我先回去了。”听李思这么说，张远无奈的叹了口气，摆了摆手，就直接走了。

    他只是个文弱书生，经过这么多天的考试，身体已经是有些吃不消了，可不想再继续闲逛了，只想着早点回去，躺在温暖的被窝里睡大觉才好。

    见张远走远，李思摇头失笑，也就走入街道中，赏起了夜景。

    明日就是中秋节了，这儿已经挂起了灯笼，显得有些热闹了起来。

    灯笼各式各样，让人看了目接不暇，甚至在小河上也是有着一些莲花状的小灯飘飘荡荡，显得极其可人。

    街道上也有摆摊卖炊饼的、卖糖葫芦的、卖月饼的、卖炒栗子的……不一而足。

    就连空气之中也是有着一股浓郁的香气，让人闻了食欲大开。

    见到这幅场景，李思也是大开眼界，他在前世逛过夜市，但却没有逛过古代的夜市。

    所以心中便也就多了几分新奇，不由想着在这儿多逛会儿。

    逛了没多久，他就在一个月饼摊前停了下来。

    “大姐，你这月饼有什么馅的？”李思笑着问摊子后的妇人道。

    一听到李思问话，妇人一愣，看了他手中提着的考篮一眼，露出恭敬神色，立马回道：“这位相公，我这有芝麻馅、花生馅、杏仁、瓜子馅的，不知您要什么馅的？”

    “没五仁馅的？”李思微微皱眉。

    “五仁？”妇人一呆，随即摇头道：“启禀这位相公，妇人从未听过这种馅的。”

    “没有吗？”李思闻言，愣了一下，随后叹了口气，道：“那给我每种拿两个吧。”

    “好的。”妇人听李思这么说，立刻喜笑颜开，忙活了起来了。

    买了月饼后，李思就走在大街上。

    他把大多数月饼放到考篮内，只留下一个杏仁的在手心。

    “这里，怎么就没有五仁月饼呢？”他看着手中月饼，又看向了天空的圆月，叹了口气，心中满是失落。

