    地球世界，乌木城！

    一年时光悠悠而过，此时的乌木城早已大变样，根本看不出有一丝人类文明的痕迹存在。

    只见一座座与地球世界建筑风格迥然不同的黑色魔堡耸立在大地之上，无数体型极其怪异的身影，在各个魔堡中进进出出。

    而在这片黑色魔堡的四周，是四面高达几十丈，一眼望不到尽头，笼罩着浓浓黑色雾气，给人以无尽压迫之感的冰冷黑色墙体。

    仔细望去，可以看到在四面黑雾笼罩着的高墙之上，有一队队身躯高大，体型壮硕，生有魔翅的黑色身影，秩序井然，手执兵戈，来回走动巡视。

    除此之外，在四面黑色墙体正中，皆有两扇刻有黑色魔纹，闪烁冰冷金属光泽的大门，两扇大门上方正中皆有一块牌匾，牌匾之上是运用作为诸天万界通用之文的道符刻出的三个大字:

    “魔狱城！”

    很显然，这里俨然已经化为了一个只有异界诡异生灵主导的城池。

    以前人类生活的乌木城，在这一年时间里，也不知道经历了什么悲惨的事情，变为了此时异界生灵遍布的魔狱城。

    整座魔狱城四面八方，有无数带状黑雾缭绕，遮蔽了天光，使这座城池看起来阴森而恐怖。

    此时，这里就是一片魔土，天光晦暗，空间中充斥满了淡淡黑色魔气，魔长道消，为人类的禁土，是诡异恶魔的乐园。

    在魔狱城深处，魔气最重的地方, 有一座城中城, 但是令人怪异的是, 在这座城中城之内，只有一座非常巨大的黑色魔堡耸立，而在这座黑色魔堡之前, 却是一片用一种黑色晶石打造的巨型广场。

    广场之上黑雾弥漫，煞气惊天, 一队队身着甲胄, 腰胯魔兵, 走动起来铿锵作响的诡异生灵来回巡视此地，仿佛这里是什么重要的地方一般。

    此时, 广场前方，巨大的黑色魔堡之内，有一尊笼罩在蒙蒙黑雾之中的恐怖魔影盘坐, 只见其周身魔气森森, 给人一种恐怖到极致的感觉, 仔细望去, 可以看到随着其一呼一吸间，整个空间竟然都在隐隐颤抖, 骇人至极。

    这尊魔影，不是别人，正是灰月魔子, 当初就是他，在乌木城之内, 只是目光，就让徐子凡承受不了, 将徐子凡逼退到笑傲江湖世界，久久不能回归故土。

    当然, 在当时他也没有讨到便宜，虽然他境界高深，极其恐怖，但是却在跨界来到地球世界之时被世界规则排斥，身受道伤，好不容易恢复一点，有所好转，却又被徐子凡用禁忌级诅咒之术阴了一把，以至于让其当时差点肉身崩碎，神魂寂灭。

    幸好，他还有自己师尊赐下的渡劫丹，才没有当场陨落，不过为了活命，他也将本来能够让其道行更进一步的渡劫丹碎片消耗完了。

    而其体内道伤，更是因此迟迟不见好转，直到近日，一年时光过去了，他才完全恢复了过来。

    不过，因此，他的很多计划也被打乱了，地球世界，是诸界争霸之地，并不是只有他所在的魔狱界有人降临而来，还有其他无数世界的强者降临。

    诸界争霸，彼此之间有合纵连横，也有互相倾轧，在这一年时间之内, 因为他体内有伤，被其他世界的强者冷落, 逼迫, 他因此被人看不起, 却也只能妥协, 忍辱负重！

    而且，他所在的世界，并不是只有他一人降临，还有其他同样可怕的人物降临而来，彼此之间虽是战友，却也是竞争关系。

    因为徐子凡的原因，他已经落后了别人太多，让他在与同界魔子竞争中都落了下风。

    这个纪元，非常复杂，将超越以往，可能所有的大清算都将在这个时代上演，通天之地开启在即，而他却在降临此方世界一年多的时间内险死还生，无论是修行境界还是其他一些计划，都因此而落后了太多。

    甚至，就连他的师尊，在最近也因此对他有了些许微言，有所不满。

    所以，对于徐子凡，灰月魔子同样充满了恨意，在他眼中的蝼蚁，害他至此，他恨不得将对方碎尸万段，神魂抽离，置于燃魂魔灯中当做灯芯，令其永世不得超生。

    此外，对于徐子凡，他眼中的这个蝼蚁，他又有所觊觎。

    他发现这个蝼蚁竟然能够凭空消失，还能够凭空再现，并且再现之时，实力会有天翻地覆的变化。

    很明显，这个蝼蚁掌握有某种他不可理解的至宝，对于此类至宝的猜测，就算是他师尊，那位真正的神魔级强者，一尊魔神，也同样非常重视，并且因此耗费法力，跨界赐予了他一道恐怖阵法，用于封禁天地，活捉此人，搞清楚至宝具体信息。

    只是，随着地球世界一年时光悠悠而过，那人再也没有露面，就算是他师尊，此时也对他有所不满，甚至生出些许怀疑。

    灰月魔子郁闷，在这一年时间里，他体内有伤，又被师尊怀疑，还被别人嘲笑逼迫，这种情况，在以往他是想都不会想。

    作为一界有数的几大魔子之一，他本应该走在哪里都是焦点，都是备受欢迎之人，他是至尊至贵的，可是如今的状况却与之相反。

    而造成这一切的罪魁祸首，就是那名蝼蚁。

    只是那名蝼蚁消失一年之久，没有再现，这种情况就算是他自己都怀疑，自己是否就是在愚蠢的守株待兔，注定不会有什么结果？

    或许他师尊也是如此认为的吧？甚至也可能在认为他在欺骗，根本没有这样的人，更没有那样的法宝，一切都是他在骗取赏赐的托词，所以此时对他的态度没有以往那么和善了。

    “我恨啊！”

    灰月魔子，此刻攥紧了拳头，眸子中仇恨的火焰熊熊燃烧着。

    他恨不得将那个蝼蚁肉身捏成碎泥，神魂点作魔灯。

    只是，那个蝼蚁凭空消失，还会再现么？

    这都一年时间了，他总不能一直守在此地吧？

