    第669章669仇人

    曹民主皱着眉头“滚开，你是什么东西？”

    这时候徐国志开口“小钱，带人进来把曹民主抓起来。”

    “领导，这人我要带走。凡是和谭绍庭出事有关系的人。我必须亲自审问。”

    “小苏，你恢复记忆了？”徐国志问。

    苏媛媛摇头，“我只是在海边生活。知道了这件事。”

    曹民主皱着眉头“凭什么？我犯了什么错？”

    “你犯了什么错你会知道的。”

    苏媛媛算计着时间，周聪应该是过来了。

    “钱秘书，麻烦你看看驻地的周聪有没有到？”

    钱秘书看到大领导也没有拒绝，所以赶忙的出去安排人了。

    曹民主没有想到自己会累抓起来。“你们有什么权利抓我？”

    苏媛媛就是有意无意的挡在了徐国志的面前，这可是真的不能出事的。

    看着被捆起来的曹民主，这才放心。

    “苏领导，周聪同志和大庆同志两人在外面。”

    苏媛媛点头。然后转身“领导，这人我带走了。我会给你一个满意的口供的。

    还有曾领导那里也该没有问题了吧？”

    徐国志摇头“等你让霍志强开口。口供出来以后。振庭就会被放出来。”

    “谢谢领导了。”

    苏媛媛走在前面，后面跟在四个人压着曹民主。这位的嘴已经被绑住了。

    大庆和周聪两个看到这样的场面，直接的下车。

    “小苏。”

    “我来开车，你们两个坐在后面看着他。”

    “是。”两人都挺激动的。就知道大嫂出头，就没有不可能的事。

    曹民主也是带了人过来的。但是他们也已经被控制起来了。他直到被压上车，才知道自己这次准是没有好了。

    想起以前的典故，杯酒释兵权，可是自己也没有喝酒。而且还是自己主动送上门了。

    他都不知道因为什么把自己抓起来的。凭什么抓自己？自己的身份也不是他们轻易的可以抓的。

    真是越想越憋屈，而且身边坐在的两个人那叫一个缺德，自己连动一下都不可能。

    苏媛媛开车还是非常的快的。她也是赶时间的。并不是有什么事要去办，而是知道了有凶手了不赶紧的报仇受不了。

    大庆和周聪两个非常的好奇，但是大嫂一句话都不说，他们也是没有办法，现在这个场合也不是他们问话的时机。

    到了驻地，苏媛媛下车接受检查，看门的已经换人了，但是也是认识苏媛媛的，所以非常的恭敬的。

    不过后面的三人并没有动。小人物还是不认识曹民主的。但是都挺好奇的。怎么又抓人进来了？

    没有问题，苏媛媛开车离开了。

    直接到了关押犯人的地方，大庆直接的拽出来曹民主。

    “大庆，到了这里你知道应该怎么办？”

    不让曹民主受罪，苏媛媛那是绝对出不了这口气的。

    “明白了。”大庆的回答特别的兴奋。

    曹民主也明白了苏媛媛的意思了，因为他的嘴被绑着，所以只能呜呜的抗议，到了这里，谁会管他呢？

    “谭绍庭出事和这个人有大关系。”

    大庆听着苏媛媛的这话眼睛当时就红了。直接的拎起来曹民主就进去了。

    周聪看着苏媛媛开车离开方向，知道这是去了办公室，所以撒腿就跟着车后面跑。

    苏媛媛下车，直接的进了张春生的办公室。

    “你回来了。没有被为难吧？”

    苏媛媛摇头“没有，还有，曹民主被我抓回来了，他得了失心疯了，在大领导面前说了很多大逆不道的话，你自己看。

    大领导下令把他抓起来，因为他害了谭绍庭，所以我就带他回来了。”

    张春生看着苏媛媛递过来的纸，心里非常的震惊，现在不仅让曾领导洗刷了嫌疑，而且还给大领导除去了心腹大患，谭绍庭的仇人又找到了一个。

    “小苏你恢复记忆了？”张春生神色复杂的看着苏媛媛问。

    “没有。我只是在桃林口问清楚了情况了。还有很多的事我不知道的。”

    “小苏，别怨我们瞒着你。”

    苏媛媛摇头“我不怨你们。”

    “好了，我回去一趟，大庆知道怎么审的，没事，出了任何事我兜着，还有你派人去抓曹民主的家人吧，一个都不能少。

    我的孩子何其无辜，他们就是无辜都不行。”

    张春生点头，“我马上派人过去。现在我这里也可以出抓捕令的。”

    苏媛媛点头。她回去是要看看家里的四个人的，自己就把他们放在了陌生的环境也不好，再说，她也要去见见曾振庭的。

    “我让周聪跟着你。”

    “不用。我自己就可以，应该还会去抓很多的人的。凡是跟着谭绍庭的事情有关的，一个都逃不掉。”

    张春生点头，心里再次的感叹，这谭绍庭何德何能，不管怎么样，有一个女人为了他，为了给他报仇，什么都顾不得了。真是让自己羡慕。

    周聪这时候正好进来。“小苏我去给你开车。”

    “不用。驻地会很忙的。”

    苏媛媛说完就出去上车了离开了。

    周聪和张春生两人看着离开的车。

    大庆那是真的发狠了，都没有给曹民主松绑，进去就开始揍人。

    曹民主现在就是想说他什么都说，可是也是说不出口，心里恨着，这帮人是疯子吗？

    持续了十分钟。大庆才停手，大嫂已经说了，只要他们两个不死就行了。

    这样还有什么怕的，就没有大嫂搞不定的事。

    招呼两人架着曹民主去了牢房了，大嫂没有说现在审，自己还有的是时间的。

    自己要先去问问大嫂是不是恢复记忆了。

    到了办公室，只看到了张春生。

    “领导，我大嫂呢？”

    “回去了。她带回来四个朋友。”

    “领导，是不是我大嫂恢复记忆了？”

    “我问了，她说没有，只是在海边知道了消息了。”

    大庆烦躁的挠了挠脑袋，他就怕大嫂怨他们。

    “领导，那我先离开了。在审讯那个姓曹的以前，我一定不会让他舒服了。”

    张春生点头，出了事，他不可能让苏媛媛背负的，还有自己呢。

    (本章完)

