
　　第二天早上,童谣起来的时候发现贪狼已经在对面训练室里坐着了以前不注意还发现，现在仔细想想才想起来,大多数情况下童谣和贪狼一般都是早起的第一、第二名……

　　隔着走廊遥遥相望,童谣不知道贪狼抬头看她一眼并嘟囔的“早”那一个字的几秒里,有没有看见她脸上的心虚。

　　童谣摸出手机给她家队长发了个短信

　　zgdx、smiling：我起来了,你们都在睡，贪狼也起来了,我给他拿个早餐你没意见吧？

　　打完字发出去揣好手机，童谣下楼开冰箱拿了袋面包和一罐酸奶,又噔噔噔跑上楼,把酸奶和面包把贪狼面前一放：“吃吧,咸蛋狗先生。”

　　贪狼抬起头，用那种能把人分解成颗粒的目光慢吞吞在童谣脸上刮了一圈,然后乖乖放开鼠标抓过面包撕开游戏里,队友见他补着兵突然站草里不动了，给他哐哐打了两个信号并附赠一个“？”。

　　他叼着面包打字：eatbreakfast。

　　童谣站在他身后看,然后掏出手机，这才发现这个时候理应睡成死猪的她家队长居然回复了她的微信

　　朕欲与卿系红绳：不准。

　　童谣：“……”23sk.Com

　　zgdx、smiling：已经去了,先斩后奏。

　　朕欲与卿系红绳：你已经是一具尸体了。

　　zgdx、smiling：……………………

　　朕欲与卿系红绳：睡醒收拾你。

　　童谣保持完美微笑脸将手机踹进口袋里,这时候，贪狼那边已经开始专心游戏开始游戏……童谣站在他身后欲言又止地看了一会儿，最终没办法开口说什么，正准备灰溜溜的滚蛋，这时候贪狼却突然开口：“帖子看过了？”

　　童谣：“……嗯。”

　　贪狼：“今早看了没？”

　　童谣摇摇头，拿出手机看了眼，发现那帖子是还飘在贴吧首页的，只不过往后一翻，全部是老猫的名言你见过美国总统发推特你见过中国电信队长道歉吗？！

　　路人甲：辣个男人，居然也会道歉。

　　路人乙：我们仍未知道那天接受了队长道歉的老猫究竟骂了多少个“艹你妈”。

　　路人丙：回楼上，大概是能把这个月工资扣光那么多个。

　　路人丁：真可怜啊，能想象那画面，运营商队的孩子们怕是都被吓坏了吧……6666666楼主呢，不是叫嚣着我诚哥不会认识到自己错误中国电信药丸的吗，昨天一秒五喷蹦哒得那么开心今天怎么不说话了？

　　路人戊：憋说了，昨天我看了老猫直播，隔着屏幕感觉到了他双眼里的癫狂。

　　咸蛋超人狗：哦，楼上那些捧臭脚的，我要吐了。

　　童谣：“……”

　　几百楼，全部是在感慨陆思诚居然也会道歉

　　那个在很多人心中应该完美得像是神一样的家伙。

　　童谣重新收起手机，微微蹙眉看着贪狼打游戏，看着看着终于鼓起勇气问：“我还以为你巴不得陆思诚倒台等着接手上位呢？昨天不是你我们都不知道这帖子的事，你怎么又想着帮他了？”

　　童谣一口气问完，然而贪狼并不理她，童谣又问“到底为什么”，贪狼还是不理她，一心盯着面前的电脑屏幕，好像在很专心打游戏的样子童谣弯下腰，手指飞快地在贪狼的键盘上摁了下“F”给他交了个平地闪现，贪狼的游戏人物砰地一下往前蹿了一小段距离！

　　贪狼“嘶”了声，在他队友辅助一连串的“？？？？”中抬起头对视上身后那张恶作剧完还一脸“我干得好谁让你不理我”的理直气壮脸两人相互幼稚瞪视几秒，贪狼收回目光：“他那手再怎么着也能再打完明年春季赛吧，我不想我辛辛苦苦打上来接手一队的时候，接手的还是一个LSPL队伍。”

　　童谣：“……”

　　这里有其实挺充分的。

　　童谣动了动唇，这时候又听贪狼道：“看不得人家糟蹋我想要还得不到的东西。”

　　童谣：“？”

　　贪狼：“输给YQCB的时候，坐在那失魂落魄发呆的不是你？”

　　童谣：“什么？”

　　大脑用几秒反应过来贪狼说的那话的意思，童谣红着脸往后退了三步，现场气氛很凝固，童谣那个小心脏怦怦跳，勉强勾起唇角：“你们这些AD说骚话哄女孩子开心是中国电信战队的传统？”

　　贪狼：“？”

　　贪狼似乎有些意外地抬起头瞥了她一眼，停顿了下道：“我说，我想要一个好的中单队友，你正好是。”

　　童谣：“…………………………”

　　童谣看了眼身边的椅子，有一种恼羞成怒到想把它砸贪狼脑袋上的冲动冲着他的背影做了个鬼脸，这时候，走廊那边中国电信战队队长的卧房门打开了。

　　陆思诚顶着张睡眼惺忪的脸走出来，头发乱如鸡窝，却迈着坚定的步子往童谣他们这边快步走过来，来到他们面前站定，一言不发直接一把将童谣端起来

　　童谣还没反应过来发生了什么，双手怀抱着男人的脖子，就听见他用冷漠又低沉的声音跟现场唯一剩下的另外个活人道：“回收大型垃圾。”

　　而后不等贪狼做出反应，转身头也不回地直接将童谣端走了。

　　进房间，脚关门。

　　门“哐”地一声被关上，小胖哆嗦了下弹起来掀开眼罩，与陆思诚怀中的自家中单四目相对，骂了声“卧槽”，重新将眼罩扯回去，倍感辣眼睛似的躺回床上掀起被子捂住脑袋。

　　童谣被扔到男人床上童谣挣扎着坐起来床的主人踹了拖鞋打着呵欠重新爬上床，并将准备站起来的人搂着腰硬是压回床上，大手摁着她的脑袋：“陪我睡一会。”

　　童谣：“……我睡醒了。”

　　陆思诚：“然后就发那种微信让我也不能睡？”

　　陆思诚：“回笼觉。”

　　童谣：“睡不着。”

　　陆思诚：“那就闭目养神。”

　　童谣：“可是我想打游戏。”

　　“……打什么游戏，早上是用来睡觉的。”

　　男人一边嘟囔着，语气之中睡意又涌上来然而扣在怀中人腰上的力道却丝毫没减，童谣挣扎了下没挣脱开，屁股上却挨了不轻不重的一巴掌……

　　然后那放在她屁股上的手就没挪开过。

　　陆思诚：“不睡就干点别的。”

　　一边说着一边摁着她的屁股往自己这边压，童谣手抵在他胸口上，这时候大腿却感觉撞上了什么带着温度的异军突起物就像是被下了定身咒她瞬间安静了下来……

　　一抬头却看见清晨阳光下，闭着眼的男人眉头微微轻蹙，眼底有淡淡的深色……

　　童谣微微一怔。

　　抬起手，用指尖小心翼翼将他眉间抚平。

　　缩回手后反手抱住了男人的腰，然后低下头，将脑袋埋进他怀里……

　　“队长。”

　　“……”

　　“你受委屈了。”

　　童谣感觉压在自己屁股上的那只大手动了动，男人刚刚被舒平的眉又浅浅皱起。

　　“再用这种皇帝宠幸完爱妃拔无情的语气说话，就操哭你。”

　　“……”

　　“睡。”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 131 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 