    “咻”。

    一根黑羽箭，瞬间破空而来，扎中了舞姬的肩膀。

    巨大的力道，甚至让舞姬倒飞而回，重重的摔倒在了地上。

    阳元一动不动，显得非常震动。

    在阳元身后，蒙丹手持一张硬弓，冷冷的看着那些舞姬。

    刚才那一箭就是蒙丹施展出来的。

    他一直都在观察着四周的情况，尤其是阳元附近的情况。

    哪怕舞姬的速度再快，也快不过他的弓箭。

    “哗啦啦”。

    众人立刻起身，震惊的望着下面那群舞姬。

    居然有人刺杀！

    不过，金福却不动声色往后退了一点。

    那群舞姬却立刻跪了下来，祈求饶恕。

    “大人，我们和这个人不认识啊。”

    “是啊大人，我们根本就不认识这个人，怎么知道她是刺客？”

    “大人，我们冤枉啊！”

    这些舞姬都吓傻了。

    刺杀阳元这样的朝廷命官，那可是重罪！

    阳元一句话，就能轻易要了她们的命。

    可是，阳元却没有让手下对这些舞姬动手。

    而是目光炯炯的望着门外，高声说道：“传闻魔门行事肆无忌惮，无所不用其极。”

    “不过，刺杀本官也需要你们魔门如此大费周章吗？”

    “本官就在这里，谁能杀本官？”

    阳元这个时候很自信。

    他身后有蒙丹等甲士。

    也有柳城诸多知根知底的武者。

    魔门除了强攻，别无他法。

    看刚才魔门的手段。

    也仅仅只能伪装成舞姬刺杀罢了。

    阳元何惧之有？

    阳元的声音，浩浩荡荡回荡在整个宴厅之中。

    宴厅之内，所有人都互望了一眼，面面相觑。

    魔门纵使实力再强，手段再隐秘，可是面对现在这种情况，也只能强攻了。

    只是，魔门到底在哪里？

    那名舞姬，不过一个死士罢了，魔门随时都能抛弃。

    看到这一幕，金福瞳孔微微一缩，他自顾自的说道：“你们都小心点，阳元纵然有了充分的准备，但魔门最是诡秘，谁也不知道他们的手段。你们相互之间都不要离开太远......”

    金福忽然觉得有些不对劲。

    他旁边怎么空荡荡的。

    他转头一看，旁边居然空了。

    在他旁边的人，应该是罗金。

    可是，罗金呢？

    罗金不见了！

    甚至，罗金的离开，居然没有人察觉到了。

    刚才所有人的注意力，都被那名突然爆发的舞姬所吸引。

    根本就没有谁会注意到罗金。

    金福抬起头，四处寻找罗金的身影。

    忽然，他看到了。

    他看到罗金的身影。

    只是，当他看到罗金时，瞳孔却猛的一缩，脸上更是露出了一丝难以置信的惊骇之色。

    “噗嗤”。

    阳元脸上的笑容戛然而止。

    甚至，他的脸上还带着自信。

    他相信，今天魔门杀不了他。

    而且，也没人能杀了他！

    准备的这么充分，魔门就算再强，手段再诡异又如何？

    可是，他低下了头。

    看着心脏处的那只手。

    就是那只手，轻而易举就刺进了他的胸口，直接抓住了他的心脏。

    对，他甚至都能感受到心脏被直接抓住了。

    他的身体，就仿佛豆腐般脆弱，被那只手轻而易举就刺了进去。

    “你.....怎么敢？”

    阳元的心脏还在跳动。

    只是，他已经感觉到浑身的力气在渐渐消失。

    他勉强转过头，看到了对他出手的身影。

    罗金！

    金指门大师兄罗金！

    在此之前，阳元怎么也不会怀疑罗金居然会对他出手。

    甚至，还杀了他！

    毕竟，罗金身世清白，知根知底。

    怎么敢杀他？

    罗金的出手，太快，太突然了。

    甚至就在阳元身后的蒙丹也没有办法阻止。

    他眼睛睁大，目光当中仿佛喷出了怒火。

    “罗金，你怎么敢？”

    蒙丹抬手就是一箭。

    可是，他还没有射出一箭，罗金直接就是一脚扫出。

    “嘭”。

    这一脚，直接踢在了蒙丹的硬弓上。

    “咔嚓”。

    硬弓被罗金这一脚直接踢断。

    连带着蒙丹也被罗金踢得飞了出去。

    罗金使劲一抓。

    一颗鲜红的心脏就被罗金硬生生从阳元身上抓了出来。

    阳元浑身颤抖，指着罗金，想要说些什么。

    可是，他最最终什么声音都无法发出。

    “扑通”。

    阳元倒在了地上。

    他死了！

    就这么死在了罗金的手上。

    顿时，众人一片哗然。

    “罗金，你干什么？”

    “阳大人！”

    “罗金，你们金指门与魔门勾结？”

    “快，诛杀罗金！”

    顿时，众多武者都朝着罗金扑了过去。

    “嘭嘭嘭”。

    忽然，人群中居然混乱了起来。

    许多人和罗金一样，居然倒戈一击。

    整个宴厅都变得混乱。

    “嗖”。

    这个时候，从宴厅外窜进了几名黑衣人。

    他们看到眼前的一幕，发出了尖锐的笑声：“不错，罗金，你做的很不错，居然真的杀了阳元。”

    “从现在开始，你就是我魔门的一员了！”

    这一刻，没有人再怀疑。

    罗金，居然勾结了魔门！

    金福以及金指门众多弟子，此刻都无比惊骇。

    尤其是金福，脸上震惊、疑惑、愤怒等等神情，不断的变幻。

    “罗金，为什么？”

    “告诉我，这是为什么？”

    金福的声音都在颤抖。

    甚至，因为愤怒，金福脸色都胀得通红。

    罗金看着金福，冷漠的神情中也终于有了一丝动容。

    他语气平静的说道：“师傅，魔门给了我想要的东西。”

    “这种东西，金指门给不了我，师傅给不了我，柳城也给不了我。”

    “师傅，我感激这些年您的教导，没有您就没有我的今天。”

    “可是，为了追求武道，我可以放弃现在我拥有的一切！”

    “谁也不能挡我的路！”

    金福眼睛猛的一凝。

    他隐隐间似乎明白了。

    罗金一直想要追求的东西，无非就是内家拳。

    对，就是内家拳。

    只有内家拳，才能够让武道更进一步，能够诞生出劲，成就武师。

    外功，几乎不可能练出劲。

    哪怕天赋强如罗金，也只能止步在铜皮境而无法更进一步。

    金福深吸了口气，他看到了地上阳元的尸体。

    罗金杀了阳元，这势必会牵连到金指门。

    官府事后追究，一个不慎，金指门会被彻底灭掉。

    毕竟，罗金可以一走了之，可是金指门呢？

    金指门有那么多人，走不了！

    金福心里立刻有了决定。

    他知道，今天他不能让罗金离开。

    否则，金指门就完了。

    于是，金福一步一步走到了罗金的面前。

    罗金眼神中闪过了一道厉芒：“师傅，你也要阻我？”

    “我今天不阻你，明天金指门就没了。”

    “罗金，你可以去追求武道之巅。可是，你不该勾结魔门。”

    金福伸出了双手。

    他的双手，就仿佛如同黄铜一般。

    这代表着金福的双手已经达到了铜皮境！

    “师傅，你不是我的对手。”

    “不要阻我！”

    “今天拦不下你，金指门所有人都会死！”

    金福同样下定了决心。

    不管罗金要追寻什么。

    也不管他对罗金给予了多么高的厚望，付出了多大的心血。

    可是，今天他必须拦住罗金。

    绝对不能让罗金一走了之。

    否则，官府一定会荡平金指门！

    “师傅，你一直都不明白。”

    “看不到前路有多么的绝望.....”

    罗金动手了。

    对自己的师傅金福动手了。

    两人的武功都出自金指门，几乎是同一路数，而且都非常熟悉。

    因此，两人没有任何花哨。

    就这么硬碰硬。

    “嘭嘭嘭”。

    两人一拳又一拳，犹如鼓声一般，回荡在整个宴厅。

    铜皮境，让皮肤刀枪不入，几乎难以被打破。

    因此，罗金与金福连续对了十几拳，但都奈何不了对方。

    只是，金指门擅长的指法，并不是拳头。

    “咻”。

    下一刻，两人双手各自点出了一指。

    金福双手各一指点在罗金的胸口、脑袋。

    罗金双手各一指，点在了金福的两只手臂上。

    “嘭”。

    金福的手指先点在罗金的身上。

    可是，却发出了一阵闷响。

    金福可是铜皮境，这一指就算是精铁也能轻易洞穿。

    可是，却无法洞穿罗金的血肉之躯。

    “你......”

    金福无比骇然。

    罗金的头部、胸口，居然都锻炼到了铜皮境。

    这简直不可思议。

    他知道罗金在练习其他外功。

    可是，磨皮何等艰难？

    谁能想到，罗金能将全身都锻炼到铜皮境？

    与此同时，罗金的手指也点在了金福的手臂上。

    “咔嚓”。

    金福的手臂，瞬间破碎。

    “啊......”

    金福惨叫一声。

    他的手臂已经鲜血淋漓。

    仅仅一指，罗金就废了金福的双手。

    “师傅！”

    “罗金，你居然伤了师傅，该杀！”

    “罗金，受死！”

    赵奎等一干金指门弟子，看到金福受伤，一个个的都无比愤怒。

    尤其是赵奎，距离金福最近。

    因此，他几乎不假思索，直接解凯了背后的大刀。

    “咻”。

    赵奎一刀朝着罗金当头砍下。

    罗金头也不回，伸出左手朝着大刀一抓。

    “嘭”。

    赵奎的大刀被罗金死死的抓住。

    根本就无法破开罗金的皮肤。

    “咔嚓”。

    罗金随手一捏。

    瞬间就将大刀捏成了碎片。

    赵奎几乎立刻就放弃了大刀，直接一指点出。

    这一次，他点的是罗金的颈部。

    他不信罗金连颈部都达到了铜皮境。

    “噗嗤”。

    可下一刻，赵奎浑身一颤。

    他停了下来。

    赵奎低头看着自己的胸口。

    罗金的手就仿佛抓豆腐一般，瞬间就伸进了赵奎的胸口。

    “老九，你练了十几年的武功，还是这么弱。”

    “好好休息吧，记得下辈子别练武了。”

    罗金一把抓出了赵奎的心脏。

    “扑通”。

    赵奎瞪大了眼睛，尸体软倒在地。

