    在场包括范老大在内的四人脸上都浮出冷笑。

    区区一个真意境初期，竟然还敢开口威胁他们。

    这到底是多么不知天高地厚。

    要知道不仅范老大是真意境中期，他们三个真意境初期加起来，也能完全碾压夜行。

    在他们看来，夜行越是如此，就说明这下面越有不得了的好东西。

    范老大眼睛微眯，“小子，不如这样，你跟我们一起。”

    “现在打起来对谁都没有好处。”

    “我知道你一个人在外面，肯定也是出于谨慎不敢下去。”

    “刚好我们少了一个人，多点人也能多点力量。”

    “到时候要是找到什么好东西，肯定会分你的。”

    范老大嘴上这么说，心中已经在恶狠狠地盘算，等下去之后，如何让夜行当探路的炮灰。

    夜行用一副看白痴的目光看向范老大。

    “你说完了吗？”

    范老大眉头一挑，“你不愿意？”

    夜行看向范老大，“再不走可就真的走不掉了。”

    一旁的瘦削男子眼神阴毒，“范老大，和他说那么多做什么。”

    “这小子敬酒不吃吃罚酒，我们杀了他，一样可以下去！”

    范老大深吸了一口气，心中有了决意。

    “速度解决，别把魔物引来了。”

    看来范老大并不打算出手。

    在他看来，身边三人一起上去，杀一个夜行那简直不要太容易。

    三人心领神会，体内元气爆发。

    夜行见状，“看来你们是真的想找死，也罢，就拿你们来试试手吧。”

    方才出来之后，夜行一直在暗暗琢磨缚狱的第一层。

    不断尝试着去感悟其中的意境。

    好在这魔魂的记忆能够帮助他快速理解。

    缚狱第一层也算是成功登堂入室。

    对付这几个人，应该是绰绰有余。

    “缚狱第一层，拔舌。”

    夜行的周身魔气瞬间扩散开来。

    这里的环境最适合夜行战斗，周遭的魔气自然而然被夜行利用。

    浓郁的魔气炸开，弥漫向四周，将刚进攻过来的三人瞬间笼罩！

    范老大脸色骤变，“魔气？！你是魔修！”

    在范老大看来，这遗迹之中断然不可能存在魔族。

    其实夺体对于魔族来说，是最不喜欢的一件事。

    因为往往很难有完美的身体存在，而那些魔修的身体，对于只剩下魂体的魔族来说，太过勉强。

    对于他们而言，只能暂时将就一下，等回到魔界在另寻宿体。

    因此，在范老大看来，即便是魔魂夺体，说到底，依旧是魔修。

    魔气荡漾开来的刹那，缚狱瞬间将范老大在内的四人困住。

    范老大四人眼前的景象顿时一变。

    冲到前面的三人看着眼前炼狱般的场景，一个个后脊都升起一股寒意。

    “这，这什么鬼地方？！”

    冲在最前面的瘦削男子咽了口唾沫，惊恐地看向四周。

    还没回过神来，突然间一只人形怪物冲了上来，丑陋的面庞下到处都是孔洞。

    浑身充斥着血腥味。

    瘦削的手臂直接拿起钳子刺进了男子的嘴里！

    “唔！”

    瘦削男子眼瞳中透着恐惧。

    体内的元气尝试运转抵挡，舌头却已经被直接拔下！

    魔气如跗骨之躯，从嘴中窜向脑袋！

    “啊！”

    瘦削男子发出惨叫，眼睁睁看着那怪物手里的钳子夹着自己的舌头，欢快地舞动着。

    “嘭！”

    下一秒，瘦削男子直接倒地，双眼瞳孔涣散，惨叫戛然而止。

    可紧接着，其他人也陆续发出惨叫声，似乎经历了十分恐怖的事情。

    当惨叫声一一停止时，击溃了好几只怪物的范老大神情错愕。

    毫无疑问，自己身边跟着的人都死了！

    这到底是什么魔修，竟然手段如此厉害。

    眼下怪物聚集的越来越多，他的身上已经出现了好几道伤口，血肉全部钳子扯了下来。

    “该死！”

    范老大运转元气，周身一团火焰炸开！

    是一种灵火，不过很低级。

    灵火爆开的同时，那些怪物都瞬间解体。

    可范老大都没能来得及松口气，就只觉得自己的大脑一阵晕眩，像是被大锤狠狠砸了一下。

    是灵魂力攻击！

    范老大心中惊恐，可脑袋一时无法反应过来。

    毫无疑问，眼前这真意境初期的小子很擅长灵魂力！

    他现在都分不清，眼前炼狱般的场景到底是现实还是幻境。

    可紧接着，那些原本被他轰散的怪物再次窜了出来。

    一个接着一个，全部爬到了他的身体之上。

    “不要……”

    范老大想要从储物戒中拿出什么，可身上多出钻心的疼痛让他无法承受。

    最终心脏被魔气刺激，直接爆开。

    范老大双眼无神，手无力倒在了一边。

    下一秒，眼前的这些景象全部散去。

    夜行摸着下巴，看着地上的四具尸体。

    效果依旧没有达到他的理想，只不过也够用了。

    为了让范老大能够彻底被缚狱第一层压制，他还特地用了神叠降印。

    看着眼前这四具尸体，夜行知道，魔物肯定很快会循着味道找过来。

    得去看看宋怜进行的怎么样了。

    他将四人身上的储物袋和储物戒搜刮了一遍，随后将四人的尸体直接抛飞出去。

    随即收敛魔气，进入洞口。

    在通道中，夜行滑到通道口的位置迅速停下。

    目光打量着洞内的情况。

    石龛的光芒似乎在逐渐变淡。

    宋怜身上的气息变得和以前有些不一样了。

    就连境界竟然都顺势突破到了真意境后期。

    这让夜行眉头一皱。

    宋怜的境界提升了。

    尽管在他看来，还是可控范围。

    可若是宋怜这边直接反抗他的话，对他来说，也是个不必要的麻烦。

    怎么办？

    夜行心中思量，正在迅速思考，以最快速度做出决策。

    最终，夜行没有选择动手。

    他打算先看看宋怜的态度。

    若是宋怜想要杀他，那他也会毫不犹豫解决掉宋怜。

    当然，若是宋怜肯配合，那当然再好不过。

    但他绝不会将后背留给宋怜。

    他和宋怜之间可不是什么朋友关系，谁也说不准宋怜会不会在关键时刻偷袭他。

    眼看石龛中的光芒全部收敛进宋怜的体内。

    传承正式结束。

    宋怜缓缓睁开了双眸，眼瞳中乍现的光芒玄妙异常。

