    三百五十万是什么概念？

    在梦中世界中，王小乐甚至见过电视剧每集上千万的购买价格。

    但是，在现在这个世界中，资本还没有大肆入侵娱乐圈。

    去年的芒果卫视年度大戏宫廷秘录，汇集了赵菲燕等知名电视剧明星，每集的价格也不过四百五十万。

    虽然翻了一个年轮，但是三百五十万这个价格也算得上是中上流的好剧价格了。

    仙剑奇侠传并没有出名的明星压阵。

    最出名的陆浅雪也不过就是一个新晋小花，咖位都不稳当。

    实际上，番茄台的高层，其实也是病急乱投医。

    原本他们选择的一部黄金档剧集，因为女主角被曝出是某公司总裁的小三，舆论哗然，更换女主重拍已经来不及了，不得已才撤档。

    这时候，李军伟他们这些娱乐公司抓住了机会。

    仙剑奇侠传制作精良，王小乐这个导演也有几分鬼才，当然也要加上几大娱乐公司的人脉关系。

    对于电视台来说，电视剧的评分并不是他们第一考虑的对象，收视率才是。

    只有收视率高，才有广告金主上门来送钱。

    番茄台也算是颇有雄心的电视台，在确定仙剑播放时间之后，立马就开始了宣传。

    “仙剑奇侠传官方微薄开通，纯正华夏仙侠风！”@番茄台官微@王小乐@仗剑走天涯@悠悠浅雪@演员江思思。

    陈长苏，江思思，陆浅雪三人的定妆海报，还有众多配角的角色图，都一一出现。

    随着时代的发展，现在的微薄，朋友圈等等宣传阵地已经成为了很重要的一部分。

    随着仙剑官方微薄的开通，王小乐和几大主演也纷纷转发。

    顺便说一句，仗剑走天涯就是陈长苏这小子的微薄，每个男生的心中都曾经有过一个武侠梦。

    现在的王小乐，虽然在演艺圈的地位不怎么的，但是好歹也算有些名气，他的狐朋狗友也不少了。

    很快，油豆网，春秋娱乐，海天娱乐，小马影视，天宇娱乐几家公司的官方微薄也纷纷转发。

    “番茄台？怎么不是芒果台或者蓝莓台？”

    不少关注的网友们看到仙剑的首播电视台，都有些纳闷。

    番茄台可是比这两个电视台地位低一些的。

    “王小乐终于拍电视剧了，这下暑假有得看了。”

    “咦？蓝莓台的大漠风云传，好像也是黄金档。这下好难选！”

    网上个个都是人才，很快大家就发现了猫腻。

    芒果卫视主打的都市爱情剧先不说，蓝莓台的大漠风云传，番茄台的仙剑奇侠传可是差不多类型的。

    “胡剑对陈长苏，陈冰冰对陆浅雪？”

    “燕京电影学院大乱斗？”

    “少来，陈冰冰算老几，和我们雪雪比？”

    “呵呵，大家都是公认的校花，陆浅雪不过就是演了个太子妃而已，现在就不得了？”

    很快，两位小美女的粉丝在网上吵了起来。

    女明星的粉丝是最有战斗力的一群人，虽然陆浅雪她们只是娱乐圈的小萌新，但是这些粉丝撕起来可不管这些，战斗迅速扩大。

    很快，仙剑奇侠传和大漠风云传这两家的官方微薄下面就出现了各种黑粉。

    “我就想问王晓明在此，还有谁能够在他面前称一声侠？”

    “王晓明早就老了！王小乐导演的作品才是真正的好剧！”

    “太子妃不就是卖腐，陆浅雪和王小乐不清不楚的，就是依靠导演上位！”

    “陈冰冰要不靠她父亲，她算老几？”

    “大漠风云传的配角中可是有成吉思汗，可想而知这是一部联系史实的武侠巨著，和普通的打打杀杀立意就完全不同！”

    “看过仙剑的宣传片吗？那才叫特效，你们这些井底之蛙！”

    原本陆浅雪的粉丝将陈冰冰的粉丝打的节节败退，但是当王晓明这位老牌视帝的大量粉丝出动，仙剑奇侠传这么顿时就顶不住了。

    虽然网上依旧吵吵嚷嚷，但是大家都可以看得出，这一局大漠风云传可是占尽了上风。

    与此同时，大漠风云传的官方微薄，再次发出了一组王晓明和陈冰冰的剧照。

    风度翩翩的视帝和美艳绝伦的陈冰冰，在戈壁的夕阳中相拥相依。

    在他们身后不远处，烟尘滚滚，大量的蒙古骑兵正在蜂拥而来。

    大气的风景，唯美的古装，加上两人的深情演绎，简直就是一副完美的画面。

    “陈冰冰好美！”

    “这就是我梦想中的武侠世界！”

    …………

    “麻辣隔壁！”

    邵峰重重的一拍桌子，将手边的龙井茶都震倒了。

    作为海天娱乐的总监，他对仙剑奇侠传可是寄托了不小的希望。

    这一次，仙剑奇侠传算是遇上正规军了。

    大漠风云传明显身后也有着一个完整的宣传团队。

    精美的剧照，精心剪辑的宣传片，还有在网络上的各路大V，娱乐消息，两家宣传团队都是旗鼓相当。

    在这种情况下，演员号召力就成为了仙剑奇侠传最大的软肋。

    王晓明这位老牌视帝，牌面一拿出来就通杀。

    陈长苏和江思思就不要提了，他们现在根本就没啥地位。

    陆浅雪这位新晋小花，好歹也算个明星，但是她的咖位和王晓明根本没得比。

    加上陆浅雪没有签约任何经纪公司，她对自己的宣传约等于零。

    当陈冰冰在微博上发出的剧组美照，美轮美奂宣传剧集的时候，陆浅雪这傻妞却发了一张自己在玩电脑游戏的画面。

    “耶，我打通将军墓了！”

    陆浅雪嘟着小嘴，还比划着剪刀手，一脸得意。

    看着这张照片，邵峰气得全身发抖。

    “王导，你能不能管管陆浅雪……”

    邵峰一边打着电话，一边滑动着鼠标点开了王小乐的微薄。

    那上面刚刚发出了一张照片。

    照片上的王小乐同样在玩电脑游戏，在这幅照片的边上，明显可以看到另外几个人。

    陆浅雪，陈长苏，方明达，陈天星，仙剑奇侠传的主创每人面前一台电脑，玩得正开心。

    看到这一幕，邵峰脑门一股血气向上冲，他整个人都有些摇摇欲坠。

    这些人在干嘛？玩游戏？

    他们知不知道现在是宣传战？

    他们知不知道现在大漠风云传都快把仙剑奇侠传按在地上爆锤了？