    　　方莫没有阻止外门弟子的逃跑报信。

    　　都已经杀到了别人门口，这千叶神族就算再耳背，应该也已经听见了。

    　　果然，一名核心弟子冲出来，对着地上的尸体一看，对着方莫大喝道：“大胆狂徒，你是谁，居然敢在我们千叶家族撒野！”

    　　外门弟子一看这名核心弟子，立即全部围拢过去：“二师兄，你要替我们报仇了，他杀了我们好多外门弟子！”

    　　原来这个核心弟子是族长的亲传弟子，是整个千叶家族年轻一代，排名第二的二师兄。

    　　二师兄非常淡定道：“放心，我会手刃这个狂徒的。”

    　　二师兄手持两把剑，双剑流，对着方莫：“报上名来，我不杀无名之辈！”

    　　方莫也不隐瞒，背负双手，锋芒毕露，充满睥睨天下的气魄：“你的爸爸！方莫！”

    　　核心弟子二师兄一听，方莫！这不就是刚才直希中老说的那个杀死了大老的方莫么！

    　　完了，直希中老没有撒谎，方莫真的杀上门了。

    　　二师兄脸色一变，连忙就想往后面跑。

    　　装了逼就想跑？

    　　方莫唰得一下，消失原地。

    　　下一秒，手持王权剑直接杀向二师兄。

    　　二师兄手持双剑，左手金剑旋转剑花，右手银剑来回穿刺，左右双手各自进攻，如同两个人。

    　　要是一般人，肯定无法面对这左右双手同时进攻的双剑流。

    　　但方莫同时面对几十个地牢守卫的瞬斩都无法压力，更何况区区双剑。

    　　形网十级，将对方的攻速减缓十倍！

    　　方莫一眼就看穿了双剑的空隙。

    　　随手一剑。

    　　正好从左手金剑的剑花穿过去，并且还刚好与右手的银剑穿刺擦肩而过，直接穿透二师兄的心脏。

    　　致命一击！

    　　-1亿！不多不少，刚好一亿伤害！

    　　而且这还是方莫没有使用攻击特效，纯靠方莫的力量！与技巧！打出的伤害！！

    　　剑花消失。

    　　二师兄不甘心得倒在地上。

    　　这时，千叶的高层全部从城内走了出来，正好看见方莫随手一剑杀死核心弟子的画面，所有人都倒吸了一口凉气，这份实力，这份淡定，难怪千叶直希吓得说要关城门启动防御大阵，看来这方莫的确不是普通人。

    　　四长老千叶斩红丸，是千叶家族实力排名第三的超级强者，同时也脾气最暴躁的一个。

    　　他怎么可能忍受有人杀到了自己家族门口。

    　　二话不说，身体骤然起风。

    　　无限流！旋风斩！

    　　四长老千叶斩红丸舞动大砍刀，他手臂上粗壮的肌肉在跳动，骨节发出轰隆隆响声，带起的劲风气流更是滚动如风云龙腾，刮起了一阵暴风。

    　　方莫一动不动，有些认真得看着这个旋风斩，形网居然无法捕捉到具体的攻击轨迹，说明这人实力很强。

    　　“住手！四长老！”二长老及时出现，并且出手阻拦四长老，四长老脾气在暴躁也不敢违抗二长老的命令。

    　　“二长老！你这是干嘛，你看这小子已经被一刀吓傻了，一动不动，刚才我一刀就可以劈死这小子了！”

    　　方莫嗤之以鼻：“哦？是么，那你来劈我啊！”

    　　二长老之所以喝止住四长老，是因为本能得感觉到方莫的强大。

    　　虽然没有出去过外界，但是靠着外门弟子，二长老千叶崇或多或少知道不少关于方莫的信息，他是目前重叠世界的最强者，挑战冠军，同时还是整个世界多项记录的保持着，用上古的话来说，他就是天命之子，身怀天命，这样的人一般都是帝王之相，肯定会成就一番霸业的。

    　　二长老刚才见情况不对，已经命人偷偷得去通知族长了，所以一来二长老是想看看有没有周旋的余地，二来是想拖到族长过来。

    　　二长老脸色不喜不怒，很平静道：“方莫，我知道你，你是当今世界的最强者，我们千叶家族乃是上古传承下来的神族，与你没有任何瓜葛，你为什么要杀到我们千叶门？”

    　　方莫讥讽笑道：“毫无瓜葛，你确定毫无瓜葛么！你们刚刚不是还派出了一批弟子想要杀我，怎么，这才过去多久时间，你们就忘记了！”

    　　“你……”二长老要不是忌惮方莫的实力，早就亲自动手了。

    　　压抑住心中的怒火，二长老缓缓道“我承认，我们千叶家族或许有什么地方得罪了你，但你已经杀死了我们十多个弟子，并且连我们千叶家族的两大长老都杀死了，而你却没有任何损失，这笔恩怨就此一笔勾销如何，我千叶家族可以保证，以后再也不会派人对付你！”

    　　方莫眯着眼睛，轻蔑道：“如果是其他国家的人这么和我说，我或许会一笔勾销，但你们大田的家族，不好意思，我对你们的诚信很怀疑！所以，这件事我可不会这么轻易算了！”

    　　二长老千叶崇紧握着自己的双刃刀，用力吸一口气，眼神充满杀意，一字一字咬牙道：“那你究竟想要我们千叶家族怎么做，你才能一笔勾销！”

    　　方莫很是随意：“嗯，看在你的态度不错，那我就杀掉你们一半人，然后你们把神器草薙剑给我，这件事就算扯平了。”

    　　四长老千叶斩红丸终于再也忍不住了：“放你娘的狗屁，小子你毛都没有张齐，说话这么狂，当我们千叶家族是大田那些普通家族么，我们千叶家族传承五千年，岂是你可以如此欺辱的，说来说去，原来你就是想要我们千叶家族的神器，哈哈哈！二长老，都到了这个地步了，难道你还要忍么？？”

    　　二长老也的确是已经忍受不了：“小兄弟，你说这话的确有些太过分了，你以为自己是神么？”

    　　方莫傲然而立，声如洪钟：“不，我不是神！我是方莫！！”

    　　我是方莫！！

    　　简简单单的四个字，如同雷霆万钧，在整个高天原上空炸响。

    　　四长老千叶斩红丸，现在什么都顾不得了，他现在只有一个念头，杀死这个狂妄的小子。

    　　千叶斩红丸身体向前猛然一踏，整个身体腾飞起来，大刀在空中旋转引导气流，自信一看，那气流居然发出兹兹声响，如同火焰一般燃烧！！

    　　无限流！烈焰疾风斩！

    　　轰！整把大刀燃烧着火焰，同时带着猛烈的疾风，如同一条火龙旋转，席卷方莫。。

    　　不少外门弟子躲在一边看着这恐怖的招式，激动道：“早就听说过四长老实力非常强，今天终于有机会看见四长老出手了！”

    　　“这魔王爸爸惹到了不该惹的人！等着受死吧！”

