    这声音忽前忽后，忽左忽右，一会儿远在天际，一会儿近在耳边，让人捉摸不定，难以辨别。

    嬷嬷寻觅几个方向，不见踪迹，干脆收起静水剑，仰头看天，嘴角带着一丝笑意，在那里静静等待。

    “无趣，无趣。”见她放弃，那声音嚷嚷道。

    这次大家都听得清清楚楚，乃是从一处人群最密集处响起。

    一个长相猥琐的老头走了出来。每走一步，他的脸颊便圆润一圈，脸色红润一分，待走到张和静近前时，已变成一个留着短须，笑容可掬的胖老头。

    “老祖！”众长老一齐躬身行礼。

    张和静也道了个万福：“见过云均上人。”

    女修用凡人的礼节，是一种谦恭的表现。那胖老头见此不由捻须大笑：

    “和静仙子，巾帼不让须眉，老夫佩服。”

    说罢，扔出一物抛向嬷嬷，同时传音道：

    “这是一枚二阶的气血丹，赶快服下，以免伤了根基。”

    原来他早已看出她那招大耗气血，若不及时弥补，会对身体造成损伤，影响根基。

    嬷嬷接过丹药，一声不吭倒入口中，随即盘膝打坐，运气恢复。

    既然都被人看穿，她也不必强挺了。

    这个看穿她虚实的老头，正是赵家的擎天玉柱，涫阳郡修为最高的修士，五百岁的紫府巅峰——云均上人赵乐隐！

    这老头善于变幻，最喜欢扮做各类人等游戏人间。看他出场这架势，应该在那里已经看了很久的戏了。

    老祖出现，那些适才为张和静气势所夺的长老，都禁不住长舒口气，主心骨来了。

    “老祖宗——”伴随着清脆的童声，赵玥儿蹦蹦跳跳冲了过去。

    “哎呀，小玥儿！”云均上人一把抱起小丫头：“几个月不见，玥儿又长大些，快变成大姑娘啦！来，亲祖爷爷一下。”

    说完，一张胖脸凑了过去。

    赵玥儿没有去亲，语带哭腔：“老祖宗，你根本不喜欢玥儿。我都回来三天啦，你也不找我玩，还让他们欺负我，呜呜……”

    “好，好，老祖宗给你做主。”胖老头连忙安慰，继续死乞白脸：“亲一下，我跟你玩扔高高。”

    “好吧。”赵玥儿显得颇为不情不愿的亲了他一下。

    老头顿时满脸的褶子都笑开了花，抓起赵玥儿，便把她……

    噗！随手扔了出去。

    只见小丫头如出膛的炮弹，带着尖利的呼啸，笔直的飞向天空，直到变成一颗小豆子，才又直直的掉了下来。

    伴随着小丫头“啊啊啊”的尖叫声，老头一把接住她，爷儿俩随即一起哈哈傻笑。

    秦氏脸色苍白，心肝儿扑通狂跳。虽然这不是他们第一次这么玩，可当娘的着实受不了啊！

    下面的一帮吃瓜众看得目瞪口呆，都说这小丫头深受两位老祖宠溺，有人还曾经不信，因为赵玥儿并非云均老祖直系后人。现在看来，这还真不是一般的宠爱！

    杨珍大开眼界，修仙人的世界，玩得真是高端，大气！

    ……

    老祖将赵玥儿放回地上，扫了眼场上众人，尤其那群家族长老，缓缓说道：

    “今天老夫真是看了一场好戏！”

    “你们十七名筑基修士，其中还有三个圆满，被一个筑基巅峰一招压制。家族十来名从小习文练武的后辈，甚至还包括一个练气修士，被一个十来岁的孩童全部撂倒。我们赵家，现在真是越来越出息了啊！”

    此时他脸色笑容已完全消失，仪态威严，神情冷肃，哪还有刚才半点含饴弄孙的慈爱模样？

    一众家族长老皆低头束立，不敢接话。

    “云峰啊，”老祖直接点族长的名：“你跟我讲讲，你们这十七人里，有几人去过魔族战场？小于两百岁的修士里，又有几人经历过兽潮？”

    “回老祖宗的话，”族长踏前一步，恭谨行礼：“到过魔族战场的，只有我和三长老。两百岁以下见识过兽潮的，没有一人。这两百年来，在老祖宗的庇佑下，我涫阳郡国泰民安，妖兽不敢肆虐……”

    “我的庇佑？”老祖冷笑：“我可没这么大的本事。两百年前，若非宗门相救，若非我赵氏全族上下齐心，三十多位筑基，三百名练气修士舍生忘死，哪还有今天的赵家？”

    “可你们看看，和平安逸了两百年，你们现在是什么样子？有几人主动提出要去魔族战场的？不说主动去，就是宗门十年一次对涫阳郡的征召，你们也是能推则推，推不掉就指派下面那些小家族。你们自己躲进这安乐窝，倒是逍遥自在得很啊！”

    “和静道长今天这一剑，算是把我打醒了，老夫以前真是太纵容你们了！我也希望你们能够警醒！修仙界从来不是太平世界，弱肉强食，强者通吃。看看你们现在，一个个光有修为，没有实力，都是空架子！我赵家以剑法传家，可你们十几人一起竟抵不住人家一剑！若是再来次两百年前的兽潮，或者是国战，我问问你们，你们能保得住我赵家吗？能保得住祖先几千年的传承吗？”

    “老祖宗！”长老们纷纷跪下，一个个羞愧难当：“我等不孝，让老祖宗失望了。今后定当奋发图强，壮大家族。”

    “奋发图强？嘿嘿！你们能够把心思放在修炼上，不去搞那些蝇营狗苟的事情，就算是对老夫最大的安慰了！”

    老祖宗指着族长：“云峰，把你们今天上午没议定的事情拿出来说说，就在这里！”

    “老祖，”族长面露难色：“这大庭广众，人多嘴杂……”

    “那又如何？在这的都是我赵家族人，难道就不能听听我赵家的事情吗？”

    “是！”族长心里叫苦，只得硬着头皮说道：

    “今日上午长老会议，有两件事情尚未决议。一是郡城总管提出议案，建议在家族推广复式记账法一事；二是四长老提案，郡城药园管理不善，导致妖兽潜入，毁坏二阶灵植，建议委派一位筑基修士去郡城担任副总管，同时兼管药园……”

    正在旁听的秦氏闻听此言，猛地抬起头，看向族长！

    要给她派个副手，这等大事，她居然毫不知情，没有任何人与她这个总管商量！

    而且还选了今日，这个她和大长老外出的日子，这是想在长老会上造成既成事实啊！

