    许卿怎么也没想到杜婉莹会突然提出这个要求，诧异的看看冯淑华，又看看杜婉莹，瞬间紧张起来。

    冯淑华摆摆手：“不了不了，我身体好着呢，不瞒你说，这丫头的妈妈医术也很好。”

    杜婉莹看着冯淑华脸侧有一块米粒大的黑斑，迟疑了下：“那还挺好，我就是有个不好的毛病，总想给人把把脉。”

    冯淑华坦然一笑：“理解，就是太麻烦你了，你来就是客人，怎么还能让你忙呢。”

    两人客气的说着。

    许卿在一旁却皱着眉头，感觉杜婉莹不是那种很突兀提出给人看病的人，是不是冯淑华的身体真有问题了？

    送杜婉莹出去，在大门口，许卿没忍住小声问道：“杜老师，我奶奶身体是有什么问题吗？我刚看你神色挺凝重的。”

    杜婉莹连连摇头：“没有没有，我就是单纯好奇，看你奶奶气色不是很好，就手痒想给人把脉，没事的啊。”

    许卿心里就种下个怀疑的种子，送走杜婉莹回院子，见叶楠正在给冯淑华把脉。

    赶紧凑了过去，连呼吸都不敢用力的在一旁等着。

    叶楠号完脉，笑了起来：“还给我吓一跳，这身体比卿卿的都好。”

    许卿还是不放心：“妈，你确定吗？”

    叶楠瞪眼：“你这孩子，怎么回事，是希望你奶奶有事不成？”

    许卿赶紧摆手：“没有没有，我奶奶没事肯定是最好的，我赶紧去包饺子，你们都饿了吧。”

    睡了一觉起来，许卿见冯淑华脸色好了很多，也稍微松了一口气，想着杜婉莹可能真是就是职业病犯了。

    接下来几天，许卿要忙着去报到，她选的是中药资源与开发，报考这个专业的人并不多。

    许卿他们这一届，这个专业一共就三十五个人，都是来自全国各地。

    去报名时，许卿就跟班主任老师说明了情况，她有孩子，孩子还小，所以不能住校，不过课程肯定不会落下，还有该参加的活动都会参加。

    像许卿这样情况特殊的学生，这些年都不少，毕竟刚恢复高考后，还有很多大龄考生，拖家带口的很正常。

    所以班主任也没为难许卿，让她写了书面申请，他做批准后就可以走读。

    办完手续，班主任突然喊住许卿：“有件事我还是要先跟你说清楚，我们这个专业还要经常去药材几基地学习，一出去就是十天半个月的，到时候你要处理好家庭关系。以学业为重。”

    许卿连连点头保证：“陈老师放心，这些都没问题。”

    抱着课本从办公室出来，许卿突然松了一口气，低头使劲闻了闻怀里课本上的墨香，突然有些不敢相信，从现在开始，她真就是一名大学生了。

    站在原地有些傻乎乎的笑了一会儿，抱着课本开开心心的跑着回家。

    见周晋南在院里看两个孩子，兴冲冲跑过去显摆：“快看，快看，这些都是我的新书，从今天开始，我就是一名大学生了。~！”

    周晋南噙着笑看着许卿眉飞色舞的模样，心里还是有点点愧疚，如果不是他，如果没有生两个孩子，许卿就可以做一名无忧无虑的大学生。

    会更青春阳光。

    许卿只顾沉浸在开心中，放下课本拉着周晋南：“我们去找秦霏，还有我小叔，要一起吃顿饭庆祝一下才是。”

    搬家时，她才听闫季川说，秦霏所在的实验室离她的学校不远，走路过去都不要二十分钟。

    这是什么缘分！

    周晋南笑着点头：“好，我去电话亭给闫季川打电话，喊他过来吃饭。”

    许卿想了想：“我们还是在家吃吧，这样我小叔和秦霏还能多聊一会儿。”

    周晋南依旧没意见：“好，需要买什么菜，我一会儿顺便买回来。”

    许卿开心的跑进屋里，去拿纸和笔把要买的东西记下来，让周晋南去买。

    她等周晋南走后，带着小宝去找秦霏，主要大宝跟着冯淑华学捻麻绳，小模小样格外认真，也不肯跟妈妈出门。

    许卿带着小宝出门，白狼犹豫了会儿也缓缓的跟在后面。

    开始，小宝还挺开心，扭着小屁股走，还没出学校大门就开始耍赖：“妈妈，小宝累，小宝腿疼呀。”

    虽然吐字依旧不清晰，却能很清楚的表达自己的意思。

    许卿只能抱着小赖皮去找秦霏。

    到秦霏他们科研所门口，先登记后还要等着，等门卫室给里面打电话，要是秦霏不在实验室就能出来。

    要是在实验室就没办法接电话，而且什么时候出实验室，门卫室也不知道。

    许卿就抱着小宝在大门口等着，还算他们幸运，正好赶上秦霏没在实验室值班，等了没有十分钟。

    秦霏就小跑着从里面出来，看见许卿和小宝有些惊讶：“你们怎么来了？”

    许卿看了看学校方向：“我来报名啊，我开学了，这两天刚搬过来收拾完，所以喊你去家里吃饭。你有没有时间？”

    秦霏犹豫了下点头：“可以，我今天上夜班，下午六点回来就行，走吧。”

    她知道去就会见到闫季川，心里有个被掩藏的很好的小火苗，又蠢蠢欲动起来。

    许卿心情更好了：“我这是多幸运啊，正巧就赶上你有时间，我来之前都忘了这事，刚门卫室的人才知道，你们管理特别严格呢，进了实验室就很多天不能出来。”

    秦霏点头：“嗯，主要怕泄密。”

    说着伸手要抱小宝，小宝却不肯，一扭头藏在许卿颈窝不看秦霏。

    就这么一伸手，许卿看见秦霏左手户口位置有个小小的伤口，是个新伤，血液刚刚凝住：“怎么还受伤了呢？”

    秦霏低头看了眼伤口，没太在意：“在实验室时，不小心划伤的。”

    许卿叮嘱着：“那一定要好好消毒，我就怕你们实验室细菌多。”

    秦霏愣了一下，笑着：“有消毒的。”

    两人聊着往回走，在学校门口，正好碰见闫季川，不知道从哪儿过来，脸上还挂着彩，看着有些惨……

    【作者有话说】

    宝宝们明天见

