    “大小姐说笑了，我哪里敢与你交战。”秦叶听到赵梦冰要跟他打一架直接后退，心道大小姐至于吗。就因为自己给了侍女十万块灵石至今都是耿耿于怀。

    “不行，我必须要与你打上一架。接招寒冰剑舞。”赵梦冰说完话后直接与秦叶动起手来，丝毫不留任何的情面。

    就是这一招寒冰剑舞直接让秦叶回忆起了从前。最初与赵梦冰认识的时候赵梦冰就是使用了这一招把秦叶打的狼狈不堪，心惊肉跳。想不到时隔三年寒冰剑舞再度用到了秦叶的身上。

    秦叶看着大小姐不似在与自己开玩笑，是在与自己动真格的也是施展出了自身的实力。两人在冰流宫内打了一场。

    “这赵梦冰也算是有心了，让臭小子在出去之前先适应一下天骄的实力，也让他心中有数。”黑暗龙尊看着赵梦冰的动作直接猜了出来，赵梦冰表情认真秦叶才能发挥出他真正的实力。

    ……

    到了公子大会第二轮的前一个时辰，秦叶与赵梦冰两个人也是走出了冰流宫，出离的时候秦叶与赵梦冰的气息均是恢复了，只不过秦叶一直低着头，见到众人还是躲躲闪闪的。一旁的在也是一反常态，脸上挂着迷醉的笑容。

    “丢死人了，真是丢死人了。自己这张脸还怎么见人。”秦叶边走嘴里小声哼哼道。

    在与赵梦冰的交战之中，赵梦冰虽然并没有对秦叶造成重大的伤害，但是在秦叶的脸上却是没少动手。秦叶如今面部高高肿起，一只眼睛的眼眶也变成了紫色，模样无比的悲惨。

    “淫贼我也是让你适应一下天骄的厉害。在比武台上你肯定会遇到天骄，若是没有任何的准备到时候定然会伤的更重。”赵梦冰一脸微笑地说道。

    自从赵梦冰与秦叶在冰凤山坦诚之后，脸上的笑容便是逐渐增多。秦叶听完赵梦冰的话后却没有任何反驳的理由。心中只能暗自的委屈。其中的真理秦叶与赵梦冰心中都懂。

    “秦宗主出来的真是时候，宫主大人早已吩咐我等候多时。”在秦叶与赵梦冰出离冰流宫后，一位玄皇冲着秦叶招呼道。

    虽然这位玄皇口称秦叶为秦宗主，但从见到秦叶后却是并没有看秦叶一眼。小小的公子在他的眼中并没有资格重视，重视程度远远比不上秦叶身旁的赵梦冰。毕竟他已经从冰无常口中得知赵梦冰已经突破到了天骄。

    秦叶见状也是一脸的无所谓，这也就是在冰然宫，若是在外面秦叶恐怕会对玄皇点头哈腰。

    “秦宗主你可算来了，就等着你呢。咦，秦宗主你的脸是怎么了？看着似乎有些的红肿。”冰无常看着秦叶的到来主动与秦叶打着招呼，但他突然发现秦叶面部肿胀，似乎是受到了严重的击打。

    “冰宫主说来惭愧，我在冰流宫修炼的时候进入了忘我的境界，竟然一头撞到了柱子之上。”秦叶对冰无常说着谎话。他自然不能说眼前的一切是被赵梦冰打的，这件事情若是说出来对秦叶颜面是很有打击的。

    秦叶说完话时候还在不断用手遮遮掩掩，但穆哲圣与狄开诚却看出了其中的深意。以秦叶的实力即便是顿悟也不可能撞到柱子上，而且撞得还别有花样，两边非但不匀称，同时还有着长长的划痕，似乎是指甲留下的。

    在秦叶身边有指甲的除了赵梦冰再无他人。秦叶显然是被赵梦冰动手挠在了脸上，至于赵梦冰为什么会挠秦叶两人不用想也是知道。但是穆哲圣与狄开诚都没有点破。只是大有深意地看了秦叶两眼。

    秦叶坐上座位后又有冰然宫的侍从端上四壶茶水，分别给秦叶四人斟满后转身离开。秦叶喝着茶水觉得一阵的舒适，现在秦叶的精力还是有些的欠缺。

    几日来秦叶一直钻研蓝封铃的奥妙也让秦叶精神十分的疲惫，接着由于大小姐斗了一场。身体虽然恢复了，但是精神上却是很难恢复。这一杯香茶犹如沙漠之中的甘泉，令秦叶的精神得到足够的滋养。

    在古代茶道是十分讲究的，许多文人墨客除了吟诗作乐，茶道更是不可缺少的东西。喝茶可以舒缓他们的身心，让他们忘记烦恼与忧愁，更多的集中精力去思考一些问题。秦叶起初对茶道一窍不通，但是总饮碧海云叶茶，也让他渐渐有了一些的心得，这就是一回生两回熟。

    “福伯来了，看来是要抽签了，好戏马上就要登场了。”冰无常看到福伯玄皇出现后心中猛然一喜，公子大会终于进行到了精彩的阶段。

    狄开诚与穆哲圣脸上也是流露出了笑容，尤其是狄开诚更是信心满满。十六人中有五位出自东域西部，而且四位公子东域西部更是占据了两位，无论从什么角度来说这一届公子大会他们东域西部都是最有希望夺得公子大会的第一名。

    只有秦叶面无表情，但这并不代表秦叶不担心。秦叶看着福伯玄皇拿着箱子心中只有两种打算。其一期待自己不要抽到天骄，从赵梦冰身上秦叶感受到了天骄的可怕，虽然秦叶与赵梦冰只是点到为止，但赵梦冰却仅仅使出了六成的实力。其二秦叶不想遇到自己人，遇到自己人不但束手束脚，而且还浪费晋级的名额。

    “接下来公子大会仍然继续，只不过规则较之前有了一些改变。变成一对一的形式，东域东部的钟秦公子由于身体不适被迫退出，所以还剩下十六位公子，现在进行抽签。”福伯玄皇简单地说了两句，把公子大会的改变对在场的公子以及冰然宫外广场之上的修士说了一遍。

    “什么？从双人对战变成单人对战了？规则为什么发生改变？”

    “我原本还期望着秦叶与赵梦冰联手能有更加精彩的表现，看来这个愿望要落空了。”

    “早就应该如此，若是单人对阵殷无情与吕星火岂能摆在东域南部那两位垃圾的手中？”

    “是啊是啊，看着那一场战斗我都觉得揪心，本来他们都已经胜利了，却被东域南部的血公子的阴谋诡计得逞了，最终遗憾出局。”

    ……

    许许多多的修士在不断议论着，其中绝大多数人都是赞同修改规则的。但更多的人聊得都不是这件事，而是替一些人出局抱打不平。这就是东域的修士，出局的人自己都没有任何的言语，但偏偏他们却是揪着不放，仿佛输的是他们一样。

    “接下来的对阵就十分的精彩了，所剩下的十六个人均是公子中的强者，里面有一宗之主，有各方势力的传人，还有天之骄子。”福伯玄皇对所有修士与公子们说着，在不断鼓动着声势。

    “下面公布对战的公子首先是智公子对阵冰不凡，蟾蜍公子对阵王晓。秦叶对阵岸影，紫川碟对阵韩岳，赵梦冰对阵……”福伯玄皇在不断安排着接下来的对决。

    听着对决公布秦叶晋王等人脸色均是微微一变，他们最不想看到的就是这样的结果。特殊犯人也是不由得看了看岸影，似乎等待着岸影的决定。然而岸影听到对决后却是微微一笑，似乎对于这样的结果十分的满意。

    “大家不必失落，只有这样才能确保我与宗主之间必有一个人晋级。”岸影笑着对晋王等人说道。看着岸影一副洒脱的胸襟晋王等人均是忍不住的佩服。

    “秦宗主，这一次恭喜你又晋级了。”冰无常看着秦叶一脸微笑地说道，话语之中似乎有一些的深意。

    岸影是秦叶的手下，所以自然不能够与秦叶进行真正的对决。秦叶抽到与岸影一组已经算是正式进入到了八强之列。

    听着冰无常的话，秦叶嘴角出现了一丝的苦涩。但又无可奈何，与自己人交战无论胜负都让秦叶心中很不舒服。

    福伯玄皇抽签过后智公子与冰不凡便是登上了比武台。冰不凡是冰笑玄皇的孙子，上一次去秦叶的王府主动挑事，但是却没能镇住秦叶。

    这一次公子大会东域北部也是让冰不凡直接晋级。一是看好冰不凡的潜力，二是给冰笑玄皇玄皇一个面子。冰笑玄皇在东域北部的人缘极佳，各方大佬均有联络。所以让冰不凡直接晋级是再好不过的事情。

    “冰不凡，自命不凡其实却也平凡。毕竟有些东西天生就是注定的，即便后天在怎么努力也是难以改变。就如同你手中的白冰剑，即使冰笑玄皇再找人帮忙也是极品灵器，宝器二字与它无缘。”智公子上台后便是对冰不凡说了这一番话。

    “智公子你休要胡说，我手中的白冰剑虽然是极品灵器，但是发挥出的威力不逊色于任何的宝器。而且我已经达到了公子巅峰，岂是你说的那般不堪？智公子你接招。”冰不凡听完智公子的话后脸上充满了愤怒。

    却看冰不凡抬起白冰剑便是对着智公子刺来。一道寒光似闪电一般席卷整个比武台，在冰不凡脚下踩着魅影迷踪，速度十分的飞快。

    “冥顽不化，注定难成大器。”看着不停劝告的冰不凡智公子举起了手中的扇子随意一扇，一道土墙便是横在了他与冰不凡眼前。冰不凡手上的那一点寒光直接记在了土墙之上，并没有发出任何的声音。

