    第1342章总裁的小女朋友

    路过助理处，他道：“软凳子给我搬一个去办公室。”

    “是总裁。”

    到杨悦的办公室，秦笑笑奔去休息室就在里边洗漱，助理来的时候她不在。

    助理问杨悦，“总裁，你怎么把这个小恶霸带公司里了？”

    “在家不好好学习，只有时刻待在我身边我才会放心。去忙吧，今天的应酬都帮我推了。”

    “总裁要陪女朋友了么？”

    “嗯，要履行男朋友的职责。”

    不一会儿秦笑笑脸上湿漉漉的走出来，“杨老二，你怎么没帮我拿擦脸巾呀？”

    “看起来很像抽纸，我没带。浴室里不是有我的擦脸巾，你先用了。”

    秦笑笑说：“现在不用，等到中午了我洗澡的时候用。”

    她坐在为她准备的凳子上打开早餐，边吃边看已经投入忙碌的男人，秦笑笑好学生似的坐正身子，她看着杨悦笑眯眯的说：“现在才有点男朋友的样子嘛。”

    杨悦问：“我一言不发就有了男朋友的样子？”

    “不是呀，是你把我带在身边的时候，我才有一种谈恋爱的感觉。”

    “赶紧吃，吃完九点开始做题。”

    秦笑笑又说：“你现在仿佛是我的家长。”

    杨悦宠溺笑问，“我的身份还挺多变。”他将桌子上的纸巾放在秦笑笑的面前，“吃完饭，嘴巴擦擦，一会儿财务部的负责人要上来交接报表，安静一点乖一点。”

    “好～我会听你话。”

    上午，他在办公，她在做题。书房安静的只能听到笔在试卷上的写字声和电脑键盘的敲击声。因为有个学生在办公室，杨悦的手机调了个静音，当有电话打进来，他直接出门去接通。有消息他亲自走出去送给助理或者秘书，只为了不打扰到屋子里的少女。

    杨悦的细心，秦笑笑不是感觉不到。谈了恋爱的杨悦和之前还是有些不一样的地方。

    杨悦都是细微的转变，他对秦笑笑渐渐的有了男朋友的自觉感，但还不强烈。幻想中整天的腻歪，还有杨悦对自己称呼心尖宝贝，全都没有发生。倒是杨悦的脾气有了改变，秦笑笑把试卷交给杨悦，她弯腰在男人的脸上迅速的亲了一口。

    杨悦的脸上浮现出笑意，他侧头温柔的看着少女的小动作，对着她露出微微笑容。

    秦笑笑被他温柔注视，她开心的冒粉色的爱心泡泡。

    “辛苦你啦，我去点外卖。”

    杨悦点头，“去吧，一会儿让前台上来送。”

    “我自己下去，你的员工们都下班要去吃饭了。我坐了一上午了，就当出门活动活动。”

    杨悦顺了她的安排，秦笑笑坐在沙发上，心底竟然又升起不真实的感觉。她扭头看着宽长桌子处为自己检查错题的男人，秦笑笑总觉得自己和杨悦谈这个恋爱哪儿好像有问题。虽然，她们两个彼此相爱。

    杨悦忽然对自己太好脾气了，之前也顺着她来，但是感觉不一样，那会儿能亲切的感受到杨悦对自己的亲近。但是现在，杨悦对自己的百依百顺还有好脾气其实都是刻意的，好似这样在杨悦的心里才是男朋友应该做的。

    半个小时后，午餐送到了办公室，杨悦也放下试卷起身去到茶几处一起吃饭。

    少女懒蛋，直接圈着退坐在地上打开包装开始吃。

    杨悦弯腰，胳膊肘压在膝盖上后背的衬衣绷直侧头看着已经开吃的少女。

    “一会儿吃饱饭，我陪着你去公司里转转，回来把你上午的错题讲讲，一点去休息室睡觉。”

    “好。”

    吃过饭，秦笑笑要自己去散步不让杨悦陪着她。

    当杨悦以男朋友的身份和秦笑笑在一起时，他也十分尴尬。三十岁的人了，不会谈小孩子们的恋爱。那种拍合照，嘟嘴，亲吻，拥抱他做起来十分尴尬。

    既然不需要陪了，他交代几句，“一会儿回来，需要纠错。”

    “我知道了，先出门了。”秦笑笑拿着手机熟门熟路的去到离杨悦办公室不远的露台。

    午时吃过饭的人都会到这里散步，秦笑笑在这里便见了许多员工。她的出现让工期忽然安静。

    彼此打量，杨氏集团的员工看着总裁的小女朋友，秦笑笑这位也算是回正宫了。秦笑笑则看着人多，她不好意思在这里。

    关上门，她直接去天台给欢颜打电话。

    到了天台，先确定周围没有人。

    接着，她打通视频，看到欢颜的那一瞬间，她恢复咋呼的模样，“欢颜，大事不好了！”

    “怎么回事儿？”欢颜坐在转角楼二楼的沙发上正在吃饭，她手机靠在水杯上边吃边问视频中的人。

    秦笑笑情绪激动的说：“我和杨悦谈恋爱特别尴尬，我俩在一起就是尴尬的，小小的甜蜜可以忽略，但是之前从未有过这种现象。第一天，我们确定关系的时候我们可能都激动了几天，后来几天我都在家里和杨妈吃喝玩乐，也没有感觉多尴尬，只有杨悦生气的时候会把火硬生生的憋下去。我不听话，他也不惩罚我。昨天我又不听话，今天就被他拉到公司学习了，可是，我们相处起来好尴尬的。他对我很好，一如既往的宠我，但是你懂那种感觉么？就是之前的好是下意识的，现在有一种刻意的感觉，就好像，我们不是最亲近的人而是陌生人。”

    欢颜捧着快餐盒喝了一口甜汤，又用纸巾将嘴巴搽干净将桌子上的饭盒放在地上，这才拿着手机躺在沙发上专心和秦笑笑聊天，“你们现在会不会是刚谈恋爱都不习惯啊？”

    “你和我叔谈恋爱的时候也这样么？”

    欢颜摇头，“我没谈过恋爱，但是你叔身经百战啊。我们俩不尴尬，多数时间都是在床上谈恋爱。”

    秦笑笑一声叹息，“本来以为谈了恋爱我会很开心，可我只有前两天是开心的，后来我经常会忘记我谈恋爱的事情，一点兴奋的心都没有了。这是我对杨悦没兴趣了么？”

    身后刚上来的男人心咯噔一声。

    他在办公室想了想，身为男朋友，他不应该放着女朋友一个人出门。于是片刻，他也跟着出来。经过打听才知道秦笑笑来了天台，他也快速上来，结果刚到就听到了那句话。

    欢颜再问：“不爱杨悦了？”

