    林总面色一沉：“你算那根葱，滚蛋！”

    “你滚一下我看看，不太会。”

    “玛德，真碰到不懂事的了！”

    林总有些恼怒，喊了一句：“彪子，教教他懂事！”

    “好的林总！”

    这名彪形壮汉，看上去有那么几分压迫力。

    起码安琪这胆小的妞，又紧张了。

    方天浩却摇头：“林总，你的保镖不行啊。”

    彪子一听，顿时捏了捏那砂锅大的拳头，噼啪直响。

    结果！

    耀武扬威的还没有动手，方天浩一拳抡了过去。

    彪子直接踉跄后退，一屁股坐在了办公室门口。

    然后满脸懵逼的望着，似乎在问……发生了啥事？

    “一身腱子肉，有毛用！”

    方天浩不屑的看了彪子一眼，然后笑眯眯看向林总：“看吧，说你的保镖不行。”

    林总面色变的很难看：“你小子竟敢动手！”

    方天浩也学着彪子之前的样子，捏了捏拳头，手指骨节噼啪直响，林总顿时退了两步。

    正好李牧上前来：“有话好说，有话好说，别动手。”

    林总瞬间跑到门口，激动道：“好小子，你等着！”

    说完，一脚揣在还没爬起来的彪子身上：“没用的东西，块头这么大，这么不经打！”

    林总又对李牧放狠话：“李牧，我话撂在这里了，你不答应卖给我兴泰，我看这江北谁敢买你的公司！”

    这时候，彪子才费力的爬起来，只是这一刻，看方天浩的眼神，充满了畏惧。

    方天浩都懒得搭理，这样的小角色。

    林总和彪子都跑了，方天浩重新坐下，看着面色不好看的李牧。

    “这兴泰公司是想低价收购你们公司是吧？”

    “事到如今，我也如实相告吧，这兴泰公司背靠吴家，无人敢招惹，兴泰在江北发话了，谁敢收购我这家公司，就是和兴泰为敌，也是和吴家为敌。”

    说到这里，李牧一个三四十的男人，眼眶都有些红了。

    捏着拳头，李牧咬牙道：“他们竟然想用市价的一成收购我天逸科技！”

    方天浩目光微闪，吴家？

    上次在酒店，倒是从慕少安的口中听到了这个吴家。

    慕少安的意思，是让慕霏霏嫁去吴家，好攀上吴家的高枝。

    而这个吴家还有个什么吴倩，嫁到了燕京王家，而王家他还知道，就是四大家族之一的燕家附属。

    这应该就是吴家成了江北第一家族的原因，也是吴家这么嚣张的原因。

    想到这里，方天浩忽然想到了一件事情。

    于是开口问李牧：“李总，有件事情我想问问。”

    “请问。”

    “你公司的手机为什么卖不出去？质量不行，还是什么原因？”

    事实上，前锦集团的艰难处境，和天逸科技是有关联的。

    本来前锦集团的手机配件生产，三成都是天逸科技消耗。

    但是这一年，天逸科技经营困难，货款难付，前锦集团没办法，只能和天逸科技中止合作。

    同时，也让前锦集团业绩严重下滑。

    欠的八千万还不算是大事，只要是没有开拓出新的市场。

    李牧听到方天浩的问题，就很是难受：“一年前，我们公司的手机业务是不错的，口碑也很好，但是后来，却出现了大量抹黑我公司手机质量，性能的水军，造成了严重的负面效应，导致手机挤压，各渠道也出现了大量退货……”

    听李牧说了起来，方天浩直接打断了李牧的话：“那你觉得，到底是谁在对付你们天逸科技？”

    李牧咬牙切齿：“除了兴泰还有谁！”

    “兴泰不是投资公司？”

    “兴泰在一年前控股了另外一家科技公司，也推出了手机业务，那家公司推出了手机之后，网络上就开始铺天盖地的抹黑我公司手机的水军。”

    “那兴泰的手机业务怎样？”

    “虽然他们抹黑我天逸手机，但是，他们也一样效益不好，反倒是便宜了其他手机厂商，因为他们的手机技术根本不成熟，但是打压我天逸，他们是办到了，所以兴泰就瞄上了我这家公司，想低价收购过去，壮大他们的手机业务。”

    “要是价钱合适就罢了，但是那么低的价钱，简直就是抢，最近两天兴泰天天上门来威逼利诱，我都快顶不住了，所以方兄弟，我们公司现在真的没钱！”

    李牧越说越激动，却也是那种无力的控诉。

    方天浩皱起眉头，嗅出了其中的阴谋。

    “最近两天他们才开始变本加厉的？”

    “对！”

    方天浩目光一闪，如果没有猜错，前锦集团的困境，都是吴家在背地里捣鬼。

    眼下，兴泰急切的要收购天逸科技，除了想发展自己的手机业务，怕是也想以后，成为掣肘前锦集团的工具。

    而千合公司那样的故意拖欠货款的背后，怕也是吴家在暗地里使力。

    想到这些，方天浩开口道：“李牧，我投资怎样？”

    李牧和安琪都愣住了。

    李牧是在怀疑方天浩的职权范围，毕竟他就知道方天浩是前锦集团法务部的职员。

    而安琪是觉得，现在公司哪里有钱投资天逸科技。

    紧接着，李牧却高兴了起来：“方兄弟，如果贵公司愿意投资，那当然是欢迎之至。”

    方天浩却笑道：“是我投资，和前锦集团没有关系。”

    李牧和安琪都露出了吃惊的神色。

    毕竟，方天浩这样子，也不像是很有钱的样子啊。

    方天浩笑道：“当然，是我的一个朋友，他应该有兴趣，这样，你要是愿意的话，我就让我朋友联系你详谈。”

    “愿意愿意，这家公司是我一手创立的呃，能不卖，自然不想卖。”

    方天浩起身：“那行，我去打个电话！”

    “好好！”

    方天浩一个人走出了办公室，拿出了手机。

    打了个他戮神殿的首席财务官打了个电话过去。

    “帝尊，有什么吩咐？”

    “沈进，我需要人，需要钱！”

    “帝尊，钱好说，这人不属于我的职权范围啊，我也没有战斗人员啊。”

    “不需要战斗人员，你给我派遣一个运营高手过来，并且准备五个亿，让他带过来！”

    “好的，帝尊，就将莉莉叫过来吧，反正她现在也没事。”

    “行！”

    方天浩放下手机，嘴角微翘：“吴家，王家，燕家，这燕家比十年前更是根深蒂固羽翼丰满！”

    想到这里，方天浩摇了摇头，他的修为迟迟不能恢复，否则恐怕早就杀到燕家去了。

    方天浩再度露出了笑容：“不过，迟早要将燕家连根拔起，现在……先帮你燕家修剪修剪羽翼！”

