    白色迷雾袅袅升腾，缭绕四面八方。

    围绕着御虚仙门禁地邪窟，方圆上千米之内，尽皆被这里的白色迷雾笼罩，令人无法判断邪窟的准确方位。

    这些迷雾，算是阵法的一部分。

    主要作用，就是用于干扰人的方向感，令人于白色迷雾之中错失方向感，从而无法寻找到邪窟的准确位置。

    如此设计，就是为了防止有外人入侵，从而找到邪窟的所在地，最终帮邪窟封印的魔尊破开封印。

    倘若魔尊破开封印重出修行界，那么这修行界，必然会掀起一阵腥风血雨。

    “陆沉道子，你没想到吧......”

    “好好看清楚了！”

    “站在你面前的人，到底是谁！”

    “我这一张面孔，你一定不会感到陌生吧？”

    李真冷笑不已，目光充满狂热，眸子遍布冷意和森然，紧盯着眼前的陆沉。

    他流露出了真正的容貌。

    这是属于他本身的容貌，御虚仙门弟子李真的真正面貌！

    此前的一切，都是他运转魔功做出的伪装而已。

    包括他的声音，也变成了原本那样的尖锐刺耳。

    “没错！”

    “正如你所想的一样。”

    “我就是昨日夜里，击杀了门内一名八阶长老的罪魁祸首！”

    “同样。”

    “一年多以前，镇守邪窟的三位门内的师兄，也是因为我而死，被我吸干了他们身体里的精血来修炼魔功！”

    “那位把御虚仙门闹腾得人心惶惶，让门内长老、掌门都恨不得挫骨扬灰的，堕入魔道的弟子，就是我！”

    李真狂笑不已。

    他像是要把这足足一年多时间，所积累的怨念和仇恨等负面情绪，全部于此刻全面绽放出来一样。

    面对眼前的陆沉，李真不需要再掩饰任何事情。

    在这白色迷雾之中，李真自信。

    这里就算闹腾再大的动静，也绝不可能引起外界门内长老的察觉。

    所以。

    李真已经没有任何的心理负担了。

    他觉得。

    他已经胜券在握！

    而今日，就是他强势打脸御虚仙门万年来唯一道子的时刻。

    不是都以为我李真不行吗？

    不是都觉得，陆沉道子的天赋比起我要更高吗？

    那么现在都好好地看着！

    你们御虚仙门引以为傲的万年来唯一道子，在此时此刻我李真的面前，究竟是多么的脆弱而渺小。

    不是都觉得我李真不如陆沉这家伙么？

    倘若陆沉死了！

    而且还是死在我李真的手里。

    御虚仙门的高层长老们......

    还有掌门长眉那该死的老牛鼻子......

    你们，又会作何感想？！

    一个你们曾经看不起的弟子，强势击杀了你们一度引以为傲的当代道子。

    到时候，你们的表情一定会非常精彩吧！

    “陆沉，你实在是太容易相信他人了。”

    “我就仅仅只是用了那么几句话，就把你骗到了邪窟这里。

    你觉得，以你这种性格，若行走修行界，能活多久？”

    “像你这种人，居然会被掌门选取为御虚仙门的万年来唯一道子？！”

    “长眉这个老牛鼻子，也是瞎了眼了！”

    “御虚仙门的这些高层长老，每一个都是有眼无珠的蠢货！”

    “我什么地方不如你陆沉？”

    “如果被选取为道子的人是我，哪里还有你陆沉什么事情？”

    “此前你的实力境界，之所以比我更高。”

    “那纯粹是因为，御虚仙门这些死牛鼻子，把所有资源，都倾斜到了你的身上。”

    “这不公平！”

    “如果这些资源，都能砸在我的身上，我自信绝不会逊色于你，甚至比你要更强无数倍！”

    “可惜啊...…”

    “御虚仙门这些死牛鼻子，一个个都是有眼无珠的废物。

    他们根本不知道，他们到底错过了一个什么样的天之骄子。”

    李真面容扭曲，充满了疯狂之意。

    他像是要把多年积累的怨恨，全部都于此刻在陆沉的面前宣泄释放。

    陆沉没有打断，而是饶有兴致的静静倾听着。

    御虚仙门把资源全部都倾斜到自己的身上？

    是什么让李真产生这种错觉的？

    如果不是每日签到得到的奖励，自己的实力境界，只怕还徘徊在二、三阶左右。

    就算有御虚仙门倾尽一切资源培养，陆沉也不认为。

    就凭借着那一天一颗聚灵丹的资源，就能够让自身成长到今时今日的实力境界。

    这简直是天大的笑话！

    不过......

    看起来，眼前的李真好像把一切都往最极端的方向去思考。

    陆沉也没有打算解释太多。

    完全没有这个必要！

    就看眼前的李真，葫芦里到底卖的什么药。

    “我现在还深刻的记得。”

    “一年多以前，那一场门内大比。”

    “你，是如何羞辱我的。”

    “而我，在那以后，又遭受到了门内这些弟子多大的羞辱！”

    “这足足一年时间，我无时无刻都在等待着今时今日！”

    “我所积累的所有怨恨，一切都会在今日向你加倍奉还！”

    “你曾给我带来的羞辱，我一定会原封不动的还给你。”

    李真眸子遍布血丝，语气森然而充满了杀意。

    凌厉的杀意，冲天而起！

    恐怖的气息，从李真的身上散发。

    一缕缕黑色的魔气，缠绕着李真的身体，让他的身形显得愈发的诡异而森然。

    四周围空气温度，都好似随之受到了影响而逐渐下降。

    冷意刺骨！

    令人毛骨悚然！

    澎湃的魔气笼罩着李真的身体，让他的身形显得愈发的狰狞，遍布血丝的眸子，像是一个盖世魔头一样。

    他死死紧盯着身前的陆沉，目光一眨不眨，眼底深处的怨恨和愤怒，积累了足足一年时间，于此刻全面释放。

    “这一年的时间啊......”

    “特别是门内大比刚结束的那个时候。

    我几乎度日如年，每一天，都在门内弟子的嘲笑讥讽之中度过。”

    “在门内的每一天，对我而言都是一种巨大的折磨！”

    “但，我都忍住了。”

    “为的，就是此时此刻！”

    “能够让我自己站在你的面前，亲口对你说出这一番话。

    同样，也亲眼目睹一下。

    御虚仙门万年来的唯一道子，是否会为此而感到恐惧而瑟瑟发抖？”

    李真咧嘴狞笑。

    他已经彻底入魔了！

    早在一年前，堕入魔道的那一刻。

    李真就已经是一名彻头彻尾的魔头！

    修炼魔功！

    以人类精血为引，吸食人血，从而把魔功修炼到极致。

    这一年下来，御虚仙门不知道死了多少名弟子。

    这些弟子，自然都是李真亲手击杀的。

    击杀的这些弟子，最后会沦为李真吸食精血的养料，让他能够将魔功修炼到更高的境界水平。

    而这，就是他现如今能够达到八阶境界的主要原因。

    从堕入魔道的那一天起，李真的思维就变得极端，三观也已经彻底的扭曲了。

    “当然。”

    “说实话，我也得好好的感谢你。”

    话锋一转，浑身缠绕着黑色魔气的李真，用耐人寻味的语气说，

    “如果不是你，让我感受到了前所未有的挫败感。”

    “想必，我也不可能误入邪窟，更不可能碰到魔尊大人，也绝不可能被魔尊大人传授一门得天独厚的顶级魔功！”

    “更不会...…”

    “有我今时今日的实力境界水平！”

    “所以说。”

    “虽然我所经历的这一切惨状，都是由你一人而引发。

    但我也得好好的感谢你，如果不是你，我也不可能成长到现在这种实力境界。”

    “而且，还仅仅只是耗费了一年多的时间而已！”

    李真直勾勾的紧盯着陆沉，如同一头失去理智的凶兽，猩红的眸子带着杀意，也充斥着一些诡异的情绪波澜起伏。

    在这白色迷雾缭绕的环境之下，李真行事不需要有任何的忌惮。

    这一年时间，他对这一带区域简直太熟悉了。

    几乎每隔一段时间，他都会赶往邪窟这一带区域。

    因此。

    白色迷雾笼罩的区域内，李真比起任何人都要更加熟悉得多。

    在这里，李真不存在迷路的可能性。

    他来的次数太多了。

    早已经摸透了这里的地形环境。

    同时。

    他也早就得知了，邪窟的准确方位。

    只不过。

    他的实力尚且不足以破开封印，这才使得魔尊迟迟不曾从邪窟脱困。

    如果不是昨日东窗事发的话，李真还会继续选择低调潜伏隐忍，直到自身的实力真正破入仙境的那一刻。

    可惜。

    事与愿违。

    昨天让门内的一名长老，察觉到了他修炼魔功的事情。

    如果不是这样的话，李真绝不会主动暴露。

    但既然身份都已经暴露了，他也就自然不需要再低调的潜伏，而是利用魔功改头换面，十分从容而轻松的应对御虚仙门高层的追查和抓捕。

    除此之外。

    他还利用了改头换面，来彻底的解决掉御虚仙门内的最大恩怨！

    这，是李真内心最大的一根刺。

    他无日无夜，都想要于今日这般，站在陆沉的面前，亲口说出这些憋了足足一年的话语言论。

    并且。

    以他自身的实力，让眼前的陆沉好好的看清。

    到底谁才是最优秀的天之骄子！

    他李真要证明自己。

    证明御虚仙门的高层都是有眼无珠的蠢货！

    证明......

    他李真，要比眼前的陆沉更加出色优秀无数倍！

    这，已经是李真内心最大的执念。

    这个执念一日不破，李真就不可能真正的离开御虚仙门。

    “陆沉道子......”

    “你一定做梦都想不到。”

    “曾经你不屑一顾的丧家之犬，现在却已然成为了，让你可望不可即的强大存在。”

    “听闻。”

    “你还成了所谓的人榜第一？

    被修行界誉为当代的第一天骄？”

    “这一切，在我看来都只是个天大的笑话！”

    “就凭你？

    还当代第一天骄？

    你问我过的意见了没有？”

    李真冷笑连连。

    随着四周围弥漫而来的白色雾气越来越多，李真也越来越放开了身心，让他的本性完全的展现在陆沉的面前。

    “御虚仙门的这群老牛鼻子......”

    “他们错过了我！”

    “我会让他们后悔一辈子的！”

    “而你，很抱歉。”

    “今日，你会死，死在我的手中，最后成为我魔功吸食精血的养料，成为帮助我实力进步的一份子。”

    “御虚仙门......”

    “我迟早会毁掉它！”

    “当然，两天之后的御虚仙门，或许就要毁于一旦了。

    不需要我出手，御虚仙门都即将面临毁灭的命运。”

    “到时候，我会释放出邪窟的魔尊大人，从而一统天下。

    让这片天下，都处于魔尊大人的统治之中！”

    李真眼神充满了狂热。

    他，已经被魔尊打上了绝对服从的印记。

    也正是因此。

    李真的心性，在这一年时间才会发生如此巨大的反转和变化。

    彻彻底底的，让他成为魔尊的傀儡！

    但即便成了愧儡，李真却仍然不曾忘记，要杀掉陆沉的这个执念。

    可以看出。

    这个执念，对于李真的影响到底有多大。

    “那么......”

    “你，真的做得到么？”

    半响，陆沉才满怀笑容的望向面孔狰狞扭曲的李真。

    毁掉御虚仙门？

    问过我了么？

    还真是天真啊！

    李真师弟。

    “我能否做到？”

    “陆沉，那你就睁大你的眼睛看着！”

    “我到底能不能做到毁掉御虚仙门！”

    “现在的我，可是一个八阶的强者啊！”

    李真狂笑一声。

    一股属于八阶的澎湃力量气息，迅猛的从他的身体释放，一刹那就铺天盖地的全面压向陆沉站着的地方。

    “一年多的时间而已......”

    “我就达到了八阶的境界！”

    “你说我能不能做到毁掉御虚仙门？”

    “现在的你，站在我的面前简直脆弱得如同蝼蚁！”

    “不堪一击！”

    “就算你的天赋和资质再高，可当面对，修炼了魔尊大人亲自传授了一门顶级魔功的我而言，也不过如此。”

    “我想，你的实力境界顶多也就七阶而已吧？”

    “而我，可是达到了八阶的境界！”

    “一年时间，我已经彻底的把你甩在后面了！”

    “现在......”

    “该轮到你站在我的面前，感受一下来自于我赋予你的绝望了！”

    释放出了八阶恐怖气势威压的李真，正一脸期待狂热的望向陆沉。

    他表示非常期待。

    很想亲眼看到。

    待得自身这股八阶的澎湃气势，强势压向陆沉之时，后者面孔上浮现的那股惶恐和忐忑、瑟瑟发抖的表情。

