    其中更有很多人会因此倒霉，死伤将难以估计。

    除了有数的几个种族，其他种族都会受到毁灭性的打击。

    可以说刘哔简直就是魔王在世，不过薰儿却没有多说什么，既然已经选择了刘哔，那么她就会支持刘哔的任何计划。

    而刘哔肯当着她的面将计划说出，也证明了刘哔对她的信任，就为了这一份信任，薰儿便不会背叛刘哔。

    一番长谈到深夜，薰儿才离开刘哔房间，离开之时薰儿还向刘哔透露了一个消息。

    “刘哔哥哥，虽然你有可能知道大概，但却不知道具体，所以还是有薰儿来告诉你吧！迦南学院的招生日期便在今年，不用半年招生队伍变回到来。”

    “半年嘛。你可让我好等。”

    ……

    ……

    薰儿离开没多久，萧战便找上了他，带给了刘哔一个意料之中的消息。

    正如刘哔所预料的一般，天阶斗技现世的消失，如同长着翅膀一般，短短时间就令整个乌坦诚疯狂了，而这个消息还在不断蔓延，不断升温。

    萧战预测不用半个月整个加玛帝国都会疯狂，至于加玛帝国之外，虽然也会得到一些消息，但却不会太多，根本就不会传开，因为加玛帝国采取的是封闭式管理，几乎不会外界接触。

    再者外界如果得到消息，在私心的驱使下，他们不会将此时宣扬出去，只会暗中潜入加玛帝国，伺机心动，所以刘哔根本不用担心会引来太强大的敌人。

    另外就算引来的敌人太强，刘哔也不会在意，他的底蕴可不比任何远古家族差，甚至八大远古家族加起来也没有他的底蕴丰厚。

    毕竟刘哔合并了三个世界，更有主神这样的仓库。

    种种因素加起来，刘哔一点也没有表现出不自然的神色，这让萧战看的目瞪口呆。

    “刘哔你虽然很强，但是……”萧战还想说什么，刘哔便抬手打断了他的话，淡淡道：“那些人不用管，他们如果不长眼，那就杀了便是，没什么好在意的，倒是族长你，似乎要大难临头了。”

    闻言萧战顿时露出了苦色，有些无奈的看向了刘哔，这件事虽然是刘哔引起的，但是萧家来说可不是什么好事。

    “呵呵，族长视乎误会了什么，我说的不是那些不入流的家伙，我说的是远古魂族，为了成为斗帝，魂族需要族长手中的钥匙，以此打开陀舍古帝府。”

    “钥匙，陀舍古帝府。”萧战表现出了十二万分的吃惊，他并没有怀疑刘哔的话，因为刘哔表情不像是说谎，他只是没想到自己乌坦诚的一个小家族居然能够和斗帝挂钩，这实在太惊人了。

    “族长似乎小看了萧家，其实萧家也是远古把族之一，也是斗帝后裔，你手中的族长信物，正是陀舍古帝玉，那是打开陀舍古帝府的钥匙之一，所以我才会提醒你一下，如果族长你不尽早做决定的话，萧家很有可能就此灭绝。”刘哔他并没有夸大其词恐吓萧战，由于他的出现，命运的齿轮已经改变了轨迹，凭借不成气候的萧炎，是无论如何也不可能保住萧家的，而且现在的萧炎对萧家可没有多少好感，会不会出手帮助萧家都成问题。

    “斗帝后裔。”萧战已经彻底呆住了，他如何能够想到萧家的背景如此深厚，如此了得，他简直有种做梦的感觉。

    不给萧战回神的时间，刘哔继续道：“现在我给族长准备两条路，一条路就是将陀舍古帝玉交给我，我帮萧家将魂族引走，作为补偿，会被帮助萧家壮大，并保护萧家不受侵害，毕竟萧族和魂族可是有仇恨的，并不能够保证失去陀舍古帝玉之后，魂族不会对萧家出手，第二条路就是族长自己想办法，我虽然依然会出手帮助萧家，但却不能保证万无一失，毕竟魂族会把重心会放在拥有陀舍古帝玉之人的身上。”

    萧战听着刘哔的话，眼神一阵变换，陀舍古帝玉那是萧家先祖传下来的，如果随便交给别人那是对先祖的不敬，可如果不交出来，如果真的如同刘哔所说，那么萧家毁灭在即，那个时候陀舍古帝玉也一样难以保全，这不是萧战愿意看到的，但要真的交给刘哔他还有些犹豫，毕竟那是刘哔的片面之词。

    看萧战脸色刘哔就知道他在想什么，不由摇头道：“你似乎又误会了，陀舍古帝玉多年前一分为八，你这只是其中的一块而已，虽然我也希望得到陀舍古帝玉府之中的一些东西，但有没有钥匙对我来说没有多大的影响，因为我知道陀舍古帝府在哪里，反正只要有人开了门我就能够进去，或者说如果我愿意就算没有钥匙我也有办法进去，我之所以想要钥匙只是想要吸引一些养料而已。”

    “养料。”萧战明白赵逸说的是什么，一年前的事情他还是知道了，那干尸就是刘哔造就的，想到刘哔居然相应将远古魂族当成养料，他眼中不由闪过一抹骇然。

    淡淡的忘了萧战一眼，刘哔平静道：“萧族长，我该说的都说了，该怎么选择，就看你自己决定了，对我来说没有陀舍古帝玉虽然会麻烦一些，但也无法影响我的计划。”

    说罢，刘哔便不再说话，也不再催促萧战，作为一个族长萧战会做出最正确的决定，这点才能萧战还是有的。

    望着一脸淡然平静异常的刘哔，萧战心中挣扎了好一会儿，才大大的吐了口气，一整脸色，沉声道：“陀舍古帝玉我可以给你，但这毕竟是我萧家祖传之物，所以希望你用完之后，可以还给萧家。”

    “没问题。”刘哔点了点头，萧战的要求也影响不了他的计划，陀舍古帝玉在刘哔眼中也不算什么宝贝，看在萧媚、萧玉的份上还给萧家也不是不可以。

    “呼~”萧战心中一松，用略微颤抖的手探入了怀中，此时萧战心情非常复杂。怎么也没有想道一直在自己身上的族长信物居然有这么大的来头，怎么也没有想到自己居然有资格碰触这种珍贵的东西。