    “此言当真？”

    雍定候的声音颤抖了。

    “宣文君，真有这般夸张？”

    一旁，王贲也一脸不可思议的看着秦用。

    一旁，乌雅等人终究还没彻底了解这粮食对于一个国家的重要性，他们只知道这东西能让人吃饱。

    可是在王贲、雍定候的眼里，那就不一样了。

    这就是战争机器的汽油，是一个国家发展的动力。

    “雍定候可知，此前关内侯对在下恨不得杀之而后快，为何短短一天之内，缺又改变了注意？”

    秦用没有正面回答雍定候的话，而是笑着问道。

    “为何？”

    雍定候不解，但话音落下，却似乎想到了什么，一脸恍然大悟的表情，道：“雍定候已然知道此物？”

    秦用默默点头。

    “嘶……”

    雍定候倒吸一口凉气。

    知道了……

    原来是这么回事！

    这一刻，存在于他内心深处的所有疑问，似乎都得到了答案。

    为何关内侯短短一天内态度大变？本来是改朝换代的好机会，他说反悔就反悔。

    此前，关内侯的解释很说的过去，但终究无法令人满意。

    可如果在关内侯的解释上，再加上这些东西，那就说得过去了。

    此物只有秦用手中有，可谓一国发展至宝，若得之，秦国必将空前强大。

    这个时候针对秦用，别说嬴政不答应，关内侯也不可能答应。

    甚至于就连雍定候，这一刻也心生悔意。

    自己真要为了宗室，放着如此宝物不取？那自己不是秦国的罪人了吗？

    有一点，雍定候的想法和关内侯是一样的。

    关内侯终究是大秦的关内侯，他掌控宗室，但更掌控大秦。大秦强则宗室强，若能让大秦更加强盛，他可以稍微牺牲一点宗室的利益，反正后期有讨回来的机会。

    而雍定候，虽然更加注重宗室的利益，但他膝下无儿无女，同样在乎大秦。

    倘若这些宝物真那般神奇，他又怎么可能为了宗室置大秦崛起之机会于不顾？

    秦用目光闪烁的盯着雍定候，看着雍定候的神情，他知道，自己要的结果出来了。

    “雍定候，本君想与你合作，在雍定候的领土上种植这些东西，不知雍定候意下如何？”

    终于，秦用开口，提出他的要求。

    “好啊……”

    雍定候心中一动，差点脱口而出。

    但话还没出口，就被他止住了。

    雍定候心中一惊，双目死死的盯着秦用。

    原来如此！

    此前，他不知道秦用从哪儿来的自信，觉得自己会答应他的要求。

    但现在，雍定候知道了。

    这小子，从一开始就已经抓住了自己的心。

    他现在很想否决，可秦用方才的话不断在脑海中回荡，就仿佛猫爪挠心一般，让他心里面一阵烦躁。

    这等宝物，真的要放手？

    甚至于这一刻，雍定候还有一种上当的感觉。

    不仅仅是上了秦用方才的言语之当，他觉得，今日自己前来赴宴的那一刻起，就已经落入秦用的陷阱，踏上秦用的贼船。

    秦用这个时候拿出这些东西，真的就为了和自己合作？

    非也……

    合作是假，保命是真。

    真要是为了合作，秦用最好的合作伙伴不可能是他雍定候，甚至也不可能是关内侯，秦王才是他合作的最好对象。

    秦王政的领土虽然没有诸侯联合起来那般大，但也比任何一个诸侯的领土都要大得多。

    关键天下人都看得出来，嬴政就是他秦用最坚定的靠山，有这样的好东西，不找嬴政合作，甚至也不找关内侯，来找自己这样一个闲散候，这不是纯熟开玩笑吗？

    可转念一想，答案就出来了。

    如今这局面，除非嬴政不顾一切，否则根本就保不住他秦用的命。

    而关内侯今日作为，已经算得上最大的帮助。

    在这嬴政和关内侯都无法继续帮助的情况下了，秦用这是在找联盟，找合作，拉队友。

    他不可能把种子交给嬴政和关内侯，因为这两个人保不住他不说，交给这两个人，基本上就等于交给整个大秦。

    而秦国诸侯中，除了关内侯和东出候，最强者便是他雍定候。

    他雍定候膝下无儿无女，必然会答应秦用的条件。

    而一旦答应，他就必须和秦用站在同一条船上，届时，他便是秦用反抗宗室联盟的先锋。

    想着这些，雍定候的心跳不禁加速起来，看向秦用的目光越来越震撼，越来越不可思议了。

    这真的是一个少年吗？

    秦用的年纪不过十六七岁吧，这样一个少年，不出手则已，一出手，竟能把宗室玩得死死的。

    “呵呵，好，本侯答应！”

    脑海中思绪百转，沉吟了许久，雍定候终究说不出反对两个字。

    秦用在赌命，把所有的赌注都压在了他的身上，为了这份赌注，他不能让秦用失望，否则一荣俱荣，一损俱损。

    “好……”

    “哈哈哈……”

    “我就说雍定候会答应，看，雍定候果然给面子！”

    “既然如此，明日面王，雍定候，你我二人签订契约，此物农收，分四份，我收一成专利费，大王收三成国税，你收两成领土税，余者，尽归庶民，如何？”

    秦用一拍桌案，哈哈大笑，接着一言出，定下此事。

    “专利费？”

    雍定候一愣，这要说其它税费他理解，但这专利费又是个什么东西？

    在这个时代，虽然秦国的税收已经算是少的，但依旧远远超乎二十一世纪的人之想象。

    多的不说，百姓一年农耕到头，所收货之物，能得到三分之一便算是不错的了。

    剩下的，经过层层剥削，基本上都得涌入当地领主的手中，还有国库之中。

    在雍定候看来，秦用这个分法没什么问题，而且这些作物若是真能生长得这么厉害，如此分法，对任何人都是有百利而无一害的。

    百姓也好，领主也好，国库也罢，收成都会比往年更多百倍。

    毕竟往年的主要收成靠水稻，但现在不一样了，还能靠旱稻不是？

    这种植面积本来就扩展了最少十倍，再加上作物本身的产量，达到往年的百倍，完全一点问题都没有。

