    江集与许浣萍互加了微信好友，之后便坐地铁回了学校。

    从燕塘回五山，反而更近许多，只需要坐两个地铁站就到了。

    不过中途需要转两趟车，比较麻烦，所以即使知道这是一条捷径，江集也会选择直接坐到体育西路再转去五山。

    事实上两条路线，也差不了几分钟。

    但也许是一种懒惰心理，一条路线近而繁琐，另一条路线远却简单，江集就是会选择最简单的一条路线。

    毕竟也不是很赶时间。

    晚上十点，江集回到宿舍时，助理肖琦眉正好发来关于这个邵氏服饰的信息。

    看着肖琦眉发来的文档。

    江集意外的发现，这个邵氏服饰的股东构成里，居然有个叫李航的人。

    “不会这么巧吧？”

    不过也不能算巧，李家的生意盘根错节，在广云省内涉猎很广。他们家的人拥有某某企业的股份，再正常不过。

    如果是真的，那就好办了，也就是一通电话的事情。

    想着，江集便打开电脑，使用查企业的网站，找到这家邵氏服饰，从里面的股东构成里找到李航。

    点进李航的个人信息后，江集不由愣了。

    这个李航，的确就是江集认识的那个李航。

    只是，让江集惊讶的是，这个李航拥有股权的公司，多达八个。

    有好两个还是100%持股的。

    虽然不知道这些公司都是干什么的，但拥有八个公司的股权，对于一个正在读大四的学生来说，只能说牛逼克拉斯。

    果然，穷人变富靠神豪系统。

    富人变富靠继承家产。

    太真实了。

    想着，江集便尝试在这个网站上搜索“江集”。

    想看看上面能不能查到自己。

    结果搜出来一堆同名人。

    只好搜索云集文化，从中找到自己的名字，然后点进去。

    随后就看到上面目前显示有两个股权信息，分别是云集文化，以及M酒店的。

    其他的诸如房产之类的，则没有记录进去。

    见此，江集便关掉了这些页面，随后给李航打去电话。

    李航依旧是相当有礼貌，对江集是一口一个江先生。

    江集以前还觉得没什么，刚刚看了李航自己拥有的资产之后，只觉得这称呼听着别扭。

    “李公子，快别这么叫了，你还是直接叫我名字吧。”

    江集苦笑道。

    李航不知道江集刚刚看了什么，不过既然江集觉得尴尬，他也就改口了。

    “那你也别叫我李公子了，以后你叫我阿航就行。”

    “哈哈哈哈，可以，那我就叫你航哥吧。”

    见江集跟自己称兄道弟，李航也是积极回应，笑道：“也行，那我就叫你集弟了。”

    “呃，集弟这听着怎么那么别扭？”

    好像在说鸡弟一样。

    最后，两人闲扯半天，定了叫法。

    “老李！”

    “老江！”

    果然还是这个叫法最亲近。

    “那老江，你今晚打电话给我，是有什么事吗？”

    “是这样的，我听说你是邵氏服饰的股东，正好我有个朋友在邵氏服饰上班，所以就有点事想找你帮忙。”

    “邵氏服饰？”

    李航一时半会没想起来江集说的是什么，想起来时恍然大悟，道：“哦，我知道了。那是我爷爷的产业，他让我代持股而已。你朋友有什么事，跟我说说看，我应该能解决。”

    江集把一切前因后果都给李航说道说道。

    听到江集的描述，李航很干脆的答应了。

    “那就谢谢你了老李。”

    “哈哈哈，没事，只是一件小事而已。”

    “这在我那个朋友他们看来，可不是小事。还是要代他们谢谢你了，以后有空了我再请你吃饭。”

    “也别以后了，明天怎么样？明天中午我们吃个饭，然后一起去一趟邵氏服饰，去见见你这个朋友，那里离你学校也不远。”

    “呃，也可以。”

    江集本想说那个朋友没啥好见的，但想到李航帮自己办事，去了解一下那个“朋友”是个什么样的人，也是他的一种谨慎吧。

    江集跟李航又闲聊几句，随后挂了电话。

    许浣萍的事情，也算是搞定了。

    接下来，就是江盛的任务了。

    江集已经在江盛身上，完成了两次任务，加上这个还没触发的，就是第三次了。

    江集看了江盛一眼，江盛今天晚上破天荒的没玩游戏了，而是躺在床上，拿手机在那里点来点去。

    时不时还对着手机傻笑。

    “傻笑什么？喜当爹啦？”

    对江盛这种熟人，就不会像对许浣萍那般尴尬了。

    “是啊，集儿，你马上要当哥哥了。”

    “我丢，欠打。”

    江集上去伸手狠狠拍在江盛的大屁股上。

    啪的一声，很清脆。

    “我草，你是要弑父吧？这么用力。”

    江盛嘴上这般说着，手指却还在手机上一通按，还在给对方回信息。

    “双十一她不在网上买买买，还跟你这聊天呢？”

    “都买完了，还买啥。去去去，我今晚不玩游戏，要玩自己玩去。”

    今晚曾毅出去跟妹子约会去了，而老唐自己在玩一款单机游戏，他还以为江集是一个人玩LOL无聊，来找他一起玩。

    “我不玩，跟你聊聊天。”

    闻言，江盛险些吐了出来。

    “别，你还能找我聊天？咋的？跟殷茵茵感情出现危机啊？不应该啊，你这么土豪，哪个傻女孩舍得跟你吵架？还是你劈腿被抓包了？”

    江盛一通连珠炮，说的江集一愣一愣的。

    “什么鬼，别瞎猜，我跟茵茵感情好得很。我看起来像是那种会劈腿的人吗？”

    “你看起来不像吗？。”

    “丢，说点正经的。”

    “你还能有啥正经的话跟我说？想拉我到你公司里当设计总监什么的吗？”

    闻言，江集不由翻了个白眼。

    以为设计总监谁都能当的吗？

    当然，江集确实有拉江盛来帮自己的心思，不过不是现在，现在江盛还什么都不会，就算江集想让他机会，他也得有能力把握才行啊。

    “不是这个，是关于你的。你现在跟赖佳琪，发展到什么地步了？”

    江盛没想到江集会问这个：“干嘛？就跟以前那样啊，还能咋发展？”

    “你不打算告白吗？你们现在的状态，基本就是差一层窗户纸了，还是你们遇到什么困难了，说给我听听，看看我能不能帮你。”

    听江集这句话，江盛不由感到疑惑，不知道江集啥意思。

    “你干嘛？怎么突然想跟我说这个？”

    “帮帮你嘛，看你最近相思成疾，游戏都玩的不积极了，暴瘦十几公斤，老父亲看着心疼啊。”

    “暴瘦十几公斤可还行，我倒是想暴瘦十几公斤呢！”

    江盛看着自己这明显比同龄人壮一圈的身材，不住苦笑。

    “咋说，要我帮忙不？”

    “算了算了，没啥好帮的，顺其自然吧。”

    江盛其实是挺想告白的，他能明显感觉到赖佳琪对自己是有意思的。

    但他还没有做好那种心理准备。

    很多情侣，分手的理由里，都有“玩游戏不理人”这一条。

    江盛显然就是属于这一类。

    如果自己想跟赖佳琪在一起，那就不得不强迫自己去少玩游戏，或者干脆不玩游戏了。

    对于赖佳琪而言，也是一样。

    当两人走到一起，就意味着要刨除一部分时间，来陪伴对方。

    当然，这还不是最主要原因。

    真正让江盛畏首畏尾的，还是距离的问题，四十多公里的距离，说近也不近，说远也不远。

    在两人的心性还不够成熟的时候，异地恋是非常致命的。

    “真的？顺其自然，你不怕，自然着自然着，她突然就告诉你，她有另外喜欢的人了？”

    江集这话，很扎心。

    这也是江盛最担心的，世上优秀的男人很多，赖佳琪接触的男生里，肯定不乏那种又优秀，性格脾气又好的男生。

    被江集这么一说，江盛心中也不由有些烦躁。

    只能故作不在意道：“有就有呗，如果她这么容易移情别恋，我就算跟她确立男女朋友关系了，以后不也还是会分手？”

    江集知道，江盛说的这个，也是江盛自己最担心的。

    每一个恋爱中的人，多少都会有这样的担忧。

    江集道：“你这个假设就很没道理，以后会怎么样，以后再说，见招拆招嘛。她跟你在一起之后，会不会劈腿，那不好说，毕竟你也有可能劈腿啊。但你们如果没有在一起，那她去喜欢别的男生，那不就名正言顺了吗？”

    “你仔细想想，她处于哪种状态下，移情别恋的几率更大？”

    听着江集的话，江盛不由沉默了少许。

    随后一脸疑惑的看着江集，道：“老集，我感觉你今晚很奇怪啊，跟我说这些干嘛？”

    “都说了是要帮你了，说嘛，你想让我怎么帮你，才能让你不要找那么多借口？”

    “不是借口，害，你这么有钱，你不懂的。”

    江盛说着，手机里回复赖佳琪时，都有些心不在焉的。

    “我不懂？我两个月前，比你还屌丝呢。你早上吃肠粉可以加肉加蛋，我只能吃斋肠，别跟我哭穷，谁没穷过？”

    “那你现在什么都有了，你跟殷茵茵，也不是在你穷的时候在一起的吧？”

    江盛说的也有一定道理，如果江集不是突然有了神豪系统，以他的性格，跟殷茵茵走到一起，估计还得很长的时间。

    是神豪系统带来的种种蝴蝶效应，让江集的人生轨迹加速了。

    不过，从江盛的话里，江集也算是明白了江盛的问题是什么了。

    “我知道了，你就是有一种别扭的自卑呗。你说的对，如果不是因为我变有钱了，我估计没那么快想通，跟茵茵在一起。但换个角度想，你也可以变得很有钱不是吗？”

    “我怎么变有钱？”

    江盛一脸疑惑。

    江集伸手指了指自己，道：“你说呢？”

    江盛看着江集，无奈的笑了。

    “我就说你小子今晚有问题，怎么的？你还想给我钱，让我花吗？”

    江集的确是这么想的。

    但肯定不能这么跟江盛说，人都是有自尊，有骨气的。

    自己平白无故给江盛一个亿，江盛会心动，但大概率会拒绝。

    想着，江集便道：“其实你前面说对了一点，我的确想让你来我公司做事，不过，你现在说句不好听的，啥也不会，给你当设计总监，那是不可能的。但做点别的职位，倒是可以。就是，工资可能会低很多。”

    江盛听明白了。

    江集这话，说的够委婉了。

    其实说白了，还是想用财力帮自己，只是换了种让人无法拒绝的方式。

    “老集啊老集，你今晚是真的不对劲。”

    “别管我对不对劲，就说你怎么想。”

    江盛笑着摇了摇头。

    摇头？

    几个意思？

    拒绝？

    就在江集以为江盛这厮居然这么有骨气的时候，江盛突然开口道：“你在说废话，我当然想去啊！”

    “呃。”

    “你特么，拐弯抹角扯这么多干嘛？累不累啊？你在这么牛逼的公司当董事长，跟你混，我直接特么少奋斗十年，比傍上富婆还爽。我是傻吗才不想去？！”

    江盛话音未落。

    一旁假装打游戏，实则一直在听戏的老唐也出声了，他激动道：“我我我，还有我，老集，苟富贵，勿相忘啊！”

    江集愕然。

    看着这两个室友，眨巴眨巴眼睛：“淦！感情我说这么多，全是浪费表情？”

    “那还用说？你特么想拉我入伙，还用得着扯这么多吗？只要一句话，我特么螺旋飞奔过去你公司，从倒垃圾开始做起都行？”

    “卧槽老盛，还倒垃圾？要求这么高？老集，我要求低，厕所工我包了啊！”

    宿舍里，三人一个比一个大声，脖子都喊红了。

    路过404宿舍门口的学生，还以为宿舍里是不是某个传枭现场。

    “得得得，都来我公司。不过，事先说好啊，我这工作不白介绍，要给好处的。”

    跟室友一笑释前嫌，江集也说起了正事。

    虽然这样一来，江盛的任务委托就不是“帮他追赖佳琪”，而是帮他安排工作。

    但殊途同归，只要是符合雇佣关系的条件，相信都是一样的。

    “你都这么有钱了，还想要啥好处啊？我这里只有两颗滚烫的肾。”

    “不好意思，我不吃猪腰子。”

    江集调笑道：“你们到时候，真心实意请我吃顿饭就行。”

    “就这？”

    “就这。”

    “没问题，别说一顿，你随时想吃，我随时请好吧？”

    “不用不用，不贪多，就一顿足矣。”

    “成！没问题！”

    “还用得着事后吗？今晚就请你去吃，肘肘肘，大排档走起！”

    随着两个室友的口头答应，江集脑海里顿时响起两声叮！

    一个支线任务，一个主线任务，到手！

    “成功触发了！”

    江集大为惊喜。

    一次搞到两个任务，这波血赚！

