    赵雅兰很吵，路上总是试图说些什么，很有五百只鸭子的架势。

    似乎察觉到了沈聪对此的不满，李伟军安抚住了赵雅兰继续无话找话的举动，转而对沈聪说：“黄老板，还有一段路程，我给你说说陨石碎片的消息吧。”

    “好。”

    “我先承认一个错误，我并不知道那个地方有没有陨石碎片。”李伟军说。

    沈聪眉头一皱，冷冷的看着李伟军：“什么意思。”

    “你先别生气，听我说完，陨石碎片是刘政的说法。事情是这样的，大概半个月前，小赵听到刘政和他的几个心腹在谈陨石碎片，说陨石碎片跟进化有关系，但是没有细说。小赵跟我说过，我就留了一个心眼。”

    李伟军继续说：“后来我现刘政他们几个的经常会避开我们，单独去凤凰山深处，有一次我就跟了过去，现了一处山洞，是他们找到陨石碎片的地方，还说什么要‘养’着。我后来单独查看了，里面只有一块很特殊的金属块，看着不像是陨石。”

    “为了不让刘政现，我没有动，只是一直在暗中关注，他们一直在往山洞里丢一些金属废料。后来黄老板你来了，消防队重组，临时政府成立，因为不是很清楚朱海峰的为人，这个事我没说。”

    “再后来，为了请黄老板出手，我就想到了这个陨石碎片。我察觉不到这个东西的特殊，但是刘政可以，黄老板也是铁人，而且最近也在收集金属废料，我就想了，或许黄老板对这东西有兴趣。”

    听完李伟军的解释，并不足以让沈聪释怀。

    沈聪讨厌别人忽悠他：“我不喜欢这种方式的交易。”

    “十分抱歉，当时也是无奈之策，以后的合作，我保证不会再生这种事了。”李伟军坦诚的道歉。

    沈聪不可置否，他现在没什么心情追追究这件事。

    十分钟的路程，以李伟军和赵雅兰的脚程来说，并不远。不过沈聪心头总有些忐忑，脱离金刚号行动，不是没有过，但是沈聪的视线从未离开过金刚号。对他来说，金刚号已经成为心里依赖。

    现在翻过凤凰山的山脊，进入背阴面，已经看不到金刚号的踪影了。

    这就像是一个瘾君子吸不了毒了，浑身难受。

    沈聪只能不断的自我催眠，这是必须要经过的过程，他不能把自己彻底绑在金刚号上。他不可能在金刚号上住一辈子，一刻不离开，总有需要离开金刚号行动的时候。毕竟金刚号需要一次大改造，那时候他同样不能再依靠金刚号。

    不把这种依赖成瘾的习惯戒除，他的意志就算不上坚定。

    在内心里，沈聪从来不觉得自己有病。

    他把自己对金刚号的依赖，当作一种习惯；对别人的戒心，当作为人谨慎；默默忍受一个人的孤独，当作是品味。

    “我很正常，不正常的是这个世界、这个社会，世道崩毁，人心不古！”

    心态纠结中。

    可能藏着陨石碎片的山洞到了，洞口被一块巨大的岩石挡了起来。李伟军吃力的将岩石给挪开，露出了里面黑黢黢的山洞。

    “那块金属块就在里面。”李伟军接过赵雅兰递来的手电筒，准备对洞口照射。

    就在此时，沈聪一把将李伟军推开。

    不等李伟军和赵雅兰反应过来，就猛然抽出腰间的獠牙匕，向前快挥舞。只听当的一声，獠牙匕砍中了某个东西，出清脆金铁交击的声音。

    一击结束。

    沈聪立刻撤离了洞口三米远。

    这时候李伟军和赵雅兰才反应过来：“黄老板？”

    “有条蛇。”沈聪盯着洞口说，他的头盔有红外夜视仪，不过现在沈聪很少用夜视仪侦查夜景，主要是依靠自己5o倍于普通人光敏度的视力。

    黑夜几乎如白昼。

    李伟军挪开岩石后，他就看到了里面盘着一条大蛇，像是蟒蛇，正常体形的蟒蛇，并不是黄金蟒那种Bug大蛇。

    “蛇？”

    手电筒光照进去，果然是有条带有淡紫色花纹的大蛇，盘成一圈，舌头对着洞口外，信子吞吞吐吐。

    知道了是什么，紧张感也就消散了。

    “这是什么蛇，体型这么大，是蟒蛇吗？”赵雅兰不明所以。

    李伟军摇头：“三角形的蛇头，这是毒蛇，大概是进化因子造成了身体的增大，看它身上的花纹，应该是土公蛇吧。”

    土公蛇就是长江短尾蝮，是长江中下游地区的一种蝮蛇，毒性中等，属于溃烂性的，被咬了会烂肉，严重的话需要截肢，不过基本上敷点草药就会好了，因为毒蛇不是在捕猎猎物，基本上很少愿意浪费毒液。

    不过现在不同了，即便沈聪也要小心对待这条可能是长江短尾蝮变异的毒蛇。

    连小蚂蚁都能变异成黑头这种凶物，二蚁酸连沈聪都扛不住，所以即便身穿爆改战甲，沈聪也不敢保证这条毒蛇的毒性，会不会加剧，腐烂他的战甲。

    尤其是，这个山洞里，放着的可能是陨石碎片。

    流星雨带来了活性，陨石碎片会有多么神奇，沈聪难以想象。

    “你们闪开点。”沈聪将犀牛角标枪握在手中，往后退了几步，他要一击必杀，不给这条毒蛇反击的可能性。

    五米距离。

    足够施展了。

    沈聪高高举起了犀牛角标枪，这是他威力最大的远程骨金武器。

    蛇用信子采集空气中的信息，探测生物体的热量，或许是沈聪身穿的爆改战甲阻隔了热量的散，这条毒蛇并未对沈聪的攻击姿态做出反应，依然吞吞吐吐信子，身子盘了两圈，漫不经心。

    就是这一刻，犀牛角标枪脱手。

    化作一道闪电。

    噗嗤，没有射中脑袋，但是擦着脑袋射中了毒蛇的躯体，直接穿透两圈身子，将毒蛇钉在了地上，挣扎不已。

    蛇嘴张开，两根巨大的毒牙，已经开始喷射毒液，毒液滴落地上，泥土都被腐蚀的冒烟。

    沈聪不给毒蛇继续挣扎的机会，又拿起手弩，噗嗤、噗嗤补了两箭，将这条毒蛇，彻底钉死在地上。

    确定了洞内没有危险，李伟军先进了洞，将毒蛇尸体拖了出来：“真大，估计有一百多斤。不过黄老板的准头更甚，第一枪将这条蛇两段身体钉在地上，第二箭射了七寸，第三箭补了蛇头。”

    点评几句，李伟军复又踩了踩被蛇毒液腐蚀的泥土，心有余悸的说：“还没谢谢黄老板刚才的救命，这蛇毒性真强，我要是被咬了，可能扛不住。”

    沈聪懒得客套话，直接收了标枪和箭矢，然后进洞将角落处的一堆金属残渣扒开。

    露出了里面的一块暗银色金属疙瘩。

    “这就是刘政说的陨石碎片？”沈聪转过头，询问李伟军，然后看到了准备切割毒蛇尸体的赵雅兰，“不要动毒蛇，那是我的。”

    说完，直接走过去，将毒蛇尸体抢回来，扣住蛇头，从地上抓了泥土，小心翼翼的堵在毒蛇两根毒牙尖端，他要保存毒蛇剩下的毒液。这些毒液如果研究出来使用方法和毒性强度，绝对是萃取骨金武器的好东西。

    不用毒液萃取箭矢，威力焉能大。

    做完这些，沈聪把毒蛇尸体放在地上，冷冷的看了一眼赵雅兰，他对这个女人相当反感。

    真希望她能对自己动手，这样就有理由杀了她。

    “小赵，安静点。”李伟军猜得出来沈聪的态度，不得不再次安抚赵雅兰，随后对沈聪说，“黄老板，这块金属块，就是刘政说的陨石碎片，虽然我看不是很像。”

    确实不像。

    也确实不是陨石碎片。

    沈聪看到的第一眼，就知道了。

    因为他从这块金属疙瘩中，感知到了与悍马车原始活化金属，差不多的感觉，想要吞噬它。这块金属很可能只是被活性活化的金属，刘政所谓的喂养，应该是让原始金属吞噬普通金属来修复。

    只不过，又感觉有些不一样，这块金属疙瘩的“活”与金刚号、悍马车、消防车、摩托车的“活”有差别。