    “她们是我的弟子，怎会是你夫人？”云鹤师太质问了一句，忽然又瞪大了眼睛，吃惊道，“你到底是谁？功力怎么如此之高！年纪轻轻，你体内竟然结出了九颗金珠！”

    她这话一出，后面那帮女弟子，全都露出了惊愕的神色。

    南宫环环和馨馨一听，立时又惊又喜。

    叶欢依旧很平静地说：“在下叶欢……”

    他的话还没有说完，鸿诺老祖就抢过了话茬儿说：“他是我的结拜大哥。”

    云鹤师太一下就转过了头，惊讶地盯住了鸿诺老祖，很显然，她完全不敢相信。

    而且，女人生性多疑，她居然还冷笑了两声说：“鸿诺，你到底拿了他多少好处？”

    鸿诺老祖心机一向不深，闻言一怔，他伸手摸着脑门，完全就是一头雾水。

    “我没有拿他的好处啊！”

    “既然你没有拿他的好处，为何要如此帮他？这小子一定大有来头，说吧，他爹是谁？”云鹤师太冷冷地问。

    “他爹？”鸿诺老祖愣了下，连连摇头说，“我不知道。”

    “别和我打马虎眼，今天要是不把事情说清楚，我就会把这小子留下！”

    云鹤师太冷哼了一声，又补充说：“敢到老身面前来欺哄诈骗，我非得教训他不可！”

    鸿诺老祖顿时不高兴了，他沉下脸，冷道：“就凭你，还教训不了他！”

    云鹤师太不屑道：“嘴上说了没用，手下见真章！”

    说着，她转头便指向了叶欢，沉声说：“我不相信你小小年纪，体内真结有这么多金珠，敢接我两招吗？”

    叶欢抬起手答：“恭敬不如从命！”

    “很好，那就接招吧！”

    云鹤师太手掌翻转，刹那间，一片翻滚着的星云呼啸着在空中涌了过来。

    南宫环环一看，急忙大叫：“师父手下留情，叶欢他哪会是你的对手！”

    云鹤师太扭头瞪了她一眼，不满道：“我就知道你这胳膊肘儿会往外拐！”

    南宫环环愣住，不明白她这话是什么意思。

    其实云鹤师太虽然在心里质疑着叶欢的功力，但她终究是个古仙，断不可能分不清叶欢体内的金珠是真是假。

    所以，经过她的仔细判断之后，她认为叶欢体内的金珠都是真的，只是，她又认为，叶欢可能是用某种投机取巧的办法结出的金珠，实际上他真实的功力要差得多。

    就在她审视着叶欢的时候，叶欢抬起了手掌，往下缓慢地旋转了半圈，刹时，雷电交加，整个空间都出现了蜂鸣声！

    与此同时，云鹤师太身后的仙山开始晃动起来，南宫环环和一帮师姐妹更是站立不稳，全都被吹得东倒西歪！

    云鹤师太转头看了一眼，顿时皱眉，她指着远方的星云，沉声大喝：“姓叶的小子，我们到那边去分个高低！”

    “好！”叶欢不假思索地应了一声。

    云鹤师太担心伤着她那些弟子，立刻飞身掠向了远处。

    谁知这时，叶欢突然回转身，闪电般地冲到了南宫环环和馨馨的跟前，伸手就把她二人拉了过来。

    同时，他胸前挂着的那个玉佩闪烁了下亮光，瞬间便把两女吸到了里面。

    那个玉佩是一个较小的须弥芥子空间，且还是透明的，两女进了里面，外面的人能够清楚地看见她们，只是，她们的身影已经缩成了两个米粒大小的小点。

    当然，她们也能清晰地看见外面的情景。

    不过，叶欢此举一下就把云鹤师太给激怒了，她娇喝了一声，返身过来，手上转眼间多了把拂尘！

    “好小子，竟敢耍诈，你太可恶了！”

    她愤怒地对着叶欢，猛地扫了下来，刹那之间，万千光芒如同万箭齐发，汹涌澎湃地射向了叶欢！

    叶欢眼神一凛，当下也不慢，他身上光芒暴闪，瞬间结出了一个桔红色的防护光罩！

    嚓嚓嚓嚓……

    只听得一阵密集如雨的打击声响起，叶欢身上的光罩竟往外发出了一片火光，顷刻之间便把云鹤师太拂尘发出的万千亮光给燃起了灰烬。

    云鹤师太越发有些生气，她旋转着身子，又想发动进攻，就在这时，鸿诺老祖冲上去了，迅速挡在了她和叶欢之间。

    “师太息怒，你先冷静一下。”

    云鹤师太收住手，怒不可遏地瞪了他一眼，大叫道：“你让我怎么冷静？我冷静不了！哼，今天你别劝我，我非好好地收拾他一顿不可！”

    “师太，你必须冷静，否则，你会吃大亏！”哪知鸿诺老祖这么来了一句。

    云鹤师太一怔，愣道：“你说什么？”

    “师太，我得提醒你，你不是他的对手！”鸿诺老祖又认真地说道。

    “胡说，他只是个黄口小儿，虽然体内侥幸结出了九颗金珠，但要论打斗经验，他怎么可能赶得上我？”云鹤师太哼了两声，不屑道。

    “哈哈，要论打斗经验，师太，你比起他来说，可就差得更远了！”鸿诺老祖哈哈地笑了起来。

    云鹤师太嗤了一声，轻视地瞄了眼叶欢，说：“鸿诺，你这是在给我玩心理战术吧！”

    不远处，其中一个女子跟着叫了起来：“师父，鸿诺老祖在耍心机，可能他们想带环环和馨馨逃跑！”

    “嗤，在这仙界，他们能逃到哪里去？就算逃得了初一，又逃得了十五？”云鹤师太更加不屑。

    此时，环环和馨馨站在叶欢的玉佩里面，同样很紧张，当然，她们还很兴奋，因为刚才，她们亲眼看见，叶欢竟然能够抵挡住云鹤师太暴强的一击！

    “叶欢哥哥，你好厉害啊！居然不怕我师父出招！”馨馨激动地叫道。

    “叶欢，你不能和我师父硬拼，她是一代古仙，功力惊人，放眼整个仙界，能和她抗衡的，也没有几个！”环环冷静地劝道。

    “对对对，识时务者为俊杰！何况师父对我们极好，你不用担心她会亏待我们。”馨馨也赶紧帮腔，“虽然我们也想跟你走，但如果师父不肯放人，我们无论如何也走不了！”

    叶欢平静道：“你们放心好了，我今天一定会带你们走！”

