    详细地问了问江云寺事件的经过，以及他们的来历，记录下来后。

    马少苦开始越发频繁的往天空看。

    估算下时间，从大循环开始，时间已经过去十分钟了。

    距离秋渡古‘上天’，也有十分钟了。

    自己现在上去，还来得及帮忙，蹭个功劳。

    想到就做，马少苦用矫捷的身手，顺着头发大树往上爬。

    他爬的很熟练，似乎并不是第一次这么做了。

    没一会，他就爬到了一半的距离。

    轰隆！

    天上的雷鸣声，又一次作响，照亮周围。

    低头往下看，可以看到白小雅和阿明，在下面‘好奇’看着自己。

    “尽情羡慕吧，这就是普通人与[联手会]成员的差距，这是你们一辈子都再难看到奇观！”

    一个念头，在马少苦心头闪过，很快又被抛之脑后——他已经很久不和普通人去攀比了。

    不知道今天怎么了，在看到白小雅那平淡和冷漠的态度后，莫名地有种想要压下她的感觉。

    或许，这就是现在小女孩吸引别人的方式？

    马少苦心中苦笑，感觉自己有些跟不上时代了。

    然而他并不知道，在下面‘好奇’看着他爬树的人，此刻在交流着什么。

    “大小姐，他上去了。你预测的没错，他真的来了，而且真的相信了我们的话。”

    “不是我预测的准，而是秋渡古的话，泄露了信息，所以我做了提前的准备，还和你通了话。”

    “大小姐聪慧无双！”

    换成以前，白小雅这种计谋成功，阿明顺势夸夸，总能让白小雅嘴角微微上扬点弧度。

    但是现在的白小雅，她没有笑，也没有任何表情，仿佛没听到这句话彼此默契的玩笑话。

    “马少苦不知道我们编的是谎话，他以身试探雷电威力，必然吃瘪。

    要么死，转化为焦黑尸体，要么重伤掉落下来? 然后我们把他杀了。

    动作要快? 时机要准，机会只有一次。[联手会]的人都不是吃素的? 一旦被发现我们的意图? 他会将我们都杀了。”

    看着面无表情的白小雅，阿明总是会想起以前那个无忧无虑天真快乐的大小姐? 但是命运不公，大小姐遭遇了这样的事? 性情大变? 也是难免，他只有深深的叹息和无奈，以及帮大小姐做好每一件事。

    应了一声，表示会完成击杀任务后? 两人陷入了沉默? 继续抬头看着爬树的马少苦。

    轰隆！！

    雷鸣，又一次炸响。

    爬树的马少苦，感觉到了一种压力。

    越是接近雷云，这股压力就越明显。

    不应当啊，既然秋渡古已经查清楚了雷云的运作? 那不再大循环里的小雷电，就不应该能给我这么大的压力和威胁。

    马少苦面色变得凝重? 但犹豫了下，还是继续往上爬。

    雷云越来越近? 越来越近。

    每次电闪雷鸣的时候，都能感觉到雷电从身边呼啸过的错觉。

    那股大自然才有可怕威力? 让马少苦停下了动作。

    他在思考? 他感觉自己疏忽了什么? 但一时之间，又想不出来。

    他打开手机，试着给秋渡古打电话，却发现手机没有信号。

    他就停在距离雷云很近的位置，之差几米距离，就能上去的位置，停下了。

    眯着眼睛，马少苦想透过雷云，看到点什么，才能确定自己要不要进入雷云里。

    如果什么都看不到，什么都查不清楚，自己心头的那股担忧和悸动又还在的话，那就下去，不进雷云。

    马少苦是这么想，也是这么做的。

    但他没想到，在距离雷云如此之近的头发树上，雷电……是会选择目标的！

    轰隆！！

    雷鸣炸响。

    一道斜向的闪电，直接朝马少苦劈来！

    几乎在雷电出现的那一瞬，马少苦瞳孔一缩，大脑就嗡的一声，一片空白，几乎下意识的，潜意识本能的使用了诡物之力。

    身体才刚呈现烟气化的时候……

    轰！！！

    雷电，精准命中！

    身上冒着黑烟，全身火辣辣的痛，马少苦如一头暴毙的蛮牛，栽倒而下。

    “掉下来了！”

    “他被雷劈中了！”

    下落的时候，他听到了两道声音几乎先后响起。

    这一瞬，马少苦突然顿悟，他疏忽了事情，是什么。

    那就是……这两个普通人的话，真实性到底有几分！是带着恶意，还是带着善意！

    砰！！

    一声重响，身体焦黑的马少苦，重重落地。

    但却没砸出一点坑来，因为他的身体，已经快完全烟气化了，只留了个人形还在，五官都看不清了。

    但是，他确实伤得很重。

    那雷电，威力强的离谱，根本不是普通人的体质能够扛得住的，远远超过预期威力！

    若这是小循环的雷电威力，那大循环的时候，怕是能毁天灭地了。

    马少苦面色难看地看着围过来的两个人影，暗含威胁地道：“你们两个混蛋，你们再动我一下，联手会会杀了你全家！”

    “杀我全家？”

    白小雅笑了：“我巴不得你杀了我全家！”

    说着，白小雅拿出后面背着的骨矛，就要朝马少苦的身体刺去。

    马少苦见状，不由冷冷一笑。

    “没用的，我的身体已经由诡物变得烟气化，你这种攻击根本……啊！！”

    马少苦话未说完，忽然痛苦的惨叫声。

    他烟气化的大腿，被女孩拿着的骨矛，刺穿了！

    “不可能！不可能！”

    马少苦痛苦地捂着大腿，大吼出声：“不可能的！！你怎么可能伤到我，你这骨矛到底是什么东西！”

    在马少苦看来，唯一的可能，就是骨矛也是诡物。

    但问题是，烟气化，是对诡物也具备优异性能的，能规避大部分伤势！

    但这骨矛，一戳下去，就像是戳在他本体一样，痛的几乎抓狂。

    可偏偏，仔细一看，马少苦发现，这骨矛插在他烟气化得大腿上，确实贯穿了他的大腿，但实际上……他的大腿并没有出现血洞或者别的什么，像是没有受伤一样，仅仅只是那种受伤的痛苦，被完美的继承了！

    马少苦的脸色，刷的一下煞笔了，这种情况，某种程度上，实体承受过攻击，还要可怕！

    “你们，你们俩到底是什么人，想对我做什么！”

