    相较于血肉横飞，炮火轰鸣的西线战场，此刻帝国攻城阵地的北侧正沉浸在诡异的寂静中。

    士兵们叼着卷烟和发射药，慢条斯理的按惯例和指令沿着阵地上的工事展开防御阵型，往日总习惯用谩骂下令的军官们也难得“温和”了起来，并未催促这些明显在应付了事的属下——因为从上到下，谁也不觉得他们需要“防御”谁。

    就在几分钟前，萨多爵士派出了一个步兵团袭击黑礁港北侧防线，占据了阵地缺口的先遣军还在和两千多附庸兵杀得你死我活……

    即使克洛维人把附庸军杀了个干净，最先要做的事情也应该是驰援黑礁港或者继续据守阵地，有什么必要和他们这些摸鱼…留守的预备队过不去？

    但这份沉寂并没能持续很久。

    “有情况！”

    伴随着从硝烟中响起的枪声和喊杀声，一名听觉敏锐的帝国骑士猛地回首，紧张的冲身后大喊：“全体警戒！”

    急促的鼓点奏响，一个满编线列兵连迅速在骑士身后完成集结，排成紧凑的四排线列，前排单膝跪地，两翼各分出五个人组成“树篱射击”小队，应对突然出现的散兵突袭。

    尽管一直被克洛维人嘲笑“死板”，“僵化”，但实际上帝国的步兵操典也并非真的毫无进步，同样针对克洛维大宽面线列，纵队突击和散兵线袭扰发展出了各种应对战术。

    只不过在骑兵的强势和炮火覆盖的隆重场面下，这一点点的改良根本没多少存在感，连帝国自己也不怎么重视这方面的训练。

    四周的硝烟封闭了他们的视野，队形紧凑的线列仿佛成了这片烟海中凸起的礁石；只要大点儿的浪花就能将他们吞没，拍打成四散的红色泡沫。

    那枪声和喊杀声越来越近，越来越快；站在线列前的帝国骑士右手扶住腰间的刀柄，头盔下的太阳穴一跳一跳的刺激着他的神经。

    “准备——”

    紧张的命令声下，线列兵们仓促举起武器瞄准正面与两翼的硝烟，“咚！咚！”直跳的心脏催促着他们用最快的速度完成了装弹与瞄准的步骤。

    强抑着越来越急促的呼吸，帝国骑士“呲啷！”一声拔出佩刀，雪亮的刀锋竖在眼前，恰好卡在了视线之间的位置，纹丝不动。

    突然，一抹刺眼的反光从他面前忽闪而过。

    没有迟疑，刀锋挥落的刹那，面容扭曲的骑士用尽全身力量发出了怒吼：

    “开火！”

    如雷的排枪齐射声在他身后炸响，金红色的枪焰在一片烟海中无比夺目，宛若夜空下骤亮的路灯，吸引着周围的黑暗。

    借助火光，骑士才意识到自己犯了多么致命的错误——数以百计的身影撕破层层烟幕，宛若发现猎物般的群狼般，从侧翼向他们杀了上来。

    没有任何征兆，没受到任何有效抵抗的先遣军杀穿了溃散附庸军所组成的“外围防线”，直接碾在了萨多爵士预备队的脸上。

    为了确保最大限度的保持“隐蔽”，安森甚至下令除卫兵连外所有士兵不准开火，在正式接战前只准用刺刀应敌…冲击有完整防御体系和火力网布置的防御阵地，一旦暴露，下场就是被无数相互交叉的火力点反复蹂躏，直至扔下几十上百，甚至更多具尸体杀进堑壕内部。

    事实证明，他真的想多了。

    留守的预备队根本就没考虑过“遇袭”的可能性，不少士兵甚至直至听到前排的枪声才在军官叫骂声中装填弹药，等完成了步骤才发现枪管里有两发铅弹。

    等到他们终于要举枪还击，十几名散兵已经顺着堑壕杀到侧面，几轮射击和刺刀突袭就击溃了这些还未真正展开的线列。

    尽管帝国的军官们终于意识到自己遭遇了突袭，开始布置防御，但整个阵地已经是一团乱麻，命令根本传达不下去——整个阵地都快被莉莎的卫兵连杀穿了！

    两百多名“哇——！！！！”上来的卫兵连战士犹如蒸汽列车般，汽笛声所致宛如死神召唤；博尔尼步枪狙杀，手榴弹开路，烟雾弹封点，霰弹枪扫荡，左轮掩护近身侧翼与后方……

    面对着比一般掷弹兵团还复杂的火力体系，每人至少三件武器堪称“微型军队”的卫兵连，猝不及防的帝国士兵们连反击的余地都没有。

    当然，这样的军队在风暴师内也仅此一家——训练标准向莉莎·巴赫连长看齐，每一次的遭遇战都是“绩效考核”，所有速度不够快的，反应跟不上的，运气不够好的，都会主动或被动的淘汰掉。

    而在卫兵连正面碾压的同时，后续跟进的部队则开始四面出击，将被击溃的军队彻底歼灭或逐出战场，顺便破坏各处的防御设施与后勤，避免敌人卷土重来。

    “继续进攻！”

    一脚踹倒被自己打爆了头的尸体，安森一边狂奔一边冲周围大吼道：“不要在这里浪费时间，你们连长呢？！去找你们连长尽快集结起来，冲锋，继续冲锋！”

    “不要停下，我们的目标是敌人的司令部！”

    望着总司令挥舞着克洛维军旗，将一个又一个敌人放倒的背影，刚刚还在本能清扫战场的先遣军士兵们瞬间双眼通红，在光速集结后嗷嗷直角的紧随其后。

    先遣军的突袭是占了一个先手的优势，并非真的能对帝国大军形成任何碾压；因此一旦开始就绝不能停下，更不能中途折返，否则很容易就会被对面优势兵力包夹，或者变成骑兵肆意猎杀的目标。

    唯有不停歇的进攻，才能给敌人制造压力，逼他们做决定究竟是继续进攻黑礁港，还是将注意力转移到先遣军的身上。

    要么放弃攻城，要么等着司令部被冲…伯纳德可能不亏，但哪一个都是安森血赚。

    于是漆黑的硝烟下帝国线列兵们瞪着惊恐的眼睛，看向群狼般朝他们扑来的枪焰与刺刀；与之一起冲上来的，还有那简单易懂的嗜血杀声：

    “唔哇哇哇哇哇哇哇哇————！！！！”

    ……………………

    “准备撤退吧。”

    望着面前已经一片狼藉的防御阵地，萨多爵士异常平静向周围的军官们下达命令道。

    “撤退？！”

    “是‘准备’撤退…注意我话语中的完整含义。”萨多爵士瞥了眼那个打断自己的军官，后者微颤着缩了下脖子：

    “预备队已经没救了，这是我们眼下整条北侧阵线最后一支有生力量，失去了他们就等于主攻阵地的侧翼已经完全暴露——除非立刻有能够逆转局势的情况发生，否则这场黑礁港围攻战，我们已经输了。”

    “可我们已经派了一个步兵团去袭击黑礁港北侧防线，伯纳德大人主攻的西侧也已经快要有所进展了！”军官表示非常不理解：

    “这种时候撤退，岂不是把他们卖给克洛维人？！”

    “这就是我所说的，能够‘逆转局势’的情况了。”

    萨多爵士依旧波澜不惊：“西线战场传来的消息，克洛维人放弃了原本的防线，在其后的反斜面构筑了多重阵地——既然能想到在西侧布置，为什么北侧不可能？”

    “一个团，甚至是一个营，再有相当数量的火炮，他们就能轻易拦截我们派去试探的步兵团；至于伯纳德大人…你觉得如果侧翼受袭，以他的性格还会坚持攻城吗？”

    以伯纳德·莫尔威斯那谨而又慎的性格？绝对不可能。

    这不是一个人，而是全体军官的共同心声。

    如果不是足够谨慎，他绝不会等到彻底没办法了才对灰鸽堡下手，又拖到五月份才开始围攻黑礁港；想着讨好军队，又不敢太得罪本地势力…不折腾到绝对万无一失，甚至都不敢轻易入驻扬帆城，生怕被暴徒乱枪打死步前任后尘。

    所以战局的转折点，就在能否顺利偷袭拿下黑礁港北侧防线。

    想到这里，在场军官们纷纷抬头，默契的朝相同方向望去，隐隐地仿佛在期待着什么。

    然后，他们终于看到了……

    “轰——！！！！轰——！！！！轰——！！！！轰——！！！！”

    巨大的金红色火球，绵延耸立的丘陵之上盛大绽放，即便在硝烟弥漫的战场上依然夺目耀眼。

    惊呆了的军官们僵在原地，一个个面面相觑。

    萨多爵士轻轻叹了口气，锐利的眼神中透着几分失落的情绪。

    他原本对这支步兵团是寄予厚望的，甚至不需要真的攻破黑礁港防线，只要能切实威胁到敌人侧翼，这场攻城战就已经胜利了一半，可现在……

    “准备撤退吧。”萨多爵士再次开口道：

    “尽量收拢你们的军队，抛下一切不必要的辎重用最快速度离开战场…我会率领胸甲骑兵替你们断后，但只有十五分钟，届时还没有撤退的话，就祈祷秩序之环庇佑吧。”

    祈祷秩序之环，让克洛维人的援军再迟一会儿…他在心底暗道。

    ………………………

    不仅仅是北侧的帝国大军，正在帝国一浪高过一浪的攻势下苦苦挣扎的阿列克谢，和一众黑礁港民兵的军官们，同样惊愕的看到被帝国轰成渣的北侧炮台突然亮起火光，整条防线都化作一片焦土，什么也没剩下。

    待到爆炸的烟尘散去，废墟中传出了无数的凄厉惨叫，成百上千身着蓝白色军装的帝国士兵在阵地上四处逃窜，武器包括鸢尾花军旗都被他们丢在了地上，乱哄哄的被聚集在附近的工兵们追杀。

    即便隔着相当一段距离，他们也能感受到场面是何等的惨烈，也能听到那杀猪般的叫喊。

    这…到底发生了什么事？

    十五分钟后，阿列克谢终于从一个挥舞着染血铁铲，自称砍了三个帝国士兵脑袋的“暴力工兵”得意洋洋的口吻中，大致了解了事情经过：

    城外的帝国大军派出了一个步兵团袭击炮台废墟，听到枪声的普什伍德议员果断跑路，还把刚刚从废墟里刨出来的几门火炮外加四千工兵扔在原地。

    工兵们明显是慌了，想跑又搬不动几门重炮——普什伍德逃跑的时候是坐马车走的——于是几个矿工出身的工兵灵机一动，把刨坑剩下的火药统统塞进了炮膛。

    但没等他们动手，帝国线列兵们就已经杀了上来；面对着敌人的火炮，这些士兵们按照以前的习惯掏出了钉子和铁锤，钉死炮闩防止守军继续靠他们威胁平叛大军的侧翼。

    “然后就…砰！”

    工兵用双手夸张的比划了个爆炸的动作，略带用力的语气词直接喷了阿列克谢满脸：“一百…不！至少有两百个帝国人，就直接飞起来了！”

    很好，也就是说侧翼已经彻底安全，再也不用担心会被帝国偷袭了，而突袭的总司令也吸引了敌人绝大多数的注意力——换而言之，自己反攻的时刻到了！

    以先遣军总指挥的身份，吹响黑礁港正式反攻的号角！

    擦了把脸上的唾星加沙土加血浆，阿列克谢略有些激动的想道；他深吸口气，扶着气喘吁吁的副官肩膀，器宇轩昂的走出堑壕，俯视着周围尚且还聚拢在他身边的战士们。

    “风暴师，还有自由邦联的战士们，时间紧迫，没办法给诸位做长篇大论的演讲！”

    他拔出佩刀，学着安森在卡林迪亚港反攻战时的模样大声呼喊：“帝国人的进攻已经结束，现在轮到我们来进攻了！”

    “拿起你们的武器，跟着我一起冲上去，把侵略你们家园的帝国人一个不剩的，统统驱……”

    “团长！”

    不等阿列克谢演讲结束，副官突然大喊一声，惊愕的指着不远处的阵地：“您快看呐，帝国人要逃跑！”

    “废话！等我们一发起反攻，配合交叉炮火封锁，他们难道还能…嗯？！”

    终于觉察到不对劲的阿列克谢话音戛然而止，来不及训斥副官连忙望向对方所指的方向，双眼瞪圆：

    “跑啦？！”

    “怎么现在才…为什么要现在跑哇！”

