    与其训练家莫名相同的，粉蝶虫表现出了非常的自信之感。

    那种气宇轩昂的骄傲架势，让人恨不得再其数字为“8”等级之上，再添上一个“0”。

    不过受限于各种原因，粉蝶虫最终没能表现出语气傲人态势相匹配的实力。

    “噗！”

    纯白色的丝线从粉蝶虫的口中喷涌而出，

    好似某种由丝线构成的喷泉，洁白虫丝再脱离粉蝶虫口器的瞬间，便化作了宛如棉花般极为蓬松的柔软线条。

    通过那几乎要将其身前将近十平米的草坪铺满的大量虫丝，路云能看出，对方已经拼尽了全力。

    但终究在训练家培育方面是硬伤，

    粉蝶虫喷射而出的虫丝非常分散，虽然看上去威势还挺足的，但实际上却只是软绵绵的覆盖在草地上罢了，没有一点威力。

    那些真正受到训练家精心培养、训练的虫系宝可梦，往往会将其虫丝凝聚成一条笔直而快速的线，在碰到敌人的一瞬间，才会分解开来将对方包裹，从而对敌人造成伤害。

    而眼下，粉蝶虫释放的“吐丝”技能，真正能够跨域场地空间阻隔，来到路云身前的，却只是绵软无力的寥寥几根罢了。

    颇为无奈的，路云望着前方朝自己的方向“飘”来的几根细丝，无声叹了口气。

    道馆挑战者的实力，一次又一次地刷新着他的认知。

    纤细的右手缓缓抬起，

    甚至都没用上宝可梦招式，

    他只是纯粹的把水系能量汇聚在手掌上。

    对着飘到身前的细丝轻轻一挥，

    “啪啦！”

    爆裂的声响在空气中迸发，

    莹蓝色的绚丽流光稍纵即逝，

    在带起缕缕尾流的同时，那颇为无力的纯白虫丝，也被瞬间撕扯成了无数条毫无威力的碎片，散落在地面之上。

    春秋心中猛地一惊，

    以他看来，粉蝶虫释放的虫丝虽然确实无力了些，但也不应该是对方这么轻松就能化解的。

    此时的春秋，在心中已经隐隐有些后悔了。

    现在看来，他跨越大半个城市冲到道馆的举动，完全是热血上脑所致。

    仅仅因为害怕被别人捷足先登，就无脑挑战道馆的行为，完全没有合理性可言。

    有着联盟的庇佑，自己根本就没有机会去收服眼前这只泪眼蜥。

    如今的他，更是被迫处在了一个不上不下的尴尬处境之中。

    退也不是，进也不是。

    咬了咬牙，春秋脸上露出了自暴自弃的神色。

    既然收服对方的愿望已经破灭，那不如干脆全力以赴，就算击败不了泪眼蜥，也要给他留下深刻的印象。

    “粉蝶虫，使用麻痹粉！”

    高昂的指挥声在空阔房间内回响着。

    春秋的目的达成了，

    他与他的粉蝶虫确实给路云留下了非常深刻，深刻到了极点的印象，

    只不过这种印象是反面的罢了……

    “咕！”

    听到了春秋大声指挥的粉蝶虫，也从之前“吐丝”技能的失败中走了出来，

    颇有生气地应了一声。

    随即便准备起了新一轮的攻击。

    粉蝶虫宛如舞蹈一般，快速而别扭地都抖动起了自己的身子，

    一股股橙黄色，散发着怪异气息的粉状颗粒，从其脖子间的白色绒毛中脱落而下，飘荡在空气之中。

    “咕咕！”

    粉蝶虫大叫一身，随即身体猛地向下一沉，身前的橙黄色粉雾也随之向前飘去。

    尽管好像做足了准备，

    但依然是那么的无力……

    路云湛蓝色的眼眸望着身前宛如有清风推动般，朝自己缓缓飘来的橙黄毒雾，心中倍感无语。

    “这种东西……真的能有用吗？”

    “果然还是快点结束吧。”

    有些无奈的摇了摇脑袋，

    路云张开嘴，深吸了一口气，然后对准前方毒雾飘来的方向，

    猛地一吹！

    “呼啦！！”

    好似狂暴的飓风，凶猛强大的流风在场地上席卷而过。

    远超人类身体素质的宝可梦肉体，让路云即使身为还未进化的幼生期精灵“泪眼蜥”，依然拥有着人类所无法想象的夸张肺活量。

    仅仅是凭借纯粹的肉体力量，便能在场地上刮起骇人狂风。

    橙黄色的麻痹粉顷刻间便被吹散，化作一颗颗肉眼不可见的微小颗粒，分散在房间当中。

    麻痹的效果也因此被稀释到了几近于无的程度。

    “就到这里吧。”

    路云的耐心，在对方接二连三的可笑攻击下，也终于被消耗殆尽。

    小腿一蹬，水蓝色的娇小身影便来到了粉蝶虫的身前。

    左手抬起，璀璨的白色光芒在其上绽放而出。

    “拍击！”（20%）

    指尖落下，在粉蝶虫黑褐色的滚圆脑袋上轻轻一点。

    “啪！”

    一道脆声响起，

    粉蝶虫在路云远超普通宝可梦的超凡敏捷压制之下，甚至都没来得及捕捉到对方的身影，

    只觉眼前白光一闪，意识便陷入了混沌的黑沉之中。

    “啪嗒。”

    毛虫般灰褐色的长条状身体摔落在草地之上，

    仅仅是一击，粉蝶虫便失去了战斗能力，陷入了昏厥状态。

    “战斗终了！”

    “泪眼蜥胜！”

    来自裁判的战斗结果宣判声回荡在场地之上。

    甚至都没回头再去看春秋一眼，路云便自顾自地走向了通往自己房间的场地出口处。

    他心累……

    “哎……”

    春秋望着路云的背影，抬起手想说些什么，却又无力地放下。

    丧气地垂下了脑袋，朝身后供挑战者使用的出口走去。

    确实是自己想当然了，没提前做什么准备，就来到了这里。

    最终收获失败的结果，也是情理之中。

    “哥们，怎么样啊？”

    “遇到那只泪眼蜥了吗？”

    忽地，

    正准备走出道馆的春秋，感到自己的肩膀被拍了一下。

    回头一看，

    发现原本空空荡荡的道馆休息室内，已经密密麻麻坐满了前来凑热闹的玩家。

    他刚刚从挑战者通道走出，一双双带着热切的眼神，便汇聚在了自己的身上。

    面对玩家们的询问，春秋显得有些没什么精神地点了点头。

    “嗯，遇到了。”

    而随着他做出这一肯定的回复，周围陡然炸开了锅，

    来自玩家们的杂乱话语声顷刻间便宛如潮水般将其吞没。

    “你的对战结果如何？好通过吗？”

    “潜力是不是就像帖子里说的那样有暗金等级？”

    “实力怎么样？容易对付吗？”

    “……”

    春秋眉头紧皱着，不知该从哪里说起。

    突然，像是想到了什么，

    他脸上蓦地洋溢起了充满恶趣味的笑容。

    挺直腰板，故作轻松地，春秋对着周围的玩家们侃侃而谈：

    “实力也就那样吧，稍微认真一点肯定可以通过的。”

    “我是运气不好，指挥对战的时候出了点岔子，要是再给我一次机会，绝对随便赢。”

    “你们加油，要是看对眼了，说不定人家泪眼蜥就跟着你一起走了。” 				

