    　　杜克·杰顿很想告诉赛迦，别看他表面是副杰顿脸，其实内在有一颗奥特曼的心。对传说中的光之国更是钦慕已久，传闻那里夜不闭户、路不拾遗、人人相亲相爱、最爱扶老太太过马路，他做梦都想把家安在等离子火花塔边上。

    　　想了想杜克·杰顿最后还是放弃了，真要把这话说出来，妥妥被打死的节奏，罪名就是居心叵测，图谋等离子火花塔，意图颠覆光之国。

    　　投降是不可能的，赛迦也不可能接受，对此杜克·杰顿心知肚明。他虽没杀死过奥特曼，但从战士荣誉的角度出发，和他战斗过的奥特战士活着还不如死了好，至少战死沙场还能追加个英勇烈士，活着……不知道光之国的肛肠科大夫水准如何！

    　　如果我去光之国，肯定能制霸肛……咳咳，制霸医学界！

    　　杜克·杰顿沉在海水中胡思乱想，不肯飞出海面，打算磨时间磨完三分钟，等赛迦电力耗尽来个不战而胜。

    　　不，三分钟不稳妥……赛迦胸前的计时器那么大一坨，完全可以坚持三分钟不射，很可能是个五分钟的真男人！

    　　赛迦在天空中俯视深海，双目一凛消失在原地，下一秒便出现在杜克·杰顿不远处，抬手打出月牙形状的光之飞弹。

    　　飞弹切开海面，瞬息之间穿透杜克·杰顿的胸膛，没有惨叫也没有血花溅跃，命中的是残影。

    　　海面上，杜克·杰顿瞬移现身，和赛迦换了个位置，居高临下双手一震。随着一声沉闷的低喝，炙热的能量立即在胸前汇聚成型，一团团火球对准赛迦的方向飞速推出。

    　　一兆度火球+黑暗能量连发版！

    　　虽然是连续发射，但因为黑暗能量的补充，威力丝毫不差，这些飞袭而下的火球，每一颗都有着极为恐怖的破坏力。

    　　一经碰触，海水刹那间蒸发殆尽，茫茫海面被火球烧干，空缺出一大片面积巨大的凹陷。

    　　四周的海水被炙烤一空，赛迦屹立原地，面对飞速射来的火球凌然不惧。激活手腕部位的手镯，双手合在胸口的计时器前，澎湃的能量眨眼间汇聚完毕，一团蓝白色的光芒随之发射出去。

    　　嘭！

    　　光与暗的力量相互抵消湮灭，而火焰却因二人交手的能量冲击波分散四方，火光染红了海面和天空，如同整片海天都在焚烧。

    　　赛迦的能量太庞大了，他制造出的等离子光波连续冲破火球依旧余势不减，眨眼的功夫便飞至杜克·杰顿面前。

    　　光芒澎湃，无边光轮在天空旋转，将黑暗能量搅碎。杜克·杰顿瞬移闪开，还没稳住身形，又被赛迦追上，两人再度近身交战。

    　　杜克·杰顿知道自己不是赛迦的对手，可被人压着打难免心头火起，一声震天怒吼从面部金色发光器官咆哮而出，恐怖的音波震荡扫向四面八方。

    　　盘旋在体内的黑暗力量被杜克·杰顿尽情释放，此刻他也管不了许多了，哪怕被黑暗力量腐蚀，也比被人锤死来得好。

    　　“你不是无敌的！”

    　　随着一声厉喝，汹涌澎湃的黑暗力量从体内爆发而出，宛如墨汁的黑色能量光束在杜克·杰顿身边迅速融合交织，在他胸前发光器官前方汇聚成型，一抹强大的漆黑光线对准赛迦席卷而去。

    　　望着面前迅速涌现的强大光束攻击，赛迦没有瞬移闪避，腕部手镯激活，抬起双手抓向即近身前的黑暗光柱。刹那间，一阵磨牙般刺耳的嘈杂声响起，邪异的暗紫色火花闪现，赛迦硬是用腕力钳住了快如闪电的黑色光束。

    　　遥遥相望，杜克·杰顿只觉一股庞大的光芒在酝酿成型，低喝一声，疯狂抽取体内的能量力量压向赛迦。强烈的黑暗波动层层铺开，点点黑光如同零散的黑色火焰，绽放出妖艳邪异的紫色光芒。

    　　赛迦胸前的计时器光芒大亮，整个人从内而外放射无边光亮，强烈的光芒喷涌而出，沿着黑暗光束来时的路线横推回去。黑暗遭遇碾压似的挫败，连一点阻碍都做不到，就被杀得片甲不留。

    　　轰————

    　　伴随着一声剧烈炸响，无法计数的光芒顷刻间将杜克·杰顿吞没，炙热的火焰在半空中轰然炸裂，冲击波在周围制造出一片真空地带，再远一些的天空，漂浮的云朵悉数泯灭，显露出深蓝至黑色的宇宙深空。

    　　杜克·杰顿倒飞出去，庞大的体型划过大气层，拉出一条细长的红色火雨。在他周围是不断散开的浓郁黑暗，黑暗疯狂从他体内喷涌而出，修补四肢躯干受损的部位。

    　　“好邪恶的力量，已经和黑暗融为一体了吗？”

    　　 赛迦一脸严肃盯着天空，望着渐渐远离地球的黑雾，纵身一跃追了上去。晶莹剔透的光芒从计时器内散发笼罩全身，他本人的速度不断加快，远远看去就像是变成了光一样。

    　　“杰~~~顿！！！”

    　　突然爆发的低鸣声中，浓郁的黑暗能量疯狂扩散，一瞬之间，恐怖的能量气息激荡天空。

    　　追击中的赛迦已经看到了杜克·杰顿的身影，本能察觉到一丝危险，停下身形戒备起来。和反派孑然一身不同，英雄从来就不是一个人在战斗，有许许多多的人在拖后腿，赛迦背后就是地球，所以他必须谨慎。

    　　遮天蔽日的黑雾骤然一顿，慕然间飞速收缩，恐怖的能量凝聚压缩，点燃一颗直径近千米的庞然大物。炙红的火球在压缩之后仍旧庞大地不可思议，滚荡的火苗像是岩浆一般扭动，蕴含的高温能将一切燃尽，偶尔炸裂一朵气泡都带着悚人的破坏力。随着黑雾的汇聚，红色的大火球颜色渐变，逐渐加深最后泛起黑光。

    　　黑暗光球压下，散发着毁灭一切的恐怖气息！

    　　赛迦双目微微一闪，再一次激活手腕部位的手镯，计时器中紫色光芒大盛，并掌成刀打出一道旋转的切割光轮。

    　　赛迦光轮，有初代使用并发扬光大的强力光线技能，很多奥特战士凭借此招屡立奇功。

    　　旋转的光轮离手之后飞速放大，在接近黑色火球时，大小变得和它不分上下。双方碰触的瞬间僵持挺住，下一秒，光轮加速旋转，一个错身便将黑色火球分割成两半。

    　　“喝！”

    　　赛迦双手合十猛地分开，切割光轮被他意念改变，分裂成数十个体型稍小的光轮。在一连串眼花缭乱的切割之后，黑色火球一点点被分割成小块，黑暗能量被光芒削弱，到最后火球气息衰弱自动消散。

    　　打到这时，杜克·杰顿冷静下来，厌恶感受着体内的黑暗能量，狂暴的力量强则强已却被光芒克制，而且还会影响他的理智，如果不是局势险峻，他才看不上这种力量。

    　　冷静下来之后，杜克·杰顿继续寻摸着跑路，强如海帕杰顿都被赛迦一拳打爆，他借助黑暗力量撑到现在实属侥幸，再浪下去可就真要跪了。

    　　赛迦的上限尚不可知，只要身在这个宇宙，就不可能躲开他的追踪。杜克·杰顿想到这准备放手一搏，毫不吝啬体内的黑暗力量，连续瞬移闪动，身形在天空留下无数残影。

    　　赛迦戒备看着杜克·杰顿，不敢贸然追击，刚刚杜克那颗大火球表明他拥有制造天灾的破坏力，赛迦或许不怕，但他得为身后的地球考虑。

    　　“杰~~~顿！！！”

    　　杜克·杰顿瞬移的速度越来越快，虚化的残影几乎成了实体，在赛迦身边构筑了范围庞大的包围圈。一只只利爪抬起，一股极度邪恶且冲忙浓浓黑暗的能量，翻滚着在大气层中扩散，弥漫了肉眼可见的每个角落。

    　　因为杜克·杰顿的瞬移，黑暗扩散的速度极快，快到赛迦还没反应过来，就被浓郁的黑暗包裹其中。

    　　赛迦疑惑看着四周的黑暗，很强大的黑暗力量，但和之前攻击相比不值一提。看得出杜克·杰顿为了制造这片黑暗领域几乎耗尽了体内的黑暗能量，这让赛迦更疑惑了，因为这种做法和自杀没什么区别。

    (本章完)

