    普通的员工招聘，那是要么去人才市场，要么通过招聘网站广撒网。

    然而这次兴盛投资要招的是一个下属公司的总裁，是负责一个公司全面运营的一把手，那就不可能像找一个普通员工那般随意。

    因此，这次的应聘，除了胡铭晨的面试显得有些临时起意，其余的，都是精心准备过的。

    此次入围这个职务的就只有五个人，他们中的每一个都算得上行业精英和年轻有为。年龄最大的四十七岁，最小的就是罗光聪推荐来的张友生，33岁。

    照理讲，罗光聪既然推荐了一个张友生，就应该优先他来，可以的话就落实给他了。

    不过胡铭晨并不愿意那么干，这不是胡铭晨不相信罗光聪的能力和识人眼光，而是，招一个一把手，尤其还是要广撒钱出去，要投资和培育很多家公司的一把手，既需要慎重，也容不得私情作祟。

    所以，就算有了罗光聪推荐来的张友生，胡铭晨还是要本着公平公正的原则来挑选人才。如果，其他人比张友生厉害，比他能力强，那么就算他是罗光聪力荐的，胡铭晨还是不会用他。可要是反过来，张友生确实不错，那么再同等条件下，胡铭晨不介意给他个优先权。

    ......

    “罗总，我刚刚接到电话了，通知我马上去面试......”接到面试电话通知之后，张友生先给罗光聪打了个电话。

    “呵呵，友生啊，既然通知你去面试，那你就好好表现，拿出你的真本事来，要知道，对你来说这可是一个绝佳的机会，意担你抓住了，你今后就会是国内风投界的风云人物哦。”罗光聪高兴的对着电话道。

    “罗总，您就别挖苦我了，有您在，我算得了什么风云人物啊。我听说，他们这次还找了好几个精英一起面试，你和他们认识......”

    “怎么，你想让我帮你打探那几个人的底细？或者让我帮你探一探面试的题目？张友生，如果是这样的话，我劝你别去了，退出算了。”罗光聪没等张友生把话说完，就语气不悦的道。

    罗光聪有点点后退推荐张友生了，人年轻了，就是不够稳重，还没上战场就开始动心思在歪门邪道上，这怎么能行，岂不是辜负胡铭晨对自己的一片信任吗？

    当初罗光聪在国外各个市场披荆斩棘，张友生就是他的重要助手之一。一段时间的相处，罗光聪觉得这小伙子不错，聪明，机灵，肯动脑子，而且人也算沉稳。

    所以在胡铭晨提议要成立一间专门用于风险投资的公司之后，罗光聪就想提携张友生一把，让他自己去独当一面。

    可是现在看来，这家伙怎么有点毛躁呢。为了这个事，不久前胡铭晨还专门给罗光聪打了电话，将他打算的面试方法告诉给他。

    胡铭晨那个电话是希望罗光聪将题目提携泄露给张友生吗？当然不是。胡铭晨就是单纯的听听罗光聪的意见而已。

    甚至，罗光聪还设想，胡铭晨那个电话，隐隐的也想看看他与张友生的关系。如果罗光聪真的提前泄露给张友生，以胡铭晨的睿智，那是一眼就能看得出来，到时候别说张友生没戏，就是他罗光聪也会受到一些牵连。

    可偏偏张友生还那么不懂事，竟然想在这方面打主意，这让罗光聪怎么能不生气。

    “罗总，罗总，我不是那个意思，我怎么会是那种人呢？您误会我了。我是您推荐的，当然要凭本事吃饭，能成，当然好，要是不能，那我就来继续跟着你学习。我说你和他们认识，恰恰是希望你不要告诉他们太多我的情况，就让我以一个陌生人的姿态去面试应战，我不希望被照顾，同时也不希望被针对，我是这个意思。”感觉到自己的意图被误会了之后，张友生赶紧解释道。

    “原来是这样......那么你放心，不会有人照顾你，也不会有人针对你，你和其他人的待遇是一样的，我推荐你去，顶多就是给你拿了一张入场券而已，其余的，看你的本事。那我就在这里提前祝你好运，马到成功。”

    挂了电话，罗光聪自嘲的微笑摇了摇头。略微有点点对自己的武断不太好意思，只不过，这一点他并未对张友生表现出来，更没有道歉。

    张友生为了面试这个职位，前几天就来到镇南等着的了。其他几个人也是一样的，因为他们都得到一个讯息，那就是面试不知道什么时候举行，反正随时都有可能。

    不过好在兴盛投资公司做事很地道，他们在镇南的吃住全包。

    在他们的理解中，这是公司对一个面试者的初步考验，考验这个人对这个职务的欲望和信心有多强烈。如果，一个人连这点时间都不愿意浪费的话，那么说明他并不是十分想要拿下这个职务，也可以理解成他没有信心拿下这个职位。

    在这一点上，他们的理解其实都是不正确的，之所以会有那样的讯息，是因为公司这边不能确定面试官的时间，换言之，就是不能确定胡铭晨什么时候会抽空来做这件事。为了配合胡铭晨，只能通知他们在镇南等着。

    没想到这么难以启齿的理由，到了所谓聪明人的脑子里竟然变成了那么伟大的解读。

    当然了，他们这么重视这个职位，除了职务上领导一家公司，成为可以尽情发挥能力的一把手之外，还因为，针对这个职务给出的待遇实在是很诱人。

    首先是年薪五百万，这在整个朗州来讲，绝对是打工者的天价酬劳。

    其次就是解决住房和用车等各式各样的福利，既然是公司总裁嘛，那自然要配备配得起那个身份的东西。

    更重要的是，这个位置还有股权奖励，这个就无法估算了。

    手里拿着上亿的资金往外花，投资成功了，可以获得相应比例的奖励。那么只要做好了，今后就会身价千万、上亿，那就完全不是一般的职业经理人可以比肩的了。

    就像罗光聪，以前也算是高薪经理人，但是和他现在比起来，简直就是天上地下。以前，罗光聪一年能有两百万进账就算OK，可是他现在，一两年的时间而已，已经属于货真价实的亿万富豪了。

    一句话，这个职位，付出再多都是值得的。

    胡铭晨是掐着时间跟在吴怀思的身后走近会议室的，陪同一起面试的还是行政部经理潘月和人事部的一个经理。

    会议室的长条会议桌一边，已经坐了那五个前来面试的人，他们一个个西装笔挺，坐姿端正。人事经理简单的给双方做了一个介绍之后，就将打印好的那一份资料分发给他们。

    吴怀思现在已经不单单是总助了，他还是兴盛投资公司的副总裁，同时兼任法务部部长。由他来负责面试，也说得过去，何况，不是还有人事经理和行政经理陪着的嘛。至于胡铭晨，就是充当了一个办公室文员负责记录的小角色，压根就不起眼。

    这次面试，胡铭晨就是只带眼睛和耳朵的，他并不打算在面试会上说什么。当然，最终的决定权在他的手里面，这毋庸置疑。

    “你们手里面都拿到了一份相同的资料，今天的面试，也就只围绕这份资料来展开，现在你们开始看，三分钟之后，你们得有一个明确的答案，就是这样一份投资申请，你们是肯定还是否定，下面开始吧。”等他们拿到资料之后，吴怀思就说道。

    面试开始，五个人就急忙将目光锁定在手中的资料上，三分钟，这个时间可不长，必须得在三分钟内做出一个判断，不容易。

    三分钟的时间，转瞬即逝，就在他们看资料的时候，胡铭晨他们四个都在凝视和打量五人。

    “时间到了，现在你们可以说出你们的答案了。”潘月看了一眼手表后道。

    “我认为这个投资申请不能投。”

    “我的答案也是不能投。”

    “我觉得可以投。”

    “这个申请我会搁置暂且不投。”

    “我初步意见是投，但是怎么投，投多少，需要与对方多进行几次深入的沟通。只有了解了更多的信息之后，才好做最后的判断。”

    五个人中，有三个人算是否决了这份方案，只有两个人表示可以投。而对于可以投，说话字数最多的，就是张友生。

    “秦先生，你说可以投，那么说说你的理由。”吴怀思根据胡铭晨的要求，对第一个表态可以投的男士问道。

    “我的理由很简单，这是互联网经济的大势所趋，互联网经济会渗透到我们的衣食住行各个领域，这吃饭问题，也一定不可避免。尤其是在大城市，他这个订餐系统是很有用的，特别是那些上班族，订外卖已经是家常便饭，有了这个东西，选择面就会更多，使用的频率也会更高，我觉得很有前途。”那位秦先生很自信的回答道。

    在这位秦先生想来，这个面试问题也太简单了。如果就只有这么一个题目做考验的话，那么这次竞争他应该势在必得。这要得益于他经常的叫外卖经历，而其他三个否决的，其实就是自己本身不常叫外卖造成的误导。

