    

    “对啊，我们杀牛关你们什么事，总不能你们丢了牛，哪个村杀牛了，就是你们村的吧，那你怎么不说城里卖的牛肉是你们村的呢。”

    “就是，你们还有脸没有，你们去城里抢牛肉去啊。”

    公社干部一听，立马皱眉：“别净瞎说，有什么就直接说，别说些乱七八糟的。”这要是被人听到，可不是说乡下农民兄弟乱攀咬城里居民吗。

    那城里居民拿着城里户口，吃的商品粮，买的肉都是国家统购统销的，可不存在什么吃了乡下农民的牛肉这个事情，何况，这会牛罗村的人是丢了牛的。

    这是要挑起阶级矛盾啊！

    公社年长一些的赵干事开口：“你们说才给牛请了兽医，这怎么没两日就杀了？”

    “对，还有，为什么杀牛也不去公社汇报登记？”

    “这偷偷摸摸杀牛，你们还说牛是你们的，谁信啊！”

    “这……”见周大虎一下子语塞，陈大柳乘胜追击，李有才等人也是你一句我一句的，问的下新村的人傻眼。

    “我们找了四天啊，全村人吃不好睡不好，还望山上找，差点落入狼口……”

    “你们还是人吗，想吃牛肉杀自己村里的牛就是了，怎么还对我们村的牛下手。”

    “我们牛可是要留着下地耕田的，我要和你们拼了……”陈有福说着，就要朝周大虎冲去，被眼疾手快的赵干事两人赶紧抱住腰拦了下来。

    赵干事：“别，我们领导在呢，你别喊打喊杀的，先看看事情怎么样再说。你们放心，只要确定无误，不会让你们吃亏的。”

    “是啊，你现在打了人，就你们几个，你们还想从人村里出去？”先动手打人，有理也变得没理了。

    陈有福被抱住，又见自己村长也是一脸信任的看着公社的干部，于是只能勉强被安抚了下来。

    “那就请领导给我们做主。”

    “是啊，领导们可得给我们做主。”

    “别急，别急，会水落石出的。”

    下新村的人一听，立马就急了，什么做主，说的什么呢，这怎么听着不对味呢。

    “行了，都别激动，我们先调查调查，事情怎么样，一会就知道了，这牛肉，你们先别动。”

    公社干部先是看了看牛头和割下来牛皮，的确和老兽医说的那样，有牛相斗的痕迹，再看看下新村另外三头牛，身上也有伤口，一看就是打架打出来的。

    这还有什么好说的，这牛肯定不是下新村的。

    只有外来的牛才会被排斥，下新村的牛肯定是想要把外来的牛赶走，这才一块对被杀的牛又是顶又是踢的。

    至于下新村的人为什么要请老兽医来瞧病，估计是一开始想把牛留着自己村里用，可眼看不行了，就把心一横，宰了吃肉。

    公社的干部把自己的调查的结果一说，牛罗村的人更是伤心了，陈大柳一行人瞪着通红的眼睛盯着下新村的人，如果不是赵干事等人在，他们准要动手了。

    而下新村的人则是傻眼了。

    什么这就是牛罗村的牛了？

    有村民甚至气急败坏的骂起来：“什么破领导啊，你们到底懂不懂啊？这就是我们村的牛。”

    “就是啊，我们才从自己村里牛棚牵出来的，怎么就成牛罗村的牛了。”

    公社干部一听有人不服的骂骂咧咧，脸色一沉，厉声道：“还不服？那行，我问问你们。”偷牛还骂人？简直就是不可理喻！

    “你们既然说牛是你们的，你们告诉我，这四头牛一直在一块的，怎么就突然打架了？”

    “我，我们哪里知道啊，那牛怎么想的，我们也不知道啊。”

    赵干事也开口：“就算牛是你们村的，牛生病了，才看过兽医，没两天，怎么就突然杀了？”

    有人想也不想的扯着嗓子回话：“也没有突然，我们村昨天晚上就商量好了，今天杀牛了。”

    公社干部一听，冷冷呵笑一声：“行，我是明白了，就看过老兽医走个过场就行了呗？到底不是你们自己的牛，你们杀起来当然不心疼了。”

    “不是，我……”

    周大虎忙瞪了一眼那帮倒忙的村民，连忙和公社干部解释：“不是的，领导，不是这样的，他就是胡说的，但是这牛它真是我们下新村的，我们村有四头牛，这附近的人都是知道的呀。”

    陈大柳在一旁立马叫道：“谁知道你们的牛是不是被你们杀了，然后你们偷了我们的牛，现在又把我们的牛杀了。”

    “你闭嘴，我和领导说话呢，有你什么事情。”要不是有公社的人在，周大虎早就喊人把这几个人赶出去了，上次的事情在下新村的人这里还没有过去呢。

    陈大柳不依不饶，不客气的梗着脖子：“怎么就没我的事情，你们村杀了我们的牛，这是事实，今天你们要是不给我们个交代，我们可不干，你等着，看看谁怕谁！”

    周大虎还想骂回去呢，却见陈有福扯着半白褡裢一脸凶光的看着他，想到牛罗村那头大白虎，不由撇了撇嘴，佯装不想和陈大柳一般见识，而公社的干部继续解释着。

    “领导，你别听他们牛罗村的人倒打一耙，听我说……”

    “行了，你先别和我说吧。我就再问你，牛是集体财产，公社那边都有登记在册的，你们杀牛为什么不提前来报告登记？”

    周大虎愣了一下，忙回答：“我们是想去登记报告的，可不是没来得及吗！”

    “没来及？昨天晚上就商量好了杀牛了，你告诉我没来得及？”公社干部只觉得自己被当傻子耍，气的脸都要歪了。

    “领导，你听我说，是真的没来得及，我们是想下午去来着……”

    公社干部抬手，打断了周大虎后面的话：“行了，别说了。你们这样，让我想相信你们都没办法。就算昨晚来不及，这一大早的，让两人去公社报告登记，这总不难吧？”

    这事情不是明摆着了吗！

    前两年也不是没有村里人偷偷杀集体的家畜吃，这下新村会来这一招，也不奇怪了。

    （我掉了巨多头发，脑袋都秃顶啦，好惨……）

