    

    趁着现在能够出来自由活动，自然是赶紧找到路。

    能回去最好。

    卫宗一路绕着古塔部落寻找，但是他不知道的是，他所有的动作，都被一名邪魔看在眼中。

    距离古塔部落的远处，不知道多少距离的某处，存在着一群邪魔，根据他们身上破破烂烂的装饰来看，他们应当是申屠部落的邪魔。

    被围绕在最中间的，是一名伸手背着巨大弓箭的邪魔，他虽然半闭着眼睛，但是周边一片地域的所有情景都清清楚楚印在了他的瞳孔之中。

    甚至，包括最为细小的虫子，都被他看的清清楚楚。

    如果卫宗在这里的话，就会认出来，这被围在最中央的邪魔，正是之前被他杀死的，神射手哈拉。

    说来也奇怪，明明是被杀死了，但是哈拉却再度出现了。

    而且身上还出现了一些血红色的花纹，身上气息不知道变得强大了多少，就算比起那哈瑞姆，都不遑多让了。

    这种血红色的花纹，代表着一种传说之中的属性……

    复仇！

    说的是邪魔一族，在死了之后并没有直接进入天魔池，而是好运的直接从天地之中转生出来，同时，也被赋予了这种属性。

    带了复仇的邪魔可谓是天之骄子一般，不但自己实力得到了十分夸张的提升，而且若是他们杀了之前击杀自己的对象，完成复仇的话，那复仇花纹会直接转化为他们的实力。

    也就是说，现在的哈拉一旦击杀卫宗，就会直接晋身为领主。

    哈拉自然不会放弃成为领主的机会，更不要说，他回来就是为了击杀卫宗，既报了仇，又能提升实力，一举两得何乐而不为呢。

    但是，有着一个巨大的问题放在哈拉面前，那就是根据他新觉醒的能力，探查到卫宗一直在古塔部落之中。

    而古塔部落中，可是有着古塔领主坐镇的。

    他虽然实力大增，但是还远远不是领主级别的对手。

    当然，他也可以回到申屠部落之中，请求申屠领主出手。但是哈拉也清楚，若是自己回去，见到自己觉醒了复仇属性，到时候申屠领主肯定会害怕他威胁到自己的位置。说不好，申屠领主第一个就直接生吞了哈拉。

    所以，原部落肯定是不能回去了。就算要回去，也要杀了卫宗，成为领主之后再回去。

    至于现在，他没有救兵，只能一个人出手。

    所以只要卫宗不出来，他就没有办法杀掉卫宗。

    但是很快，哈拉想到了一个好主意。

    那就是针对古塔部落出来打猎的小队，只要源源不断的猎杀，他就不相信卫宗不会出来。不得不说，死了一次之后，哈拉就连脑子都变得灵光了不少。

    最终，如他所愿了。

    卫宗果然出来了。

    在哈拉的天赋神通之下，卫宗的一举一动，每一个动作，都被哈拉清晰无比的看在了眼中。然后，他缓缓从背后的箭囊之中取出了一根箭矢。

    这箭矢看起来有些简陋，最前方甚至是用石头磨成的箭尖，看上去就没有什么杀伤力。

    但是实际上……

    可不是这样！

    之前，已经有着足足六尊魔将死在这样的一箭之下了。

    咔吧咔吧……

    在刺耳的弓弦绷紧的声音之中，哈拉缓缓拉开了弓，然后缓缓对准了天空。

    就在他张弓的同时，另一边的卫宗心中没有来的产生了一种恐慌，就好像……有着强烈的危机即将到来一般。

    其实从刚才开始，卫宗就有着一种被窥视的感觉了，但是……

    他一直找不到窥视的来源，所以也是很谨慎的。

    但是这个时候，强大的危机来临，卫宗想都不用想，肯定是有邪魔要对他出手了。

    多半，又是什么诡异的天赋神通。

    邪魔一族各种乱七八糟的天赋神通，可以说让卫宗，或者说是所有诸天万界的武者，都感到了深深的头疼。

    咻！

    这个时候，哈拉猛地放开手，一道箭矢如同闪电一般，直接消失，只留下弓弦还在震颤不休，发出嗡嗡的声音。

    另一边，卫宗心中一紧，感觉到了极端的恐惧。

    就好像……

    死亡即将来临一般。

    “不好！”

    想都不想，卫宗身体直接爆射了出去，同时在原地留下了一个大坑！

    就在卫宗身形爆闪的同时，原地，一支箭矢猛地落下，将卫宗刚才站立的位置直接夷为平地，轰隆一声，巨大的爆炸气息，甚至将卫宗的身体都掀飞了出去。

    “我去……”

    看了一眼身后的大坑，就连卫宗，都有些惊骇。

    邪魔一族居住的地方，地面可是坚硬无比的，就算是他全力出手，也未必能够造成多么大的破坏，但是就是刚才那么一箭，直接在他身后造成了一个方圆数里的大坑。

    也就是他跑的快了，要是稍微晚一点，这一箭若是落在自己的身上，就算是卫宗的不灭剑体，也未必能够挡下。

    就算是挡下了，估计也是不死也残。

    失去了再次战斗的能力。

    要是那幕后的邪魔，再射出一箭，卫宗可就没有办法躲过了。

    所以……

    真的很危险！

    卫宗的脸色，一瞬间就变得冷冽无比起来。

    他的身形也不再停留在原地，而是快速移动了起来，在地面上留下了无数的残影。卫宗的移动轨迹根本无法猜测，所以到处都是残影。

    这么做，是为了迷惑那邪魔，无法抓住自己的位置。

    同时，卫宗的脑海中也在疯狂的推算，猜测那幕后的邪魔的位置。

    如果卫宗没有猜错的话，能够在远处就直接锁定自己，然后发动这么大威力的箭矢的话，那幕后的邪魔，一定是一尊神射手，也只有他们，才会有着这么恐怖的弓箭能力。

    现在对于卫宗来说，最重要的，就是找到这幕后的神射手，然后……

    杀了他！

    另一边，见到自己第一箭没有射中，哈拉也没有在意，他再度从背后的箭囊之中取出了一根箭矢，然后搭在了弓上。

    接着对准了天空，准备……第二次的攻击。

    而对于卫宗来说，则是熟悉的恐慌再度涌上了心头。

