
　　高耸的树墙一座一座地瓦解，那些高大的树人们将抽调的树木尽量回归原位。精灵的祭祀们已经快速地来到因为战斗而被移平的林地中，开始施法，栽种新的树苗。

　　虽说魔法平原中涌出的生物并没有能对精灵造成多少人员的伤亡，在树墙的掩护与精灵有效的避战措施下，战损少之又少。但这一次的事件影响却绝非如此轻易就能够结束的——

　　大块的林地被移为了平地，就算精灵护养得当，也要至少十年才能够恢复往日的规模。而由于魔法平原导致自然元素的偏移，黑森林的面积也得以扩张了一大块，精灵们还得费尽心力去驱赶黑森林……

　　不过这些，和西里尔都没有关系了。

　　此时的他正被大群的银鹿簇拥着——没错，是银鹿而非精灵，那些银鹿争相地贴到西里尔的身边，妄图能够用舌头舔上西里尔一下，赶都赶不开，也不知是出于什么原因。

　　那些银鹿原先的主人，银鹿骑们只能幽怨地看着自己的伙伴簇拥着西里尔，直到一道声音响起：

　　“银鹿是亲近自然的生物。”

　　树之心伊兰达尔缓缓步入鹿群，这些银鹿们总算是给大长老一点面子，乖乖退开，将西里尔让到了伊兰达尔的面前。

　　而伊兰达尔目光复杂地看着西里尔，最终叹了一口气：“最上级的自然之神的加护？”

　　“嗯。”西里尔大大方方地承认道，这么大一道光柱，也不可能瞒过伊兰达尔的眼睛。

　　“你见到伟大的祂了吗？”伊兰达尔的语气忽然激动了起来，但随即又恢复了平静，自顾自点头道，“自然是见到了的。不过能够引动这一层级的法术，我承认，你让我刮目相看，半精灵。”

　　西里尔也无法直说这些都是精灵小姐的功劳，他只能点了点头：“确实，我也没想到我这么厉害。”

　　他看着大长老的眼角一下子抽搐了起来，半晌后才缓缓转过身，回答道：“你赢了，五个条件，我们丛叶氏族会履行的。不过这得等到埃勒金丛林稳定。”

　　“我明白。”西里尔再次点头。

　　伊兰达尔也不愿再和这名半精灵维持尬聊了，他也没有追问西里尔魔法平原中发生了什么——他肯定是想知道的，但是由于此刻在西里尔面前拿不出半点威风的气势，况且他有种预感，再继续聊下去，定然要被这名少年敲上一笔。

　　而西里尔也乐于伊兰达尔此刻不多做追问，交代肯定是要交代的，但交代的多少就完全取决于他了。

　　回到丛叶氏族的营地之时，天已是将近晨曦，天翻鱼肚白，林间尽是一片欢愉的鸟鸣声。

　　吉恩男爵等人类，西里尔已经安排他们先原路返回耶夫温德了。人类的身份在精灵的营地里毕竟还是比较敏感的，至少现在还是。

　　他骑着银鹿，刚走到生命之树下，一抬头，便看到坐在枝杈上的精灵小姐。她双手撑在身后的树干上，正赤着脚，洁白的双腿来回晃着，嘴里轻轻地哼着歌。

　　而她也同时看到了下方的西里尔和艾莉娜，当下也没管自己坐得有七八米高，径直一跃，便抓着藤蔓，从生命之树上跳了下来，正好荡落在西里尔的身前。

　　“同族。”米莎小姐松开藤蔓，理了理有些凌乱的长袍和长发，笑盈盈地说道，“怎么样，神明加护的感觉？”23sK.com

　　“怎么说呢。”西里尔无奈地耸耸肩，他原先还想着自己该怎么“拷问”精灵小姐到底是怎么一回事，为什么她会想到提前准备自然加护，而且还是最上级的“永恒自然之辉”。

　　可看到米莎小姐的面庞的一刻，西里尔发现自己质问的话一句都说不出来，最后只能尴尬地摸摸后脑勺，低声道：“感觉好极了，谢谢。如果没有你的准备，这次还真没法成功。”

　　他说完，便看到米莎小姐脸上的笑容更加灿烂了，那双漂亮的眼睛一眨一眨的，随后那张外貌出众的脸庞突然一下子靠近了，压到了他的耳边，低声说道：

　　“那么同族，到时候要来帮我忙哦，沐风祭典。”

　　沐风祭典？

　　西里尔一愣，他记得在王都的时候米莎提过这件事，但自己没答应下来。他正考虑着该如何回应，米莎已经快速后退，接着张开怀抱，将捧着大书的艾莉娜搂在了怀里。

　　好吧，好吧，沐风祭典是六月末的事情，现在才五月，解决了埃勒金丛林的麻烦，西利基三城的合作能够迅速推进……

　　可以说，虽然他还没能正式开始当领主，但阿玛西尔东北区域的发展的障碍，却已经被他扫荡一空。

　　想到这里，西里尔的心情不由得更加愉悦了一点，身上压力轻了一截。

　　他们在丛叶氏族又待了一天，期间西里尔选择性地讲述了在魔法平原中发生的事情。

　　永恒之树的事情肯定是讲了的，灵骑士和鹰身女妖也讲了，但瑟坦里奥大贤者、龙裔、英灵之书的事情，西里尔可一点都没透露，连月之鸦军团也只是提了一嘴，没有说出自己身上多出来的银线的事情。

　　而伊兰达尔似乎也并不在意这一点，此时的他为埃勒金丛林忙的焦头烂额——根据祭祀最新的反馈，由于永恒自然之辉的波动，埃勒金丛林的魔力浓度似乎高了一个档次，有许多他需要去安排调整的事情。

　　同时，还有别的精灵氏族传来了信件，不日便要造访丛叶氏族，自然是因为永恒自然之辉的缘故……

　　不过此时的西里尔还浑然不知道这道银色光柱的影响范围有这么大，伊兰达尔不乐意他在自己的面前出风头，自然不会去说。

　　其余的精灵看向西里尔的目光中也此刻也只有仰慕，他们也不清楚这次的影响有多广，在这一点上，西里尔被巧妙地蒙在了鼓里……

　　西里尔等人没有继续在丛林里耽搁，由于此次事件影响，三城百废待兴，正等着这位英明神武的西利基伯爵回去治理。

　　于是在进入埃勒金丛林的第四日，西里尔一行人，走出了森林，返回了西利基。

　　而阿玛西尔的征途，才刚刚开始。

　　【第三卷，完。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第一百一十二章. 离开丛林免费阅读。https://xs.23sk.com 