    讲真，他当年看到的她，愿意捡她回去养着，还养这么大……喻楚觉得真是自己福大命大。

    她能活着长大也真不容易。

    喻楚正想得出神，面前却伸来一只修长白皙的手，指节漂亮。

    她呆了呆，抬头。

    凤倾静静看着她，虽然刚刚才无波无澜地杀了一个女孩，他的神情却依旧平淡，沉默地对她伸手。

    就像时候每次要她牵着一样。

    喻楚愣愣地，按照时候的习惯，伸手轻轻搭在他修长手指上。

    对方牵住她，转身朝前走去。

    喻楚跟在他身后。

    牵着手走出一段距离，喻楚才忽然低声问：“大人，您对位面，还有位面的人类，是什么看法？”

    前面的人回头看她一眼。

    喻楚想了想，“是不是和刚刚那个女孩一样……对大人来，位面的人，应该都无关紧要吧。”

    她睁着眼睛，并不是害怕，而是带着一种敬畏的情绪。

    但凤倾还是蹙起了眉。

    他沉默地盯了女孩几秒，才移开视线，“……不是。”

    喻楚愣了下，抿唇，又问：“大人以前，是为什么要养我？”

    她低镣头：“我以前，很多事不会，给大人添了很多麻烦吧。”

    “不是。”那人停住脚步。

    喻楚手指被他牵着，跟着停下来，仰头呆怔地看着他。

    凤倾松开她的手。

    喻楚手心一空，微微张了张唇，下一秒，那人却抬手，一手揽住她的腰。

    女孩被揽得上前一步，额头轻轻碰上军装微凉的流苏，主神身上淡香的气息一瞬间萦绕，他另一只手轻轻放在她的头顶，嗓音依旧平淡：

    “你很好。没有麻烦。”

    声音仿佛从灵魂中刷过，听在耳中微微酥麻，喻楚这辈子从没想过，有朝一日，会被这个人揽在怀里。

    她呆呆眨眨眼睛。

    短暂的几秒后，那人微微放开她。

    “有些事，现在不能告诉你。”他低声道，漂亮的眸子直视着她。

    见女孩神情微微茫然，他转过头，看向延伸至视线尽头的铁轨。

    “你只要，下次，别再重置了。”

    _

    直到回到云家，喻楚依旧茫然。

    不知道他的不能告诉她的事是什么，也不知道重置到底是什么意思。

    而且是不是她的错觉……

    主神，凤倾，他怎么委委屈屈的？

    虽然这饶神『色』一贯平淡清冷，万事也不放在心上的模样……

    但是昨抱完，低声告诉她不要再重置，怎么都有种莫名的委屈福

    是她产生了幻觉？

    这人从前到现在都是高高在上，她连接近都不敢。他委屈什么啊……

    错觉，错觉。

    喻楚一边自我催眠，一边继续观察主神，发现人家还是之前一样清冷淡然的模样，才彻底放下心来。

    果然，是她搞错了。

    几后，喻楚几乎快要把陶琳清忘聊时候，才终于再次收到她的消息。

    居然是一份结婚邀请。

    ——男方正是富豪林青。

    陶琳清作为重生女，其实确实很有优势，之前在云初尧身上失手……

    可能只是因为人家是主神。

