    “这个门主会亲自处理，你们一定要珍惜门主争取的时间！”

    羽玄沉声说道，现在只有这个办法了。除了秦叶本体，谁也没有这样的能力可以阻挡化身的脚步。至于他要用什么办法，羽玄也无法得知。

    即将要出现四个战场，十二仙宫同两大魔王组成了两个战场。羽仙门所有弟子和魔族的奋战开辟了正面战场，而秦叶和化身即将要展开最后一处战场。

    对羽仙门而言，这四处战场每一场都不能输。任何一个战场输掉，意味着他们这一战就此结束。唯有连胜才可以真正的打败魔族。

    “秦叶还没来吗？看来真是被我吓到了，上次他有天神保护，侥幸从我手掌中逃出。眼下所有宫主都前去对付魔王，他又拿什么和我斗？”

    秦叶化身一直感受着战场的变化，当他看到羽仙门的门主羽玄都出现后，仍旧没有发现秦叶的踪影。对此，他认为秦叶是害怕了。

    一道靓影正出现在战场上，她亭亭玉立，身上没有沾染半分的灰尘。美丽的衣服和俏丽的容颜同战场有着鲜明的对比。秦叶手中的最后一张牌，美人计的主角崔芷荷登场了。

    场上，那血色的身影十分鲜明，只要站在高处都能够感受到他的恐怖。锁定血影的位置后，崔芷荷加速的赶奔最为危险的地方。

    “秦叶，你住手！”

    崔芷荷娇喝一声，她用了大量的力气。陷入疯狂的秦叶化身听到这一声后，他的身体也停住了。等他看清楚崔芷荷的模样后，眼中涌现了深深的贪婪。

    “我当是谁呢，原来是我的妻子来了。怎么，他冷落你了？”

    秦叶化身语气轻薄地说着，称呼崔芷荷为妻子十分的妥当。这可是名义上的妻子，有过拜堂成亲。

    “门主让我带你去见他！”

    崔芷荷也没有反驳，她直接称呼秦叶为门主。似乎有意拉开和秦叶的关系，又想区分秦叶和化身的称呼。

    “美人，他让你来你就来，你为何如此听话？”

    下一刻，霸气的秦叶化身已经把崔芷荷搂在了怀里。眼下的崔芷荷根本不是他的对手，完全是被他宰割的羔羊。不论化身想要做任何事情，她都无法阻挡的主。

    “我是羽仙门的弟子，就要听从他的命令。哪怕他是孤家寡人，也是羽仙门的门主！”

    崔芷荷扭头想要躲过化身的火热，但她尝试后发现自己并没有得逞。化身的手抱得很紧很紧，令她根本没有挣脱的空间。

    “哦，这会就成了孤家寡人？他这个天煞孤星就应该是孤身一人，想想也并没有什么不同寻常！”

    秦叶化身把玩着怀中的崔芷荷，大手摸索到了关键的部位后就停了下来。舒服的神情与得意的神色根本难以掩饰。此刻的他真正的胜了，而且战胜的对象是秦叶。

    被摸索的崔芷荷身体一震，她的双目再度闭合在一起。此刻她脑海中满是秦叶的那一番话，这就是你的宿命。

    “我虽是你的人，但也是他的人。你若真心喜欢我，就主动应战打败他。到时候我也心甘情愿！”

    崔芷荷含泪说出了这样一番话来，秦叶化身听到后脸上也是流露出了浓浓的吃惊。

    “这是他教你说的？”

    “错，在他眼里我就一个工具罢了。他只是命我把你请过去，再没有交代任何事情！”

    崔芷荷怒视着秦叶化身，从她眼神中能够感受到对秦叶的愤怒。

    “真工具也好，假工具也罢。不杀他我也难消心头之恨。也罢，为了美人我就废掉他！”

    秦叶化身拥抱着崔芷荷，朝着羽仙门的方向飞去。

    羽仙门的那些大佬们对此看得清清楚楚，望着牺牲的崔芷荷，所有人目光中都有着深深的敬意，同时又感到无比的汗颜。如此关键时刻，居然要牺牲一位女子来挽救整个羽仙门，每个人的脸都十分火辣。

    “羽玄副门主，门主已经把最大的毒瘤带出战场，我们要夺回失守的天险，进行长期的斗争。开阔地带交锋对我们非常的不利……”

    九皇子看准了时机，他连忙和羽玄商量。秦叶用生命争取来的时间，每分每秒都要珍惜。

    “好，我们立即反攻。由我来冲杀，你全权指挥大局！”

    羽玄点头答应，他要亲自参战，并将战争的决定权交到九皇子手上。九皇子并没有再谦虚，他深知情况紧急，不可多耽搁一分一秒。

    最强大规模的反攻开始了，羽玄亲自冲在最前。十二仙宫的所有弟子浴血奋战，争夺最为关键的战地。大混战下气势再度被带起，但能否取胜还在两说。

    “秦叶，你就让为师在这里？连一个丫鬟都拉到了战场上，为师若不去非要羞死在这羽仙门不可！”

    羽仙门内，还有一人正在抱怨，他就是秦叶的便宜师傅司马空。平心而论，这位师傅带给秦叶的帮助并不算多。但关键时候的庇佑与保护还是令秦叶十分的感动。

    眼下秦叶把所有人都派出了羽仙门，唯独交代自己的师傅在此等候，说有重大的事情要让他去办。可到了此刻，秦叶还是没有任何安排。

    “师傅，你身上的担子也很重。此战结束，如果羽仙门能够取胜，我准备把门主这个位置传给九皇子。而你老人家，要护住九皇子的周全。整个战场谁都可以出事，唯独他不能！”

    秦叶看着自己的师傅，是时候应该让司马空离开了。一旦化身赶到，司马空想要走都是奢侈的事情。毕竟化身的实力太强大了，无人能够阻挡。

    “你？你先怎么玩弄权术为师并不过问。我现在就想上战场！”

    司马空先是一愣，想要责怪一番。但随后他就改变了主意。尽管自己弟子的年纪并不大，但心智却比自己更为成熟。很多事情他比自己更清楚应当如何去做。

    “师傅，现在你就赶奔战场，我命你务必保护好九皇子。能够保护好九皇子，师傅你就立了大功！”

    秦叶下达了他的命令。为了能够说服司马空不要冒进，他诉说了其中的利害关系。

    “好，我这就去！”

    “等等，你要从地下赶奔战场！”

    秦叶叫住了司马空，他要让自己的师傅躲开化身，确保安全。

    “真不知道你小子的脑子里想的都是什么东西，想要检验一下为师的本事吗？”

    司马空有些不解。

    “师傅你要记得小心驶得万年船，越是在关键的时候，越要稳住自己！”

    秦叶说了他的忠告，总之他说什么都是有理的。司马空并不会与秦叶真正的计较，他按照秦叶的安排前去保护九皇子。

    此次保驾护航无非是锦上添花，倘若九皇子都被逼入绝境，意味着羽仙门的覆灭。

    司马空离去后，秦叶终于安心。他将该做的事情一切都做到了最好，剩下的就是与化身的最终一战。

    “崔芷荷，他是否在羽仙门布下了埋伏？”

    秦叶化身仍旧不放心，他冲着崔芷荷问道。孤身一人等待自己，秦叶怎么可能有这样大的胆量？

    “正面战场的力量都捉襟见肘，他又去哪里埋伏呢？更何况你几时见到他把女人派到战场？”

    崔芷荷毫无保留地揭开秦叶的老底，她的主要任务就是把秦叶化身带到羽仙门，剩下的事情她一概不管。对于秦叶是否还有后手，崔芷荷也并不清楚。

    “说的不错，他这个人最大的弱点就是怜香惜玉。将女人排到战场，的确是到了山穷水尽的程度！”

    化身点了点头，现在他基本上相信了崔芷荷的话。从他的记忆中可以看出，秦叶从来都没有把心爱的女人送入虎口，来达成他的目的。

    然而秦叶进入大千世界后很控制自己的感情，一方面是因为家里的忠告。出门前家里的那些女人三令五申的告诫他，让他不要在外面胡乱的拈花惹草。另一方面秦叶也没有太多的心思，进入大千世界至今一事无成。

    大殿的门严丝合缝，透不过任何光线。阴暗的大殿中显得有几分寂静，同时又有几分瘆人。

    “就在里面了，我们一起进去？”

    崔芷荷带着秦叶化身来到了羽仙门的大殿，看着无比荒凉的羽仙门，她的眼中有几分的悲凉。不久前还一片盛世的羽仙门，如今衰败到了这种程度。

    哪怕这一战打胜了，羽仙门的整体实力也要快速的衰减，前年内再也无法冲向往日的辉煌。

    “何必那么麻烦？”

    多疑的化身不敢轻易的进入，对本体他始终要留几手防御。一旦出现危险，第一时间做出应变。

    “那你要……”

    在崔芷荷的注视下，大殿的门被秦叶化身轰的粉碎。上一次经过秦叶化身的光顾，羽仙门的建筑已经是满目疮痍。如今他又一次的来到此地，将羽仙门最为核心的大殿也毁了。

    “这样就透明的多，你说是不是？”

    化身看着在宝座上的秦叶，他的脸上带有几分的霸气。他们又见面了，看样子秦叶真是孤家寡人。

    “你啊你，整日就想着各种破坏。什么时候也学着安分一些，一旦把我杀了，这一切不都是你的了？拆了重建何必呢？”

    秦叶看着化身的精神，他不禁摇了摇头。?

