
　　昆仑山，成仙地。

　　因为九十九龙山格局改变的缘故，成仙地中央仙池弥漫笼罩的仙气逐渐变得稀薄，不再像过往那般浓郁得能阻挡住人的视线。

　　仙池之畔东侧，搁置着一块方圆一丈的玉石，泛着淡淡的清光，上面坐着一个身着青衣的男子，赫然是在此闭关的郭玉。

　　“娘，爹他已经枯坐了五十年了，不会有什么事吧？”远处，郭兴站在一座阁楼上，眼含担忧地紧紧盯着前方。

　　“放心，你爹他这次只是整理过往所得，并没有突破修为，不会出什么岔子。”

　　程英缓缓摇了摇头，转眸看向他，轻声问道：“对了，青儿他们准备的怎么样了，应该可以开始渡大圣雷劫了吧？”

　　“差不多了，再有几日，等他们调理好气息，就打算一起去域外渡劫。”郭兴闻言嘴角不禁浮现出笑容，感慨说道：“一转眼，几个年轻人也要跨入大圣这个令无数人向往的境界了，想想还真是有点不可思议。”

　　“是啊，如今这个黄金大世真是可怕，犹记得我和你爹刚来到这个世界时，斩道王者都难以见到一个，不过区区两百年，绝世大圣却都已经比比皆是了。”

　　程英微微颔首，轻声叹息说道：“就连子骏和采婷这两个年轻小辈，如今也突破到了圣人，等再过个几百年，也许准帝强者也算不得什么了！”

　　“确实如此，试炼古路上天才太多了，若恒河沙数，数之不尽，以这些人的资质才情，能突破到准帝的绝对不会少。”郭兴感叹地点了点头。

　　就在母子二人聊天时，仙池畔的郭玉身体微不可察地轻轻抖动了一下，但紧接着又完全没有了任何动静，一如先前那般盘膝静静坐在青石上。

　　然而，他的识海中此刻却是一片惊涛骇浪，一个个文字在其中闪烁飞舞，慢慢组成了一句又一句发人深省的段落，一篇神秘的经文正在逐渐缓缓生成。

　　“第一境界，引气之境。修行初始，修行者须感悟天地灵气、万物精气，纳于己身，导气归引，修炼人体十二正经……”

　　“第二境界，凝窍之境。全身经脉打通，引气大成，当修炼人体三百六五处大穴……”

　　“第三境界，真元之境。周身经脉与穴窍全部贯通，连为一体，灵气化液，形成太极真元……”

　　“第四境界，蜕凡之境。太极真元汇聚成海，洗练根骨血肉，肉身、神魂获得惊人蜕变……”

　　“第五境界，归一境界。神识念力、血肉筋骨、经脉穴窍均已修炼大成，聚合为一，不分彼此，成无漏之身，圆满无缺……”

　　“第六境界，天启之境。于丹田之处感悟世界本源之力，行开天辟地之举，构建体内小世界……”

　　“第七境界，聚法之境。体悟宇宙万物，描绘万千法则，促使丹田小世界逐渐圆满……”

　　“第八境界，天人之境。丹田小世界法则大成圆满，万千规则之力趋于稳定，小世界逐渐与人体彻底交融，化为一体……”

　　“第九境界，凝道之境。神与意合，神与形合，以己心代天心，于体内世界凝聚天道，演化天地万物……”

　　“第十境界，神变之境。神游太虚，以身体为媒介，贯通外界与体内世界，以外界本源规则之力为资粮，使体内世界进化，行终极涅槃蜕变……”

　　随着时间流逝，一个段落接一个段落汇聚完成，完整的修行经文出现在郭玉的识海之中。

　　这是一个全新的修炼体系，修行之法和和所在的遮天世界截然不同，走的是另一种独特的修行进化之道。

　　“呼，修炼这么多年，所修道法终于梳理清楚了，已然完全洞悉其中一切玄妙。”

　　片刻之后，随着一口浊息的吐出，郭玉缓缓睁开了眼睛，喜悦的光芒透射而出。

　　从他重生踏上修行之路开始，先是修炼了专注于内功气血的武侠体系功法，接着又在其后两个世界中转换为精修天地灵气，其间还阴差阳错地开辟出了体内世界，可以说身兼数个修行流派。

　　如今到了遮天世界，随着修行渐深，情况就更为复杂，尽管修为境界已经到了与极道强者比肩的地步，但其中的原委细节却一直都没有完全搞清楚。天籁小说网

　　可以说，他能走到今天这一步真的很侥幸，绝大部分是沾了各种机缘造化的光，不然他早就卡在某一节点不得寸进了。

　　然而现在，经过这次为期五十年的深层次闭关，他终于彻底解决了这个问题，脱离了令人有些尴尬的境地。

　　过往修行的每一步都无比清晰地显露在他眼前，每一处节点都理解得格外通透，以后要走的路也有了明确的目标。

　　也就是说，从现在开始，他的道统已然大成，就像荒天帝昔年创出人体秘境修行法门时一样，都是走出了独属于自己的道，和其他人有了本质的不同。

　　“引气，凝窍、真元、蜕凡、归一……神变，以如今的情况来看，我是处于神变第二层。”

　　郭玉仔细感受自身的修为，明确了自己的修为境界，算是有了一个比较清晰的认知。

　　“以后的路就是沿着神变之路走，每蜕变一次，就是提升一层，倒是和遮天单一秘境修行之法有几分相似。”

　　同时，郭玉接下来的修行之路也变得比较清楚，就是像神蚕古皇那般让自身经历一次又一次蜕变，从而达到最终极的跃升。

　　现在唯一担心的就是神变是一个全新而未知的境界，具体能走多远谁都不知道，后面是否还有更精妙的境界也不知道，只能靠他自己一步一步摸索了。

　　“不过这也正常，任何修行之法走到高深处都要面临这种情况，像遮天修行法，即便明知道后面还有仙王、仙帝等强大境界，道路却依旧还是要自己去走，旁人就算想帮忙，也有心无力。”

　　郭玉轻轻叹息，神情显得很是感慨。

　　“轰隆隆……”

　　忽然间一阵极其恐怖的惊雷声传进他的耳中，让他下意识地仰面朝上空看去。

　　只见域外星空下，几道人影傲立虚空，沐浴着漫天神雷，身上的气息变得越来越强大，很快便突破了圣人王绝巅。

　　“原来是他们几个，时间过得可真快啊！”郭玉凝望着上方，轻轻叹息。

　　“算算时间，距离荒古禁地的成仙路开启应该没有几年了，唉，一场大风波将要来临了。”

　　他的神情出现了些许恍惚，缓缓摇了摇头，朝星空深处那七颗大星瞄了一眼，目光重新恢复平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百零八章道统终成免费阅读。https://xs.23sk.com 