    来人是一个黑衣老者，黑袍下摆修着细微的金色纹理，一双宽大的袖口遮住了其双手，哪怕以是垂垂老者，但依旧给人一股潇洒狂放之姿。

    “史三金，你魔宗好胆！”

    玄合道长腾空而起站立在其对面不远处喝道。

    “我魔宗的胆子一项不小，你们能抢，我魔宗为何抢不得？”

    这些人说是让夏凡自己选，其实是半强迫，虚伪至极，还不如他们魔宗来得爽快。

    “青君，你们几个把她们俩带走！”

    “是，师父！”

    说完，青君几女带着娄清雪和彩霞离开，等到几个小辈都走后，玄合继续道：

    “我来会会这个老东西，你们几个去把那小子枪回来！”

    齐修文等五人对视一眼，随即就要离开，不过这时黑衣老者史三金说话了：

    “我说牛鼻子，你确定你一个人是我的对手？别让老子把你屎打出来，要说我，留下一两个吧，否则你趴下的速度会很快！”

    黑衣老者乃是中三境中的天象境，与玄合道人同境，但实力却比他强上一些，在加上魔宗秘法，在这个境界中能胜过他的人不多。

    虽然各家皆有所长，但那只是所修的神通有所不同，但修为境界其实都是统一的。

    下三境为行气，蜕凡，金丹。

    中三境为出尘，化海，天象。

    前者只要天赋尚可，且资源充足，几乎都能踏入，只不过是时间长短的问题，但从第四境开始就要靠个人天赋，机缘了。

    而黑衣老者与玄合道人正是这天象境，其余如齐修文几人则是化海境，前几日被几女连手斩杀的蛇妖则是刚入出尘境。

    像几女的修为，皆是下三境，也就是万剑山的姜凝云与道宗的青君初入金丹，齐琬儿才刚入蜕凡。

    虽然不愿意承认，但玄合道长想了想还是同意了对方的建议。

    “儒家的小子还有天相门的周丫头留下，其余的去追人！”

    “是，前辈！”

    说完，钱有良，白一鸣以及老和尚三人青化作一道流光追去，对此，黑衣老者只是笑吟吟的看着，并没有出手阻拦。

    “喂，我说牛鼻子，要不咱们别动手了，如坐下等消息，你看如何？”

    “你怕了？”

    “放屁，你史三爷还没怕过谁！”

    玄合道长见此，手掐剑指竖在胸前的，下一秒，一道青色剑光从眉心涌出奔向史三金，既然是剑宗长老，那一身神通自然在剑上。

    “你们两个站远点帮我牵制他！”

    闻言，齐修文以及周玉兰后退，周玉兰修脚轻轻一跺，一道阵法波动自她为中心将四人笼罩，顿时一股压力落座于史三金身上，齐修文更是双手一划，浩然正气显露，纵横十九道，黑白二色的棋子朝着史对方爆射而出。

    两人境界只有化海境，自然不敢与之近身相博，主力还得看玄合道长的。

    面对三人的攻势，老者拂了拂自己灰白的头发，微微一笑：

    “儒家和天香门的小辈，回家把你师父叫来，别说老头子我以大欺小。”

    说着，被黑袍遮住的双手一摊，周围的天地灵气奔涌形成两条巨蟒朝着众人撞去，所过之处，阵法，棋盘皆尽崩碎，只有一柄法剑灵巧的上下翻飞，但最终也是被原路打回。

    “牛鼻子，你的剑还是这么软弱无力，没吃饭吗？大点劲！”

    齐修文两人神通被破，虽然并无大碍，但那股反震之力着实让人难受。

    青色法剑围绕着玄合道人上下翻飞，剑鸣阵阵。

    “哼，大言不惭！”

    说着，老道士双手划出道道金光符篆，刹那间天地灵气沸腾，随着道道金光引入法剑之中，顿时，天空出现了一柄开天巨剑朝着史三金袭来。

    引动天地灵气为己用，这是天象境的标志，天象境之下的都是在用自身的法力在对拼，所以齐修文两人只能在一旁打打辅助，根本不敢上前。

    可能是被对方刺激到了，玄合道人这次也是发了狠，直接全力出手。

    “哎呀呀，生气了，生气了，我说牛鼻子，你生气也就这点本事？”

    说话间，史三金双手结印，周围灵力汇聚于双手之上：

    “秘法，紫纹！”

    “秘法，撼山！”

    连续两道魔宗秘法，史三金周围的威压大盛，苍老且不满皱纹的脸上蔓延出道道紫色纹路，使得他的修为生生的拔高了一截。

    同时灵气幻化出一道烟雾缭绕的仙山，虽然明知是幻化而来，但其威力却宛若山倾。

    “不好！”

    看到这，玄合道人知道对方开始全力出手了，哪怕他已经带着两个小辈了，但此时却依旧低估了对方。

    “来我身后！”

    “轰隆~”

    巨剑与仙山的碰，发出如雷鸣般的巨响，好在几人是在空中，要不然此刻锦城中肯定伤亡惨重。

    史三金被逼退百丈外站立，胸口有了明显的起伏，显然刚才的两道秘法并不轻松，而另外一边却是一个青色光罩，片刻后光罩消失化作一把青色长剑在悲鸣，里面正是玄合道长三人。

    此时玄合道长脸色煞白嘴角溢血，看到自己的法剑灵性受损，脸上不禁漏出了一抹肉疼之色，随即一挥手，长剑化作一道流光进入了泥丸宫蕴养。

    “前辈，您没事吧？”

    两人见此不禁赶紧上前问道。

    玄合道长摇了摇头看向远处的史三金道：

    “没想到你的修为又有了进步，不过就算你能胜我又能如何，那小子你们带不走！”

    “刚才逃走的那个小鬼最多也就是化海境，面对同境界的三人，他没有胜算的！”

    不怪老道士有如此自信，确实有些天才可以越级杀人，但他们这边的三人也同样不是庸才，尤其万剑山的白一鸣，那可是功伐第一的剑修，三打一，怎么可能输。

    “那就不牢牛鼻子你费心了！”

    说罢，史三金缓缓从空中落下，而老道三人也落在了不远处，很明显，他们是在等结果。

    老道虽然不是史三金的对手，但说到底大家都是一个境界的人，击败容易，杀人难，除非史三金肯付出巨大的代价，但很显然，他不会。

    而在另一边，白一鸣三人将那魔宗之人追杀的异常狼狈，四道流光划过丛林山脉进入其中，不一会里面就传出了交手的声音。

    “魂丝绕！”

    钱有良神识化丝封锁四周，四海阁擅御物，自然需要强悍的神识，哪怕肉身碎了也一样有一战之力。

    感受到异样，前方不远处的黑影马上避开，但对方的攻势依旧如跗骨之虫，阴魂不散。

    没等黑影反应过来，一个浑身上下闪着金光的大和尚挥舞着禅杖当头抡下。

    “铛~~”

    黑影有些狼狈的挥刀格挡，顿时被一股巨力砸飞，但身形还未落地，一股如芒刺背的剑意已经锁定了他。

    不敢有所犹豫。

    “秘法，焚域！”

    自男子四周形成了一片区域，里面燃起了白色的火焰，周围的树木直接化作飞灰。

    但下一秒就被一道无声剑气在肩膀处划出了一道伤口。

    “我当是谁，原来是魔宗的萧凤山，没想到你小子居然入化海境了，不错，不过在老子面前还嫩点，把那小子交出来吧！”白一鸣冷哼道。

    随着焚域被破去，黑影也终于露出真面目，是一个外形硬朗，剑眉星目的年轻人，怀中抱着的正是不省人事的夏凡，此时他已经被三人包围了。

    老道士说的不错，他确实不是三人的对手，甚至都打不过白一鸣一人，但他也不是没有底牌。

    只见他将昏迷不醒的夏凡放在一旁，站起身随意的拍了拍身上的灰尘笑道：

    “比起白前辈，我自然是还嫩了些，不过就这么束手就擒，我师叔可饶不了我！”

    “最后一招，前辈，小心了！”

    说话间，萧凤山手指拂过刀锋，鲜血浸染刀身，随后双手结印。

    “魔宗弟子萧凤山，请第九代老祖上身！”

    ......

