    此时的他，修为从玄阶六重一下子提升到九重。

    “轰！”

    强大的气息爆发开，冲击四面八方！

    萧风睁开眼睛，露出一抹微笑，随后拿出一枚玉简，里面记载的是御剑术。

    “在我还很弱小的时候，看到有人御剑而行就觉得是仙人，现在想想还真是幼稚！”

    萧风摇头失笑，那时候的他想法还真是天真。

    阅读玉简中的内容，他迅速的将御剑术的心法掌握。

    心意一动，玄空剑握在手里，萧风抛向天空。

    “以心御剑，以气而行，飞！”

    他口中念着心法，灵力激发，顿时玄空剑飞了出去。

    “回来！”

    萧风喝道，一道流光飞来，他脚步一点地面瞬间跳了上去。

    “咻！”

    一道剑光划过天空，萧风催动灵力不断的朝天空飞去。

    “哈哈哈，御剑飞行，我也会了！”

    他的眼睛看向下方，脸色满是喜悦。

    将御剑术熟练之后，萧风回到住处，盘膝坐在地上，将昨天在灵阵殿内学习到的知识准备演练一下。

    灵阵殿内第一层的东西他全部看了，里面有不少的灵阵。

    所以他现在想试试布阵，毕竟阵法的威力可是很强悍的，有时候会发挥出很大的作用。

    “嗡！”

    双手掐诀，速度非常快，道道印诀飞去，瞬间一座小型灵阵布置完成，散发强烈的气势。

    “不错，继续！”

    萧风笑道，他非常满意，随后继续演练。

    他把在灵阵殿中看到的阵法全部演练一遍，让他对灵阵的感悟更深一层。

    “轰隆隆！”

    就在全神贯注演练的时候，外界发出强烈的撞击声。

    因为萧风的庭院有聚灵阵笼罩，所以外面的人想进来，就必须要先破阵。

    “轰！”

    很快，聚灵阵被强悍的力量直接震碎了，不少人快速的冲进来。

    “陈家的人，你们又来烦我！”

    萧风目光看去，其中几个人昨天他还见过，顿时明白来人是谁，眼神寒光闪烁。

    陈家的人一次次找他麻烦，他都没有下狠手，但这反而让他们更加的肆意妄为。

    “真的以为我不敢杀你们吗？”

    萧风眼眸露出一抹杀意，如果不出手狠辣一点，还真以为他好欺负。

    “臭小子，得罪陈家还敢这么狂，真是活腻了！”

    “杀！”

    一人喝道，强劲的灵力散发开，修为赫然达到地阶五重。

    “唰唰唰！”

    一道道人影闪出，足足二十多个人将他包围住。

    这些人当中修为最高的是地阶六重，最低的是地阶四重！

    “呵呵，陈家为了杀死我，出动的高手还挺多的嘛！”

    “如果你们都死在这里，不知道陈家会不会心痛呢！”

    萧风眼中寒芒一闪，冷笑道。

    什么宗门规矩不能杀人这些的，他现在根本不在乎。

    陈家接连来人要杀他，让他明白只要实力强大，就能做任何事，哪怕违背宗门规矩也是可以的。

    “只要我变得足够强大，宗门规矩又怎么能束缚的了我！”

    这一刻，萧风眼眸光芒散发，他决定不再受宗门的束缚。

    他就是他，谁要是想杀他，那他会百倍偿还。

    而现在眼前的陈家高手，就是他提前收的利益。

    “正好我在练习阵法，让你们感受一下杀阵的威力吧！”

    萧风嘴角冷笑，双手幻影般结印，一股恐怖的力量弥漫开。

    “轰！”

    地面形成一道太极图案，强烈的气息蔓延，散发冲天般光芒，刹那间形成一座巨大的灵阵。

    庞大阵法瞬间将那些人笼罩进去，散发的波动让他们脸色剧变。

    “好好感受一下我的太极囚杀阵吧！”

    萧风冷笑一声，灵力催动激发阵法威能。

    “轰隆隆！”

    顿时，阵法运转，庞大的威能骤然降临。

    “大家小心！”

    陈家等人顿时喊道，一个个小心提防着。

    “咻！”

    一道令厉的光芒洞穿而来，散发恐怖的煞气。

    “小心！”

    一人喊道，另外几人连忙轰击过去。

    “嘭！”

    光芒碎裂开，他们被震得后退好几步。

    “好强！”

    陈家高手脸色变了，他们没想到这座阵法的威力会这么的恐怖。

    外界，萧风嘴角勾起冰冷的笑意。

    “太极双杀，囚天之光，灭！”

    他已经感受过阵法的威力了，所以不准备耽误时间，直接开启阵法最强威能。

    轰轰轰！

    一股滔天的威力骤然爆发，巨大的太极图案降临，释放出猛烈的光芒，随即轰然爆开。

    地面猛然震动，磅礴的力量不断的释放出来。

    “啊~”

    一道道惨烈声在阵法中传出，随后彻底的消失。

    萧风眼眸深邃，挥手将灵阵消散，那些陈家高手连尸体都被轰碎的干干净净。

    “陈家，这只是给你一个教训！”

    萧风神色淡漠，轻蔑一笑。

    “咻！”

    这时一道身影闪来，居然是沈魅儿。

    她脸色有些着急道：“怎么了？我刚感应到你这里有震动！”

    她也在山脚下住着，而且离萧风不远，所以刚才地面震动她清楚的感应到了。

    “没事，只是灭了一些蚂蚱！”

    萧风摆摆手，微笑道。

    沈魅儿美目狐疑的看着他，脸色凝重道：“是陈家的高手吧，你要小心了！”

    “陈家没有你想象中的那样简单，陈家弟子众多，实力也很强，其中最强的一人是真传弟子，实力比我哥都要强大！”

    萧风眼神一凝，刚想询问对方是谁，忽然脸色惊变。

    他感应到金翅大鹏鸟遇到危险了。

    “不跟你说了，我有急事！”

    萧风脸色瞬间变了，连忙道。

    沈魅儿问道：“有什么事啊？我可以帮你！”

    刚说出来，就看到萧风脚踩长剑，直接飞走了。

    “御剑飞行，这家伙居然这么快就学会了！”

    沈魅儿眼神有些震惊，感到很是诧异。

    御剑飞行虽然修为达到玄阶就能修炼，但是需要消耗大量的时间去练习，除了灵力还有精神力，平衡感等等。

    “这家伙，我怎么感觉和他差距越来越大了，不行，我要早点达到地阶才行！”

    沈魅儿俏脸露出坚定之色，立刻回去认真修炼起来。

    ……

    另一边，萧风御剑朝金翅大鹏鸟方向极速赶去。

    因为距离非常远，他并没有感应到霸王啸天虎的灵魂波动。

    他和金翅大鹏鸟签订平等契约，所以灵魂感应更强，就算距离再远也能感应到。

    “小金，小天，坚持住，我马上就到！”

    萧风全力催动玄空剑，化作一抹剑光在天空飞驰。

    幸亏他修炼御剑术了，否则肯定会耽误更长的时间。

