    吕边在成为了江南的地下皇帝后，自然是要开始整理自己手下的人。

    他之前带来的人，基本上都是成为了小头目。

    现在吕边坐拥江南江北两大市，一时间在江南和江北两个省都是风头无两。

    不过，这样做的坏处，自然是容易被官府盯上。

    吕边倒是十分低调。但是这架不住他的手下十分猖獗。

    江南一夜之间，风气大乱。

    当初江南鼠帮在的时候，江南的治安，风气等等，各个方面都是十分好，不要说别的，单单是路不拾遗，夜不闭户，这一点，就是这年头很多城市都做不到的！

    而现在，因为鼠帮的灭亡，反而是江南人民的生活不如从前了！

    这让江南的百姓怎么能够接受。

    要知道，江南鼠帮在的时候，可是不收保护费的。

    可是现在很多商户，都需要每个月交保护费了。

    一开始，商户们是不愿意的，但是，在吕边的威压之下很多商户还是开始交保护费了。

    对于他们来说，这可是生活倒退了的表现。

    很多商户都是敢怒不敢言。

    再加上，江南没有叶倩倩这样的捕快坐镇，吕边算是彻底放开了。

    收的保护费都是江北的两倍甚至更多。

    这也为吕边埋下了很多隐患。

    不说吕边这里，楚云开着车来到了宁家的地盘。

    要说起来，宁家是正儿八经的清水市皇帝。

    宁家靠的自然不是收保护费，宁家自己的生意，基本上已经是遍布了全国，只是很多公司，挂的都不是宁家的牌子。

    而宁家在清水，也有着十分良好的声誉。

    现代大佬和古典混混的区别，一下就出来了。

    高下立判。

    再次来到宁家，楚云倒是十分的轻车熟路，毕竟不是第一次来了。

    直接将车子开到了宁家的大门前。

    事实上，早在楚云踏足到了清水的地盘上，宁家就收到了消息。

    毕竟，楚云开的可是这么贵的车。

    能开的起呢这么贵的车的人，那身份自然是不一般。

    当宁家的人将消息报上去之后，宁老爷子一看，竟然是楚云！

    这可是让宁老爷子微微惊讶了一番。

    自从上次楚云离开宁家，楚云基本上就没有再联系过宁家。

    基本上每次都是万家的财务直接联系宁家，要钱……

    宁老爷子倒是也十分的大气，尽管楚云只有百分之三十的股份，但是，万家只要张嘴要，宁老爷子就敢给。

    到现在，万家要过去的钱，早就超过了楚云今年的分红。

    不过，宁老爷子并不在意。

    反而是十分的乐意给。

    要知道，万家每次开口要的钱都不是小数目啊！

    但是宁老爷子，从来没有犹豫过。

    楚云的车停到了宁家的大门口，大门缓缓开启。

    站在门口的两个黑衣保镖立刻敬礼。

    宁老爷子可是发话了，楚云是宁家的贵客。

    宁家任何人见了楚云，不可以顶撞楚云！

    这可是十分重要的信息。

    宁强军现在可是一点权利都没有了。

    而现在，宁家只有两个人，宁老爷子，宁馨月，是话事人，其他人，宁老爷子能够让宁强军在宁家呆着都是宁家一众元老求情的结果。

    宁馨月早早就在宁家的大宅外等着了。

    对于楚云，宁馨月自然是十分感激的。

    要知道，宁馨月现在能够有今天，和楚云的关系自然是脱不开。

    毕竟是楚云帮助她回归的宁家。

    虽然，在前世，没有楚云，宁馨月也回归了宁家，但是，毕竟，在这一世只有楚云知道这个消息啊！

    楚云将车子停好，然后走到了宁馨月的面前。

    现在的宁馨月，和之前楚云见的宁馨月可是两个人了。

    之前的宁馨月，脸色一直是苍白的感觉，虽然身材很好，但是，发育却是有点迟滞。

    毕竟，宁馨月跟着自己的母亲，从来也没有吃上过一顿好的。

    甚至在自己的母亲去世之后，还是经常饿肚子！

    这要是一般的女孩子，估计早就受不了了。

    不过，现在的宁馨月，也许是一身衣服衬托的，总之，现在宁馨月可是十分的水灵。

    站在楚云面前，完全是大家千金的感觉。

    十分的沉稳和靓丽。

    “可以啊，看起来气色不错！”

    楚云看着宁馨月，调侃了一句，宁馨月的脸上带着笑容。

    “这还不是因为你的原因么！”

    楚云听了，眉头一跳：

    “别这么说，一个女人要是气色不错，是因为一个男人，说出去，容易产生误会！”

    楚云的嘴角微微扬起。

    宁馨月听到楚云这话，愣了一下，随后反应了过来。

    这家伙！

    宁馨月的脸上闪过了一丝的红晕。

    虽然宁馨月今年才十六岁，但是，这一点影响宁馨月知道这些东西。

    毕竟，宁馨月在江北上学的时候，不是什么好学校，宁馨月在那样的环境中，耳濡目染，总归是知道一些东西的。

    现在听到楚云的调侃，倒是也能够理解其中的含义。

    “怎么，我倒是希望是这样，你敢吗？”

    这一句话，却是让楚云差点被自己的吐沫给呛到。

    开玩笑！

    十六……

    还是算了。

    看到楚云脸上的表情，宁馨月顿时笑了，从认识楚云以来，还是第一次见到楚云脸上是这样的表情。

    宁馨月感觉十分的舒畅。

    自从遇到楚云，她可是吃了不少瘪，能够在楚云这里占到便宜，宁馨月十分开心。

    楚云轻咳了两声，对宁馨月说道：

    “你这么说，是一点也不怕你们家老爷子收拾你啊？”

    宁馨月的脸上露出了一丝的尴尬。

    宁老爷子她自然是十分害怕的。

    尤其是，现在宁老爷子的身体恢复了不少。

    身上的气势，那不是一般人能够直接面对的。

    就连宁馨月，在宁老爷子面前，也是十分的乖巧

    “我不信你敢告诉我爷爷！”

    宁馨月一副张牙舞爪的样子。

    楚云笑了笑，迈步向着宁老爷子的后院走去。

    宁老爷子还是住在他那个十分破旧的小二楼。

    一切的情况，和之前倒是没有怎么变。

    唯一不同的是，宁强军也来了小二楼这里居住。

    估计，是宁老爷子，不让宁强军再在别墅中居住了。

