    ……

    “您在一个人身上浪费您宝贵的天机神力？”天棍罗汉临英立刻察觉到了这一点，目光炯炯有神的盯着玄戈神。

    “您作为北斗星神，应该庇佑我们所有人，指引我们完成这项艰巨的使命，怎么可以因为他的一点恩惠，丝毫不顾全大局？”女罗汉无眉也不满的道。

    “首先，我怎么做，无需你们来教导。其次，若我殒命，就谈不上为所有人指引，暗掠古龙长者在肆虐的时刻，可不是两位罗汉在保障我的人生安全，祝首尊以前在玄戈神都也护佑过我的周全，如今他依旧做得很好。他若能够突破，对我而言，对大家而言，都是有益的。”玄戈神平静的回答道。

    女罗汉无眉有些不甘心。

    她其实同样希望得到机缘指引，这样她也有望突破。

    玄戈神以祝明朗救了她性命为由，将这份宝贵的机缘赐予了他，他们这些天枢的神明反而不好说什么了！

    其实他们很多人都仰仗玄戈神，希望她可以为他们指出突破机缘，这幽痕星凶险归凶险，同样存在着无数机遇，玄戈神的一句话，可以让他们更快的晋升到更高级别！

    ……

    值得庆幸的是，暗掠古龙并没有追出榕林。

    离开了它们的地盘，尽管又是无边无际的林海，但这林海犹如之前的那片青草之原一样，带给大家一丝丝的安宁，只是即便知道暗掠古龙不会出现，所有人的举止都变得非常轻非常静，每个人的眼睛都不怎么看得到光泽，这已经不单单是屈辱感、挫败感导致的了，而是备受精神摧残之后的麻木，好像生命的活力已经被暗掠古龙长者给掠夺了！

    当初面对红纹死神龙的时候，玉衡星宫的众人还至少能够看到恐惧与不安的情绪，现在玉衡星宫的人也逐渐麻木，倘若不是离开幽痕星的方法就只有抵达东南天角，估计他们已经彻底迷失在了这莽荒星辰中。

    行尸走肉一般朝着东南天角行进，穿梭过榕林之后，他们又望见了从高空中垂下的藤林……

    那是撑天藤，祝明朗曾在丧龙栖息的上古遗迹中有见到过，这些撑天藤撑起了一块广阔的大地，犹如拔地而起的一座广阔高原，这样的壮景在北斗神疆中是很难见到的。

    在撑天藤高原上，众人寻觅到了一种天魔果，这果实让队伍中许多人修为都得到了提升，甚至还有从神将级突破到神主级的，

    感觉这像是幽痕星的一点点犒劳。

    要没有这份犒劳，他们这群人不知道还要保持着那份麻木与颓然多久。

    突破的人里面也包括了祝明朗。

    本身那盛露晶华就对苍鸾青凰龙有着巨大的提升，再加上天魔果实，苍鸾青凰龙终于突破了神咯昂将，成为了神龙主，这让祝明朗很是欣慰，小青卓也终于要强势起来了……

    天魔果实对苍鸾青凰龙还有特殊的强化效果。

    吃一枚果实，它的实力还可以大幅度提升，这与当初在上古遗迹中找到的那种丧龙所食的魔果一样，只不过幽痕星上的这种天魔果实是神级品种。

    “也可能品种是一样的，只不过幽痕星这样的环境使得它们变得如此神妙，许多天地神种也是看环境的。”锦鲤先生开始分析起了这些特殊的果实。

    祝明朗点了点头。

    现在的极庭与当初的极庭就截然不同，如今极庭与北斗神州无异，已经具备大量的草木灵本，短短几年整体修行文明就提升了几个层次，就是不知道那些上古遗迹是否因为极庭大陆的变化而随之发生改变……

    祝明朗发现，似乎只有极庭有上古遗迹，天枢神疆、玉衡神疆，除却神藏之地，祝明朗都没有听闻过上古遗迹的说法。

    很多人都说过，龙门所在之地，必定有它特别之处，大概这个世界真正的样子，只有解开了龙门之秘，才可以窥见。

    ……

    走出了撑天藤高原，他们又回到了大地上。

    前方的大地空旷得连戈壁都谈不上，没有岩石，也没有砂砾，只是一块像是被什么东西给泯灭过的灰色大地，大地的结构是灰色坚土……

    除了灰色的坚土，这灰色大地上什么都没有，甚至连一只飞鸟虫兽都看不见，万物踪灭，寂静空无。

    事实上许多大地星辰都是这幅景象，没有生命，没有山川，无垠的土与无垠的水，便是这个星辰的所有。

    现在他们所在的这块灰色大地，就像极了一颗无生命的孤独星辰。

    “原地歇息，明早再启程。”魏桓说道。

    “保持戒备。”玄戈神说道。

    “这里什么都没有，应该不必如此紧张了吧？”

    “小心为妙。”玄戈神说道。

    ……

    祝明朗和大部分风餐露宿的人待遇还是有一些不同的。

    至少祝明朗可以把白龙唤出来，然后整个人陷入到白岂那柔顺的龙绒中，像是躺在一张订制的大羽床上。

    队伍里也有其他牧龙师，他们情况也和祝明朗差不多。

    玉衡星宫的仙姑们噘着嘴，一脸不情愿的手把手搭睡棚，可怎么搭得精致好看，都不如祝明朗这样的牧龙师往白龙身上一趟……

    “没办法，我家白岂比较傲娇，不喜欢其他人接触它，不然你们也可以跟我躺一起。”祝明朗调侃起了陆萦、白秦安、楼倩等天女们。

    “谁稀罕，哼，男女授受不亲！”楼倩鼓着个腮道。

    嘴上说着不稀罕，可在这种荒郊野岭、狂风肆虐的枯寂大地上，有一头雪白柔软的龙在身边，还是很令人艳羡的，不仅有安全感，抱起来还格外舒适。

    “噢？？”刚刚吃完肉的大黑牙见几位天女们很辛苦，于是大步走了过来，然后趴在了地上，一副本龙没有洁癖，也不嫌弃你们，你们可以躺我身上来的样子。

    “你的鳞比这坚土还硬，我宁愿睡在剑背上。”楼倩没好气的说道。

    大黑牙听懂了楼倩的嫌弃，然后用手指了指不远处一条龙鳞上还长刺的棘龙龙种。

    “尾巴伸过来，给我们当凳子坐。”楼倩说道。

    大黑牙显然不愿意，高傲的往祝明朗这里一凑，给祝明朗挡风也不给这些姑娘们当凳子！

    楼倩被气得直跺脚，祝明朗却笑得很开心。

    这时，玄戈神缓缓的走来，篝火的光焰下，她的身影看上去更加修长迷人。

    “你也想趟我这？”祝明朗挑起眉毛问道。

    如果是玄戈神的话，那祝明朗可以去和白岂做下思想工作。

    玄戈神瞪了祝明朗一眼。

    别以为你救了本神，就可以当众调戏本神！！

    “答应你的事情，我会做到。夜与明交替的时分，你往那走，会有一些启发。”玄戈神用手指了指东面的方向。

    百万年之木的线索？？

    祝明朗眼睛都亮了起来！

    “多谢指引。”祝明朗说道。

    “小心一些。”玄戈神低声说了一句。

    祝明朗还没有应答，玄戈神已经转身离开了。

