    正所谓咬人的狗不会叫，许章的这般行径，杨帆根本懒得理会，也不以为然，惬意的喝着茶水。

    不过今日的事对于许章来说打击真的够大。

    作为一个自幼才情高绝、清高自傲的年轻人，如今被一个不学无术且年纪比自己小很多的棒槌按在地上摩擦。

    而且围观的人还有很多是他曾经的手下败将，无怪他如此愤懑。

    特别是杨帆那几句能让人气死的话语，让他越想越窝囊，什么‘某就是要在汝最擅长的领域将汝击败，省得汝耍赖’，‘这题是某孩童时学的很简单’……

    这些简直就是奇耻大辱，尤其是最后的问题，虽然简单，但在许章看来，更是赤裸裸的调戏和挖坑，但更特么扯淡的是自己还入了坑。

    羞愧、恼怒、愤恨……种种情绪让许章的头脑发热，却唯独没有自省根本原因，此刻见到杨帆居然对他不屑一顾，更是恼羞成怒，大发雷霆。

    为了维护自己差不多被剥得一干二净的颜面，以及最后那一丁点微不足道的自尊，许章咬着牙，眼睛泛红，如同疯狗一般怒吼道:“汝这棒槌怎么可以如此羞辱予某？从今往后许氏与汝势不两立……”

    颇为意外的看了一眼许章，这孩子也太经不起打击了，这种事在后世只是毛毛雨而已，有必要像杀父仇人一样么？

    不过杨帆却是吃软不吃硬的牛脾气，余光瞟了许敬宗一眼，眉头挑了挑，而后对着许章亳无畏惧地回道：“某是否可以理解为，这是许家在向某挑战？以后不死不休？汝能代表许氏么？”

    许章最是不能忍受的便是杨帆这种傲慢与轻视，于是暴怒道：“某当然可以，许氏就是要与汝……”

    “大郎，不可妄言！”

    许敬宗吓了一大跳，赶紧起身喝住许章，将他尚未说出的半截话挡了回去。

    开什么玩笑，是疯了还是傻了，岂可在如此场合赌上家族命运。

    即使想报复，那也只能在暗中进行，这种事哪能摆在明面上来？

    还以为自己的儿子聪明机智，以后定能将自己的家族发扬光大，难道自己的眼光出错了。

    这根本就是愣头青一个，与小几岁的杨帆比起来那可真是天差地别。

    再说了，你以为这棒槌会跟别人一样有什么忌惮？

    这货连晋王殿下都敢打，如果急躁躁的跳出来，绝对现在都敢把你打个半身不遂。

    但不管怎么说毕竟是自己的儿子，总不能不管不顾。

    许敬宗转头对着杨帆道：“忠义伯真是后生可畏，今日算是领教阁下了的才情，老夫真是佩服不已，犬子今日失态，改日定当登门致歉，还望忠义伯不要见怪。”

    见到老狐狸居然还能忍得住，杨帆不由似笑非笑地道：“许大人过赞了，又没伤到某，汝倒客气了，不过在下长安的府门倒是好找……”

    许敬宗心中大骂，这个棒槌着实可恶，一张嘴更是阴损，明显是在讽刺信不过自己人品，难道没听出来自己只是客套话？

    当下也只能哼了一声表达不满，正想让人拉着许章离去。

    一直闭口不言、冷眼旁观的孔颖达此时开口道：“许公子，正所谓愿赌服输，这只是一场文斗而已，又不是什么生死对决，大丈夫拿得起放得下，岂可因为艺不如人而做出此等市井无赖之举？这岂不是违背了礼之一艺？”

    孔颖达作为大唐读书人的代表人物，此话一出，可以说是极其严厉的，相当于对许章的人品提出了质疑，对于文人而言，相当于判了死缓。

    许敬宗顿时大吃一惊，没想到自己在场孔颖达还说出如此绝情的话，心中很是不悦，不过不能任由其发展，急忙开口道:

    “冲远兄，犬子年岁还小，不经人情世故，所以才如此无状，倒让冲远兄见笑了，回去以后敬宗定当严加管教。”

    说完扭头对着许章喝道:“孽子，还不赶紧向孔司业认错……”

    此时许章也颇为后悔，刚才自己怎么就乱了方寸，说出这么有失水准的话，还作出如此跌份之事。

    孔颖达的话更让他冷汗直冒，如果坐实了，他以后就不要在大唐的士林、官场上混了，而且还会连累他的父亲。

    想到这儿，顿时羞愧万分，一脸惊恐的向着孔颖达请求道:“小子失礼，先生恕罪，以后定当闭门悔过，以礼修身，请先生原谅则过。”

    许敬宗既然开口求情，孔颖达虽然不惧怕他，但同为秦王十八学士，面子当然还是要给的，冷哼了一声说道:“汝并不需要向吾道歉，而是向忠义伯……”

    最终，许章灰溜溜的被人带着离开，而许敬宗沉着脸看了一眼杨帆，这个棒槌差点害得他儿子在长安无立足之地，真是可恨。

    瞟了一眼坐在杨帆旁边兴奋拍手的晋王殿下，不由暗暗摇了摇头，可惜了，自己本想要借机与李冶交好的计划被杨帆这货完全搅和了，看来自己要另找靠山才行。

    如果杨帆知道许敬宗心中所想，一定会佩服这位老狐狸的投资眼光。

    这事告一段落，杨帆正准备起身离开，只见孔颖达站起身来，脸上和熙一笑，与刚才板着脸训斥许章的时候简直判若两人，随即开口道:“秋夕诗会即将开始，没想到忠义伯才情如此高绝，真令老夫汗颜，等一会儿秋夕诗会，忠义伯不要藏拙才是。”

    杨帆哪里还想参加毛什子的秋夕诗会，要不是这个许章找麻烦，他早就回到长安享受去了。

    但是对于孔颖达这样的儒雅前辈，总不好口吐芬芳，连忙抱拳回道:“得先生赞誉，乃小子的荣幸，本来某也想与大唐各位才俊交流切蹉，奈何今日府上有事，只好忍痛离开。”

    孔颖达一听，顿时大失所望，不由让杨帆有些不忍。

    这些书香门第成长的儒雅学士，气质果然不同凡响，一举一动都能够影响别人的心绪。

    没等杨帆说话，只听一道阴阳怪气的声音传来:“忠义伯的架子好大，连孔司业的邀请都拒绝，却不知除了那《琵琶行》，可有佳作问世？还是说那诗句真如外界传言是让人代笔所得？”

    杨帆微微皱眉寻声望去，说话之人便许敬宗左手边的位置。

    此人年约三旬，高冠玉带，瘦小的脸庞让五官看起来有些狭长，整个人有一种阴冷的刻薄。

    一双狭长的眼睛倒是精芒闪烁，此时似笑非笑看着杨帆，很是有几分不屑与蔑视。

    杨帆不以为意地笑了笑：“某是长安出了名的棒槌，这位兄台怕是要失望了，话说，你谁呀？”

    那人巍巍一笑，傲然道：“某乃清河崔氏崔永辉。”

    杨帆故作恍然，随后回道：“哦？没听过……”

    崔永辉苍白的面色变得微红，顿时羞臊不已，怎么可能有人不认识自己？

    他可是清河崔氏的新一代领军人物，名传关中的饱学之士，这棒槌分明是在羞辱自己，太气人了！

    这倒是冤枉杨帆了，杨帆确实没听说过他，不过即使听说，也不想理会这位什么清河崔氏。

    清河崔氏虽然是五姓七望第一大世家，但因为目空一切的高傲却是衰败最快的，没有敬畏心的世家是走不远的。

    崔永辉再想发难，却见孔颖达摆了摆手有些失望地道:“那真是太可惜了，原本还想聆听忠义伯的佳作，煮酒赏月细细品鉴，倒是老夫奢求了，忠义伯既然有事，悉听尊便。”

    这下倒让杨帆沉吟了下来，倒不是因为惧怕或者其他的，仅仅是对于孔颖达这种专注于文学经典之人的尊重。

    想了一会儿，杨帆躬身一礼道:“小子虽然有事不能参加诗会，但昨夜独自赏月，思念一名如嫦娥一般的女子，却有一丝感叹，孔老如不嫌弃拙作污耳，小子斗胆一试。”

    说完，对着武媚娘一番挤眉弄眼，顿时让武媚娘脸上泛起了桃花。

    武媚娘暗暗唾了一声，满是羞意，自己郎君昨晚不是与自己……，怎么会赏月？

    不过还是很期待郎君会做出怎样的诗词。

    孔颖达听到以后顿时喜笑颜开，呵呵一笑道:“当然不会，请忠义把诗词吟诵出来，老夫为汝提笔挥墨……”说完挽起袖子提起毛笔，仔细聆听。

    见到孔颖达如此慎重，众人都不由惊诧万分，随着孔颖达隐隐有文坛第一人的姿态，就已经很少动笔为别人行书了。

    今天居然为了写一个后辈的一首诗词，居然破了例，即使这棒槌的诗词写得再差，也会名动关中，众人纷纷向杨帆投来了羡慕的眼神。

    杨帆无悲无喜、闭上双眼，片刻后，没动静，一刻后，还没动静，等众人有些不耐之时，只见杨帆睁开双眼，眼神变得有些朦胧，拿起酒杯喝了一口，仰头四十五度角望天，似是凝神思索，只听诗词如同天外飞来……

    明月几时有，把酒问青天。

    不知天上宫阙，今夕是何年。

    我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间？

    转朱阁，低绮户，照无眠。

    不应有恨，何事长向别时圆？

    人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

    但愿人长久，千里共婵娟。

    一首明月几时有从口中缓缓吟唱而出，此时的他宛如飘飘诗仙。

