    

    握手成冰的幻术对普通百姓来说绝不多见。

    可对于万国咸通的烟雨阁来说这种技艺并不高明。

    “此人右手袖中藏有冰块，左手袖中藏有壶口，不过左手进，右手出的把戏而已。”

    朝词鄙夷之色显然于众，围观百姓也是议论纷纷起来。

    “哈哈哈，今日碰上一位行家。”

    拆穿别人的手艺本是大忌，可表演者被揭穿了也不恼怒，只是问道：“我看姑娘年纪轻轻，也懂幻术？”

    “什么幻术，不过都是骗人的障眼法而已，这个世上根本没有幻术。”

    表演的大食人麻衣缠身，戴着一顶长长的边塞胡帽，又留着一撮如同枯草般的络腮胡，这异域风情很是显眼。

    “姑娘，为何觉得这世上没有真正的幻术？”

    大食人问道。

    “怪力乱神，戏子而已。”

    朝词站在人群中，眼神的余光却一直盯着坊口的位置。

    大食人听女子不信，便随手拎起放在角落的一块面具，道：“是乌札天神赐予我们的幻术，天神是不会说谎的，你若不信戴上面具便可看到天神。”

    朝词心里本就烦躁，此时又听他装神弄鬼的，无名火更是窜了起来。

    “好，我倒要看看，你的神会不会出现。”

    朝词抢过大食人手中的面具，仔细端详起来。

    竹碾编制的油纸面具上画着一张五彩的花脸，这不过是节日里表演歌舞的普通模具并没有什么特别的。

    “到时要是没看到你的神，我就要把你的招牌给撕了。”

    大食人笑了笑，捏了个叉手礼：“乌札天神与你同在。”

    见两人打起赌来，周围得百姓更是提起了兴趣乌央乌央的就围了过来。

    那女子爽快的将面具盖在脸上后便开始一动不动，此时，因为只有眼部的两道缝隙能看到外面的情况，所以视野的范围就小了许多，虽然有些密闭感，可为了拆穿这个神棍，朝词也愿意忍受一会。

    只是，一双水汪汪的眼珠迫不及待的打量起四周。

    这大食人并不像之前一样施法，而是从袖子里拿出一只香，插在女子的脚下，然后嘴里开始念起不知什么名堂的拗口经文。

    不一会，那只插下去的香，竟在众人的眼前无故燃烧起来，这着实又让百姓们又吃了一惊。

    可这些在朝词眼里，这只不过是下作的把戏并不把它当回事。

    燃香渐尽。

    长安的夜也泛了起来。

    终于到了，酉初，万物朦胧。

    好一会，也不见什么变化，朝词等的有些不耐烦了。

    其实自己心里早已认定这人就是个江湖骗子，只是还需要些实际的证据来向大家揭示这人是个骗子。

    就在脚下的香完全燃尽，朝词底气十足的想要揭开面具时，她忽然感觉整个世界天旋地转起来。

    几乎就在瞬间，两眼一黑就跌倒在了地上，如今只觉得头晕目眩，六感尽失，像是进入了一种假死的状态，与外界完全隔绝开。

    朦胧中女子感觉自己好像被人扛了起来。

    一双大手开始在自己身上摸索起来，连被自己藏在怀里的那面金吾令也是被掏出。

    从未受过如此屈辱得朝词，眼泪不争气的就从眼眶里流了出来，还想反抗，只是眼皮太重，稀里糊涂的就睡了过去。

    虽是深夜，长安街巷张灯结彩，闹市人群水泄不通。

    九天阊阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒，红白两色的亮堂灯笼挂满了能占据到的所有位置，偌大的古都里张灯结彩、宾客如云，俨然就是一座不夜城。

    “姑姑你看，这些男人也在打扮。”

    一个粉雕玉琢的小女孩指着几个男子说道。

    出门前，女孩被扑上厚厚的粉点上红妆，姑姑说长安的髫年女孩都这么化妆，只是来了这，才发现不只女子梳妆打扮，连男子也是涂脂抹粉的。

    “朝词，你喜欢这些人的打扮么？”

    “姑姑，朝词不喜欢。”

    这一大一小的两名女子拉着手穿梭在长安大街里。

    妇人的动作倒是显得轻车熟路，路上左弯右绕的避开了一些水泄不通的路段，像是对这里极为熟悉。

    而那位髫年女童则是一路叽叽喳喳的不停，捧尽了长安城里所有的热闹。

    “快看，这人会喷火好厉害啊。”

    “姑姑，这是什么？”

    “哇，这个看起来好好吃！”

    ......

    妇人瞧见女孩玩闹得起劲，忽然停下了自己的脚步就看着那道小小的背影，只是脸上的神情却是暗淡下来。

    “朝词，喜欢长安吗？”

    “喜欢。”

    “那以后就待在长安好不好。”

    “只要和姑姑在一起，哪里都行。”

    女孩的话让妇人的眼神里流露出了一丝哀伤，可这哀伤只停留了瞬间，不过眨眼的功夫，妇人的眼神里又恢复到古井无波的状态。

    “姑姑去办点事，你就这里等姑姑不要乱跑。”

    “好。”

    女孩只顾得手里的糖葫芦，姑姑到底说了什么也没在意，只是提醒道：“回来再给我带些糖葫芦。”

    妇人没走多久，女孩手里的小吃就被消灭干净，粉扑扑的女孩迷茫的看着四周，已经完全不记得之前的话，随着人流就往东边的方向走去。

    东市口拦了路，官家摆了座祭祀的坛子热闹非凡。

    祭坛方正朔直，夯筑而成，四周燃有篝火，威武壮观。

    太常寺的太官早早的就围坐一旁开始颂读祝文。

    三名太祝弥撒祭献，分别站在天璇，天玑，天权三个位置上，相互砥砺，构成一个“驱”字印阵法，祭祀活动是人与神的对话。

    这种对话就是通过仪礼、乐舞、祭品，达到神与人的呼应，而驱字印阵法一旦成阵，便形成一种天人合一的境界。

    这阵法借助天地，互为表里，驱造化为己用，汇聚出无上的自然之力，三人踏入中宫，便能感知到天地万物的源点与天神沟通。

    朝词第一次见到如此威仪的场面，惊讶的都有些说不出话来。

    只是，坛口中央用绸布盖着一件东西，让人看不清模样，而绸布上写着“刚鬣”，让她有些想不明白。

    “那是什么东西？”

    女孩随口一说，却听一旁有人答道：“刚鬣就是被祭祀用的猪啊。”

    转身一看，女孩才发现身后有个和自己差不多大的孩童正目不转睛的看着自己。        

