
秦阳睁大了眼睛，什么鬼？

我确实说过韩青青漂亮，就算不如钢琴弹奏水平不如对方，也不会输的太惨，毕竟大家对美女一向都是非常宽容的，可是长得漂亮真的可以为所欲为这句可真没说过！

“我没说过。”

秦阳下意识的否认了一句，然后何天枫便轻飘飘的补上一刀：“韩青青确实很漂亮啊，你这样说也没什么错啊，就不要否认了。”

薛婉彤、柳蓉等人的眼光顿时变得有着两分明亮，一副我好像明白了什么的表情，让秦阳瞬间感觉自己就算长着一千张嘴也说不清楚，干脆爽快的说道：“好吧，我不否认，是这样的，所以……韩青青不要有任何压力。”

韩青青看着秦阳脸上那惊愕、无奈、鼓励的表情变化，嘴角忍不住微微翘起了两分：“我没压力，只是我人有点不舒服，一场表演而已，大家不用为我担心。”

薛婉彤作为班主任老师，马上便表示了热情的关心：“你哪里不舒服，要不要去医务室看一下医生？”

“谢谢，可能吃坏肚子了吧，我坐一会儿，或许就好了。”

薛婉彤点头，又不放心的说道：“好，如果感觉撑不住，就马上给我说，我带你去医务室，不要硬撑，知道吗？”

“知道了，老师。”

秦阳关切的看了一眼韩青青，看她虽然眉头轻蹙，但是也没有表现出其他症状，也便没有开口多问了，毕竟韩青青是女孩子，有些身体毛病并不适合男孩子深问。

众人坐了一会儿，表演小品、民族舞、合唱的同学也都陆续到了，大家都坐在了一起，看到薛婉彤老师也在，一堆男同学都是热情高涨。

虽然才开校很短时间，但是整个班上不管男女，对薛婉彤的印象都非常好，不单单是因为她的美丽，更因为她的热心和耐心，赢得了大家的一致好评。

大学的班主任和辅导员有的学校是分开的，有的是合二为一，班主任其实事情不多，但是辅导员却要负责生活中的所有琐事，就像是给这一班学生当保姆一样，没点热情，没点耐心是做不下来的。

薛婉彤也没什么老师的架子，她的年岁和大家其实也就差四五岁，差异并不大，她就像是朋友一般的帮大家解决生活中遇到的各种事情，性格也很温柔，并不强势，尤其是一票男同学，更是无比的喜欢和拥护她。

这时，又是一大群人走了进来，坐在了三班一票人后面的一排，领头的是一位三十多岁的女老师。

“她就是郑梅，三班的班主任。”

何天枫在秦阳旁边低声的说道，言语中已经充满着毫不掩饰的敌意。

秦阳转头看了看，郑梅估计三十七八岁，长相普通，或许是年龄关系，身材已经有些臃肿，人也不算高，估计不到一米六，和美丽青春的薛婉彤比起来，确实一个在天，一个在地。

秦阳眼光落在郑梅脸上，发现她腮骨轻微外翻，鼻梁中央有着明显的凹痕，还有明显的线纹，不由内心暗暗摇了摇头。

秦阳跟随师傅也学过相术，虽然不算大成，但是简单的看相还是娴熟得很，郑梅这脸可是明显的尖酸刻薄之相，这样的人往往都自私自利，不愿付出，容易迁怒他人，难怪薛婉彤说这个郑梅老是挤兑她……

郑梅就坐在了薛婉彤的后方，薛婉彤主动友善的打了个招呼：“郑老师……”

郑梅眼光落在薛婉彤那张青春漂亮的脸上，脸色冷淡，声音不咸不淡：“薛老师，你们班的节目都准备好了吗？”

薛婉彤温柔笑笑：“还行吧，反正就是大家乐呵乐呵，开心就好。”

郑梅转过身子，对着身旁一个十八九岁穿着白衬衣，打着领结，穿着黑西装的男生道：“程英帆，听说二班也有钢琴独奏，你可要努力，不要被比下去了哦。”

那男生脸上有着几分倨傲的神情，听到郑梅的声音，矜持而自信的说道：“郑老师，你放心吧，我从小到大，一直都是专业老师指点我钢琴，如今已经达到钢琴六级，多次参加专业比赛，我不会输的！”

秦阳皱了皱眉头，我去，这郑梅也太小心眼了吧，要说班级之间有竞争，那也是正常的，但是公然的当着老师的面挑衅，这也太过分了吧？

何天枫一听，顿时就不爽了：“哎哟，这位同学，你这么叼，你怎么不考音乐学院啊，考什么英语系啊，这岂不是浪费人才吗？”

程英帆扬了扬眉头，就要说话，郑梅已经抢先一步，拉着脸道：“这位同学，怎么说话呢，有没有礼貌，你家长就是这么教育你的？”

何天枫心中对郑梅早就不爽，更何况对方居然直接开口就是家长，顿时脸色一变，哼道：“郑老师，我和这位同学只是探讨一下考什么学院更能发挥他的长处，好像没你什么事情吧，我家长可没怎么着你，原来您就是这样当老师的啊？”

郑梅被何天枫当中被怼，脸色顿时有些下不来，她虽然很是不爽，但是却又不能因为这两句话拿何天枫怎么着，而且听何天枫这说话口音，明显就是本地人，一副软中代硬毫不示弱的口气，想来恐怕也不是什么善茬。

郑梅阴沉着脸，转过头盯着薛婉彤冷声道：“薛老师，你就是这般管你班上学生的啊，目无尊长，口出恶言……”

何天枫一听，直接就炸了：“郑老师，有本事你冲我来啊，薛老师可没怎么着你，我怎么目无尊长了，我哪里口出恶言了，你倒是会扣帽子啊，等会系领导还要来呢，要不要我们去找他们评评理？”

何天枫虽然家里算不得顶级土豪，但是他也是个富二代啊，这胆气是非常足的，还真没把郑梅看在眼里，所以当即就顶上去了，毫不相让。

郑梅被何天枫这么当众一顶，脸色顿时变得越发难看，而这时，三班的人也都站了出来。

“你说什么呢？”

“拽什么呢？”

“你想咋地？”

三班这边人站起来了，二班这边这边自然也不会示弱，男男女女也都站起了一群。

何天枫轻蔑的看了一眼那群男女，地图炮瞬间开炮：“就你们那点战斗力，还要咋滴，不要说我们老大了，就我们老三一个人都能打你们一群！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606213"  chaptername="第四十七章  就你们那点战斗力？">加入书签</a>
</div>
