
　　“非凡，快过来坐！”

　　孙乐热情的把言非凡让到身边的座位坐下，又解释道：“其他人不是临时有事，就是病患又出了一些问题，估计要晚点才能过来。”

　　“先喝杯茶吧！”

　　言非凡谢过对方的斟茶，就安静不语的把玩起手中的普通茶杯，仿佛它是珍贵的古董孤品。

　　他在心里猜测，其他人暂时不到，或许是孙乐给了他们晚了一些的聚会时间。

　　言非凡决定静观其变。

　　这也符合他在别人眼中的印象，不怎么擅长人际交往，只知埋头学习和工作的医学天才。

　　接下来的几分钟，孙乐是用惊叹的语气，接连不断地称赞言非凡这段时间做出的成绩。

　　言非凡用微笑、点头，或嗯啊等词语，做简短的回应，一副不好意思，也不愿多说的样子。

　　孙乐语带关切的说：“非凡，你如今手术、飞刀、课题研究、公益基金，还要跟着几位老师学习，每周日程安排满满，很是辛苦吧？”

　　言非凡敷衍道：“还行吧，也习惯了。”

　　孙乐呵呵一笑，说：“非凡，你在我们医院的地位，可是堪比医学专家了，甚至还犹有过之。”

　　“当然了，你工作量也不比他们的少。”

　　孙乐又询问道：“非凡，有没有想过招一两个助手，分担一下自己简单的工作？”

　　“要知道，医院的那些专家们每个人带的助手、学生们少则六七人，多则可是一二十人呢。”

　　言非凡含糊着说：“现在的工作，我一人能应付。而且，我是一名住院医，不好太招摇了。”

　　孙乐一脸严肃的说：“这绝对是医院的疏忽，或者是死板教条，以非凡你如今的成就，早就该破格晋升了。”

　　“即便不给主任医师，起码也得是副主任啊。”

　　言非凡轻笑道：“职称晋升可是医院大事，医院那么多有能力的医生，被卡在副主任医师，或主任医师的门槛前好多年。”

　　“我要是这么容易破格，估计要引起公愤的。”

　　孙乐正色的说：“如今社会可是越发的唯能力论，而不是熬资历。”

　　“非凡，单就你一手无人可及的有效缩小椎管内肿瘤和脑瘤的穿刺注射技术，就足以碾压如今很多主任医师做出的成就了。”

　　言非凡一脸谦虚的说：“这穿刺注射技术，只能算是辅助，患者手术的成功，还有赖于主刀医生的技术和付出。”

　　孙乐轻笑道：“非凡，太过谦虚可就是虚伪了啊。优秀的神外专家和脑外专家，全国找出十位没有多大难度。”

　　“全世界却只有一个你，能做到那种水平的穿刺注射手术。”

　　“不然，约翰霍普金斯医院大名鼎鼎的凯文·维加医生，也不会主动的和我们医院合作了。”

　　言非凡浅浅的一笑，端起茶杯轻抿了一口。

　　孙乐见对方没有接话，只得再次开口道：“我听说，双方之间的合作，还包括派遣青年医生到各自的科室进修？”

　　言非凡心道，终于来了。

　　他点头承认道：“确实是有这么一条合作项目。具体的合作细则方面，应该还在谈。”

　　“这方面，邱医生知晓的更多一些。”

　　孙乐缓缓的说：“我知道，目前是邱副主任和医院一位负责外联的主任，与对方在商议。”

　　停顿了一下，他一脸不好意思的道：“非凡，我想请你帮一个忙。”

　　言非凡面带为难的说：“孙学长，这外派进修一事，需要科室和医院统一考核筛选的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙乐不由的笑了笑，说：“非凡，你误会了，我所求之事，不是这事。”

　　“那是什么事情？”言非凡有些好奇了。

　　孙乐轻声道：“非凡，是这样的，我一个弟弟，亲弟弟，他如今在美国读大学。”

　　“他很想读医学院。”

　　“他的学习成绩一向优秀……”

　　“只是，非凡你或许清楚，在美国那边读大学，推荐人的推荐信非常重要，尤其是对那几所知名的医学院来说。”

　　“如果没有一定名望的教授或校友做推荐，我那弟弟就只能去二三流水平的医学院了。”

　　他迎着言非凡的目光，说：“非凡，我想拜托你能不能请维加医生给推荐一下。”

　　“他毕业于我弟弟想要报考的斯坦福大学医学院，如今又是全美知名的脑外科医生。”

　　“他的推荐信，分量是很足的。”

　　这个……

　　美国那边对入学和求职，很是看重推荐信。

　　所以很多人为自身荣誉和信用着想，是不会轻易给他人写推荐信的。

　　不像一些国人，别说没多少责任的推荐信了，甚至连自身利益密切相关的担保，都很随便。

　　这也造成了一种现象。

　　国内的学生申请国外的大学，人家现在根本不看重你申请资料里的教授推荐信了。

　　人家清楚，在国内，这种推荐信很容易取得。

　　言非凡沉吟片刻，说：“孙学长，你肯定清楚，国外人士对推荐这一块很是看重，可不是随便一点关系，就能让人家出一封推荐信的。”

　　“这样……”

　　看着孙乐一脸关切的表情，言非凡缓缓的说：“我可以与凯文医生沟通一下，尽量争取一个让你弟弟与他见面沟通的机会。”

　　“能不能取得推荐信，就看你弟弟的表现了。”

　　孙乐一脸感激的说：“谢谢，谢谢，这样的一个见面机会就足以了。”

　　他端起茶壶给言非凡续了一些茶水，又试探性的说：“关于去约翰霍普金斯医院进修……”

　　孙乐注意到言非凡的脸色一沉，赶紧的改口道：“等结果确定下来后，我会申请，通过公平公开的竞争，争取拿下一个名额……”

　　近七点，又有七人陆续来到包间。

　　他们也都是滨海大学医学院不同年级，如今在附属医院混的还算可以的青年医生。

　　几人是边吃边商议，石珉老师从事教学三十周年庆之事，并做了一些分工。

　　如分别联系各年级的知名校友，联系场地，联系学院和医院，活动策划，募集活动资金等等。

　　言非凡则是受到了特殊的关照。

　　他什么也不需要做，只是保证到时候，能够现身参加庆祝即可。

　　晚上近九点，几人的聚会结束。

　　言非凡在一楼大厅汇合了姐姐和余苏叶，一同返回醉墨华庭。

　　“非凡，接到王川主任的电话了。”

　　言自若面带担忧的说：“他也知道我们与周贤医生的学生争吵之事了。”

　　“他还说，周医生这次主任医生的评选又没有通过，正窝着一肚子火气呢。”

　　“这争吵一事在医院传扬出来，估计会引起一些波澜……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第423章 推荐信免费阅读。https://xs.23sk.com 