    三杀！

    沸腾的系统提示音响彻全场！

    十多分钟没有涨幅过的杀人戒瞬间从两层变成了八层，一时间也给苏言提供了十八点法术强度加成。

    就在这边3v3以lgd一换三结束掉的时候，另一半本来以为是一波绝佳绕后机会的rng中上，还来不及进场，就被同样tp到中路兵线位置上的韦神和马润拦截下来了！

    这就导致这一波本来是中路5v5的团战，硬是被切割成了两个画面，下野较量和中上较量，最终结果是lgd大获全胜！

    rng正面的三个虽然死完了，但少说也是全力出手最后还换掉了一个adc，但RNG绕后tp的两个人却直接被同样tp的lgd中上双杀！

    传送下来的小虎和looper第一时间还兴致勃勃的绕后拦截lgd后路，但转瞬就被同样传送下来的韦神以一套ewr连招圣枪骑脸输出！

    一发大招下来，小虎的瑞兹吃了个饱，直接变成了半血！

    卢锡安+艾克打瑞兹+大树，还是十五分钟的发育畸形的瑞兹，大树，简直就像是爸爸打儿子一样。

    完全不在一个次元上！

    最后中路一波团战以lgd一换五结束不说，也彻底宣告了这把rng彻底结束了，完全没有一丝翻盘的希望！

    “寄了！”

    “饱了，经典tp绕后送人头！”

    “给我看笑了，小虎和looper这个tp准备包谁呢？”

    “就这，rng九折水瓶？十五分钟就被打成团灭，一换五？”

    “言子哥这个豹女也太狠了吧，一个人就把rng后排全杀了？”

    “这个发育的豹女杀穿后排不是正常的吗，有什么值得吹的？”

    “好好孝啊！”

    “经典正常的，合着这个豹女能有这个发育是你远程代打的？”

    “可不是嘛，嘴巴遥控！”

    面对这样一波摧枯拉朽的团战，直播间的弹幕也是刷了起来，有吹的自然就有酸的，这也让直播间的弹幕稍微变得热烈起来。

    .............

    “鸭儿哟.....”良久，看着屏幕上大写的团灭，pdd一声长叹道尽了这把rng的心酸，“全方位被碾压，再加上这波lgd的反应太快了，这个中上的tp位置让rng的理想绕后全部化为泡沫，导致这波团战结束的太快了！”

    “其实这波rng开的不错了，抓住了imp没闪现的机会并成功开到了人，但前期rng蹦的太厉害，导致这个时间点lgd发育的太好了，这个豹女简直就是收割机，一紧场直接撕碎了rng的后排！”米勒也是选择为rng默哀，没有解释，也没有开脱，事实就是真简单，这把打野对位被杀的太狠了。

    “没办法，这把野区对位被爆的太狠了，香锅基本上在野区被言子哥压榨的不要不要的，等级落后三级不说，装备还落后一个大件，这种发育打这种前期团战简直就是豹女的个人秀！”娃娃也说出了自己的看法。

    随着这一波中路rng绝地反扑失败，解说也知道这一把rng走远了，除了大屏幕上方已经被拉扯到七千的经济差距以外，更多还是导播给到rng选手席镜头时，全员自闭。

    好像都麻了。

    一向嘴巴说个不停的mata也坐在电竞椅上闭了嘴巴，开团前，他意气风发，开团后，他自闭等死装傻。

    而这把全场被暴打的香锅更是闭上了双眼，脑海里全是二级那波野区单杀，看起来似乎有点接受不了这个结果。

    信心满满准备的一场大战换来的确实单方面暴打。看起来似乎很残酷，但实力上的差距却又那么的现实！

    二十分钟，双方中上tp都没有转好的情况下，两边都开始围绕大龙做事情，似乎也不是双方，而是单方面。

    大龙没刷新之前，lgd就已经把rng上半野区清扫了一遍，在大龙刷新以后直接选择了rush大龙。

    而rng却没有任何反抗的想法，就连往上半野区走走都显得有些小心，直到大龙阵亡的消息出现在大屏幕上方，一直在中路入口磨蹭的rng反而松了一口气，终于不在折磨。

    二十一分钟，打完大龙的lgd都不用回家更新装备，而是直接选择了推进，在有了大龙bf的情况下，lgd也终于发挥出了poke流体系的全部实力！

    维鲁斯+豹女的远距离消耗，再加上龙血炮车的远程大炮，rng中路二塔直接弃守，中路高地也在象征性的交了几个技能以后也被放掉。

    打到这个时候，rng终于发现他们这个阵容面对lgd优势推进的真正弊端，那就是手短，终极手短！

    除了碰不到lgd的人以外，连清线都很乏力，唯一能够做到清线的轮子妈装备还不好，面对lgd双重Poke，走上去就要被射，虽然他有罩罩，但罩罩也需要二十秒一个！

    面对lgd几秒就有一个远程q，无心只能喊着受不了。

    在高地塔也被放掉以后，rng退守门牙塔，就在他们以为lgd会转推其他路或者回家休整的时候，lgd却选择了继续推进！

    这样的一幕终于让rng选择鼓起勇气再打一波防守战，可当mata大招空掉，lopper大树开了大招顶在前面还被维鲁斯一q射掉三分之一的血量以后，rng突然发现他们连打最后一波团的资格都没了！

    Imp直接大招给大树挂上，pyl出q，苏言也跟着出q，开了大招的大树直接连一秒都没有撑住，就被这样融化了。

    这样的画面实属残忍，发育最好的坦克竟然被对面瞬间融化，这让顶在后面的脆皮打了个寒颤。

    这怎么玩！

    时间定格在二十四分钟，RNG水晶爆炸！

    最终的人头比定格在11:0，经济领先一万二，rng零人头，零龙，零塔，带着屈辱在lgd的平推下结束掉了今天双方bo5的第一场对局！

    “让我们恭喜lgd赢下这个bo5的第一局！”

    比赛结束，米勒首先从比赛中回神，向第一局的获胜者lgd送上了道贺声。

    “恭喜老干爹赢下第一局！”娃娃也紧随其后，看着导播镜头下已经全员麻了的rng队员，顺便还安慰了一下被暴打的rng，“但在这里还是要给rng的队员们说一声，希望及时调整一下状态，不要被第一局影响接下来的比赛，这毕竟是一场Bo5！”

    “娃娃老师说的没错，这毕竟不是bo1也不是bo2，bo3，而是bo5。”pdd在一旁也是认同的点了点头，“比赛还没有结束，谁也不知道最终的结果。”

