    第2269章：符张投降，存孝回归

    霍去病决定信李秀宁一次，让她帮忙去劝降被俘的李唐将领，而第一个目标正是符存审。

    符存审虽不是霍去病俘虏的，而是被张辽所抓，但在会师之后，李靖就将所有不愿投降的唐国高级将领集中关押了。

    也就是说，符存审、张绣、长孙无忌等将领，如今都被关押在一起。

    大牢内。

    “符存审，有人来看你了。”

    听到此言，符存审还以为是某个投降了的同僚，可当见到来者后顿时大惊失色。

    “秀宁公主，怎么是你？”

    符存审十分不解，身为唐国公主的李秀宁，怎么会出现在这呢？

    “你我都是唐国的弃子，你能出现在这里，为什么我就不能呢？”

    李秀宁冷淡的反问，却让符存审更加心惊。

    弃子？

    秀宁公主都成了弃子？

    外面的战事已经颓败到这种地步了吗？

    “公主殿下，到底发生了什么？”

    符存审一脸严肃的问道，李秀宁是他的恩人，当初若不是李秀宁的举荐的话，他也不可能入唐王的眼，所以非常尊重李秀宁。

    “唉……”

    李秀宁叹息一声后，将自己的经历，简单的和符存审说了一下，也顺便讲了一下外面的情况。

    当得知唐王竟如此绝情，连亲妹妹的要利用时，符存审眼中满是怒意，不敢相信自家主公竟如此薄情寡义。

    唐国能够有今日，李世民能成为唐王，秀宁公主堪称首功，就算不看血缘也要看功劳吧，不看功劳也要看苦劳，怎么能如此对待有功之臣呢？

    这不是让人寒心吗？

    可当得知，李世民已自去王位，并且向秦国称臣时，符存审也明白李世民是被逼急了。

    现在的李世民，正处于疯狂的边缘，连亲妹妹都能舍弃，还会顾得上他们这些臣子吗？

    一念至此，符存审心中满是苦涩。

    “公主殿下，你就直说吧，来此的目的。”

    “符将军，我希望你降秦。”

    李秀宁直接开门见山，符存审眼中满是惊讶，不敢相信身为唐国公主的李秀宁，如今竟然为秦国来劝降自己。

    这是和亲哥哥李世民彻底翻脸了吗？

    “符将军，李世民薄情寡义，并不值得你为他效忠，跟我一起入秦吧，在秦国你会得到更好的重用。”

    “可是……”

    “你是在担心长安城内的家人吧？放心，只要你同意降秦，秦国就会通过外交途径，把你的家人给要回来。

    唐国现在生死大秦的附属国，定然不敢不放你的家人。”

    听到此言，符存审心中微微松了，李秀宁都帮他到这一步了，他还有什么好犹豫的呢，当即跪下。

    “秀宁公主，符存审愿意归顺大秦。”

    “好。”

    李秀宁终于露出一丝笑意，上前将符存审给扶了起来。

    她可是知道符存审的能力的，要不是秦唐之间的差距过大，张辽未必能攻破符存审所镇守的风陵渡。

    符存审这样的天才统帅，只要给他一个机会，将来必定会大放异彩。

    所有被俘的唐将当中，李秀宁最看重的也是符存审，所以才会第一个来游说他。

    现在符存审真的投降了，李秀宁心中也松了口气，有苻存审这些唐国降将在，她在秦国也算有了那么一点根基。

    李秀宁和这个时代的绝大数女人都不一样，她可不是那种什么都依靠男人的女人。

    就算是在二哥李世民的身边，李秀宁也是凭借着自己的能力，才在唐国拥有了自己的一席之地。

    如今李秀宁即将嫁入秦国，她既不想，也不愿，彻底的沦为嬴昊附庸，所以她要为争取一下自己的未来。

    李秀宁已经有五年没见过嬴昊了，这五年来两人之间没有任何联系，她也不知道当初的情分还剩下多少。

    嬴昊会不会已经把她给忘了呢？

    就算还记得她，可是这么长的时间过去了，两人之间的情分也定会冷淡不少，还能在回到当初吗？

    这些李秀宁都不知道，但她并不感到迷茫彷徨。

    她了解嬴昊，这个男人并非纯粹的好色之徒，相较于女人的美色，他更念旧情，以及才华，而她李秀宁这两样全部兼具。

    曾为不良帅的李秀宁，绝对是最了解唐国的人之一，比起李世民也不遑多让。

    有她在秦国，唐国文武等于多了一条活路，不用和李世民把一条死路走到头了。

    嬴昊得到她的辅佐，吞并唐国将会更加轻松，而唐国的那些降军降将，乃至整个唐国，都是她在秦国的助力。

    “符将军，你和张绣将军的私交如何？”李秀宁问道。

    符存审想也不想，果断答道：“还不错，张兄曾指导过我枪法，我也曾执导过他兵法。”

    “既然如此，和我一起去游说一下张绣将军吧。”

    张绣和符存审不一样，他和秦军是有仇的。

    张绣的叔父张济，在函谷关死于李存孝之手，而李存孝又是秦国第一猛将，所以想让他降秦的难度自然比符存审大。

    秦军之所以没杀张绣，是因为他是童渊的弟子，而大名鼎鼎的赵云也是童渊的弟子，两人是师兄弟关系。

    赵云是秦家女婿，交友遍布秦军上下，而童渊又是嬴昊极为尊重的宗师，并且还专门写信邀请对方来洛阳观礼。

    基于这两层关系型，秦军才没有对张绣下死手。

    不久前赵云就前来游说过，结果被张绣给果断拒绝了。

    李秀宁虽给过张绣恩惠，但连赵云都失败了，她也没有十足的把握，所以才拉着符存审一起来。

    “秀宁公主，符兄，你们怎会在此？”

    张绣的反应比符存审还大，他不明白这两人为何会出现再此，可当听到两人的解释，以及来意后，他的脸色顿时变得难看起来。

    唐国的时间不多了，他真的要给唐国陪葬吗？

    李秀宁其实都高估了张绣对秦国的恨意。

    张济才死的时候，张绣心中确实充满仇恨，天天都想着找李存孝报仇，也正是因为如此他的实力才会进步的如此迅速。

    但后来他就渐渐的看开了，毕竟那可是战争，不是你死就是我亡，谁杀谁都不奇怪。

    况且函谷关一战，李存孝杀的人多了去了，唐国名将战死近三分之一，甚至连李元霸都被斩断一臂。

    这些人的家属，包括唐王李世民，都想想李存孝报仇，可又有谁能杀的了李存孝呢？

    张绣会这样想，主要还是仇人李存孝太过于强大了，使得他根本看不到任何报仇的希望，那还不如放弃仇恨呢。

    正史上，张济因军中缺粮，出兵到刘表处掠夺，却攻打南阳郡的穰城时中流矢而死，也就等于死在刘表之手。

    张济死后，张绣接管了部队，也并没有为张济报仇，而是与刘表联合屯兵于宛城。

    由此足可见，张绣是个明白人，能报仇他自然会报，但真的报不了仇的话，他也不会把自己的命给搭进去。

    在李秀宁和苻存审的轮流劝说下，张绣最终决定放弃和李存孝之间的仇恨。

    李存孝实在太强大了，以他的资质和实力，根本看不到报仇的希望，跟何况现在唐国都要灭亡了，天下间根本没有能够单独和秦国对抗的势力，继续和秦国做对简直就是在找死。

    蝼蚁尚且偷生，张绣自然是不想死的，所以他决定放弃仇恨，归顺秦国。

    说降了张绣之后，李秀宁心情大好，又继续去游说其他将领。

    在李秀宁、张绣、符存审三人的游说下，被俘的唐军将军纷纷投降，只剩长孙无忌等数人还在坚持。

    对此，李秀宁也没有强迫。

    长孙无忌是李世民的妻兄，两人之间的关系过于亲密，唐国未灭国，旧主未死，就变节投敌的话，下半辈子恐怕都会抬不起头来。

    霍去病亲眼见证了李秀宁说降了符存审、张绣等将的全部过程，不敢相信过程竟然会如此的顺利。

    李秀宁说过的话，他们也不是没说过，可那些顽固分子却就是不愿降，而如今只是换了个人再说一遍同样的话，却起到了完全不一样的结果。

    这让霍去病都不禁感叹，李秀宁在李唐的影响之大，所以这次联姻秦国绝对不亏。

    张绣和符存审投降的影响无疑是巨大的，在他们之前，唐国还没有一个中郎将级别的将领降秦，投降的都是一些校尉，最高级别也不过偏将而已，可是如今却一次性投降了两个。

    万事开头难，有了张绣和符存审带头，未来唐国投降的将领肯定会更多，级别也会更高。

    有李秀宁在，未来出兵拿下唐国的话，未必就不能招降杨戬、高思继、李悝、李斯等名将名臣。

    看着站在李秀宁身后，一脸恭敬的张绣、符存审等将，霍去病说道：“夫人，关于诸位将军家人的事，在下已经上报给李靖大都督了。

    办日前，大都督已经向长安派遣了使者，一番谈判后，李唐也已经同意送回诸位将军的家人。”

    不同意不行啊，关于《洛阳条约》，李唐有部分小条款并未按照约定履行，比如司马懿和质子的问题。

    尤其是质子，临时废除世子李治，立李星云为世子，这不是在条约的钻空子嘛。

    哪怕李唐找的借口再好，可没履行就是没履行，秦国完全可以借此称李唐不遵守约定，诚意不足。

    秦国之所以没有追责，也是故意再给李唐挖坑。

    在嬴昊看来，条约是用来干嘛的？就是用来撕毁的。

    不，应该有好处就遵从，没好处那就撕毁。

    秦国被各国联合施压，在加上开国大典在即，才签订了《洛阳条约》。

    至于条约内容，秦国自然是没吃亏，但好处肯定没唐国多，而这对秦国来说就是吃亏。

    所以，从条约签订那刻开始，秦国高层就都知道，主公早晚会撕毁这个条约，可违约毕竟名声上不好，所以就需要找个光明正大的理由。

    现在李唐不遵守的条例越多，将来秦国出兵借口自然也就越多。

    李世民并不知道嬴昊所想，在试探性的违背了两项条例后，也不敢在试探秦国的底线了，所以才会如此果断的放回了张绣等将的家属。

    听到霍去病此言，张绣符存审等将都松了口气。

    他们之前宁也不降，并不全是因为对李世民死心塌地，而是不想连累在长安为质家人而已。

    现在李唐怂了，愿意主动送回降将家人，他们心中最后的顾虑也没有了。

    以符存审为首的众唐将，一起跪下齐声道：“多谢公主，帮我等迎家嫁人。”

    “都起来吧，如今归秦，就好好为秦效力。”李秀宁伸手需扶道。

    “是，我等既已降秦，就绝不在叛。”符存审等将齐声道。

    见此一幕，霍去病反而有些吃味了，怎么都跑去谢李秀宁了？帮他们要回家人的是秦军啊。

    霍去病隐隐意识到李秀宁的用心，暗道：或许等灭了唐国只后，大秦将会又多出一个派系，唐系。

    “报……启禀将军，李存孝将军回来了。”

    “什么？”

    霍去病顿时露出惊喜之色。

    自函谷关大战至今，李存孝已经失踪大半年了，没有人知道他在哪，只知道他肯定还活着。

    但时间一久，李存孝却久久不露面，难免会传出他已经战死的谣言。

    这种流言在民间的流传度还很广，毕竟天下第一的李存孝，大半年都不露面，不是死还能是什么呢？

    对此，秦国自然是辟过谣的，但效果显然不好，只要李存孝一日不露面，这种说法就一日不会消失。

    现在李存孝终于回来了，战死的谣言自然不攻而散。

    “终于回来了，快让他，算了，本将亲自去迎接。”

    霍去病和李存孝私交不错，得知李存孝归来大喜过望，亲自出营前去迎接。

    才一走出营门，霍去病就看出了一道熟悉的身影，不是李存孝又是何人，不过他身边还有两道样貌绝美的倩影。

    霍去病见此顿时一愣，他以为李存孝才突破大宗师就燃烧内力，多年修炼的功力消耗一空，这么久没有出现应该是在养伤恢复才对。

    可是这对姐妹花又是怎么回事？

