    

    少年的身量清瘦修长，这姿势恰能遮去半数的窗外风霜，他伸手拉了拉另一侧大开的窗棂，又虚虚掩去剩下半数冲着屋内奔去的凉。

    慕惜辞仰头盯着他看了半晌，终究茫然的眨了双大眼，就手拢了拢身上披着的衣衫：“殿下，您这是？”半夜突发脑疾急需一个产科大夫？

    “冬夜寒凉，小姐白日刚落过水，不宜再受风。”墨君漓垂眸，顺势将手肘搭上了膝盖，“某有内力护体，吹风也无妨。”

    “那您为什么不进来说话？”慕大国师黑瞳内的茫然愈甚，有心挡风，为什么不直接进来关窗？

    ——她这会称得上是穿戴整齐，又不曾过男女大防，墨君漓在她眼中不过是个半大孩子，即便他翻过窗来，她也不会多说他一句。

    “姑娘家，不要随便邀请别人进自己的闺房。”墨君漓失笑，伸手揉了揉小姑娘的额顶，入掌的发丝仍旧细软柔滑如上等的丝绸，他忍不住松了眉梢。

    慕惜辞抬眸扫了眼少年的眉眼，她突然觉得他看她的神情，跟她爹无端的像。

    噫~

    思及此的慕大国师下意识打了个哆嗦，墨君漓以为她是冷了，忙将那窗又拉紧了些，慕惜辞晃着脑袋甩去那些乱糟糟的思绪，转而深深吸了口气：“那么，殿下您为何不出去？”

    出去也可以，她直接关窗落锁，再趁机把今天没来得及摆起来的大阵摆上。

    “因为，我还有话要问慕小姐呀。”少年看着气鼓了双颊的小姑娘弯了长眸，他的确是存了两分逗逗慕惜辞的意思——

    要说国公爷当真是生了一群好儿女，大女儿慕惜音柔婉而不失坚韧；二儿子慕修宁则是世间不可多得的良将之材；至于面前的小丫头，他觉得她最为有趣，聪慧灵动又不失娇俏。

    若非眼下他躯壳的年纪实在太小，他倒真挺想跟着国公爷抢一抢女儿的。

    墨君漓胡乱想着略撑了腮，强行按住了他那只蠢蠢欲动、试图去戳小姑娘脸颊的爪子。他活过两世，论年纪当与她父亲慕文敬差不多的大小，这会瞧见这小狐狸似的丫头，只觉可爱好玩，喜欢得紧。

    少年的目光中不经意带上了些老父亲般的慈爱，慕惜辞不动声色地后退半步，悄悄搓了搓臂上倒竖起来的寒毛：“有什么想问的，您尽管开口便是。”

    “倒也没什么别的，只是想问小姐一句，接下来棋行何处，您可定好了？”墨君漓勾唇，白天的那一番大戏着实令他看得舒畅，心下对小姑娘下一步的动作便愈发好奇得厉害。

    他不知道当下的慕惜辞究竟有多少能耐，但他清楚依她的性子，她绝不会做没有把握之事。

    于是他猜今日种种皆在她的算计之内，甚至有可能是发热为真，风寒为假；又猜她今夜多半要难以入眠，这才在离开国公府后换了身夜行衣装，掐着三更天的时间，偷偷摸回了浮岚轩。

    事实基本与他所想的无二，只是墨君漓千算万算，独独没料到这十来岁的姑娘出手竟如此干脆利落，他左臂被那雕花砚台砸到的地方，现在还隐约疼着。

    “大抵有个方向，具体如何论数，还需后续再议。”慕惜辞敛眉，轻手轻脚地搬来一只小凳，站着说了这么久她明显感受到自己有些体力不支，小孩子的体魄当真太弱，“您问这个作甚？莫非白日里那场戏，还没让殿下看得尽兴不成？”

    “看戏何来‘尽兴’一说？今儿这场足够畅快，却到底是差了些意思。”后宅中的戏，翻来覆去，左不过绕着那几个老花样，女儿家的手段，终归登不上台面，“想来小姐也不会甘愿一生被困宅府之地，终日与女子计较，唱这般陈年老戏。”

    少年眼底的颜色稍暗，慕惜辞听出他弦外之音，低眸一声轻叹：“殿下，莫与惜辞打这般哑谜了，您有话不妨明说。”

    “小姐是爽快人，某便不再与您兜圈子了。”墨君漓语调微顿，略略低了眼角，余光扫见小姑娘白皙的小脸，月色里映着点霜一样的光，“慕小姐，您可曾想过要跳脱出内府后宅。”

    慕惜辞拢着衣衫的手指骤然一紧。

    “殿下，何出此言？”慕惜辞吐出几字，缓缓绷了唇角，倚在窗边的少年闻此轻笑：“慕小姐，我见您根性上佳，不愿看您困锁于绣闼之内，欲为您寻得天下名士为师，授您世上千般学识。”

    “而后？”

    “若有机缘，或可参举入仕——”

    继而成就那一人之下，万人之上的大国师。

    做他的一国之师。

    墨君漓唇角噙了笑，半敛着眉目，一动不动地凝视着慕惜辞，后者却突的垂眸轻哂。

    “殿下。”慕惜辞抬了头，视线扫过少年精致矜贵的面庞，慢条斯理，“您又可曾念想过那天下至尊？”

    “父皇身康体健，为子为臣，自不敢肖想半分。”墨君漓对答如流，一段话回了个滴水不漏，“小姐这话，倒当真大胆得很。”

    “是吗？我见殿下的胆量可不比惜辞小。”慕惜辞淡声，对他的问题避而不答。墨君漓听罢微收了面上的笑影，他知道这一来一往间，二人又悄然战成了平手。

    他与她套了对方一夜的话，竟无一人上得去钩。

    啧，可恶的狐狸崽子。

    两人腹诽着齐齐别过头，眼底暗流一茬涌过一茬，再回眸时他二人已然恢复了最开始的安闲平静，慕惜辞看了看窗外天幕，起身冲着墨君漓行了一礼：“殿下，天色不早，还请早些回去休息罢。”

    墨君漓从善如流，翻身下了窗台：“如此，某便不打扰小姐安眠了。慕小姐，再会。”

    “殿下慢走，恕不远送。”慕惜辞假笑，咧嘴呲出口森白的银牙，“殿下，惜辞今夜从未听殿下说起过什么‘参举入仕’。”

    “某亦没听见小姐讲过什么‘天下至尊’。”墨君漓回以同样的虚假笑意。

    “如此甚好。”慕惜辞颔首，麻溜利索地关上那扇雕花木窗。

    她现在一点都不想见到墨君漓。

    ——她怕再多看一眼，她就要忍不住把匣子底下压着的那一沓黄符通通拍出去了！

    “……小姑娘家哪来这么大的脾气。”差点被窗框夹了脑袋的墨君漓摸着鼻子喃喃自语，他发现，这小丫头可比他预料中的要难对付多了。

