    125、挖坑埋鼯鼠中将

    黄猿猥琐的脸上出现了抽抽，他感觉自己需要尽早将刘浩解决，否则就算自己这么好的脾气也会被点燃起来，他不打算解释了，准备直接上手了；

    刘浩说完，不等黄猿反应，直接就朝着鼯鼠两人杀去，三个人纠缠在一起，步伐移动速度很快，黄猿有心发动攻击，又担心方才的事件重演，犹豫了一下；

    这一下犹豫给了刘浩莫大的机会，他发动了刚才死神世界提升的幻术力量，利用长刀之间的碰撞激起一个‘嗡’的声音，带给黄猿三人一个愣神，这一个愣神功夫，刘浩撇开鼯鼠，几个连击，将那个中将剑客防御破开，斩下对方头颅；

    黄猿从愣神当中缓过神来，哪怕再划水也有些愤怒了，当着自己的面被连续斩杀两名海军中将，还有那个鼯鼠余光瞄一下自己又是怎么回事？难不成真当自己和这家伙是一伙的？脑子呢？

    黄猿化出‘天云丛剑’，他准备认真了，再不认真回去要被战国元帅骂惨了；

    “鼯鼠，你去帮战桃丸！”

    “雷利，我们将这些海军都干掉，你就不会暴露了！”

    刘浩和黄猿几乎同时开口，他是看到黄猿化出天云丛剑，就知道这家伙准备和自己大干一场了，此时不将躲起来看热闹的雷利拖下水更待何时？

    躲着一旁喝酒的雷利有些想骂娘了，自己今天简直是遇到灾星了，自己也是，好死不死的为什么要过来看热闹，这下没法解释了；

    还有这个小子太可恶了，提醒自己不会暴露，你不说怎么可能会暴露？自己隐藏的这么好，完全收敛了气息，就一个镀膜匠老头而已；

    雷利被刘浩一句话给破功了，也让他完美收敛的气息泄露了一丝，黄猿和鼯鼠也发现了，这下两人后背都冒出一丝冷汗，都没发现旁边还躲藏着一个大家伙；

    雷利郁闷，只得现出身形，高大的身影一出现，黄猿和鼯鼠眼中都闪过一丝凝重起来；

    “冥王雷利，海贼王哥尔D罗杰的副船长，躲着香波地群岛吗？”

    “我就是一个糟老头子镀膜匠而已，波鲁萨利诺；”

    “小子，你死心吧，再怎么拉我下水我也不会出手！”

    “雷利老头，船医还让我给带话呢，怎么一个个都这么绝情啊！”

    “切，船医好的很，我会不知道，他能有什么话让你带？你还是死心吧，我不会出手的！”

    “唉，还想着告诉你一个消息呢，看来哥尔D罗杰真要绝后了；”

    “嗯？小子，你知道罗杰的后代在哪里？”

    “怎么样？咱们干掉这些海军？”

    “嘁，真以为附近没有世界政府的人监视？”

    “哦，我看到了啊，有一只猫头鹰，还有一只海鸥，杀掉他们就可以了啊；”

    “小子，你的见闻色不错啊；不过你还是死心吧，黄猿可不是好杀的；”

    “黄猿大将吗？没关系的，他是自己人！”

    黄猿差点被气死，你们两个不把我们放在眼里也就算了，还当着世界政府监控下说我是你们一伙的，这已经不是泼脏水了，而是泼粪了；

    雷利心里也好笑，全程他都看在眼里，哪里不知道刘浩是在泼脏水，而且明知道不可能被相信，还一本正经的泼，搞得和真的似的；

    “怎么，你不相信？唉，这事吧，我知道你很难相信；”

    刘浩脸上表情变幻，还真让雷利提起了好奇心，他想知道刘浩准备泼下来的下一盆脏水是如何，表情难得的配合了起来；

    一旁，黄猿要不是当事人，自己都快信了，没看到刚才鼯鼠又用余光瞄了自己一眼吗？

    “这事吧，其实是我告诉了天龙人的真正身份，黄猿大将才站到我们这一边的，要不是鼯鼠他们来得快，我早就走了；”

    刘浩空口白咧说着，抛出的天龙人真正身份问题，黄猿微微愣神，让雷利和鼯鼠兴趣更足了，和雷利不同，鼯鼠心中终于还是忍不住开始怀疑起黄猿了，如果是刚才鼯鼠只是疑惑，现在真是怀疑了；

    “天龙人的真正身份？”

    “这事日后再说，咱们先把眼前的事情料理了；”

    “小子，你真打算将这些海军杀光了？这可是和世界政府不死不休了！”

    “哈哈哈，哈哈哈，不死不休，凭借世界政府也配吗？”

    刘浩张狂笑着，整个身体气质发生了巨大的变化，话音一落，身体变得更加伟岸起来，桀骜的脸上不可一世，唯我独尊的气概扩散开来；

    刘浩真没将世界政府看在眼里，一个将死腐烂的肉块罢了，地球现在链接着诸天万界，自己的眼光怎么可能被一个小小的世界政府所遮掩？

    眯着眼，雷利暗暗心惊，这气势已经隐隐可以和自己船长相媲美了，这是霸王色霸气，这股气息还没散开，就已经开始影响着周围，如果说此前还是王者之姿，现在就是王者之势；

    这就是精通霸王色霸气和大成霸王色霸气之间的区别，刘浩的霸王色霸气一路积累，到刚才正式突破，进入大成阶段；

    一旁，鼯鼠听了刘浩的狂言，虽然不想承认，总感觉有那么一丝信服，反过来就觉得世界政府的逼格被降低了不少；

    黄猿则不然，他见多了霸王色霸气，虽然大成霸王色霸气很少，也不是没见过，看到刘浩身上的气势，只是惊讶一番，看起来这么年轻居然能有这样的气概，龙国，越来越感兴趣了；

    “黄猿大将，你的事，我会和龙国那边说的，放心，过去了，还是大将！”

    刘浩前脚还在张狂的意境之中，后脚就开始继续挖坑，配合着身上的王者气势，这话更加有说服力，鼯鼠这会已经第三次偷瞄黄猿了；

    黄猿感觉再这样下去，连自己都信了，拎起激光天云丛剑朝着刘浩就是一刀劈砍，刘浩伸出长刀挡住，轻飘飘的模样，给人的感觉就好像黄猿根本没用力一般；

    “对，咱们就这样意思意思就行，等雷利解决了鼯鼠和那些世界政府的监控者，再做计较！”

    刘浩故意压低了声音，很小声的模样，可这声音怎么可能瞒得过有见闻色霸气的鼯鼠，这家伙听了朝着雷利看去，发现雷利正超他看来，心中一紧，感觉自己落入了敌人的圈套了，需要从长计议了；

    雷利朝鼯鼠看去，也是想看鼯鼠的反应，他是这里面最不相信黄猿会背叛的一个，甚至比黄猿还更有信心，可他这一看和鼯鼠对视让鼯鼠反而误会了，以为雷利准备对自己下手了；

    雷利和鼯鼠对视一眼，朝着鼯鼠露出一个微笑，这个微笑很牵强，心里面想的是好笑，露出的微笑就让鼯鼠感觉那是嘲笑，这是要下手的意思？

    鼯鼠感觉非常危险，他是赤犬一派的人，鹰派人物，和黄猿刚好相反，赤犬去北海参与战争，他是特意被赤犬留在总部的，多次开会的时候为了鹰派争取利益，和黄猿也怼了几次，这些想法一出，就收不住了；

    “不行，不能在这里继续待下去了，先撤退再说！”

    鼯鼠想法一出，当机立断就朝着港口直射而去，速度之快让他自己都有些吃惊；

    鼯鼠的临阵脱逃不仅雷利愣住了，黄猿也愣住了，要知道，鼯鼠这样回到总部，自己就黄泥巴在裤裆，不是屎也是屎了；

    到时候鼯鼠肯定添油加醋一番，战国会怎么想？战国或许还能信任自己，可赤犬呢？

    赤犬虽然和自己同样是大将，可隐隐已经有了声音，世界政府打算让赤犬继任元帅，到时候自己的日子肯定没现在惬意了吧？

    还有一点最重要的是，黄猿不得不更加慎重的思考，那就是这件事牵扯到天龙人，天龙人会不会有更多想法，眼前这小子还抛出了一个天龙人真正身份的概念，鼯鼠虽然不知道这个概念，保不齐会向天龙人多嘴，到时候天龙人问起来，我是怎么说？直说你们天龙人以前是奴隶，跑到这里称‘神’来了？

    黄猿想着总不能将鼯鼠杀了吧？如果真下手了，那就性质完全不同了，不是也变成是了；

    黄猿心里乱糟糟，看向刘浩的表情充满了怨念，都是这个家伙，让自己日后的日子不好过了，现在必须让他付出代价才行，只要抓住这个家伙，就没问题了；

    黄猿准备动手，又发现了一个问题，身边还有一个雷利呢；雷利会不会向他出手，他不知道，有一点他知道的是，雷利不会愿意让自己抓走刘浩；因为，刘浩此前抛出了一个罗杰后代的问题，雷利肯定想要知道答案，那就必须保下眼前这个家伙；

    刘浩发觉黄猿的愣神，跳开身形，朝着鼯鼠方向狠狠挥了一刀斩山，口中大喊一声；

    “我先去杀了鼯鼠！”

    刘浩口中大喊，身体却没有动静，他这一刀已经足够将鼯鼠变成惊弓之鸟了，这会肯定跑得更快了；

    黄猿反应过来，脸都变形了，配合着猥琐的面孔显得很滑稽；他气得说不出话来，朝着刘浩又狠狠的劈砍了下来，几个回合没能建功，黄猿也沉住了气，再次恢复到猥琐的表情，这会他心里怎么想的，刘浩已经不关注了，不过逗一逗他也不错；

    “唉，黄猿大将，你不去和鼯鼠中将解释一下吗？真是的，一点玩笑都开不起，怎么做到中将的位置上的？不会是走后门的吧？”

    黄猿脸皮抽了抽，你这是幸灾乐祸吗？一旁的雷利狠狠的灌了一口酒，感觉这事自己得好好捋一捋，前后不过说了一些话而已，怎么就成这样了？

    黄猿知道怎么变成这样的，他知道自己从一开始就步入了刘浩挖好的坑，这个坑一开始只有拳头大小，自己不在意，然后变成了脸盆大小，也就那样，等到了水桶大小的时候，自己比较了一下自己身材，发现还只是小问题，坑不到自己；

    现在，发现晚了，坑变得更大了，而且人家根本不是想埋了自己，而是要埋鼯鼠用的，鼯鼠现在彻底进去了，还以为这坑是自己挖的，冤不冤？我也是受害者好不好？黄猿现在很想解释一下，可发现，自己根本没法解释，更加郁闷了；

    郁闷需要发泄，没什么比劈砍更合适了，黄猿手中的激光剑速度越来越快，力量越来越重，狠狠的砍了十几分钟，终于爽了，发泄的差不多了，现在想起来自己来干什么的了；

    一想起自己来干什么的，黄猿才发现自己打了这么久居然没能拿下刘浩，砍了这么凶，人家屁事没有，这下知道自己面对的是一个妥妥的大剑豪；

    “哎呀，黄猿大将手长脚长的，刚才好危险呢！”

    刘浩依旧笑嘻嘻的，刚才抵挡黄猿的时候，还抽空查看了一下郑直那边，看到郑直在战桃丸及和平主义者战斗之中已经完全适应，也乐得他继续增加战斗经验；

    “真是好可怕呢！”

    黄猿一直说着这句话，语气都没什么变化，其实他自己知道现在这句话是真的在感叹；

    “哪里哪里，黄猿大将才可怕呢！有没有兴趣跳槽啊？”

    “你想让我去龙国？嘁，怎么可能？”

    “那倒不是，主要是我比较欣赏你，怎么样？要不要跟着我混，这个世界很有意思哦，这里，你应该已经待厌烦了吧？”

    黄猿翻了翻眼白，大言不惭，凭什么招揽自己，他不想搭理刘浩了；

    “黄猿大将可以考虑一下哦，跟着我混的可不止你一个大将级哦；”

    刘浩根本不在意黄猿的看轻，一个大将本身就有一份自傲，还是面对一个比自己等级低的人招揽，不看轻才怪了；

    黄猿听了刘浩的话，心中一紧，感觉自己似乎从头到尾都没有看透过刘浩，手下居然有大将级，而且还不止一个？如果是真的，也难怪对方这么嚣张，敢大言不惭的看不清世界政府；

    很快，黄猿又摇摇头，感觉刘浩肯定在撒谎，这家伙从头到尾就每一句真话；一旦听信了一句就完了；

    黄猿压下心思，再不想其他，手中的激光剑力度又大了几分，两人战斗走过的地域，地面一句破碎不堪，在旁边观看的雷利不得不跳得远离一些；

    感谢浮流西元推荐

    感谢皓月狂星推荐

    感谢书友131013131454175推荐

    感谢书友081007231316829推荐

    感谢小猫俱乐部推荐

    感谢今日夜未眠推荐

    感谢悲夜影推荐

    感谢焗油膏好推荐

    感谢我是1领主推荐

    感谢无限雷霆推荐

    感谢寡人不死尔等终究为臣推荐

