
看得出来她的魔法地地道道魔道中人，这老妖婆闪电刀宝刀啊，触碰三环圈啥样没有，黄狼感觉到闪电刀带有剧毒液体和烟雾，这玩意防不胜防一不小心就要倒霉。

不能恋战。

需要速战速决。

黄狼开始发大招，使出狼吼套圈圈迷惑大法，手腕一抖三环圈离开双手，瞬间出现无数个光圈，咔咔闪电烟雾重重四年八方圈圈围攻红毛怪人。

红毛怪人也不示弱，使出闪电霹雳回光返照刀法应战。

她的刀法也带有光束，唯一不同老妖婆闪电回光返照刀法形如一个无头女人漂浮，速度之快眨眼光束穿过黄狼身体。

莫名打冷颤要撒尿感觉。

黄狼哎吆一声掉头就跑。

乐的红毛怪人色咪咪追赶，伸手抓黄狼脚脖子时候眼见黄狼化作烟雾飘走。

红毛怪人知道中计障眼法计策，愣神一刹那被三环圈抽打飞起五丈多高，黄狼乘胜追击揍。

和打羽毛球似的来回飞武。

揍得红毛怪人咣咣放屁没有能力反抗。

抓住捆绑掉在树上揍。

揍得血肉模糊皮开肉绽。

黄狼吩咐支起大铁锅烧水煮她。

折磨的红毛怪人生不如死哀嚎。

黄狼命令护卫队一根一根往下揪红毛，很快揪的光秃秃，看着她很像没毛大野熊，疼的红毛怪人骂骂咧咧，咔嚓，咬住四五个护卫脑袋吃了。

吓得护卫队后退不敢靠近。

黄狼看到红毛怪人没毛大野熊把自己霸占了，气的抽打自己，暴跳如雷拿起尖嘴钳子跑到进前给她拔指甲。

摆手让阴阳二魔，飞鹅毒剑，上前揍她。

他三和鬼子进村似的小心翼翼靠近，都害怕红毛怪人秋后算账，三人拱手说道，大侠你也亲眼看到了我们也是听命啊，本不是我们真意，请你见谅啊。

飞鹅毒剑害怕红毛怪人算账干脆抛媚眼勾引她。

阴兽魂插话道，如果你死了可别变成厉鬼来找我们啊。

他三围绕红毛怪人嘟囔不下手气的红毛怪人骂骂咧咧，该死的动手快点，你们说来说去突然动手怪吓人的。

黄狼站在一旁忍无可忍抽出三环圈给他三套上要动手，吓得他三抡起木棍把红毛怪人打的死去活来麻木不知道疼痛。

正打的热火朝天时候护卫队人群中挤进来一个人慌慌张张来到黄狼进前扑通栽倒。

黄狼，飞鹅毒剑，阴兽魂，阳收魄低头一看，是北宫花，这家伙浑身伤痕累累看样子受伤不清啊！

黄狼咣咣两脚，她去醒过来。

“教主，风自月来了！”

这一句话现场气氛紧张起来，阴阳二魔，飞鹅毒剑抽出武器四处观瞧，风自月在哪里，他在哪里。

“他们害怕是有道理的，最早风自月打不过他三，害怕他三。自从风自月学成冰火秘籍大法功力高深莫测，打的他们满地找牙分不清东西南北。”

黄狼高兴风自月活着出现太好了，抓住风自月想办法把太阳心火石搞出来一统天下。

在哪里？

风自月在哪里？

北宫花颤颤巍巍爬了起来说道，回禀教主，是哪个该死红毛怪物告诉我的，她进入西山派总部果然是有预谋的，她和风自月，计北里同时来的。

只是临时出现点差错，结果红毛怪物被我们抓到了，这个该死老妖婆携款而逃了，赶紧追啊。

我发现她携款而逃独自一人拼命阻拦，唉……不是她的对手被打的惨不忍睹啊。

教主，我可是忠心耿耿为了西山派奋不顾身啊。

黄狼听着很感动，指了指挂在歪脖树上红毛怪人，她在哪里你过去出气吧。

北宫花放眼望去，看到红毛怪人大变样，浑身红毛被揪的一干二净可好看了，气的她捡起木棍一瘸一拐来到进前刚要打红毛怪人瞪眼，呲牙，吓得她后退。

“臭不要脸的，你撒谎不下眼睛啊，明明是你窜登我把金银珠宝运走平分，然后招兵买马把黄狼干死占领西山派，可是你不讲诚信啊！”

“刚到半路你就想把我宰了独吞金银珠宝，幸亏我有准备否则要玩完，你还带领好几百人呢。”

红毛怪人瞪眼撒谎指责北宫花，气的北宫花抽出弯刀砍杀她的脑袋，咔嚓，火光闪动，众人目光看去，北宫花弯刀飞走扎进树干中。

黄狼纵身来到进前打量北宫花，问她是不是真的？

北宫花又恨又怕。

“此时她顾不得伤痛连连摆手，不不不，教主，不要信红毛怪物一面之词，她想害死我啊，这个老东西比你还狡猾，啊不对，就是很狡猾，她想挑拨离间借刀杀人啊。”

吼吼哈哈哈。

黄狼狂笑道，放心，就是你真的和红毛怪人勾搭连环分金银珠宝我也不追究。

这样吧。

给你一个机会。

宰了红毛怪人就翻篇。

北宫花听着很高兴抽出弯刀精气神十足，砰一把揪住红毛怪人耳朵。

“老东西，我先割掉你的耳朵，然后一刀一刀把你剐了，北宫花比较讲信用说到做到，快速捅了她腿肚子一刀，一块血淋淋肉掉落，瞬间血液喷射！”

“她这一刀够狠的，直接把骨头漏了出来！眼见红毛怪人小腿缩小很多，疼的红毛怪人哀嚎，用尽全身力气飞踹她一脚，把北宫花踹出去三米多远摔个屁蹲！”

现场好几百人哄堂大笑。

最高兴莫过于阴阳二魔了，尤其是阴兽魂最看不上北宫花老妖婆，当然北宫花老妖婆也看不上她。

阴兽魂嘎嘎笑拍手叫好。

气的北宫花爬起来凶神恶煞紧握毒液弯刀猛烈刺阴兽魂。

“你去死吧，她突然发飙速度很快，阴兽魂没躲利索被弯刀从腰部划了一道口子，划口子不可怕，可怕是北宫花弯刀带剧毒啊！”

阴兽魂哎吆一声惨叫，伤口冒黑红血液赶忙运功逼毒，北宫花乘胜追杀弯刀猛烈刺她的头颅。

这家伙下死手在场人很吃惊，黄狼手腕抖动三环圈飞出，击打北宫花脑后壳，北宫花只好保命躲闪阴兽魂躲过一劫。

阳收魄气的拍大腿嘟囔，北宫花真废物，你刚才应该把弯刀飞出砍掉阴兽魂脑袋，这下倒好扑空了，唉！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70177906"  chaptername="第1677章  圈飞">加入书签</a>
</div>
