    “大祭司说的对。”

    “圣杯在魔主的手中，这个想要拿回来倒是没问题。”

    “不过圣翼在禁忌之殿中，想要夺回来。”

    “只能得到禁忌之殿开启了。”

    “不过算算日子，禁忌之殿也快出现了。”

    保罗三世说道。

    “总之，想尽办法聚集三件圣物开启天堂结界！！！”

    这位大祭司说完就离开了。

    此时保罗三世眼中精芒四射。

    此时在这西方隐族中的风族和火族中。

    随着他们两族派出的强者被魔狱覆灭。

    两族族长对此无比震怒。

    “看来隐族是时候出世了。”

    风族族长和火族族长不约而同的说道。

    “如今八大地级禁区都出世了。”

    “隐族也该出来行动行动了。”

    “不然还真的有人不把我们放在眼里。”

    风族族长冷冷地哼道。

    “狂龙之子，我一定会杀了你的。”

    这火族族长眼中充满杀意的喝道。

    当初狂龙灭杀火神，差点连他火族都给灭了，还将其给打成重伤。

    这笔账，他自然要全部算到这狂龙之子的头上。

    而其他西方世界隐世家族都开始暗暗议论着准备出世。

    众神殿中，

    这护法冷瞳此刻一脸冰冷的神情。

    八大神卫被杀，对于其而言也是一个狠狠地打脸。

    “没想到这小子的实力成长的这么快。”

    冷瞳神情冰冷的冷道。

    “护法，我们下一步该怎么办？”

    众神殿一位强者问道。

    “两位神灵大人即将降临，到时候让两位神灵大人出手。”

    “我倒要看看那小子还能不能继续这么强势。”

    “而且几位天神大人和殿主即将复苏归来。”

    “到那时，不管什么样的敌人，都得死！！！”

    冷瞳眼中泛着幽冷森寒的光芒，冷冷地喝道。

    彼德俱乐部总部！！！

    一间房间中，

    数位外国男人坐在这里，一脸阴沉的表情。

    “劳力士死了，你们怎么看？”

    这时其中一位金发男人开口道。

    “当初狂龙灭杀多位尊者，害的我们损失巨大。”

    “这次劳力士又死在了狂龙之子的手中，这件事绝对不能就这么算了。”

    另外一人冷道。

    “没错，我们杀不了狂龙。”

    “难道还对付不了一个小小的狂龙之子么？”

    “那神盟的脸面往哪放？”

    一位棕色头发的老者冷喝道。

    “这件事还是得上报神盟，毕竟他是狂龙的儿子。”

    “而且他能杀了劳力士，证明其实力不低。”

    这时一位白发老者神情肃穆的说道。

    “不用上报了，要是这点事都处理不了，我们也没资格再回神盟了。”

    其余几人纷纷说道。

    “大家准备一下吧，这次亲自出手拿下狂龙之子。”

    “到时候在神盟之中，我们也算是立了一个大功！！！”

    金发男人直接说道。

    而米国的灵者协会同样在议论着楚风的事情。

    这次他们召集五百位灵者，却被魔狱打的屁滚尿流，让灵者协会丢尽了脸。

    他们自然不会这么轻易善罢甘休。

    欧洲，某座金碧辉煌的宫殿中。

    一位雍容华贵，气质出众的妇人坐在这里。

    她正是大名鼎鼎的欧洲圣母。

    “魔主！！！”

    这位欧洲圣母听到魔主的消息后，神情森冷，眼中泛着浓浓的恨意。

    她的亲生儿子死在楚风手中，而且还有两位星座战神被其所杀。

    欧洲圣母对于魔主的恨也达到了极致！！！

    唰！！！

    这时一道身影出现在欧洲圣母面前。

    “怎么样？圣山有消息了么？”

    欧洲圣母沉声道。

    “圣山不日便将开启，到时候会有人前来！！！”

    这道身影开口说道。

    “终于等到这一天了！！！”

    “有了圣山支持，我还有什么可惧？”

    当即欧洲圣母神情十分激动，眼中流露出浓浓的野心。

    而在亚特兰蒂斯家族之中。

    唰！！！

    一道流光如流星一般飞掠而来，

    化作一位身穿印有符文长袍的男人站在半空中。

    其身上散发着一股神圣不可侵犯的威势。

    宛如高高在上的神，让人只能仰望。

    一时间，这亚特兰蒂斯家族内的人纷纷出现。

    他们目光注视着半空的这个男人。

    一个个眼中透着震撼的神色。

    这时亚特兰蒂斯家族的大长老出现。

    其眼中带着震撼的目光注视着这个男人：“你是……”

    “神族使者！！！”

    这男人冷漠道。

    唰的一下，这位老者神色一变。

    他眼中充满震惊的神色：

    “你……你是神族使者？”

    “怎么？不相信？”

    这位神族使者冷漠道。

    其身上一股恐怖超然如神的气息爆发出来。

    当场这可怕的气息弥漫整个亚特兰蒂斯家族。

    在场所有亚特兰蒂斯的人顿时跪在地上。

    包括这位大长老都直接跪了下去。

    他们眼中充满震撼的神色看着这位神族使者。

    “真是神族气息？”

    “神族真的降临了？”

    此刻这位亚特兰蒂斯大长老神情显得十分激动，一脸兴奋的说道。

    “你们这是不是有人觉醒了神族血脉？”

    这位神族使者开口道。

    “是的。”

    这位大长老连忙说道。

    “你是来找我的？”

    这时蒂斯神情冷眸的走了出来，其目光注视着这位神族使者。

    “没错，你便是那位刚刚觉醒神族血脉的存在吧。”

    “不错，血脉纯度这么高。”

    “是个难得一见的天才，和我回神族吧！！！”

    这位神族使者看着蒂斯直接说道。

    “蒂斯赶紧答应！！！”

    这位大长老连忙对着蒂斯说道。

    “我可以和你回神族，但在这之前我必须要先杀一个人！！！”

    蒂斯一脸冰冷的说道。

    “杀谁？”

    神族使者吐道。

    “狂龙之子！！！”

    蒂斯一字一句的喝道。

    “狂龙的儿子？”

    这位神族使者瞳孔一凝，眼中闪过一抹惊异的神色。

    “使者也知道狂龙？”

    这时大长老诧异道。

    “当然知道！！！”

    此时这位神族使者神色连连变化。

    “那我就跟你去见识见识这位狂龙之子吧。”

    随之这位神族使者直接说道。

    而在西方世界，某个神秘之地。

    那个带着面具的黑袍男人出现在这里。

    他直接来到了一个洞窟中。

