    一段并不是太过于让人在意的插曲，名为传说的卡牌游戏虽然特别，可是相比起自己的小命和未来来说，这个是可以往一旁放一放的，剩下的？剩下的等着他们解决了最麻烦的事情再说啦，至于今后这个卡牌游戏真的出名了，让邀请大过天的程度，他们遇到了类似的情况可能才会真正放下手边的事情过去看看。

    现在最多就是一个回复！

    奥斯承诺一个月内去紫萝商会的影视基地……也就是卡加，至于一个月做不到，那么多半就是人已经死了呗，就这么简单。

    一个月的时间，事情能变化的都能变化了，不能变化的，耽误一两天也不会出现太大的问题。

    “说不准一个月的时间，我们就能一起去做记录了啊。”郑逸尘重新抓起了扣在地上的纸牌说道，似乎对这种纸牌游戏玩的没什么意思了，兴致缺缺。

    “或许吧。”奥斯点了点头，眨了眨双眼，发现了什么，猛然将自己手里的纸牌丢到了牌堆里面跳了起来：“那边有动静！”

    “嗯？你确定你这不是为了躲避牌局？”

    “哪能啊，我是那种人吗？”奥斯睁着双眼说道，加深了自己的语气：“真的是出事了，快看。”

    说完顺手扫乱了那一堆烂牌。

    郑逸尘跟着看了过去，嘴角忍不住一抽，哎呀还真的出问题了啊，教会的人已经快速的行动起来，效率显得很高的样子，他们也仿佛得到了什么消息，只是草草的整理了一下东西，离开之后甚至使用了大型魔法来专门遮挡自身这边的痕迹，虽然做不到虚幻魔女的那种程度，但至少隐藏了绝大部分的痕迹。

    如果奥斯没有魔眼，他们还真就能让对方在他们的眼皮子下面失踪，现在好了，有着他的魔眼锁定，对方不管怎么秀操作，都不可能脱离他们的追踪，教会的人去的地方就是那个遗迹。

    “教会突然这么急行军，问题不小啊。”郑逸尘叨叨着：“我们可能中奖咧。”

    他们这边行动着，迪雅那边也在行动着，唤醒了两名同伴之后，这两名同伴还没有从最初的打击中恢复过来，不能直接参加战斗，所以她们专门留下了一名很可靠的同伴照顾她们，等之后回来在慢慢的开解她们。

    主要战力则是来到了一个边陲小镇，俨然就是接近郑逸尘之前过去的那个遗迹的地方，她们能够找过来也是借助了郑逸尘的力量，而非是暗贴里的结果，暗贴内部的情报虽然各种全面，但不是全都有的，像是这边的情况有好几处都是类似的，因此还需要额外的力量，郑逸尘就帮了大忙。

    她们找过来的想法很简单，一方面是破灭黑暗教会的计划，另一方面就是看情况能不能帮衬自己曾经的姐妹们了，她们在这方面倒是遇到了一些矛盾，比如说是拉着那些姐妹一起过来，还是……顺其自然？这个矛盾并不大，主要是她们现在的心态都没有发生多大的变化，因此就从拉着过来变成了顺其自然与额外的帮衬。

    然后选择了额外的帮衬。

    能救一个是一个吧，至于让情况改变什么的，等以后再说了，现在是不会有任何变化的，多简单的事情啊，她们关于圣女的力量起源的事情还没有任何实质性的调查，这个时候说那么多都是虚的，也犯不着因为这么一个理由，就额外的拉下来更多的同伴入水。

    一场相当激烈的战斗，纷争即将结束之时，黑暗教会因为膨胀而显得有些大意了，他们只是打算过来接收这个遗迹，毕竟这个遗迹很庞大的，除了他们探索的地方之外，还有不少未知的地方，那些地方都隐藏的很深，并且存留着危险的陷阱。

    曾经放弃了那个遗迹只是魔女力量的有研究有了更好的方向，不需要那个遗迹的一些遗留技术了，才暂时的将那个地方封存，同时也能避免被教会发现那边的异常，毕竟做研究总会留下额外的力量波动，既然出了意外，那就给封存掉最好了，剩下的？剩下的就是现在了。

    纷争马上就要解决了，一些纸面上的协议和圣堂教会也说好了，这个曾经被废弃的遗迹自然要重新利用起来，不仅仅是这里，还有好几处差不多的地方都要重新利用，不管怎么说这些地方都是难得的遗迹，真的放弃了才是最可惜的。

    只是黑暗教会的人没有想到圣堂教会竟然会在这里直接设下埋伏，受到了猝不及防的突袭，黑暗教会这边被打了个措手不及，送过来了高端战力直接损失了三分之一，好在黑暗教会有了魔女力量，隐藏在队伍中的新派魔女及时动手，控制住了局面。

    黑暗教会的人暗骂圣堂教会的人卑鄙时，也顺便的将这边受到了袭击的消息发了出去，让教会的其他部队不要等了，赶紧动手！

    没错，在纷争结束之际，圣堂教会的人打算给黑暗教会一个狠的，黑暗教会对圣堂教会也有着同样的打算，这不是纷争内的战争，而是正常情况下的冲突而已，不影响纷争结束，至于谁吃亏了，那就看各自的本事了，本事好了占优势了，能保持着愉悦的心情结束纷争，本事不够，吃大亏了，那就郁闷着呗。

    多简单的事情。

    只是圣堂教会的人有病吧，别的地方不好好的蹲着，偏偏跑到这么一个鸟不拉屎的地方！？脑子有坑还是他们当中出了卧底？无论是哪个，这一次他们都吃大亏了，想要重新启动一个大型遗迹的运作，首先就是要有着足够的技术人员，这一次的队伍中就带了不少这样的人员，结果一下子死了不少，这比起直接损失战斗人员都要难受。

    即使这边有着魔女力量，可也是标配的那种，一名新派魔女外加两名人造魔女，至于人造魔女为什么不转变为新派魔女，原因很简单啊，觉醒魔药不够了！

    圣堂教会大力争抢觉醒魔药的份额，帝国也没有落后，外加那些纯血家族也再折腾着，以及世间的那些运气好的职业者，黑暗教会即使大力的争夺了，也没有争夺到太多的份额，毕竟紫萝商会难以收买，敢在这方面伸手的内部人员，都被琴剁了手，紫萝商会老板娘这种做法别人也能理解。

    因为那些内部作案的人动手了，不仅仅动的是他们商会自己的利益，还有就是那条龙的利益，连带着龙族背后的利益也要碰触到，毕竟龙族对觉醒魔药也很有兴趣……嗯，龙族争抢的份额被自动排除在外了。

    很多人看来龙族就是郑逸尘的娘家，他们争抢了，郑逸尘能不开点了绿灯吗？所以龙族的份额自动被排除在外，其他的就是他们自己争抢的了，按照黑暗教会的想法就是赶紧将郑逸尘‘请过来’，到时候断了圣堂教会的觉醒魔药，他们这边就可以大肆的暴兵了，至于龙族那边？

    很简单啊，他们只是把人请了过来，又没有虐待，龙族想要觉醒魔药就给他们，又不是不给了，不给的只是别的势力而已，纷争以后要做的事情，现在没有必要说的那么详细。

    既然这边的损失无法避免了，他们干脆就拼了，总不能让教会的人好过吧，比如说他们带来的五名圣女，数量虽然多，可是在真正的高端力量上面黑暗教会更有优势，新派魔女一个顶三个，虽然时间不是晚上，发挥不出来无限制的力量，但是配合着两名人造魔女，对上五名圣女已经是绰绰有余了。

    毕竟人造魔女和新排名欧女的力量同源，一起战斗的时候她们还能够得到新派黑暗魔女的力量加成，修女魔女释放出来的力量那些人造魔女也能轻易的使用，甚至在足够的配合下，两名人造魔女在这种提条件下，也能看作是真正的魔女，就是有点费人……

    没错，人造魔女体质不完全，少了真正魔女觉醒过的改变，她们的灵魂和体质都没有因为觉醒而出现过质变，常态下就会因为黑暗力量不断的消磨寿命了，战斗的时候这种影响会进一步的提升，更别说这种直接受到了新派魔女加成，强制性的将战力提升到比拟真正魔女的层次了。

    这相当于双倍的损耗，这么多折腾几次，那些人造魔女就不能用了，以黑暗教会的底蕴，这么浪费也会感觉到心疼的，只是眼下是要拼命的时候了，别说不能轻易的使用，命都要没了，有什么大招当然是直接丢出来了！

    看圣堂教会的架势，明显是要让他们全灭在这个破地方，他们何必留手呢？于是这一场战斗硬生生的从中午打到了晚上，期间还有双方的增员，但是总的来说损失最大的却是黑暗教会，原因就是圣堂教会拿住了先手。

    一个先手足够让黑暗教会陷入到了圣堂教会的后续节奏中了，这次的战斗黑暗教会亏大了，至于暗中观察的奥斯等人期间也动过手，不过都是暗中悄摸摸的对付一些零星的黑暗教会成员的。

    大部队他们不敢接近过去，单单是魔女和圣女之间的战斗产生的余波就足够要他们的命了，他们做的最多的就是暗中搞事，但这个决定不了大局，他们一直等待的主角在战斗的尾声才姗姗来迟……

    “来晚了！”抵达战场的迪雅看着即将结束的战斗，有些无可奈何的说道，她们本来可以更提前抵达这个地方的，可问题就是遇到了意外，不知道是巧合还是别的什么原因，他们被卷入到了另一场战斗里面，也是黑暗教会和圣堂教会的战斗，被卷入了自然不能什么都不做。

    说起来双方都算是她们的敌人，只是她们当时选择对黑暗教会动手，因此没有遭到圣堂教会的一方刻意的针对，只是战斗打赢了之后，纠缠就有了，不是要命的那种……可也不能轻易的摆脱，最终导致这边的更为激烈的战斗被她们错过了。

    来到这里后这边的战斗步入了尾声，黑暗教会的人近乎全灭，圣堂教会的人剩下的虽然多，但核心战力也没有多少了，圣女？在一众教会的成员辅助下，死死的拖着黑暗教会的新派魔女，凑够了时间，才勉强的完成……灭杀。

    换成以前是很少发生的事情，这里却是必然的战争，新派魔女也不是自由魔女，打不过就能走的那种，直接就导致了她们在战斗的时候死战不退，让教会的人完成了灭杀，只是因为觉醒魔药，新派魔女会显得更加廉价，远不如直接灭杀掉一名魔女来的有成就感……至于灭杀掉这个新派魔女的代价，就是这里的五名圣女三死两个重伤。

    狂暴的黑暗魔力残留在她们的身体内，圣女力量的大量消耗让她们也无法保护自身，可以说是离死不远了……用药？魔药是有极限的，这本身就是魔女留下来的严重伤害，用魔药也救不回来，更多的只能看她们自己能不能扛过来的，一切魔药，哪怕是圣灵魔药也只是让她们那堆即将熄灭的薪火里添加一点微不足道的燃料。

    这就是迪雅等人来到这里看到的场面，对于曾经的姐妹有着现在的遭遇，她们心情很沉重，却又不能真正的做点什么。

    “我应该可以试试。”夏尔罗说道。

    “……那我们过去试试。”迪雅点了点头，夏尔罗就是之前选择接触治愈魔法的觉醒圣女，治愈魔法的属性一般就是关系和水系和自然系，其中自然系的效果最为出众，只是自然系的魔力却是和生命力以及其他因素有关系，可以学习自然系的魔法，不过想要得到自然系属性的魔力却是极难的！

    要么就是生命力先天强盛，不说太多了也就是同为普通人的前提下，能有其他人的二十倍以上就行，要么就是……混合的属性，自然系魔法经过了研究之后，那种魔法本身就有着混合的效果，前人们研究出来的，后人不争气，难以在这方面做出来更好的延伸。

    夏尔罗选择光系的治愈魔法，出发点就是她们今后接触的人造魔女，还有敌人大部分都是黑暗属性的和收到黑暗力量影响的，光系的更好，她觉醒的能力的确成了光系的，特点虽然不是完全偏向于治愈，但也能有这方面的作用。

    这让剩下的觉醒圣女进一步的确定了，显现的能力的确是和最初接触的魔法有关，但是和接触的魔法是哪种类型的没有直接关系，而是和属性有关系，不会因为你接触到了什么魔法，觉醒出来的能力就延续了那个魔法的效果，最多就是有些偏向而已。

    这也是夏尔罗的打算完全落空的原因，不过能够成这样也算是不错了，至少还有一些治愈效果，无非就是今后多向这方面好好的发展一下，又不是多大的事情。

    之后就是跟过来的另一名觉醒圣女了，她接触的魔法是雷电，属于狂躁的元素力量，目前能够发挥出来什么特别的效果还尚未明确，毕竟时间太短了。

    迪雅的等人的出现，立即引起了全场的主意，圣堂教会的人神色严肃以及复杂，觉醒圣女啊，圣堂教会里的禁忌存在，可她们并没有直接和圣堂教会为敌，反倒是在另一处的战斗中带来了很大的帮助，现在又出现在了这里，很明显是过来帮忙的……吧？

    黑暗教会那边的人脸色就彻底的黑了下来，他们这边的魔女战力已经被打光了，圣堂教会的底蕴超他们太多了，凭着五名圣女依靠一些别的手段，硬生生的换掉了他们这边的魔女力量，而且他们的圣女还没有全灭，剩下的两个虽然重伤，浑身受到了黑暗力量的严重侵蚀，活不了多久了，可只要还活着就能够做一轮爆发。

    那是他们现在这边承受不起的，更糟的就是到来的这些觉醒圣女了，在她们介入到了别的地方的战斗是，黑暗教会的人不是没有拉拢过，可这些觉醒圣女没有打算回归圣堂教会的同时，也不打算和黑暗教会有太多的接触，而是和情报上的一样，准备自己形成一个特别的团体。

    搞事的团体。

    “团长，我们……”

    “现在不是敌人。”德克夫冷着脸说道，挥手让身后的骑士退下，看着接近的那几名觉醒圣女，对方的出现让战斗暂时的分开，但战斗不会这么轻易的结束，总要有一方全灭才能完全终结，他和前圣女迪雅有过接触，对方看过来的眼神他就知道怎么回事了，当机立断：“动手！彻底消灭这些黑暗教会的残党！！”

    战斗不会持续太久，他也不想要让这场战斗持续的太久了，双方已经在这里填了不少人了，这边没有太多的魔女力量支持主要是别的地方有阻拦，教会提前预置好的阻拦，打了黑暗教会好几波让他们猝不及防的突袭，要不然黑暗教会怎么能说损失惨重？

    就这终止纷争的战斗，让黑暗教会的魔女力量被打散了不少，纷争结束之后，黑暗教会想要继续大力发展魔女力量，也要掂量一下，这场纷争终止前的战斗，圣堂教会占大便宜了，至于黑暗教会损失大了会不会狗急跳墙？

    这个嘛，以前被圣堂教会压着的时候，他们也没有狗急跳墙过，如此的一场战斗只是让他们看清了事实，不要那么的膨胀，即使掌握了魔女力量，你们也翻不了天，正好在纷争结束后，能让黑暗教会消停一段时间，当然他们能忍的背后就是更加大力的发展魔女力量。

    如此教会也必须做出来新的改革了。

    这边的战斗是时候结束了，教会不可能无限制的封锁黑暗教会的支援，再拖延下去等到黑暗教会的后续魔女力量来到了这里，那又是一场不止不休的战斗了，打到明天早上都有可能，只是那个时候对圣堂教会来说就没有好处了，众所周知，黑暗魔女的力量在晚上是没有限制的。

    这些新派魔女延续了黑暗魔女的能力，同样有着如此的特性，在晚上战斗？想多了吧！

    剩下的黑暗教会残余试图挣扎反抗，但在大势之下，很快就被彻底的消灭，接下来就是简单的现场清理和迅速撤退了，德克夫将视线看向了迪雅她们，没有质问她们既然是来帮忙的，却为什么来的这么晚，他知道圣女迪雅在别的地方已经参与过了战斗，还不是一处。

    这么重要的消息，早就被传递了过来，她们本来是想着直接来这个地方的，情报是从什么地方得到的暂时不明确，不过来晚了这一点真不是她们的原因。

    现在她们围绕着那两名重伤的圣女，其中一名觉醒圣女手中绽放着炽白色却不刺眼的光芒驱散着她们身体里顽固的黑暗力量，最近出现的圣女有点多，德克夫稍稍的回忆一下，就想到了这名觉醒圣女的名字，叫做夏尔罗，是被记录中……已经死亡的圣女，现在又出现了！

    所以这里面有着什么特备的变故吗？假死？这个可能性不高，是某些魔女的暗中作祟，这个可能性更大一些，他没有开口说话，而是等着对方先说什么。

    “没办法……她们的力量消耗太大了，黑暗力量已经侵蚀了她们大部分的身体，如果我们早来一些时间我还能帮忙解决，现在做不到了。”夏尔罗沮丧的说道，这些圣女的身体受到了黑暗力量的严重侵蚀，还继续的战斗，进一步的加剧了影响，黑暗力量已经侵蚀到了她们身体的八成部分了，已经开始浸染灵魂。

    这不会让她们突然因祸得福换一种属性继续而是直接死亡的下场，固化魔药能保证她们的身体不会继续恶化，可是灵魂却不受到固化魔药的保护，所以她们现在基本上没救了，……当然如果这个时候觉醒的话，凭着觉醒对身体的改变，再加上她的辅助，却能保证她们渡过危机。

    只是教会的人同意吗？

