    帝庭大部分强者离去，连帝庭神帝强者都前往平邑岛屿那边。

    这边仅仅留下几名帝庭护法。

    只有夜族一个势力镇守在这里的话...

    王仙眼中闪烁着光泽。

    “夜族有五名不朽神王巅峰强者，一人晋级神帝之后，还有四名，龙宫这边一共有十一名，加上龙械天涯尺，一共有十三名。”

    “如若龙宫要对抗以夜族的话，天阵最起码带领九人，能够抗衡夜族，龙宫还有三名神王巅峰！”

    “比夜族要少一名，但是龙宫如若偷袭的话...”

    他口中喃喃，不停地计算着。

    除了神王巅峰战斗力，还有神王九阶，在神王九阶战斗力上，龙宫的数量就比较多了。

    大约有三十名不朽神王九阶强者，不久之前死了几名，已经不到三十名。

    龙宫这边的话，不朽神王九阶强者的数量，能够达到六十四名左右。

    数量上是夜族的两倍多。

    “但是到时候要将帝庭的势力也要考虑进去，龙宫的实力还是要弱一些。”

    王仙沉吟道。

    除非再给龙宫一些时间，令龙宫再增加几名不朽神王巅峰强者。

    “呵呵！”

    目光看向前方的化龙池，王仙淡淡的笑了笑。

    如今的龙宫安全方面已经能够得到巨大的保障，接下来就是反击方面了。

    如今的那种危机感，即将消失。

    “去向夜族打探一下消息，看看能不能知道夜族老祖何时突破至虚空神帝之境！”

    “另外，同意帝庭那边的安排，将这件事情也告诉一下夜族，为我们也争取一些时间。”

    王仙立刻朝着八岐魔煞命令道。

    与此同时，位于帝庭前线一颗星球上的八岐魔煞收到消息，微微的点了点头。

    “走，我们去拜访一下夜族族长他们！”

    两人没有犹豫，朝着三名手下示意了一下。

    至于天涯掌教的消失，这种小事情他们两人一言便可以略过。

    两人身形一动，快速的朝着夜族所在的星球内飞去。

    “夜族长，我们两位前来打扰了！”

    很快，两人来到一个书房内，朝着前方的夜族族长说道。

    “呵呵，两位兄弟，不知道有何事？”

    夜族长笑了笑，开口问道。

    “夜族长，关于龙宫的一些事情。”

    八岐笑着说道。

    “龙宫？”

    夜族族长听到他们的话，眼中露出一丝杀气，低声吼道：“待我们老祖提升之后，立刻覆灭龙宫！”

    “夜族族长不要着急，刚刚帝庭帝护法找我们商谈了一下关于龙宫的事情！”

    魔煞开口笑了笑，说道。

    “哦？帝庭护法？”

    夜族族长微微一惊，看向他们。

    “帝庭的意思是，龙宫的实力很强，完全没有必要现在就灭掉，可以等这边大局彻底稳固之后，再灭掉龙宫，到时候帝庭他们说可以帮忙！”

    八岐开口说道。

    “平邑岛屿那边听说形势危急，这边接下来我们夜族负责，老祖镇压这里，龙宫的实力确实很强...”

    夜族族长微微皱起眉头，脸上露出沉思之色。

    “我们大量弟子强者因龙宫而死，我不希望让他们一直嚣张下去。”

    就在这时，门外传来一个声音，一名老者满脸威严的走进来。

    “父亲！”

    夜族族长立刻恭敬的站起来喊了一声。

    “老祖提升之后，龙宫我们随手可灭，以大局来说，将龙宫暂时留下来，对我们确实也有好处！”

    夜族族长继续说道。

    “天涯大教两位的意思呢？”

    夜族族长的父亲没有回答，看向天涯大教两名老祖。

    “我们，我们自然希望立刻灭掉那龙宫！”

    八岐与魔煞对视了一眼，充满了杀气的说道。

    如此话语，是他们完全以风雅子和吴林郜的思想来回答。

    “龙宫必须要灭，绝不久留，不过，我们可以令龙宫死在深渊内！”

    “老祖成为神帝之后，我们夜族立刻组织一场大战，命令龙宫率领所有弟子冲在前方，让他们与深渊种厮杀！”

    “此方法，既能够令龙宫帮我们解决一些为难，也能够将龙宫彻底灭掉。”

    夜族族长父亲目光闪烁的说道。

    “嗯？”

    “父亲，这倒是一个好办法，既能够灭掉龙宫，也能够令深渊种损失惨重！”

    夜族族长眼前一亮，开口说道。

    “这个方法，很不错！”

    一旁的魔煞八岐微不可查的皱了皱眉头，点头应道。

    “那就这么决定了，我们老祖成就神帝之后，暂且不直接出手灭掉龙宫，让他们与深渊种群族拼杀而死！”

    夜族族长满脸微笑的说道。

    “好好！”

    八岐与魔煞两人一副满脸激动的点了点头。

    与夜族族长他们又交谈了一会儿之后，两人身形一动，立刻回去。

    而很快，这边的情况王仙也已经收到。

    “让我们龙宫与帝庭一众深渊种拼杀而死？”

    王仙看到这个信息，眼中闪烁着光泽。

    他心中不停地计算着。

    “既然这样的话，那就在那一天一决高下吧！”

    许久之后，王仙微微眯起眼睛，口中喃喃。

    一旦与夜族撕破脸皮拼杀之后，那么也相当于与整个帝庭为仇。

    在这之前，他要做好一切准备了。

    与帝庭为敌，也神帝为敌，起码逃走的地方要做好准备。

    将后路全部准备好。

    另外，既然与之为敌了，要做到利益最大话。

    最大可能的猎杀夜族乃至帝庭的强者，最大可能的获得大量的宝物。

    “要不要打听一下帝庭的在前线的那个宝库？”

    王仙微微眯起眼睛，眼中闪烁着光泽。

    有毒液虬龙种，有刺龙龙种，王仙觉得现在可以布另一个局了。

    待到夜族神帝命令龙宫进入深渊内与深渊种厮杀的时候，就是龙宫开局的时候。

    “天阵，龟丞相、敖妖、敖齐天、敖星木、牟泽森、敖土你们先过来，商谈一下要事！”

    王仙心神一动，立刻命令龟丞相以及提升至神王巅峰战斗力的几名首领过来。

    接下来会是一场大战，龙宫要做好最全面的准备。

    “是！”

    很快，一众首领齐聚龙王殿前。

    谋划一场轰动帝星域的大战！

