    第959章 最后的办法

    “那是什么？“

    项羽这时候也不由的重复了一遍，项庄的话。

    当然没有人能够回到他们。

    ，他们只能看着那两个庞然大物缓缓的升到了半空之中。

    很快土人们也发现了天上突然出现的其他东西。

    他们无法理解，心中自然多了几分迟疑和恐惧，只是在自己首领的命令下，还是在不断的向前进攻。

    好在这时候天上的庞然大物并没有什么奇特的地方，只是静静的飘在那里。

    让他们稍微安了安心。

    很快, 所有的土人就包围了秦军的营地，双方在这一片地方相互搏杀。

    而此时在那两个庞然大物的下方的吊篮上面，

    两名秦军正在忙碌，

    “风速三，高度二十丈，负重稳定！”

    “底部绳索牵引稳定！”

    “可以开始观察。”

    这时候，秦军开始从上往下观察好了战场的形势, 

    很快将所有信息简单记录下来, 塞进了一个竹筒内，随后就把竹筒系在一根绳索上，

    竹筒顺着绳索飞快的落到了地面上。

    早已在地面，等待着的探子很快将信息送到了王离的面前，

    “将军，敌军所有人的方位已经确定。“

    王离点了点头，

    “从中间向两侧延伸轰炸！”

    随后探子就带着命令到了营地中间的一处阵地，在这里，放置着数百架大型墨家连弩。

    ，拿到了命令之后，一个个的传令兵就开始行动起来，

    “方向, 西南两百！距离一百丈！开花弹！引线一尺！三连发！”

    随着一道道命令的下达，不同的连弩阵地也都各自忙碌起来。

    测量方位，在弓弩上绑上对应的弹药种类。

    “准备完毕！”

    “放！”

    随着一声令下, 数百只长长的弓弩就射了出去，引起了一阵破空声，

    不少土人们连忙躲开，好在数百只弩箭对五万多人来说，并不算多。

    所以实际射死的人可能只有百余人。

    但这只是更加激起了这些土人的凶性！

    此时，一个躲过了弩箭射击的土人小首领，嚣张的朝天怒吼了一声，

    这些秦人，也就是武器好了一些而已，

    并不是真正的勇士，

    “冲上去杀了那些秦人，所有的东西都是我们的！”

    “他们的武器，他们的女…”

    只是他的话还没有说完，

    轰！

    战场上就出现了一阵轰响！

    飞溅出来的爆炸碎片直接将他的身体打成了筛子，

    但他并没有直接的死去，而是极为疑惑的站在原地，他不知道发生了什么事情。

    那些楚人也用过类似的东西，但威力完全不能和这个相比。

    只是还不等他弄清楚其中的区别，整个战场上就开始接连想起了一阵阵的，轰鸣声。

    无数的土人在哀嚎中死去。

    但那些弩箭却没有丝毫的间断。

    土人的将领也做出了一些挣扎，想要指挥人手, 避开爆炸的区域。

    但不论他们如何调整, 这些动作都躲不开天空中的秦军的眼睛。

    而此时秦军也开始了反击，把面前的敌军杀空了之后, 不等后方的敌军再次冲上来，秦军们就拿出了配备的正义牌手雷。

    很快整个战场就被轰鸣声所淹没。

    此时，站在远处高地的项羽呆若木鸡的看着眼前的一幕，

    虽然早就知道这一场战斗，秦军一定会胜，

    但这样的战斗场面，还是让他极为震惊。

    扪心自问，哪怕这一次真的是他指挥，而且带着自己的嫡系精锐，恐怕也只有输的下场。

    “霸王，这就是秦军的新战斗办法吗？“

    项庄这时候语气干涩的说到。

    项羽却摇了摇头，回到，

    “这不是战斗，这是屠杀。“

    他在战斗中，其实也用了和秦军交易得到的天雷。

    但那天雷的威力并不大，只是声势极为吓人。

    面对人数众多的土人，并不能借此直接取胜。

    就好像当初击败楚军的并不是赵浪的天雷。

    他原以为对方会遭遇和他一样的困境。

    可那两个飞在天上的庞然大物，彻底解决了战场情报的问题，

    那些弩箭则是解决了距离的问题，

    现在秦军对这些土人就好像屠夫对着牲口，这是一场完全的屠杀。

    “现在那些土人如果进树林里，还有一些希望给秦军造成伤害。”

    一旁的项庄皱着眉头说道。

    这是他看到这一幕之后，唯一能想到对付秦军的办法。

    只要这些土人能逃进树林，那么秦军的天雷威力就会大大的减少，凭借对地形的熟悉，这些土人或许还有一些机会。

    项羽也面色凝重的点了点头，

    他现在已经不想着如何打回去了，最少在自己没弄清楚飞在天上的东西，和制造出自己的天雷之前，是不想了。

    现在他就想着怎么能防守的住秦军！

    利用这些丛林，也是他能想到的最后的办法。

    果然，被杀懵了的土人们也纷纷开始后撤，转身进了丛林。

    一名土人进了丛林之后，就仿佛回到了自己的家中，，不在慌张，

    极为熟练的，爬上了一棵树，利用树叶和枝干隐藏了自己的身形。

    只要那些敌人敢追击上来，他就有把握反杀对方，

    他们当初就是用这样的办法对付那些楚人的。

    秦军也向着树林中设计了一些弩箭，但爆炸被茂密的丛林挡住了大半。

    想要真正的歼灭这些人，只能进入丛林。

    当然，也可以放弃。

    这样一来，也就进入了土人们最熟悉的拉锯战。

    他们会凭借对地形的熟悉一点点的折磨敌人。

    就在这时候，嗡的一阵声响。

    秦军再次射进来了一阵弩箭，

    土人开始借助树林躲避即将到来的爆炸。

    只是这一次，没有爆炸声，

    而是一阵阵的黑色难闻粘稠液体，从弩箭携带的木筒中溅射出来。

    “这是什么？”

    一个土人有些疑惑的摸了一下落到自己身上的黑色液体。

    只是还不等他多做研究，

    又是一阵嗡鸣破空声，秦军的弩箭再次袭来，

    只是这一次，每一个弩箭上都带着火苗。

    而就在火苗接触那些黑色液体的一瞬间，

    轰！

    无尽的火焰随着爆鸣声燃起！

    整个丛林瞬间变成了一片火海！

    此时，项羽看着远处凭空升起的火海，直接愣在原地，

    他知道，那些土人，完了。

    (本章完)

