    “换不得，不是我吹啊，对方和我谈话的是个女人，恐怕就是焦组长见过的那位。她既然能把戏演的那么好，应该很难斗。林主任当初也怀疑过，可是找不到证据，不过也提醒了我。本来刘队长最善于做思想工作，可他不太擅长打打斗斗，所以还是我勉为其难吧。一个女人我还是能应付的，大不了逃跑还不成嘛！”

    不等众人表态洪涛赶紧把话茬接了过来，从人选上完全排除了蓝迪的可能性，免得再有人为领导多考虑。这么弄下去不光影响蓝迪的情绪，还会耽误事儿。

    “哦……我明白了，你是打算单刀赴会，破了对方的美人计是吧！嫂子，那个女的长得可媚了，声音……哎呦喂，干嘛，要杀人灭口啊！”

    让洪涛这么一说，大家也就都无话可讲了。没错，要论忽悠人，洪涛和刘全有必须是当仁不让的一二把手，可要论既嘴皮子和胳膊腿共同发展，非洪涛莫属。

    但焦三又开始不安份，他是坚决不想让洪涛去冒险，可耍嘴皮子显然不是对手，干脆另辟蹊径，打算把水搅浑。如果能让初秋吹吹枕边风，说不定就成了呢。

    至于说会议决定咋办，他坚信，只要洪涛想，啥决议都能耍赖推翻，而且有理有据。可惜啊，火还没点起来脑袋上就挨了一下，还挺疼，低头一看，居然是手枪弹匣。

    “你再扰乱会议纪律，我就用它扔子弹了！林主任，赶紧让这块料闭嘴，否则你还没办婚礼就得守寡了。”洪涛摇了摇手上的枪，一脸的得意。咋滴吧，枪在我手里，打你也得忍着！

    “下面说说这周的工作安排，这里安全是没问题，可千万不能掉以轻心，该准备的防御措施一样也不能拖。李组长，锅炉安装的工作先放放，明天就着手弄监控设备吧。第一步先把基地的两个入口监控起来，然后逐步扩大到整个公园外墙。我只要求一点，摄像头不光要清晰带夜视功能，还得尽量隐蔽无死角。视频线尽量不明装，全部穿管走地下。缺什么材料报上来，由外勤队统一收集。”

    看到焦三被林娜揪着耳朵压服了，洪涛才放下枪继续讲。有了小院的前车之鉴，冬天是否会受冻暂时顾不上了，还是赶紧把基地防御工作搞起来吧。

    光有枪和哨兵远远不够，就像自己偷袭孙大成团伙那样，只要有一个点被突破哨兵就成活靶子了。而且那个小区的摄像头装的一点不专业，正确的做法应该是两层摄像头。

    外围的摄像头专注视野和清晰度，保证互相没死角，内圈的摄像头啥也不看就盯着外圈的摄像头。一台盯两台或三台，再配上二十四小时活人值班和运动目标告警，才勉强算是个能防御人类偷袭的堡垒。

    但这只是第一步，仅仅可以起到预防敌人偷袭的作用，无法应对强攻围攻。想要可攻可守，还要在外围合适的距离设置制高点和火力点，并训练出一支能快速机动的小分队。

    当敌人想进攻基地时，会遭到外围制高点和火力点的压制。当敌人要清除外围火力点时，小分队又能及时支援，总让敌人处于腹背受敌的处境。

    假如敌人数量太多，那啥火力点也没用，只能选择放弃。这时候就是第二步了，完善逃生系统，并充分利用地铁隧道在合适的距离寻找第二个、第三个庇护所。

    一旦主基地被进攻且敌人实力强大，先由后勤人员把重要物资、武器转移，再视情况决定破坏基地还是伺机反攻。反正不管选择哪种，还能有个安身之所，可以继续发展，不至于变成朝不保夕的流浪狗。

    不过这只是洪涛脑子里的设想，距离全部实施还有很长的时间和很大的差距，除了物质不足之外，最主要的就是人员缺失。

    有些工作的专业性很强，比如作战，不是谁都能通过几次训练就马上成长起来的。再比如说基础建设和对建筑物的修修改改，除了一定体力之外还得具备专业知识。

    所以现在能做的只有第一步的一部分，先把监控系统弄出来，确保不会在不知不觉情况下受到偷袭，估计目前也没有实力太强的幸存者团体能做到大规模围困环形工事。

    如果真有了，那洪涛立马投降。人家都发展到何种程度了，自己这里还忙着基础工作呢，明显就是领导人能力不足嘛。

    索性别占着茅坑不拉屎，带着大家伙一起受罪，赶紧让贤。败给高人不寒碜，也没啥遗憾，这个世界又不是离开自己就不转了，全人类也不是说没了自己就得灭绝，谁有本事谁上嘛。

    “摄像头很容易获得，街上的交通探头就非常合适。馈线和连接固定零件也可以用旧的，只缺少镀锌管和主机。对了，游易提了个建议我觉得非常好……游易，你自己说吧，大老爷们别老躲躲闪闪的，你的建议让我代替算怎么回事！”

    要说救援队里谁是最累的，除了洪涛就是李想了。洪涛是心累和危险，每天带着外勤队出去清理丧尸，还得想着下一步的发展和团队里的人员安排。

    李想则是纯粹的体力付出，环形工事的电力、排水、空气循环系统都是她来带队负责，这些活就没一个轻省的，且除了几具手葫芦和小板车之外，什么工程机械也不具备。

    这姑娘很有当年铁娘子的风范，对份内的工作毫不畏惧，也从不推三阻四，只要能干，且没别人可以代替，二话都不带说的。但这次她多说了两句，还把身体挪开，从旁边拽出个人来。

    “我说游易啊，你老藏在人缝里算怎么回事啊！李想要是不提，我都不知道与会人员里有你！是不是对我们两位队长有意见啊？不稀罕和一群大老粗废话？”

    谁要是让洪涛看不惯，那就得做好思想准备了，很可能会被贬得连人都不配当。游易现在就让洪涛很看不惯，你说你个大男人，还是壮年，身体也不怂，就算博士用的是脑力，可也不是说博士就不能有体力啊。

    结果可好，天天把李想顶在前面，让个姑娘登高爬低，你个大老爷们站在边上拿着图纸冒充工程师，于心何忍啊。

    往常是想不起来这个人，也就没机会批评，现在好了，两罪并罚吧。我让你躲，让你缩，今天不把话说清楚，你就是看不起全体管理层。

    “不是、不是……”游易学历高，可嘴皮子真不灵，突然被转火立马就懵了，手摇的挺快，可话跟不上。

    “游博士，不怪洪队长发火，现在都啥时候了，不能脱离群众嘛，更不能看不起劳动人民，你说对不对？”见到洪涛都定好基调了，刘全有也不含糊，马上又给引申了引申，说的更直白。

    “我、我、我真不是……”完，面对洪涛责问都结结巴巴，再加上个刘全有帮腔，游易的舌头直接打卷了，太阳穴青筋直冒，越急越说不出来。

    “哎呀，我个什么啊我，你倒是说啊！算了，还是我来吧，你闪一边去……”眼看就要逼出人命了，李想一胳膊肘就把游易重新顶回到身后，然后一口气把事情说清楚了。

    “他说我们的供电系统非常脆弱，误操作、设备短路、浪涌电压、浪涌电流、还有自然灾害，比如感应雷击，都会造成系统瘫痪。如果可以增加一套具备浪涌保护和雷击保护的不间断电源，就能做到瞬间切换，不影响电力供应。”

