
　　马车里，气氛已经和一开始完全不同。

　　夜湛脑子里乱七八糟的。

　　一下想着阿宁说的那句：我喜欢跟殿下在一起。

　　再一下又想到阿宁说的另外一句：殿下要以身相许吗？

　　这两句话来来回回的在他耳边回响。

　　他心里的小人儿，跑的跑，跳的跳，飘的飘，蹦的蹦，摇的摇……

　　个个看起来都开心得不得了。

　　他也很开心。

　　“阿宁，今儿十六了。”

　　穗宁：“嗯。”

　　夜湛：“距离成婚，还有二十一日。”

　　穗宁：“嗯。”

　　夜湛抬头，看向她：“你紧不紧张？害不害怕？”

　　穗宁想了想：“还好。”

　　“其实对于我们来说，这场婚事只是走个过场，最主要是我们两个人在一起，可以避免很多问题，以及更好的解决各类事情，这个是最重要的。”

　　夜湛表情有些不自然：“我说的不是这个。而是说……，成婚本身，就是我们两个要成婚这件事情。”

　　穗宁见到他脸上的窘迫，一下反应过来他是什么意思，笑了笑：

　　“嗯，就是很期待呀！”

　　夜湛听到这句话，眼睛发亮，嘴角扬起。

　　他也很期待。

　　“二十一日很快就过去了，到时候我们便可以日日都在一起。”

　　穗宁望着他笑：“是的呢！”

　　马车外，依旧下着雨，却不似前几日那般的瓢泼大雨。

　　明显的小了许多，算是正常的雨量。

　　雨声哗啦哗啦，隔绝了马车和外头的声音。

　　马车外的陈副将，一边赶车，十分自觉的把注意力放到了外面，没有特意去探听马车内的声音。

　　心中却是道：江大小姐真的是太好了。江大小姐对自家主子也实在是用心，天底下也再找不出一个这样好的王妃了。

　　自家主子若是以后对江大小姐不好，他们都不同意。

　　江大小姐如此，每日风雨无阻的接送，整个大周，自家主子都是头一份。

　　不知道主子心里笑疯了没有？

　　反正对于这一门亲事，他们都是很喜闻乐见的。

　　陈副将认真的赶着马车，把注意力放在四周。

　　平时，只有主子在的时候，他们偶尔还能稍微松懈。他家主子的能力，他们心知肚明。

　　但现在，江大小姐也在，就半点都不能掉以轻心。

　　陈副将一边赶着马车往前走，一边警惕着四周。路过一条巷子的时候，侧面有一辆马车驶过。

　　这些日子，连日大雨，街上的商铺几乎都关着门，就连早点铺子都没有开。

　　而且现在时间尚早，街上更是一个行人也没有。

　　马车驶进巷子，走了一小段路，陈副将便发现，刚刚过去的那辆马车掉了头，此时堵住了巷子的路口。

　　他第一时间发现了不对。

　　随着破空而来的箭从雨中射过来，陈副将一跃而起，拔刀打落箭身，同时大喝一身：

　　“保护殿下，有刺客。”

　　马车里，夜湛神情一凛，两手飞快的把两边的车帘木拴直接关了下来。

　　往外头看了一眼，眼中露出凌厉的光。

　　他看向穗宁：“你在里面待着，马车四周都镶了精铁，箭来也不怕，我去去就来。”

　　说着，他又握了握穗宁的手：“别怕，我会保护好你。”

　　穗宁瞥见外头，知道事情紧急，点了点头：“你小心。”

　　这种事，夜湛擅长，她护着自己最重要，不去添乱就是帮忙。

　　“嗯。”夜湛松开她的手，一跃而出，把马车车帘处面向着墙避箭。

　　又召了四个暗卫护着马车。

　　此时，巷子里的大雨中，两方人马已经胶着缠斗在一起。

　　四周，随着雨声传来兵刃相撞的声音。

　　对方显然是有备而来，除了黑衣人侍卫，还有箭卫。

　　人数比他明面上多了五倍。

　　若不是他早有预防，暗中派了两队影卫护着，说不好就真着了道。

　　而且对方下的是死手，目的昭然若揭。

　　有人，要他的命。

　　夜湛看了一眼四周的形势，估算着对手人数，做了安排，箭卫直接射杀，黑衣人也不必留活口。

　　而后，提剑冲向黑衣人。

　　夜湛出手很辣，手起刀落。

　　动手没有半点花哨，全部都是一招致命下死手。

　　杀伐之势，饶是那些干多了杀人越货的死士都感到胆颤心惊。

　　随着地上死的黑衣人越来越多，大家隐隐感觉到了不妙。

　　黑衣人打了个暗号，大家改变战略，避开侍卫，对着马车群起而攻之。

　　嗖嗖的箭划破雨帘，被守在马车旁的影卫打落，一只都没有落在马车上。

　　这边的黑衣人给被湛王府的侍卫拦住，一个一个相继倒下。

　　根本没有任何人能靠近马车。

　　暗处，还藏着一拨人，见着这一幕，不知所措。

　　他们原本是准备了一批人，专门对付湛王的，但现在，出来一个这么厉害的侍卫，若是他们出去，几乎没有胜算。

　　但是他们不出去，按眼前的形势，已经出去的人必死无疑，一个都救不回来。

　　而现在，湛王还没有出手。

　　暗处几人，纷纷看向为首的黑衣人。

　　黑衣人蒙着面，看着眼前的战局，当机立断：“撤。”

　　陈副将这边收割了五个箭卫，见人要跑，一挥手，拿到箭弩的影卫嗖嗖嗖几箭出去，那几个人倒了一排。

　　巷子里，夜湛手中的剑满是鲜血又被雨水冲刷干净，很快又都是鲜血，如此往复，最后鲜血雨水混在一起往下落，把眼前的黑衣人一个个斩于剑下。

　　小巷中血流成河。

　　影卫们动手的同时瞥见这一幕，内心震撼。

　　解决了黑衣人和逃走的几人，夜湛还发现了一个。

　　就是平时，他绝对不会让人活着离开，但现在阿宁还在，他怕中了对方掉虎离山之计，让阿宁陷入危险。天籁小说网

　　他叫来影二，让他跟上查探，他最擅追踪。

　　影二领命飞奔而去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第235章 那殿下以身相许吧免费阅读。https://www.23sk.net 