    “可是小姐，你最后那句话是什么意思？难道你知道他为什么帮我们？”

    对于夏冰的话，这人明显不是完全相信，片刻后又继续问道。

    “这个你就不必知道了，好了，趁着现在有时间，赶紧调息一下吧，一会儿要有场硬仗了！”

    说这话，夏冰的嘴角微微的上翘了一些。她自然知道夜行为了什么帮助自己等人了。早在前来天阳郡的之前，她就接到了夏槐的传信，说是要她帮忙照顾一下夜行。

    这么多年了，夏冰还是第一次见，自己的姐姐对了一个男人如此上心。原本她以为夜行是何等的妖孽奇才呢，但是那日一见，夜行给他的感觉也就平平无奇，甚至资质也不是很强。

    当时夏冰很想不通，自己的姐姐为什么会看上这样一个人。如今看来，夜行倒是有些不同之处。至少能在这种时候，冒着得罪青元剑宗的险来提醒自己。

    真是个有意思的家伙，以后恐怕我们还会见面吧？

    夏冰的脑海中浮现出夜行的身影来，脸上不自觉的露出一抹笑意。不过很快，她就像是想到了什么一样，那对美眸变得冷光湛湛的。

    箫蓝敢算计夏家，这件事情已经将她触怒了。现在她带着人等在这里，就是要让箫蓝等人付出代价来。卫国四大家族，乃是除了皇族之外最强大的实力，他们有他们的威严，但凡敢于触犯这种威严的人，最后都不会有好下场，哪怕这人是青元剑宗的人，也不行！

    时间缓缓的流逝，就在夏家众人等待的有些烦躁的时候，远处突然出来了一阵风声。紧接着，四道黑影就朝着这边掠来。而那为首之人，正是箫蓝。

    这四人速度极快，双腿之上都拍了万里符篆，似乎很急切的样子。而此时，天际之间传来一声声狼吼之声。那接连而出的声音，高亢有力，静夜就像是被打破的镜子一般，变得不平静起来。

    “吼吼吼……”

    远在十里之外某棵大树的上的夜行，这时候突然睁开了眼睛，看了一眼声音传来的方向后，嘴角露出一抹冷笑来。

    想必箫蓝要是知道，他的计划已经因为自己而败露后，心里面一定会悲愤交加。当然了，他永远不会知道的，只要夜行和夏家的人不说。

    “来了！”

    早就藏身在大树间的夏家众人，看着越来越近的四道身影，顿时心神一振。如果不是夏冰早就有交代的话，他们恨不得现在就飞身下去，将这四个人生撕活剥了。

    在没有任何阻拦的情况下，箫蓝四人如同一阵疾风掠过，紧接着，就是三百多头幽冥狼疯狂的追击过来。

    “差不多了，准备撤退！”

    箫蓝最先冲到山洞前，朝着山洞中扔出一块东西后，随后带着其他人冲进了一旁的灌木丛中，片刻后已经到了早已选好的大树上，冷笑着看着下方冲到山洞前的群狼。

    此时的他，得意至极，以一手之力灭掉夏家整支队伍，这样的丰功伟绩，绝对是前无古人的。他已经想好了，等到狼群散开之后，他就可以带着人下去寻找战利品了。

    “哇呜……”

    群狼很快就冲到了山洞前，为首的是一头明显强壮许多的幽冥狼王。和普通的二阶幽冥狼不同，幽冥狼王足足有三阶的实力。

    不过先在，它们似乎嗅到了山洞中残留的火焰狮气息，并没有第一时间冲进去，而是对着黑乎乎的洞口咆哮不已。

    “该死！”

    远处的大树上的夏冰，看着这一幕，面上浮现出寒霜来。不难想象出，如果不是夜行提醒，他们这些人恐怕已经被狼群包围了。在这么多幽冥狼面前，他们估计一个都逃不出去！

    “小姐，箫蓝的位置已经确定了，一会儿……”

    “哼，一会儿等狼群散了，我们直接杀过去。敢算计我夏家，他不用活着了！”

    冷漠的声音很快消散开来，夏家众人的面色，此时都有些不好看。如果不是怕惊动下方的群狼，他们现在就想灭了箫蓝四人。

    “怎么回事？”

    箫蓝死人藏身的大树上，这时候传来一个惊讶的声音。

    说话的不是别人，正式原本以为胜券在握的箫蓝。想必于刚才的意气风发，此时的他完全有些呆滞了。他想不通，夏家众人为什么还没有反应，难道是想依靠地理优势据死反手不成？

    也是，夏家人现在肯定不敢出来，毕竟出来了就要一下子面对三白多头幽冥狼的攻击。要是守在洞中的话，或许还能坚持好一会。这样想着，箫蓝就再度冷笑起来。

    而此时，下方的狼群又有了新的举动。狼王原本还忌惮里面的四阶妖兽，不过时间一长就烦躁了，这时候突然大吼一声，下达了进攻的指令。

    伴随着一声惊人的吼叫，三百多头幽冥狼奋不顾身的朝着山洞中冲去，片刻后，一声声沉重的狼吼传出来。狼王似乎得到了消息，当即怒吼一声，发出了撤退的指令。

    “怎么会这样？他们人呢？”

    看着很快就在外汇集齐的群狼，箫蓝的脸色前所未有的难看。他怎么也不会想到，自己的周密计划，竟然会在这一环失败。

    “箫师兄，夏家的人会不会早就知道了我们的计划，所以早就逃走了？”

    “是啊，可是这个计划只有我们四个知道，怎么会败露呢？这下要麻烦了，夏家的人肯定不会善罢甘休的。”

    “闭嘴！”

    箫蓝听着同门的议论，顿时发出一声冷喝来。此时的他，呼吸都有些粗重了。得罪了夏家是什么后果，他用脚趾头都能想得出来。他隐隐的感觉到，今天的事情恐怕要麻烦了。

    为了这个计划，他们四个人可是冒了生命危险，击杀了一头怀孕的幽冥狼。而幽冥狼之所以横跨数十里追击过来，是因为他一直拿着那个死去的狼胎。

    可以说，整个计划都天衣无缝，但是最终还是失败了！

    “哇呜呜……”

    当箫蓝有些攒攒不安的时候，山洞前的幽冥狼发出一声声哀嚎来。为首的幽冥狼王，更是走到了狼胎面前，发出一声声凄厉的叫声。这声音凄惨而又愤怒，让人沉重不已。

    大概半个时辰过去，幽冥狼群才朝着远处走去。而此时，早已等待的焦急的夏家众人，确定没有危险之后，对着箫蓝等人所在的大树，快速的扑去。

    “飒飒飒……”

    听着突然传来的飒飒声，原本还萎顿在树上的箫蓝，面色顿时急变。当他看到快速冲来的夏家众人后，当即就跳下大树，朝着远处逃去。

    另外三人的反应明显要比他慢半拍，不过有了距离的优势，还是提前逃跑了。

    “小姐，他们要逃！”

    一见到四个飞逃的身影，夏家众人顿时急了。为首的夏冰冷笑一声，淡淡的说道：“逃？得罪我夏家，今日他们必须死！给我追，一个也不能放过！”

    可以说，夏冰这次真的怒了，刚才的一切，她都是看到了眼里。现在的她很庆幸自己之前相信了夜行的话。要不然的话，后果不堪设想。

    于是，偌大的山林之间，就上演了一场追与逃的戏码。箫蓝的修为最强，又占着先行一步的优势，最终成功的冲进了火云山之中。而其他三人，在云里枯竭的情况下，最后落在了夏家手里。

    这三人的下场，只能用悲惨来形容，活生生的被愤怒的夏家众人乱刀分尸了。

    值此一役，青元剑宗四个人只活下来箫蓝一个人。而夏家的愤怒远远不止这些。猎杀的三个人之后，夏冰也是对众人下达了命令，以后只要是见着青元剑宗的人，就立刻动手不死不休。

    “该死！”

    火云山某个隐秘之处，箫蓝一拳砸在面前的土地上，他的面容扭曲至极，双眼之中尽是怨毒之色。虽然逃了出来，但是一下子损失了三个同门，这样的代价，不可谓不大。

    之前他们一行十二人就因为一次危机，走散了。现在可好了，就剩下他一个人。接下来的路，他不仅面对天阳秘境中无处不在的危险，还要面临夏家的追杀，对于他来说，绝对不是什么好消息。

    结束了？

    十里之外的大树上，夜行看着重新恢复平静的夜，嘴角露出一抹冷笑来。按照他的猜想，恐怕这时候青元剑宗的四人都已经死了吧？毕竟，夏家的怒火可不是那么好承受的。

    翌日清晨，夜行结束修炼后，就睁开了眼睛。用神识查看了一下周围后，发现没有什么危险，就跳下了藏身的大树。经过一夜的时间，他的元气又有了不小的进展。还真别说，这天阳秘境虽然到处都是危险，但是胜在灵气足够浓郁，修炼起来可以说是事半功倍。

    嗯？

    这时候，夜行突然想起一个东西来，当即从戒指中找了找，最后一颗金黄色的珠子出现在他手中。这珠子不是别的，正是昨日在石室中的蒲团下面发现的，不过他当时并没有太在意。

