    杨厂长在一旁羡慕叶闲有这么好的渠道，二十万个鸡蛋需要有多大能量能搞来。

    听叶闲的意思物资都是从外地运过来的，这就说得通了。

    轧钢厂也缺少鸡蛋啊。

    刘厂长知道鸡蛋供应不足多花点采购费控制在预算之内就没有问题，将运费答应下来。

    事情很快谈成。

    “叶闲今天说什么都要跟我去厂里，我要好好招待你。”

    杨厂长这话就不爱听了。

    “刘厂长，你都过来了哪里能让你将人接走，正好赶上中午饭点就在我们这吃。”

    叶闲很无奈啊，为啥老是跟厂长吃小食堂。

    傻柱的饭菜做得香着呢。

    尤其是有叶闲提供的食材，小鸡炖土豆一道菜就搞定。

    杨厂长在饭桌上提出要规划一个养殖专用地，用来饲养鸡鸭鹅，用来产蛋产肉能够定期满足部分需求。

    如果规模大未必不能自给自足。

    刘厂长觉得这个主意太好了，轧钢厂这么多人，食堂供应食材量大，如果有自己的养殖场正好可以提供部分所需，还能够解决一部分人就业问题。

    不过事情是好事情，具体想要实施起来还是需要斟酌才行。

    “如果成功，我们面包厂就会多一个鸡蛋供应地点，这个事情我是好很支持的，希望杨厂长你能够成功。”

    叶闲就是来干饭的，不参与厂领导之间的讨论，啥也不敢说，啥也不敢问。

    至于货源，钱到位货不是问题。

    杨厂长对轧钢厂的发展是有规划的，解决职工吃饭问题是首要的，有了食材储备和没有食材储备工人们的状态是不一样的。

    尤其是叶闲提供食材之后，食堂的伙食条件得到了改善，对搞起养殖的事情来说是真心对轧钢厂有帮助。

    好的事情为什么不去做。

    食材消耗量很大，对轧钢厂来说也是有压力的。

    杨厂长是敢于做第一只吃螃蟹人的。

    刘厂长表示赞同，两人聊得很开心。

    叶闲即便不说话两人都知道能否达到他们的预期目的关键还是要看眼前干饭人的。

    叶闲将轧钢厂汽车借走了，可不是白借的还答应为杨厂长提供一批食材。

    万元收入放入口袋。

    开车来回拉货，在郊区开车兜兜风，在屁股承受得住之前将事情搞定，接下来就让厂里的司机师傅来送货就行。

    叶闲为了公事翘班，一个下午医务室不见他的身影，丁秋楠都不习惯了只能找刘岚说话。

    别说叶闲不在的时候，两女相处是很融洽的。

    还车。

    下班。

    由于是公差办事，提前下班没毛病。

    提前下班正好可以一个人溜达看看在胡同。

    叶闲漫步目的走在胡同里，现在的胡同还是原汁原味，没有胡同文化的感觉，多了些烟火气人情味。

    来来往往的人都能遇到熟人聊几句，赶时间而已会打声招呼。

    叶闲走着走着觉得他见到的胡同有些眼熟，但他真想不起来叫什么胡同。

    正想要问问来往的人胡同名就见到有好几伙年轻人从他身边飞奔而过。

    听到他们口中提到了冰场茬架等等。

    年轻气盛，都想去凑个热闹。

    叶闲看下时间还早，想着过去看看，他是去看冰场的等回去找时间可以带金灿烂几女出来滑冰。

    “你们看好多人啊，那边的有三十几个人什么来头敢在冰场茬架？”

    “你不知道吧，看到中间那个瘦瘦的人了么，他就是小混蛋下手狠着呢。”

    “一般人不敢惹的主儿。”

    “我知道听说这个小混蛋专跟大院弟子较劲，身边跟着的都是狠人。”

    “切，整天不学无术，到处惹事有什么了不起的。”

    叶闲看看身边说话的小年轻，看起来还在读书，三观还是很正的很不错。

    “周小强咱们到底过不过去，那边被围的人好像是张六。”

    “张六？”

    周小强仔细一看还真是，张六是比他高一届的校友为人很仗义，有人被欺负只要被张六遇到都会帮忙。

    大家伙对张六的仗义是信服的，有事情不能不管。

    “快点看看还有没有认识的，叫人不能让张哥被人欺负。”

    叶闲看着几个年轻小子还挺仗义的，只是听着周小强的名字怎么感觉这么耳熟呢。

    他准备先看看情况。

    小混蛋，这个名字他是熟悉的，还真相看看是不是人如其名。

    冰场上很多人都避让到了岸上。

    中间两方人对峙。

    小混蛋一边有三十几个人，另一边被围的是张六带来的六个人，其中还有个假小子。

    感觉事情就是因为假小子而起的。

    周小强被人喊着过去，又想要喊人过去帮忙，结果跑到冰面上回头一看刚才叫得欢的几个同学全都没跟上来。

    早就跑没影了。

    周小强没有生气，毕竟遇到这种事情最好的办法是能躲就躲，哪里还有往上凑的。

    只不过周小强就是个认死理的人，仗义相处就要说到做到跑到一半就被张六伸手阻止了。

    “我张六的事儿不需要别人帮忙，那边来的小子回去。”

    周小强还是往他们的方向跑，冰面太滑根本跑不快跟走差不多还打滑呲溜。

    走五步摔摔两回，继续下去还点摔跟头。

    张六示意身边的人将周小强带走，小混蛋没有阻止，只要张六不跑别的人无所谓。

    “我听说过你，张六很多人说你仗义都愿意称你为六哥，今天见了果不其然。”

    “不过你坏了我兄弟的好事儿，今儿个要么留下点什么要么跪下来认错。”

    “不然你们一个都别想走。”

    小混蛋站在那里没动，说话轻声细语的没有狠辣的语气，就跟平常说话聊天时一样。

    但每句话都让人感觉到压力。

    张六面无惧色，他遇到这个事了既然管了就不可能放弃。

    “小混蛋我也听说过你，心狠手黑，想要为你兄弟出头那就试试吧。”

    “我张六把话放在这儿，要不人我带走，要么就死磕到底。”

    小混蛋为张六鼓掌。

    “好，硬气，是不是个爷们还要手底下见真招。”

    张六是豁出去了，他身边的几个人没有退的意思。

    被护着的假小子把头埋在棉帽子里，蓝色的帽子应该是来自工人家子女。

    “兄弟们……”

