    姬轩辕面色微怔，显然没想到，如此明显的差距，叶帆还没放弃？

    而在远处围观的众人，本以为已经结束，也被叶帆的一句话，全都给震住了！“叶道友在说什么？

    他这分明是强弩之末，威压在不断减弱，还能做什么？”

    赵玄着急道。

    “无知，姬轩辕想给他一点颜面，这小子不知好歹”，云霄讥讽道，但眼里却有一丝担忧。

    简自在则是一手托着下巴，微笑喃喃：“有趣……”“门主，什么有趣？”

    碧霄问道。

    “说不上来，就觉着叶兄弟的剑意……跟刚才不一样了”，简自在道。

    若旁人这么说，一干自在门高手，或许会嗤之以鼻，觉得故弄玄虚。

    但简自在自身实力且不提，他东皇神木之体，敏锐度极高，能发现常人难以察觉之微妙变化。

    赵家兄妹等人，不由都又都露出几分好奇之色……“既然你执意求一个败北，那寡人也不会吝啬……”姬轩辕虽然欣赏叶帆，但不代表，真能容忍叶帆蹬鼻子上脸！既然要挑衅帝王，那就得付出代价！明知道叶帆此时已经威压骤降，但姬轩辕丝毫没有收敛自己的剑意。

    故意降低剑意威力，才是一种对论剑的不敬。

    一步迈步，姬轩辕手持金色利刃，已经携诸天万物，大地万灵之力，朝着叶帆一剑压上！好似整个寰宇，上至传说中的三十三重天外，下到地府十八层，尽在轩辕帝的一剑之中！万物归心，万界臣服，这边是姬轩辕的至高无上之剑！自在门众人远远看过去，明明只见到一人手持一把金色长剑，朝着叶帆纵向划去……但！就是这么一把剑，似乎将整个九渊都给拖曳了上去！搅动周天万物的帝王剑意，让围观的一众高手，感到了窒息般的压迫力！！强！太强了！一个人究竟对剑道有怎样的领悟，才能使出如此征服天地的剑意！？

    即便已经在溟泉，看过姬轩辕出手无数次，自在门的人，还是由衷钦佩！事分两面！姬轩辕如此浑然天成，天下至尊的一剑下去，也让叶帆的境地，雪上加霜！本就求败都无法维持的他，这一刻就像是风中枯草，油尽灯芯！叶帆面色苍白，呼吸沉重……就好似一名穷途末路的流浪剑客，立于海上一叶孤舟，随时都要被狂风骇浪所吞没！偏偏，还在这样的时刻，有一把贯穿天地的帝王之剑，向他一剑劈落！宛如电闪雷鸣，天崩地裂！慢了半拍，叶帆才提起手中黑金色长剑。

    迎着那势如破竹的金色剑光，叶帆不退反进，一剑反撩而上！一股与先前截然不同的无双剑意，在这一刻悄无声息地释放！“我的剑道……才是亘古无双！！”

    叶帆的心中嘶吼着，一对星眸之中，透出一抹极致的狂傲！霎时间！空间仿佛出现了定格！所有人看向叶帆和姬轩辕所处的那一片空间，竟然有了一种“慢动作”的感觉！虽然姬轩辕一剑挥出的动作，依然快如闪电，但相比于之前，终归是慢了！至少，大多数修士都已经能清晰看到那一剑的轨迹！“怎么回事！？

    姬轩辕怎么出剑慢了？

    ！”

    “无上不应该是无视空间吗？

    怎么会被阻挡？”

    正如所有人看到的那样，姬轩辕确实被放慢了速度！姬轩辕双目圆睁，似乎也不敢相信，自己的无上剑意竟然被破坏了！？

    本来任凭他驰骋穿梭的空间，仿佛不再听从他的指令，变成了拦路虎一般！与此同时，姬轩辕还察觉到，自己这一剑下去，周天万物之威能，都在迅速锐减！越是接近叶帆，这种感觉就越明显！他在削弱自己的剑意？

    ！震惊的这一刹那，两人的剑已经碰撞在一起！“铿！——”一声沉沉的金戈交鸣声！叶帆的黑金长剑，当即崩裂了一个口子！澎湃的剑意威压，让叶帆难以站稳，身体重心放下，依然猛地倒退滑行！足足在地上划出了百多米的深深沟壑，叶帆才站稳脚跟！“噗……”叶帆咳出一口血，握剑的手，却死死攥着，完全没有放弃的意思！所有围观的自在门高手，瞠目结舌，头皮发麻！即便，这一剑是叶帆处于绝对下风！但……他毕竟还站着啊！！本来按照刚才的局面，理应叶帆是彻底落败的！明明比之前剑意威压要弱了，却反过来挡住了！？

    奇迹！绝对是奇迹！所有人都傻眼了！姬轩辕作为当事人，更是对这种情况，感到匪夷所思！“你……改变了空间之力？”

    细细一思考后，姬轩辕道出了一个让他觉得离谱的可能性！叶帆吐了口血沫子，面容显露出一抹桀骜之色。

    “呵……我更喜欢，理解为‘征服’和‘毁灭’……”姬轩辕目光凝重，面露惊讶。

    “果然是这样……”就在刚才，叶帆出剑的瞬间，周遭的空间之力，乃至周天万物，都出现了异常！本来都是为姬轩辕所用的力量，都因为失控，在刹那间就削弱了！就好像本来姬轩辕丢过去的是一块石头，石头却成了轻飘飘的棉花。

    本来是畅通无阻的一片平原，却突然成了崇山峻岭！一切的一切，都变成了姬轩辕不熟悉的力量！虽然无上剑意的帝王特性，依然让他破开了一切，击中叶帆。

    但……无法发挥出万物归心的效果，那威力就大打折扣了！说白了，单枪匹马的姬轩辕，和统帅万物的轩辕帝，是两个概念！“挨打了这么久，也该换我来了！”

    叶帆此时虽然已经无法继续用求败，但他却前所未有的自信！一招剑龙绝影！叶帆霎那间拉近了与姬轩辕的距离！顺势一记势大力沉的重剑压上！剑意所至，周遭的空间，乃至周天万物之能，都产生了不同程度的能量崩坏！！宛如冰水顷刻沸腾，金属顷刻液化，空气顷刻固态……一切的能量，在叶帆的无双剑意影响下，都陷入了混沌形态！姬轩辕目光如炬，神情终于流露出一抹严肃！ 

