    时间荏苒。

    转眼，造化界的时间过去了百万年。

    正在闭关中的云青岩，突然睁开了双眸，那双洞悉一切事物的眸子，闪过喜色。

    “仙儿成为准超脱了。”

    云青岩不由欣喜道。

    “没想到第一个成为准超脱的，会是仙儿。”

    原本的云青岩，以为第一个准超脱，会是李染竹、云念磊、莫皇中的一个。

    毕竟众人里面，他们三人天赋最高。

    “看来到了准超脱这个层次，天赋已经不是最重要了。”

    云青岩低声嘀咕。

    众人里面，毫无疑问，姜若仙最具备气运。

    原因很简单，他是第一个，也是唯一一个云青岩明媒正娶的妻子。

    云青岩正式妻子。

    自然最能沾染到，云青岩身为超脱者携带的气运。

    “夫君……”成为准超脱的姜若仙，直接瞬移到了云青岩面前，第一时间就扑到了云青岩怀中。

    这一百万年，姜若仙为了全心全意冲击准超脱，见云青岩的面屈指可数。

    如今成为准超脱，自然要好好温存一番。

    一番云雨后，脸颊上晕红还未散去的姜若仙，枕在云青岩的臂上，“夫君，虽然明知还会再见，但我还是舍不得你。”

    说到这里，姜若仙微微抬起头，“你能不能陪我十万年，再离开造化界。”

    云青岩不假思索的点头，“当然可以，不过……”“不过，要前往其他时空对么。”

    姜若仙抢过话题道。

    云青岩已经可以任意控制时间。

    在其他时空，无论是十万年还是百万年，现在这个时空都只是弹指间。

    “仙儿在意？”

    云青岩问道。

    “不在意。”

    姜若仙很识大体道，“若在这个时空待十万年，便意味着其他人这十万年将会毫无进展，仙儿可不做损人利己的事情。”

    一个造化界只能诞生一个超脱者，一个准超脱。

    也就是说，从现在开始，李染竹等人无论怎么出现，都不会出现准超脱了。

    “夫君，让仙儿带你去一个时代。”

    已经是准超脱者的姜若仙，也有了任意穿梭时空的能力。

    姜若仙说着，突然带着云青岩，回到了东方宇宙。

    不过时间，则是从仙界返回凡人界的时期。

    “仙儿想看看，夫君从堂堂仙帝，沦为凡人后的经历。”

    姜若仙说道。

    如今的云青岩太强了，已经是造化界至高无上的存在，而且没有之一。

    “夫君，你愿意吗？”

    姜若仙看向云青岩道。

    云青岩经历过的时代，没有云青岩允许，没有任何人可以看到。

    “哪怕是我，也只能在场景重现，而不能改变什么。”

    云青岩无奈说道。

    这是因为云青岩成为了超脱者，他所有的经历，所在的时代背景，不能容许有丁点的改变。

    哪怕是超脱者自己，都做不到。

    因为一个不慎，就会改变历史走向，使得整个造化界崩溃。

    云青岩说完，大手一挥，就将昔日的经历，通过影像呈现了出来。

    那是他刚回到天羽城云府，看到缺了一个手臂的堂哥的样子。

    

