
    第1294章帝道果实

    异火精灵被镇压，苏浩不断的出拳，甚至是发出擂鼓般巨大的声响，砰砰的很震耳。

    这让叶灵仙与樊战，全部张大了嘴巴，这一幕太具有震撼性了。

    要知道，那可是异火精灵，堪比前十五的异火，一般的圣人接触到丝毫，直接被焚烧成灰烬的恐怖存在。

    而如今，在苏浩手下，竟然被暴打。

    甚至是异火精灵那庞大的身躯，在苏浩的拳头之下，都在一点点的缩小，最后化成如同七岁顽童般大小。

    到这一刻，那精灵彻底惧怕了，哀求道“别打了，别打了，我要死了。”

    他口吐人言，带着颤抖，甚至是郁闷，老子可是帝灭，竟然被一个毛头小子按着打，简直是耻辱。

    不过，他也无可奈何，苏浩的镇压之力很大，而且拳头带着怪异，一丝金光随着苏浩的拳头落下，便能让他的火焰本源，出现一丝流逝。

    继续下去，他真的怕自己的本源精华，全部流逝，彻底的毁灭。

    “嘭！”苏浩再次给了他那一拳，才道“吐点火，我烤烤。”

    现在的帝灭能量正好，给他锻体可以说是绝佳，能让他的体质更上一层楼，达到帝体的地步。

    而在肉身达到如此地步之后，苏浩便可真正的尝试冲击圣人，摘下天果，那个时候，以他的法与道，便真的可以说是帝之下横着走了。

    哪怕是圣之巅峰，他也拥有镇压的本事！

    这一步，目光可及。

    如七八岁顽童大小的帝灭，哪里敢多说，立刻喷出火焰，向着苏浩笼罩而去，将他彻底的包裹。

    苏浩的神源肉身，登时发出兹兹的声音，而在这般声音之下，肉身强度便是逐渐的增高。

    “大点。”苏浩呵斥。

    帝灭加大能量。

    “嘭，你想烧死我啊，小点。”苏浩狠狠一拳头下去。

    帝灭龇牙咧嘴，差点掉泪，到底是大，还是小？

    他小心翼翼的调整着火焰强度，当然，免不了又挨了几拳头，才满足苏浩的要求。

    陨洛天炎出现，幻化出一个光头，凑上前道“来来来，给我点火，最好是本源，我需要强大。”

    “滚一边去，凭你也配和本座谈条件，区区三十开外的异火，我一口就可以吞了你。”帝灭呵斥。

    “呦呵。”陨落天炎嘴角一扯，一缕火焰，化成了手掌，啪的一声抽了过去。

    登时，让得帝灭颤抖一下，感觉到痛苦，但更多的是耻辱，毕竟他的级别比之陨落天炎可要厉害的多。

    平日里，若是这般异火出现，他随意玩弄，吸收，在他眼中，陨落天炎就是个婴孩一般。

    但现在他被苏浩镇压，无可奈何，只能被打。

    “瞪什么瞪。”陨落天炎像是个痞子一般，相当嚣张，再次狠狠一嘴巴抽了过去，道“赶紧的，吐点火。”

    最后，帝灭委屈求全，吐出了一些本源，助力陨落天炎强大了一个地步。

    帝灭的火之本源，对于陨落天炎来说，就是最佳的滋补，如同苏浩得到先天至宝一般。

    他的品级立刻增高，出现一个巨大的突破，能量堪比前二十五的异火了。

    而苏浩的肉身，也是达到了标准，从外面看没有什么，甚至是有些瘦弱的感觉，但内在隐藏的baozha力，足以让人震惊。

    他现在随意挥挥手，如血剑那样的存在，足以直接打的baozha。

    他现在全力以赴，叶正德那般的存在，也并非不可战胜。

    做完这一切，苏浩在帝灭本源之中，打下一道印记，他彻底的被收服了。

    “日后跟着我。”苏浩挥了挥手，这株火在身边，也是一种巨大的辅助，甚至是秃毛鸡与小豆子看到了，绝对对他爱不释手。

    他们都需要火道至宝。

    帝灭彻底化成了人，成为一个七八岁的孩子，皮肤雪白，大眼睛黑亮，像是个瓷娃娃，只是头发却是赤色的，有些怪异，如同异族。

    他蔫头耷脑，呜呼哀哉，在这里努力了不知道多少个岁月，三个月前才终于彻底化成了精灵，可以成为人身。

    但还没等他潇洒，便已经被人收服，成为了一个奴才，这他娘的到哪说理去？

    他觉得自己是这天下最倒霉的异火精灵了。

    帝灭被收服，此地温度也是骤然降低，叶灵仙与樊战靠近了过来，看着苏浩，竖起大拇指，道“牛逼！”

    这的确是非凡，收服异火精灵这种事情，一般都是大帝才能做到的，苏浩才是准圣，绝对是超凡了。

    苏浩已经恢复了平淡，这一切也有运气的原因，若不是陨落天炎发现帝灭的藏身之地，苏浩根本无从下手。

    哪怕是他可以施展乾坤无极，但是无法找出异火来，又如何消耗它的能量，将其镇压下去呢？

    他们离开岩浆湖泊，出现在湖泊不远处的一座山峰下。

    “这里便是大帝府了。”帝灭道，他在这里不知道多少岁月，自然是知道这座府邸的存在。

    甚至是，他一直在谋夺，想要进入这座府邸之中，夺走大帝造化，到时候可以出去，称霸一方。

    现在，一切都是梦幻泡影了。

    山峰不算高大，在那里存在着一处如同剑鞘之地。

    苏浩咧嘴一笑，打出七兵，组合成一把巨大的剑，巨剑向前一冲，精准无比的扎入那剑鞘之中。

    而随着剑入鞘，那山峰顿时变化，山石向下滚落，一道巨大的门户打开来。

    这门户直通山腹，众人才发现，那其中竟然是一方新天地。

    而且，在那门户边缘，便是一个挂了足足数十颗金色果子的通天巨树。

    那上面金色的果子，散发出灿烂光华，浓浓的道韵让人震惊无比。

    这绝对是道果！

    而且是大帝道韵生出的道果。

    堪比半仙药的存在。

    此物吃下去，有望参悟一丝帝道，对于xiulian的好处，简直是无法比喻。

    可以说，这棵树上的果子，随便一颗拿出去，都足以引起天下大乱，五府八宫，乃至仙府之地，不知道多少人要来争夺，打个头破血流。
