 在北亚距离越国不远的滇国，大山深处。

    一个幽暗的山洞中，一名身上纹着古怪图文的赤身年轻男子正在打理着山洞。

    这处山洞地上、石壁上都满是血迹，有暗黑的也有鲜红的，像是一遍遍被人染上的一般。

还画满了许许多多古怪图文，看起来十分诡异。

    在山洞石壁上，还用铜针订着许多的纸人，每一个纸人上都写有名字。

    其中一个叫“森蚺”的纸人，“呼”的一声，突然燃起了一道火光，眨眼之间，就将整个纸人给烧为灰烬了。

    “啊？”

正在打理着山洞的年轻男子见状一惊，这种情况他还是第一次遇到。

    他赶忙跑出山洞，朝着不远处一个大树屋而去。

    “师……师父，不好拉，纸人着火啦！”

边跑还边口中喊道。

    还没跑到树屋，就已经有一道身影从天而降，落在了年轻男子的身前，是一名有些消瘦的老者。

老者同样纹着古怪图文，整张脸画的花猫一样。

    “什么事，大惊小怪的，又搞砸什么祭品了吗？”

老者不咸不淡的说道。

    自己这个徒弟，一点小事就老是大吵大闹，上一次不过是把鸡杀成了鸭，就搞是一副严重无比的样子，让不少同辈看了笑话，自己的面子也被丢了。

    这一次一定又是出了点小状况了，因此没等徒弟跑到树屋，他便先过来了，那边人多，免的被人看笑话。

    “师……师父，这次真出大事了！我……”年轻男子边喘气边急匆匆的说道。

    老者摆摆手打断他：“像什么样子！好好说话，你先缓缓。”

    “是……”年轻男子只得停下口，喘起粗气起来。

    片刻之后，老者才缓缓开口：“好了，说吧，又是什么事啊？

记住，以后遇到事了要先耐住性子，别大惊小怪的，自己先慌了神。”

    “是。”

年轻男子恭敬应声，随即说道：“我前面在整理山洞祭品，然后山洞里的一个纸人突然着火了，这还是我第一次遇到，我便赶紧过来禀报了。”

    “什么？

！”

听到年轻男子的回答，老者眼睛一瞪。

    “纸人着火了？

千真万确吗？

你怎么不早说！”

老者指责道。

    年轻男子一脸委屈：“师父……不是你让我缓缓再说的嘛。”

    “哎！你！”

老者一脸想发怒又十分无奈的表情，恨恨道：“走，跟我去看！”

    他也不等徒弟有没有反应过来，直接率先一步，朝着山洞跃去。

    “诶，师父，等等我！”

年轻男子赶忙追去，口中还嘀咕道：“还说我大惊小怪，遇事慌张呢，师父自己比我还慌张……”    等他到了山洞之中，就见师父面对着烧毁“森蚺”纸人的地方，一阵出神，似乎在想着什么。

    “师父，怎么了？

是不是这个纸人没做好啊？”

年轻男子好奇问道。

    老者一叹：“哎，上一个烧毁的纸人，还是一百年前，当时我族被围剿，差点被灭。

你呆在这里，我去禀报族长。”

    年轻男子一惊，没想到是这么严重的事情，赶忙应声：“是！”

    老者来到一处山谷中的石砌大祭坛，在大祭坛上，背坐着一名身披厚重古怪大衣的人，头上还戴着像是巫师的斗笠，静静打坐着。

    老者刚到，还未开口说话，祭坛上的人就率先开口了：“阿司其，出什么事了吗？

让你如此慌乱？”

    声音苍生难听，粗糙犹如刀割，不像是人发出来的一般。

    “族长，血祭洞内的一个纸人燃火了。”

老者一脸恭敬的禀报道。

全没有之前对待徒弟的那种态度。

    “哦？”

祭坛上的人也是不禁身体一动，显然这个消息对他来说都是份量很大。

“这都已经有一百年没有发生了吧？”

    “是啊。”

老者点点头，“一百年前，我族就是因为被人发现了这血祭法，沦为北亚真武界人人喊打的过街老鼠，遭受各族围攻，差一点就灭族了。

后来躲进这深山，一直低调行事，我族才得以保全。”

    “这人能破解我族血祭之法，很有可能也是巫术极强的大巫，要是被追踪到，我穆撒族恐怕又要重蹈覆辙。”

    “依我看，还是尽快闭山，躲进十年前修建的密道之中，以巫术完全隔绝外界，藏匿个几年再出来的好。”

    老者详细的进言道。

    血道在修真界十分不受待见，常常遭遇正魔两道围攻，为修士所深恶痛绝。

而在地球上，各种血祭之法，也是被真武界所唾弃，百年前就发生过大规模的围攻血祭之法的各族巫师，穆撒族就是其中之一，差点就被灭族。

    要不是这位族长当时运用血道幻术巫术，迷惑住了众武者，他们穆撒族根本没有活路。

    祭坛上的人却是突然发出一阵大笑：“哈哈哈哈，来了正好，正是我穆撒族辉耀世间，复仇各族之时！百年前的耻辱，也正好一雪！”

    “啊？”

老者闻言一愣，随即似乎想到了什么，一脸兴奋的问道：“难道，族长你……你突破了？

！”

    在巫术之道，巫术入门者，便可称为巫师，巫术修有大成，便可称为大巫师。

譬如之前在炎国的鬼巫一脉，就有五六名大巫师，每一个都巫术极强。

    大巫师相当于武道上的亚宗师，集巫术大成，俯瞰众生，睥睨驰骋。

    大巫师之上还有圣巫师，但圣巫师境界极为困难，甚至难于宗师，之前炎国的整个鬼巫一脉也就只有族长一人达到了这样的境界。

    而这一次，原本就已经是圣巫师境界的穆撒族族长，竟然又有了新的突破！    祭坛上的人点点头，语气凌然：“不错，前不久，我已突破到了混沌巫师！”

    “混沌巫师！”

老者闻言，不禁猛然一颤。

    混沌巫师，这可是只在传说中存在的境界，都没有人真正见过，比起圣巫师来，还要强大恐怖。

终极混沌，超脱一切，万物归一。

我巫师之中，传说级的存在。

    “世界竟然真的有混沌巫师！”

老者瞪大了眼睛，不敢置信。

 