
　　凌西顾看着儿子，再转头看了眼在急诊室里的女儿，跟他保证：

　　“若真是她……我定然不会饶了她！”

　　下午三兄妹的确是和顾安琪起争执了，顾安琪确实很有嫌疑。

　　他站起身，光凌厉的看着几个保镖，冷声问：“有陌生人进客房，你们为什么不检查？”

　　“我们见那个送餐人员是酒店的，就没太怀疑。”一个保镖诺诺回答。

　　凌西顾听到他的回答，神色更是凌厉……

　　几个保镖看着他凌厉的眼神，吓得一激灵，立马认错：“凌少，我们错了，请给我们改过自新的机会！”

　　“哼，我就再给你们个机会，不管你们用任何手段，任何方法，去把那个人给我揪出来！

　　一定要让他说出，幕后指使人是谁，听懂了？”

　　“听懂了！”四人齐声应。

　　凌西顾对他们挥了下手，四个保镖离开了医院，刚才小少爷怀疑了顾家人，那就去顾家，看看能不能找出那个男人好了。

　　那个男人的相貌，他们记得！

　　等了一个多小时后，急诊室的门终于打了开，医护人员将青青和冷锋推了出来。

　　凌西顾立马走了过去，紧张问：“医生他们怎么样了？那蛇毒严重吗？”

　　“那蛇毒毒性很强，不过还好第一时间将小孩子伤口里的毒素基本都吸出来了，不然她现在已经没命了！

　　我们已经给她清洗处理了伤口，注射了血清，接下来她的小腿会肿大，会很疼，你们安抚好小孩子的情绪。”

　　医生叮嘱他说。

　　“好，那给她吸出毒素的大人呢？他严重吗？”凌西顾心里很感激冷锋，如果不是他，青青就没命了。

　　“我们已经给他洗了胃，也注射了血清，刚才采集了两人的血，等化验结果出来再说吧。”医生说。

　　“多谢医生，不论花多少钱都可以，请你们一定要治好他们！”凌西顾沉声说。

　　“放心，我们会尽力治好每一个病人。”

　　专家医生认识面前这个男人，已经给这两位伤者用了最好的药，他也叮嘱过护士，多关注这两个伤者。

　　医生公式化的说完便离开了，护士将两个伤者送上了楼上vip病房。

　　他们是s市最大最好的私立医院，只要给的起钱，病人就是上帝！

　　为了保护三个孩子的安全，凌西顾又从别墅叫了几个保镖过来。

　　病房里，南弦和景辰都乖乖的坐在床边椅子上，一眨不眨的看着妹妹，青青输着点滴，还没醒过来。

　　“你们俩过来沙发上睡一下吧，明天青青醒了才好陪她说话，不然怎么会有精神？”

　　凌西顾从衣柜里拿了一床备用被子出来，放在沙发上，哄着他们俩。

　　“哼……我不放心，谁知道你会不会好好守着我妹妹？谁知道你会不会突然又被那个坏女人叫走？”

　　南弦看着他，生气说。

　　凌西顾走去那小子身边，弯腰，轻捏了下他俊逸的脸蛋，跟他保证：

　　“今晚我不会走，天王老子打电话来，我也不走行了吧？快点去睡，都很晚了。”

　　说完，他将两个孩子从椅子上抱了起来，放到沙发边，眼神又示意了下。

　　景辰问：“青青明天什么时候醒？”

　　“估计上午吧。”他说。

　　“嗯。”景辰点了下头，和哥哥一起脱了鞋子，一人躺在沙发的一头，两人刚盖好被子，凌西顾的手机突然响了--

　　两个刚躺下的娃，很默契的骤然坐了起来，眼神狠狠瞪着他……

　　不会是那个坏女人打来的吧？

　　他要走？

　　“是我父亲！睡你们的。”凌西顾看着他俩，解释了一句，接通电话：

　　“喂，都这么晚了，你打电话有什么事？”

　　“你现在在哪里？”

　　凌淮南已经在回去的路上了，相亲的主角都走了，两个老的还有什么好聊的。

　　“在家。”他撒了个谎。

　　“是顾安琪没事玩儿蛇，被蛇咬了？”凌淮南问，除了那个有病的女人，谁会突然被毒蛇咬？

　　这大城市里，好像也没那玩意儿。

　　“不是，老爹你什么时候这么八卦了？赶紧回去吧。”凌西顾说完就准备挂电话时，又突然被他叫住：

　　“等一下！”

　　“什么事？”他皱眉问，拿着手机去了外面阳台，免得吵着两个孩子睡觉。

　　南弦和景辰都竖着耳朵，听他和他父亲说着什么？

　　“明天你不用去公司了，带着那个女孩子去看个电影，逛个街什么的，我觉得那孩子真的不错，不仅文静善良，我们两家又门当户对。

　　你不是喜欢这种的吗？我看她跟夏雨墨挺像的。”凌淮南对儿子说。

　　“她哪里像夏雨墨了？我也不会找一个替身。”凌西顾沉声说。

　　“这次可由不得你，这门婚事你同意也得同意，不同意也得同意！”凌淮南霸道命令。

　　“你这么喜欢，你去娶她当小老婆好了。”凌西顾冷笑。

　　“你……臭小子，我不跟你争口舌，对了，媒体之前乱曝光你要和顾家的顾安琪联姻，我会尽快召开记者会去澄清谣言。

　　一个月后，你直接和葛慕雅订婚，这段时间，你最好还是跟她培养培养感情。”

　　他又叮嘱儿子。

　　“要订你去跟她订，别拿我当棋子！”凌西顾沉声说完就挂断了电话，不想再跟父亲说废话。

　　他再逼自己，自己也离家出走！

　　他双手环胸的站在阳台上，看着寂静昏暗的城市，思绪很烦乱、纠结，他不知道自己所做的，到底是对，还是错？

　　心里想要的，与行动所做的，是两极。23sk.Com

　　病房里，景辰躺在沙发上翻来覆去都睡不着，他倏然从被子里爬到了哥哥那头，跟他挤在一起……

　　“这么挤怎么睡，会摔下去的，你快去那头。”南弦叫弟弟。

　　“不要，我一闭上眼睛，脑子里全是那些密密麻麻的蛇，好像它们全都爬到我身边了一样，我有点怕嘛。”

　　他可怜巴巴的说着，又主动抱着哥哥，一条腿搭在他身上，这样就不会掉下去了啊。

　　南弦被他像个八爪鱼似的缠着，难受，不过并没有推开弟弟。

　　“哥，你说，是不是那个坏女人派的人来杀我们？”他又小声问哥哥。

　　“自然是顾家人的嫌疑最大，我们三兄妹是第一次来s市，又没得罪过谁。”南弦说。

　　“气死我了，这个仇我们一定要报回去不可！”景辰见妹妹差点被毒蛇咬死，气不过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后和前任哥哥领证了更新，第238章 谁知道你会不会又被叫走？免费阅读。https://xs.23sk.com 