    “杀了我，快杀了我~！”

    杨凌顿时像溺水的人抓住一根救命稻草，瞪着血红的眼睛紧紧的抓住棍子狂吼。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嘎~！

    棍子万分惊恐的看着杨凌，现他的眼睛已经一片血红，瞳孔都已经看不见了。

    “完了！老大疯了！”棍子哆嗦几下推开杨凌，然后惊慌失措的往天坑顶上飞去。

    他决定趁着老大还没挂，还能抵挡空间能量潮汐，他要逃出这个恐怖的地窟。

    时间一分一秒过去，杨凌虽然还没崩溃，但也几乎达到了意志承受的极限，此时在他的感知中，全身每一颗细胞都几乎被紫黑色的岩浆浸泡在里面，汩汩蒸腾的火焰将骨血筋肉等所有的细胞焚成灰烬，烧成虚无，神魂也在火焰中消散沉寂，他慢慢开始感受不到疼痛，他感觉自己已经化身一片虚无，和四周融合在一起，元气没有了，神念没有了，一切都只剩下了一个神游在无尽虚无中的念头，无知无觉，无思无念。

    一把小剑悬在紫黑色的火海之上，散着淡淡的光芒，一颗彩色的珠子在剑柄处盘旋环绕，小剑突然微微一颤，盘旋的彩色珠子被抽飞出去，落入火焰当中一个漆黑的井口当中。

    “轰~~”

    漫天一声惊雷炸响，本来已经早已沉寂干枯的神泉之中霎时电闪雷鸣，五彩的光华从井口喷射出来，一颗雪白的珠子在喷溅的五彩光华中慢慢凝聚出来浮在神泉之上。

    漫天燃烧的紫黑色火焰立刻像找到宣泄的出口，呼啸着向神泉汇聚，然后被雪白的珠子吸收进去，而珠子也用几乎肉眼可见的度开始膨胀，眨眼就变成了鸡蛋大小，通体光华灿烂，散着莹莹白光，仿佛一颗夜明珠一样。

    无边的火海渐渐熄灭，虚空之中只剩下了一口神泉，一颗珠子，一把小剑，神泉之中，还有熊熊的紫黑色火焰不停的喷射出来，然后被珠子吸收掉。

    而漂浮在空中的杨凌，浑身紫雾蒸腾，被蓝光潮汐和离子光雾烧焦的皮肤肌肉也在快的修复，大片大片漆黑的皮肉脱落下去，很快长出光洁如玉的皮肤，而被他自己抠掉大片皮肉的脑袋，也很快就恢复原状。

    慢慢的，随着他身体周围蒸腾的紫气消散，虚无渐渐褪去，杨凌感觉到了自己的存在，神魂复苏，神念回归，身体也恢复了知觉。

    悬浮在漆黑地窟之中的他突然睁开眼睛，一股紫色光芒从他眼中爆出来，瞬间将整个地窟映照的清晰无比。

    天坑之下的喷射的蓝光早已消失不见，蒸腾的五彩离子光雾也失去踪影，只有一个漆黑如玉的小葫芦悬在空中。

    卧槽！老子竟然活下来了？

    杨凌愣了一下随即兴奋起来，他自从吞下那颗越化灵境元蝎的脑髓后，后面生的事情他基本上就什么都不知道了，唯一知道的是在身体里面滚滚流动的紫色岩浆，熊熊燃烧的紫黑色火焰，然后就是生不如死的疼痛煎熬。

    他伸手抓过小葫芦，现手上还捏着一个塞子，于是赶紧把葫芦口堵上，然后沟通镇魂塔，小葫芦化作一道流光就消失在他的眉心。

    动用神念的时候，他突然有种很奇妙的感觉，仿佛神魂力量已经和自己的身体完美的融合在一起，不再需要元气的支撑，何况，他现在自己的身体里面已经感受不到任何元气的能量。

    而且他放开神念往天坑底下看去，当脑海中呈现出天坑里的情况时，竟然把自己吓了一大跳。

    他现自己的神念竟然能够看到下面接近两百公里的距离。

    “难道老子升级了？进入了化灵境？”

    杨凌呆了一下赶紧收回神念内视神海穴，看着悬在神泉之上的那颗雪白的珠子百思不得其解。

    按照九玄真诀上的说明，他这种神魂力量达到举手如意，随心所欲的状况就是已经进入了练气化神的表现，而练气化神就是冼老头儿所说的灵境，这个时候神泉之中会孕育出一颗灵气种子，然后通过不断的修练，借助这颗种子将神湖之中的神元转变成灵元，这就是化灵境；

    当神元全部转化完毕，灵种就会成熟然后孵化涅婴，此时就达到真灵境，所谓真灵，就是拥有真正稳固的灵魂，而不是简单的神魂；

    然后继续修练，灵婴会和人的**更加紧闭的结合在一起，达到灵体圆满之时，人的身体就会彻底脱离凡体，全身灵气密布，**化灵，到这个时候，才是真正的跨入了进化的大门，转变成为一种高级生物，开始享受悠长岁月的生命和恐怖绝伦的力量，毁天灭地如同神灵降世，所以灵境大圆满又称神灵境。

    按照冼老头儿所说，能够达到神灵境的生物，宇宙中极其罕见，即便是人口万亿的九天十地，每一方宇宙也几乎屈指可数，属于站在最顶端的级强者。

    但让杨凌不解的是，自己这种状况和九玄真诀中描写的完全不一样，既没有灵种，也没有灵气，如果要说那颗珠子就是灵种的话，那么自己体内还没转化的神元又到哪儿去了？

    如果神元已经转化完毕了，那么此时也该化出灵婴达到真灵境，但这颗圆溜溜像个大鸡蛋的玩意儿明显不是灵婴，因为九玄真诀之中有描述：灵种即熟，内孕紫焰，涅槃而生，装若婴孩，是为灵婴。

    可见现在绝对不是真灵境，再说了，自己即便是进入了灵境，也绝对不可能一步跨入真灵境，因为自己吞下去的一颗元蝎脑髓也还没达到真灵境，只不过是化灵境后期而已。

    杨凌感觉自己想的头疼，只不过他不知道的是，神海穴中那把小剑帮了他一把，把一颗虚境强者的种子丢进了他的神泉之中，才会孕育出这个奇怪的灵种助他踏入灵境，不然的话，凭借他神元境吞下化灵境后期的魂核，绝对会被魂核里面的灵气和神魂之力焚烧殆尽，活活被毒死。

    这里也不是久待之地，杨凌四周看看没有现棍子，也不知道这货跑哪儿去了，于是甩手丢出飞剑，一步踏上去，咻的一声，身影转瞬就从漆黑的地窟中消失不见。(未完待续。)