    小镇上，熙熙攘攘，人群川流不息。

    一家面馆中。

    诶！

    陈平平第五次轻叹，头疼，惆怅，无语。

    按照他原先的计划，入了中州后，直接去大周皇城寻找紫姬公主，也就是自己的小师妹。

    不曾想，半道听了许多关于她的故事。

    原来这位小师妹在大周境内，如此的有名，拒绝武神一脉，拒绝天璇圣女，如今还要外出斩杀凶兽。

    命运多舛也就罢了，四面楚歌。

    强敌如数，皆在暗中蛰伏，就等着紫姬离开深宫。

    为什么呀？

    陈平平百思不得其解。

    好好待着不就好了吗？偏偏要外出。

    自己还没什么本领，谁能保护你？

    天子？

    他要是能，当初紫姬的母亲也不会惨死长街。

    光小雨眨了眨眼，说道：“师兄，你说咱们这个小师妹是不是来找咱们的？”

    飞船大半年的光景，陈平平已经将计划如数告诉光小雨，为此她也很诧异，还未生下来，便收为弟子。

    这种骚操作，估计只有温雨晴干得出来。

    而今，听了关于小师妹的故事，她心中感叹，麻烦！

    身在帝王家本身就是一个麻烦，还是个私生女，其母亲为民女，没有身份地位可言，临死前也没有给她留点什么。

    这也就罢了，天赋惊人，旷世奇才。

    仅凭这一点，就让无数人眼红，能活到现在是个奇迹。

    “不能吧？”陈平平愕然：“她又不知道我们，听说她母亲死的时候，她才三岁大，能懂什么？”

    乍一听，好像也是那么一回事。

    可光小雨总觉得哪里不对劲。

    入深宫七年，一直相安无事，如今却执意要出来斩杀凶兽。

    她有那个能力吗？

    这不是给别人暗杀她的机会？

    还是说，她在布置？

    不能够。

    光小雨露出不解：“咱们这个小师妹，可真不简单。”

    “脑子不够用。”陈平平骂骂咧咧：“尽我给我惹事。”骂着骂着，也懒得去说什么了。

    垂着头颅，多吃几口。

    良久……

    陈平平抬起头，说道：“小镇是通往洛城的必经之路，虽然不太有可能会出现危险，但恰恰是最有可能会发生意外的一个地方，你和老黄守在这里。”

    啊？

    光小雨诧异：“师兄？你一个人去吗？”

    “若是暗杀的强敌太强，你去了也没用，还不如乖乖在这里等着。”陈平平没好气的说道：“如果她能活下来，我就代师收徒，如果不能就算了，到时候师尊回来也不至于骂我，毕竟我已经尽力了啊！”

    这种局，怎么解？

    陈平平思考过很多次，暗中蛰伏的强敌，到底有哪家？有多少？实力如何？

    他初来乍到，不是很熟悉。

    但唯一可以确定的是，后宫一脉也是其一，并且是主力。

    他并不了解后宫，不知道那个女人的身后站着谁，林家是否也在她的名单之上。

    倘若在……

    这座必经洛城的小镇，便是最好的埋伏地点。

    毕竟洛城是林家的地盘，他们不会在地盘内动手，那样太明显。

    “自以为最安全的地方，其实也是最危险的。”陈平平低语，渐行渐远，小毛球再次缩小，化作拳头般，卷缩在他的肩膀上。

    小黑狗紧跟随后。

    留下来的有老黄牛，与及土鸡。

    …………

    从大周皇城到洛城的距离，足有数千里，强大的修者一两日便可抵达。

    陈平平不确定紫姬会用哪种方式出行，驾驭坐骑？还是乘坐飞船？又或者是强者携带……

    不确定因素很大。

    沿途走来，都有可能遭遇暗杀。

    哪一家势力？

    实力如何？

    有多少人？

    在没有精准的情报之下，他选择了最稳妥的处理方式，默默跟随队伍。

    几日后便抵达大周皇城。

    城池很大，城墙高达十多米，巍峨，磅礴，远远看来充满了岁月的气息，流淌着古朴。

    不过他没有入城，在一条官道旁的茶栈中停息。

    这时，耳边传来关于紫姬的议论：“诶，这位小公主的命真不好，年幼时母亲被杀，入了深宫七年不敢出来。”

    “现在怎么就出来了？她不害怕被人杀掉吗？”

    “不太清楚。”

    “说起来，这位小公主的天赋也是有目共睹的，武神一脉都来收她，天璇圣女也表达了态度，她为何要拒绝啊？”

    “谁知道呢？兴许是觉得外面很危险？”

    “入武神一脉或许还有些危险，但跟着天璇圣女走，绝对没有人敢动她。”一男子感叹：“可惜了！”

    多好的一个机会，紫姬毫不犹豫的拒绝掉。

    如今，要外出斩杀凶兽，跟送死有什么区别？

    一壮汉说道：“也不一定，深宫内强者如云，如果保护得当，谁也无法靠近紫姬公主。”

    毕竟是一个皇朝，传承悠久，而天子作为这个皇朝的主人，拥有的权力太大了。

    他可以随意调动皇朝内的强者，只要隶属皇朝的都行。

    突然，官道上走来一群身穿盔甲的士兵，他们正在清除人群，排查一切可疑人员……

    “要出行了吗？”有人低语，神情凝重。

    所有人都有一种感觉，紫姬公主出行，必然会引发一场惊天波澜。

    陈平平也在等着，不过旁人的一句话，让他皱起了眉头。

    “皇城有四个出口，紫姬公主不一定会从这里出来。”一位老人做出判断。

    为了确保紫姬公主的安全，深宫里的那一位必然会制定一系列的出行计划，其中就包括声东击西。

    虽然简单，容易被人猜测出来，却也是最有效的。

    果不其然，不久后有一群队伍浩浩荡荡从皇城中走出来，队伍的中间，还有一辆极其华丽的马车。

    马车四周配置有七八名王道强者，为首的那一位更是一名神王之境，身穿厚重的盔甲，手握大刀，面容肃穆，不怒自威，浑身上下透露着杀气。

    光是站在那里，便足以让人寒颤。

    同行的还有三十多名太玄境士兵……

    这是一个强大的阵容。

    不仅如此，马车还布置了隔绝阵法，神识无法穿透，肉眼无法看到。

    不过陈平平有异瞳，稍稍开启，便看到了马车内的一道身影，是个小女孩，年纪不大，约莫十岁左右。

    小女孩衣着华丽，肌肤很白，有一张清秀的脸蛋。

    但她此刻很紧张，手心捏了又捏，小小的身子隐隐颤抖着，神情也藏不住的惶恐。

    不是她！

    陈平平一眼便判断出来。

    能够拒绝武神一脉，拒绝天璇圣女，并且在如此危险的局面之下，坚持要出行斩杀凶兽的小女孩。

    其心性沉稳，懂人情世故，看得清楚自己的局势，并且保护意识极强。

    她不会紧张的。

    眼前的这个小女孩，是假的，肯定不是紫姬公主。

