    回到南家，祁澜吩咐厨房熬了一大锅的红枣姜丝汤。

    南沛成颓然地窝在沙发里。

    傅辰与南艺对着平板电脑在看德成的股价，德成的股价一路走低，几近跌停。

    “我不明白南沛德为什么也在抛售他所持的股票？”

    傅辰将平板放在一边，看了南沛成两眼，“这种死敌一千，自损八百的做法，让人看不懂。”

    南沛成眼神闪躲，没说话。

    原来，南沛德在南沛成减持股票的同时，也减持了德成的股票，而且价格比股价要低，进而拉低了德成的股价，每成交一笔，两人的财富就蒸发一点。

    傅辰见南沛成不肯开诚布公，心底有了猜测，“你不会有什么把柄在南沛德手里吧？”

    被一语中的南沛成将手中的姜汤一饮而尽，辛辣的味道让他额头沁出了汗珠。

    “当年德成上市，南沛德私下多给了我9%的股份，我不愿意公开交易，就将这9%的股份转卖给了一家海外公司，赚了8亿美金的对价款，我把钱存在了HK银行。”

    “可我没想到，这家银行南沛德也是股东，他发现我这笔钱至今未纳税！”

    南沛成说完，整个人像被抽空了一般，仰躺在沙发上。

    傅辰瞬间了然，这样一来就说通了。

    南艺也明白了，只是她没想到南沛成竟不报税，“南沛德用这个要挟你？如果不把这笔钱给他，他就去检举你？”

    南沛成点头。

    傅辰将ipad扔在一边，交叠的双腿，心想这南沛德真是下了一手好棋。

    南沛成若是被检举，除了要补交税款，还要面临巨额的罚款，而罚金要比8亿美金要多，若他缴纳不上罚款，就会坐牢。

    要是南沛成把这8亿美金连本带息地给了南沛德，那么这笔钱足以补齐南沛德减持股票，压低股价的损失。

    这样一来，南沛德一分不亏，还小赚一笔，而南沛成则鸡飞蛋打！

    傅辰又扫了一眼已经跌停的德成股票，“HK银行有代缴税业务，你签的合约里面有没有这一项？”

    一句惊醒梦中人，南沛成小跑着往楼上去，“合同在楼上的保险柜，我去拿下来！”

    南艺看着他的背影叹了口气，“他怎么这么没格局？”

    傅辰捏了捏南艺青白的小脸，安慰她，“别怕，我可以给你爸补罚款。”

    他一抬手臂，觉得有点疼，细微的表情落在了南艺的眼中，“你怎么了？是拉他下来的时候伤到了？”

    南艺起身过来检查傅辰的胳膊，他拉她坐下，挨他很近，“没事，拉伤而已。你不去看看你妈妈？”

    “她和外公的战争，我调停不了。”

    原来，祁澜一回来就打电话给祁远程，希望他可以帮南沛成渡过难关，可祁远程却说南沛成有今天是他早就预见的。

    两人在电话里又吵了起来。

    南艺叹了口气，“我从小在外公身边长大，太了解他了，他是不会帮南沛成的。”

    不多久，南沛成拿出一摞资料从楼上下来，傅辰与南艺逐页细看。

    终于，找到了“代为申报与代为缴纳税款”的字样，南沛成松了口气，至少他不用坐牢了。

    傅辰点头，“瑞驰的律师团可以帮你打赢这个官司，只要责任不在你，补缴税款后，就不会被追责。”

    南沛成点头，又很疑惑，“银行的管理费一直在缴，他们为什么不帮我纳税？”

    南艺也看向那一摞银行尊享客户的缴费清单，她发现这笔钱存在HK银行都7年了。

    7年前，南沛德就织了这么大一张网，应该不会这么容易解决吧？

    她不安地问：“南沛德不会还有后招吧？”

    傅辰显然也想到这，脸色愈发凝重，他将手中的银行合约翻到最后，发现经办的经理人的名字——傅星。

    傅辰看着傅星名字，倒吸一口冷气，出神良久。

    南艺则在资料里找到了当初南沛成出售9%的股份的那份合约，她翻到最后，发现这家海外公司竟然是收购普泰房地产的那家公司——圣约翰·星美。

    “傅辰，你看！”

    傅辰扫了一眼星美的名字，一种不详的预感萦绕在傅辰的心头。

    7年前，星美收了南沛成的股份，7年后，星美又收购了普泰，而背后受到利益损失的都是南艺和她家人，怎么会有这么多的巧合？

    深夜，傅辰在厨房下了一碗鸡丝五谷面，晚上他本不吃碳水，可是折腾了一天，他饿了。

    相较于上次傅辰在南家吃饭时的丰盛热闹，今天的南家愁云密布，连晚饭都没摆。

    傅辰本想带南艺出去吃，可她说没胃口，小脸上亦是愁眉不展，整个人都恹恹的没什么精神。

    即便南艺和南家人关系不好，她也懂得“覆巢之下无完卵”的道理。

    傅兴华看厨房有光亮，住在一楼的他便过来看看，“傅辰，你怎么回来这么晚？”

    “爷爷，是我把你吵醒了么？”

    傅兴华摆手，走过来坐在傅辰旁边，“我这个岁数，想睡都睡不着。公司这么忙？你这样，会把身体搞垮的！”

    傅辰知道南家的事，他们早晚都会知道，索性就把事情经过说了。

    “这么说？艺艺家这回缓不过来了？”

    傅兴华惋惜道：“老班长当初就看不上南沛成，可是阿瑟她...苦了祁澜了！”

    傅辰一怔，疑惑地问：“阿瑟是谁？”

    傅兴华打哈哈，“没什么，你可得对人家艺艺好一点，别让人家姑娘觉得你怠慢了她。”

    说完，他还摆出一副——你要听话，不然爷爷不会放过你的表情。

    傅辰看到他的样子很想笑，“爷爷，南沛德不会让那钱落在南沛成的手里，所以，艺艺以后就是穷人家的孩子了。”

    他笑着打趣老头儿，“到时候，你们不会嫌弃她家道中落，配不上我吧？”

    傅辰在南家有一瞬想把南艺娶回家，那里的事情很复杂，他怕南艺在南家受苦，可是也只一瞬，他又打消了这个想法。

    他觉得那样做很冲动，可他不应该冲动行事！

    傅兴华怒目而视，一脸正色。

    “你小子胡说八道什么？我们家是那种势利眼吗？且不说她还是老班长的亲外孙女，就是你都跟人家睡一起了这一条，你都得对人家负责到底！”

    听到爷爷的话，面条差点噎死傅辰，这老头儿居然还记得上次南艺留宿他房间的事情！

    而后，傅爷爷开始滔滔不绝地夸南艺漂亮，懂事，嘴巴甜，长得好......

    傅辰见爷爷心情不错，在心中盘桓了一个好久之前就想问的问题。

    他顿了良久，声音和缓，“爷爷，我在英国留学时，家里生意困难，后来你和我爸是怎么找到资金注资瑞驰的？”

    傅辰见傅兴华晃神，又问了一句，“是不是傅星挪用了HK银行8个亿的美金，贷款给我们了？”

    傅兴华眼光变冷，傅辰隐隐觉得自己的猜测得到了印证。

    傅司昊此时走了进来......

