    “听说了吗？听说了吗？”

    一个弟子神神秘秘的对着左右人说道，然而却没有任何人理会他。

    “是关于那个无根生的！”

    此话一出，顿时围了一大堆人上来，齐刷刷的问道。

    “什么消息？”

    “对呀，对呀，什么消息？”

    “快点说！”

    自从无根生昨天大闹龙虎山之后，他瞬间成了龙虎山弟子中最具影响力的人。

    实在没有比同龄天骄更加吸引人的了。

    说那些漫天的神仙，离他们太远了。

    说那些近在面前的长老，虽然有些敬畏，可大多心中都不以为然。

    等他们到了那个年龄，也根本相差不了多少，只是比自己活得久而已。

    可是昨天打上来的那个无根生，那个毁天灭地，如同神仙的无根生，简直没法黑，一生吹。

    年轻气盛，十分潇洒飘逸，举手抬足毁天灭地，一打五，一根手指镇压众多长老。

    这这这……

    还有比这个更让年轻人更热血的吗！

    被众人围在中间的那人洋洋得意，紧接着故作神秘的说道，“你们知道那人是什么来头吗，我发现了一点端倪。”

    “什么什么？”

    “快说呀，磨磨唧唧的像个娘们。”

    “嘿嘿，莫急莫急。”

    那人竖直了手指，“首先，你们可曾听闻过有人闯上龙虎山，还活着的吗？”

    也许有，也许没有，众人也不好说这个事情。

    “其次，昨天无根生大闹龙虎山，你们看掌门生气了吗？”

    老天师生气了吗？

    没有，反而笑眯眯的。

    众人面面相觑，似乎明白了一点。

    “还有，掌门跟那个人在上面说着些什么，态度可是和蔼的很，所以……”

    那人故作迟疑，引得众人纷纷不满，这吊胃口吊的，实在是恨不得拿鞭子抽他。

    “所以什么？”

    “快点说呀！”

    那人又接着说道，“所以说那人就是掌门的弟子，未来龙虎山的天师传承人，昨天他打上山来，就是为了证明他的实力。”

    “至于证据嘛，你们还记得那阳五雷吗，龙虎山秘技，非亲传弟子不可转传！”

    听到这么合理的推理，众人齐刷刷的倒吸一口凉气。

    细思极恐！

    细思极恐啊。

    那人脸上带着喜意，“你们知道这意味着什么吗？”

    众人面面相觑，纷纷摇了摇头，难道意味着未来的天师已经有了？

    那人恨铁不成钢，直接猛的一拍大腿，“这么年轻就这么厉害，等以后当了天师，继承了天师度，那不就是更厉害了。”

    “他是咱们的未来掌门，不就是咱们未来的大腿吗？”

    “龙虎山发了呀，龙虎山当兴！”

    众人顿时欢呼了一起来，“当兴！当兴！”

    有这样的强大的掌门人，试问整个天下，还有几个敢惹他们的。

    小牛倒立，牛*朝天了。

    ……

    “别看啦！”

    老天师一把将罗素拱过来的头给推了回去，一脸的无奈，“你要是想要天师度也可以，只要你当了天师……”

    “咳咳咳！”

    九叔轻声咳嗽了一下，顿时让老天师叹了一口气，今天的第一百八十七次退位又失败了。

    他也知道这不可能了，这么妖孽的天才，自己门派都宝贝的不得了，怎么可能让给龙虎山。

    如果说一年前还有些希望。

    那么一年之后的现在是绝对不可能了！

    哪怕不是应劫之人，地师三重便可以吊打地师六重甚至地师七重的人，也绝对是掌门的不二人选。

    老天师又叹了口气，当年九叔的徒弟那么拉胯，没少把他气的吹胡子瞪眼，自己也没少在他面前炫耀。

    没想到否极泰来，一下子搞一个这么好的。

    “这小家伙，你还不打算送到内茅去？”

    老天师看着一旁的九叔，“浅水可养不出蛟龙，只能养王八。”

    人世间灵气太稀少，对于普通修道者倒是无所谓，可是对于这样的妖孽而言，简直就是一道枷锁。

    九叔也懂得这个道理，他也想送罗素去，可心中又放不下。

    这小家伙年龄又小，见的东西又少，如同一张白纸一样，很容易走偏。

    只有放在身边，他心中才放心一些，才好管教一下。

    地府可不是什么好地方，尤其是十八层地狱，妖魔鬼怪到处都是，修行之人根本就不讲武德，邪修魔修层出不穷。

    虽然好修行，可是够乱，够血腥，杀人焚尸、勾魂夺魄，那可是常有的事情。

    那里可不讲江湖道义，大的对小的出手，扼杀天才可是常有的事情。

    “如果你太担心的话，不如送到天庭怎么样？”

    老天师眼中闪过一丝狡猾，“我龙虎山在三十三重天，那个地方可比地府好的多。”

    去到天上，在龙虎山的地盘历练，再安排两个漂亮女仙，来个仙人救美。

    嘿嘿，你这个毛头小子拿什么跟我斗？

    靠你那一群纸人老婆吗？

    一想到罗素那漫天飞舞的纸人老，老天师就忍不住嘴角一抽。

    现在的年轻人，花样可真多，真会玩……

    他的心思一眼就被九叔看穿，直接呸了一句，“臭不要脸的老不修！”

    老天师哈哈大笑，像罗素这样疑似应劫之人的人，他怎么不要脸都可以。

    千秋之劫，可是席卷了天庭、地府、西方、幽冥界、人世间的劫难。

    一个稍有不慎，道统断绝都是轻而易举，脸算什么？

    九叔缓缓停下脚步，扭头询问不远处的罗素，“想回茅山，去地府吗？”

    这个事，他曾经就跟罗素说过，只是当时说带他拜访自己的朋友，游历天下，并没有说具体的时间。

    罗素直接果断的摇了摇头，丝毫都不带犹豫的。

    他可是知道，自己之所以天才，全部都是那些妖魔鬼怪无私贡献的。

    虽然地府的能量点更多，但是里面都是各种马甲怪，说不定还有满级大佬到处走。

    上次逃出来的地府修士还有那个地藏鬼王，就让他费了好一阵的工夫，若是跑一个厉害的，打不过那就尴尬了。

    与其在危险的，虽然经验更多的大区混，还不如先在新手区刷到满级，多搞一些宝贝。

    罗素可是知道，那传说中控制幽冥界的阴鬼玺在哪！

    这样的宝贝很危险，可不搏一搏，哪来的机缘？

    不争不抢不敢拼命，那跟咸鱼有什么区别！

    九叔一阵欣慰，还以为罗素舍不得自己，便微微点了点头，也不再询问。

    “小家伙，这天师印我可以借你参悟一次，现在要吗？”

    老天师突然开口，他忽然觉得阳五雷压得注似乎并不大，欠的人情可并不多。

    参悟天师印？

    罗素眼睛顿时就亮了。

    这龙虎山怎么跟吕祖一样，这么大气。

    师傅的面子真大呀！

    ps：今天6200字。

