
"所有人听令，护盾！"封乾玄也朝着身后的将士们吩咐着，只见，将士们还是赶紧聚在一起，将手里的护盾皆围成一个大大的圆形当着四处飞来的箭雨。

只是由于中途不断有人被射中，便接二连三的倒了下去，一时之间，圆形护盾也慢慢的坍塌。封乾玄此时的目光里几乎是能射出火来一般！

"哼，轩辕凛墨，你以为就凭你这区区的一些御林军就能杀了本座吗？别痴心妄想了，来日再会！"说罢，封乾玄纵身跃起，他还没找到秦家报仇，他不能就死在此处。

白将军见封乾玄已经飞到了屋顶，亲自拿起了一支弓箭，朝着封乾玄的后背射了出去，正中腿上，封乾玄腿上被射中，一时失去了重心，直直跪在了屋顶，却还是努力的朝着外面跑了去。

白将军见状，接着再拿了一支弓箭，再次射了过去，正中封乾玄肩部下。"哼，你接着跑啊！你，你，带人去追封乾玄，活要见人，死要见尸！"他吩咐着身旁的两位带到护卫，方才封乾玄已经被他射中两处，应当是跑不远。

"住手！"轩辕凛墨一声令下，弓箭手们便停下了要继续发射的弓箭。毕竟封乾玄已经跑了，他的这些手下也是在他以性命威胁的情况下才如此的，他们也没必要赶尽杀绝。

反正留着编制成自己的军队，也倒是不失为一个好办法。他相信这些有血有肉的男子汉们自然是懂得知恩图报，他此时放过他们，他们也应当有些回报才是。

"当前你们的封大祭司已经潜逃，你们可以选择继续反抗，或者成为弓箭下的亡魂。也可以投降，从此归位白将军管，两条路，你们自己选择吧。"

轩辕凛墨见原本这些将士就想投降的，只是介于封乾玄的威胁，才不得不反抗。便再次给了他们一个台阶下，

将士们一听，封乾玄都跑了，他们干嘛还继续反抗下去，于是赶紧说道："多谢皇上不杀之恩，我等愿意从此辅佐皇上，归白将军管！"

心里早已愤恨着：哼，想不到这个封乾玄竟然不管他们，自己跑了。此种人，其心可诛！

白将军一听，也知道这次他立了大功，想不到皇上就竟然赏赐了他这上万的将士，归自己管，这以后得更加替皇上效力才是。

于是我急忙下了高楼，朝着轩辕凛墨走了去，行了个君臣之礼，说道："谢主隆恩，微臣自当辅佐好皇上，不会有半点失职。"

"爱卿快快请起，此次你立了大功，朕都还未给爱卿什么赏赐，有何要求，爱卿尽管说便是，朕自然都会应了你。"轩辕凛墨此时龙颜大悦，自己苦心扮猪吃老虎这么多年，为的就是今日将身边的刺一一拔出。

自他封乾玄的权利一日比一日壮大时，他就开始派人调查封乾玄，不过只是调查了他的身世，有那么以为二叔是那次前朝余孽复国活动里的一员。

还有他的真实姓氏竟然是申，他究竟是为何要更改自己的真实姓氏，难道这里面隐藏这什么不可告人的秘密？莫非他是想替他的二叔报仇，只是他二叔的死也不关他轩辕凛墨的事，这封乾玄常年隐藏自己的身份到底是为何？

这一切轩辕凛墨都未曾调查清楚，只是那日圣女忽然找自己说有事，一开始他听到了慕凌璟的诉说。还觉得有些不可思议，不过在后来她说的种种事都与封乾玄所作所为差不多时，轩辕凛墨才知道了真相。

原来封乾玄一直以来都将自己当成杀他全家的凶手，故在找原因接近自己的，只是这些真相慕凌璟应当是跟他说过了的，为何他还是打算继续来逼宫？这一点，轩辕凛墨始终不明白。

此时，封乾玄一路上被皇宫里的御林军穷追不舍，若不是自己中了那该死的白将军的箭，就凭这些区区几个御林军还想的追他？别做梦了。

封乾玄觉得，他今日所有的下场都是拜慕凌璟所赐，若不是这个女人，呆在了自己身边几年。自己太过于信任她，又岂能让她去调查出这些来，还不知不觉便让她跑去跟轩辕凛墨通报了！

思及此，封乾玄更是想将慕凌璟碎尸万段，自己苦苦计划被一个臭丫头给搅黄了，简直是恨得牙痒痒。只是此时，他的府里自然是被轩辕凛墨派人给监视了，慕凌璟应该也被救出来了吧，待他两伤养好，大仇得报，自然会去好好探望一下慕凌璟这个臭女人。

"你们两，这边去找找，你们几个，那边！方才我还见到他从这边跑过来了，怎么就不见了呢？"

"是！"

封乾玄听到一旁传来御林军的声音，便赶紧找了一个草垛藏了进去。何时他封乾玄受过此等躲躲藏藏的日子了，他听着待御林军的声音远了，才悠悠从草垛里钻了出来。

找了一间破庙，直接拖着受伤的身子藏了进去，先找了个地方坐了下来，"嘶——"他咬着牙，依次将自己腿上和肩上的箭拔了下来。

此时，封乾玄的脸上已经布满了汗珠，脸色也慢慢的苍白起来。由于伤口在身后，他自然是不方便动手，由于没有别人，只好自己先将小腿上的伤口随意清洗一下。

他将裤腿卷起来，从自己的衣袍上扯下一块布条包扎着。还记得他从家里逃出来之后，遇到很多的危险，当时受伤了也是自己一个人处理，所以这点伤口。咬咬牙就过去了。

"封大祭司，怎么，报仇未成功？"随着一声女子有些不屑的声线，封乾玄抬眸望去，只见一身火红衣袍的女子双手环胸，似笑非笑的站在一旁望着自己这狼狈的样子。

"赤宫主，久违了！"封乾玄见鬼姬还活着，倒是丝毫也不惊讶，毕竟他当时去过现场，没见到鬼姬是尸体，当时他猜测，便想着应当是逃了，只是后来就再也没见过她，想不到此时竟然能在这破庙里见到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665730"  chaptername="第五百五十九章  逃跑">加入书签</a>
</div>
