    凌晨五点多，天还未大亮，九把刀门外便传来汽车发动机的声音。

    贺以念被嘈杂的声音吵醒，门外有女佣在敲门，“宋小姐，督军府来人了，您是现在就起还是？”

    找了整整半夜才找到人，督军府的人还挺废物的，贺以念蹙着眉心想，又或者，他们根本不想找到自己。

    前几天的沉船和昨夜的暴乱，宋霁云都站在风口浪尖上，这样大张旗鼓找她一夜，无非就是想混淆外人的视听，如果不是有他的暗示，在昨夜这样危急的情况下，这些人不可能拖到这么晚才找来。

    以她对这个男主角仅剩不多的记忆和了解，或许对方还会装受伤，消息不多时就会传出来。

    心神微敛，门外的女佣还在等着她回话，贺以念却没有回答到底什么时候走，反倒转而问，“九爷呢？”

    女佣似乎也是被她问的一愣，下意识回答，“九爷还未醒，但是昨夜九爷休息的时候吩咐了，若是小姐要走，不用打招呼。”

    听到他还没醒，于是贺以念躺着没动。

    “你让督军府的人在外面等着吧，好不容易来一趟，九爷总不至于小气到连一顿早餐都舍不得吧，这么急着赶我走？等他醒了来告诉我一声就行了。”

    说完，便不再作声，被子一拉盖过头顶，继续睡觉。

    那女佣被她的话弄得满头雾水，什么时候九把刀和督军府关系这么好了？她怎么上次还听说宋家这位小姐来的时候带了一群人，拿着枪气势汹汹的？都这样了，还敢在这儿吃早餐，她就不怕九爷给她下毒吗？

    看来宋小姐还真是艺高人胆大，难怪大家伙儿听见她的名号就害怕。

    心里是这样想，却还是老老实实去传话。

    彼时沈寒谦正坐在书房里看电报，听见女佣的话很是愣了一下，手中的电报一角被压出一道折痕。

    他放下手中的电报，扯了扯披在身上的大衣，忽然无声的笑了起来，半晌才找回自己的声音，沉声道。

    “去喊厨房的人准备早餐。”

    昔日里剑拔弩张的两个人忽然一下子和好了，还古古怪怪的，这真是见鬼一般的存在。

    大概半个小时过去，早餐已经备好，电报也处理得差不多了。

    沈寒谦捏了捏眉心，掏出怀表看了一眼时间，这个时间点，正好适合吃早餐。

    餐桌上摆满了各式各样的早点，一半是英式的牛乳、麦片、面包、水果此类，另一半则是中式的油条、豆浆、小笼包。

    难得的是，短短时间内，他们依旧将早点做得精致漂亮，光是闻着味道就叫人食指大动。

    贺以念已经收拾好坐在了餐桌的一头，看见他来，眼睛里是掩饰不住的欣喜，眸子亮晶晶的闪着光。

    “九爷果然大气，这早餐实在是丰盛，叫人怪不好意思的。”

    嘴上说着不好意思，看她垂涎欲滴的模样，似乎是只要沈寒谦点点头，她就会立马伸出筷子大快朵颐。

    她还发着烧，嘴唇上起了一圈死皮，脸色苍白又憔悴，但是这幅神情却让人看不出半点儿身体不适的样子。

    沈寒谦觉得对方这幅模样莫名的有点儿可爱，甚至有一种不知从何而来的熟悉，就好像他已经和面前这个人对坐着三餐四季，走过了许多个年年岁岁。

    这样想完，忽然失笑，觉得自己的想法甚是荒唐。

    视线一垂，却发现面前多了一碗馄饨，里面几个白白胖胖的馄饨静静的躺着，汤汁的表面上还漂浮着一层翠绿的葱花。

    紧接着是一股浓郁的胡椒粉的味道扑鼻而来。

    “这馄饨啊，还是要料足才好吃，尤其是加了胡椒粉之后，总有一种熟悉的味道。”

    贺以念笑盈盈的看着他，神色平静，似乎只是在说一件最寻常不过的事情。

    但是心中的期待和紧张，只有她自己才知道，所有的试探都只能止步于此。

    沈寒谦看了她半晌，疑惑的皱着眉，没说话，低头喝了一口馄饨的汤。

    清淡的底汤里加了胡椒粉之后带着一股浓郁的香，竟确如她所说的那样，带着一种熟悉的味道。

    他平日里其实是不爱吃馄饨的，所以吃馄饨的次数少之又少。

    但是摆在自己面前这碗馄饨，不过才浅浅的一口汤，就仿佛勾出了无数的前尘旧事，以及脑海中转瞬即逝的一些画面。

    他忽然想问，他们以前是不是认识。

    这句话辗转于唇齿间，被门口整齐利落的扣靴跟的声音打断。

    李副官带着两个人站在门口行了个军礼，目光在沈寒谦身上打了个转，触及对方脸上的面具又及时收回，继而落在低头吃馄饨的女子身上。

    “表小姐，督军在等着你一起吃早餐。”

    除了这一句，旁的话并不多说。

    客厅的窗户是镂空雕花的玻璃窗，从院子里可以清楚的看见餐桌上发生的一切。

    李副官起先还能沉住气，当他看见贺以念亲手为对方端馄饨的时候就有些站不住了。

    九把刀和督军府的关系一点就着，在这个节骨眼上，表小姐居然还敢安然的坐在这里和对方共进早餐，心不是一般的大。

    况且，前有沈寒谦，后有九爷，甚至不愿意和他们回督军府，表小姐难不成是在与督军置气？

    想到这里，李副官的心里深长的叹了口气，心道还是太年轻，置气也要督军在意才行啊。

    心中千回百转，脸上不露分毫，依旧是那副面无表情的样子。

    被人这样盯着，哪怕再有食欲，也该有些吃不下去了。

    但是贺以念显然不是一般人，她慢条斯理的喝完碗里的汤，动作优雅的擦了擦嘴角，这才抬眼瞥了李副官一眼。

    不知道是不是他的错觉，那淡淡的一瞥，他居然看出了刀光剑影的锋芒，令人脊背生寒，有些被怔住了。

    贺以念动作停下之后，沈寒谦也停下了动作，心道，这回应当该是要走了。

    院子里汽车发动机的声音也适时响起，沈寒谦站起身，藏在面具后的脸上弯起一抹官方又疏离的笑容，“宋小姐路上小心。”

