    看到了这个身影，我急忙停下了脚步。

    然后走了回去，回到了房间我问道：“是谁让你们来这里找我的？目的是什么？”

    那个身影，如果我没有记错的话，蚩瑶有一件一模一样的，身材也颇为相似。

    不过也不太应该，她现在应该是在娆疆才对。

    我回来问，也是疑惑让他们来这里的仁，是不是有着什么目的。

    本来我也不想问，可是看到了这个身影后，我还是选择问一下。

    毕竟，这事儿谁也说不准。

    话虽如此，但是虎子并没有给我面子，反而面色冷淡的说道：“谁让我来这里的，跟你无关！”

    说着，他便对我下了逐客令，示意我离开这里。

    好家伙，真是因果循环。

    现实报啊！

    得，我也没有在这里赖着，直接就走出了这里。

    直到到了酒店门口，我才回过头看了一眼，依稀间我好像又看到了那个身影。

    回到了家里的时候，蒋超和尘心也回来了。

    他们看到我的第一眼就是，吃惊！

    “你怎么回来的？你们那儿到底发生什么？”蒋超走到了我的跟前，上下打量了我一下。

    发现我没事后，又问道：“一群人都失踪了，起初我们以为你也失踪了，但是没想到你居然没有事儿！”

    “哪里到底发生了什么？”本来我还在想虎子和那个背影的事情，没想到蒋超说起了这件事，顿时勾起了我的兴趣。

    我还真不知道哪里发生了啥，反正我醒过来的时候，我就在店里了。

    蒋超疑惑了望了我一眼，而后说道：“你们那里发生了爆炸，等我们过去的时候，除了一片废墟，什么都没有，但是你知道废墟下面挖出了什么吗？”

    蒋超故意卖着关子，可尘心却没有给他机会，直接说道：“里面挖出来了一个古墓！”

    “你这秃驴，真没意思！”蒋超看见尘心打断了他的计策，碎了尘心一口。

    不过，这也是我没有想到，里面居然有一作古墓？

    听蒋超的话，看样子里面的古墓看起来还很大，还没有人进去过。

    也不是不想进去，是不敢进去，里面的机关太多了，有考古队想去探测，结果折了好几个人在里面。

    当然也不是全无收获，还是有些收获的，考古队在里面发现了几个人的尸体，都是之前失联的一些人。

    说到这里，尘心就问我：“你真的什么都不记得了？”

    我肯定的摇摇头，不能说记不得，我是真的什么都不知道。

    我都不知道我是怎么回来的，蒋超他们也不知道，就好像我是突然出现在店里的一样。

    因为只有一条路，而蒋超和尘心完全没有等到我，也没有看到我。

    “你们有什么发现？”我问着他们，随后把我去酒店的事情，给他们说了一声。

    “她们是不是一个挺黑，一个却挺白？”蒋超听后，突然问着我。

    我有些怀疑的点了点头，不知道她这么问是什么意思。

    这肤色难不成还有什么门道？

    我不就挺白的，而蒋超也挺黑，没有什么不妥的啊。

    “他们肯定是有古怪的，一个按理说早就应该死了，而另外一个也应该是离死不远了才是！”蒋超分析着。

    他说女人本来早就该死了，而虎子也是半个身子埋进了土里了。

    但我看他们两个，除了情况有些不好，其他的也没有什么不对劲的地方。

    蒋超说，这里面是有门道的，她这么说，肯定有这么说的道理，主要是那个女的要是真的是阴命的话，连十四岁都活不过，更别提二三十岁了。

    而这个女人，除了皮肤有些衰老，其他的没有什么不妥的地方。

    “还有就是，你说你看到了蚩瑶那丫头？怎么可能？除非你见鬼了！”蒋超也觉得我看到的不是蚩瑶。

    虽然我也是这么认为的，可是真的是太像了，除了她还能是谁穿着这种衣服出现在我的身边？有些说不通啊。

    除非真见鬼了。

    “你是说，那两个人来找我是有人刻意安排的？我应该去帮他们？”我有些搞不懂蒋超是啥意思。

    他明明说嘛两个人还是避开为好，可还是让我去跟他们接触，甚至是帮助他们。

    蒋超听到了我的质疑，对此他也是耐心的给我解释道：“他们两个人无关紧要，主要是他们背后的人说不准有着什么目的。”

    蒋超告诉我，可能是虎子背后的故意让虎子他们来找我目的就是为了试探我的本事，然后考虑要不要见我啥的。

    我觉得他的猜测不无道理，可是我却并不想再去。

    因为，如果真跟蒋超说的一样的话，那么，那个人肯定会再次出现的。

    一次没有成功，那必定会有第二次，线上我的目前可是没有什么善茬。

    即便如此，我现在还好有些怀疑那个人到底是谁冒充的，冒充什么不好，非要冒充蚩瑶？难道蚩瑶出了什么问题？

    在此期间，尘心还告诉了我一个好消息，他说张伟已经好了，苗翠花高兴的说要当面感谢我。

    这搞得我又有些懵逼了，我什么都没做啊。

    蒋超看出了我的懵逼，说道：“是哪个东瀛女人说的，她说感谢你帮她找到了那个人，所以这是谢礼，后面还会有感谢。”

    我真觉得她在扯淡了，先不说那伙人里面有没有他要找的人，就算有也失踪了才对，还找到了她？

    “她的确是这个意思，而且她现在已经离开了岭南，说是去北方了！”蒋超解释道。

    好家伙，这跑路速度是真挺快的。

    既然事情解决了，我当下也做出了一个决定：“去岭南！”

    对于我这个决定，他们两个并没有拒绝，反而答应的很及时。

    只是蒋超还有些疑惑，他问我：“这边的事儿你不管了？咱们就这么去，万一他们搞幺蛾子怎么办？”

    我说让他放轻松，这个没有问题的，我已经安排好了，放一百二十个心就是了。

    对于这个地方嘛，我是肯定留了后手的，只是还没到出手的时候。  

