
东巡御使、御林军统领秦阳闯过苏武王数万大军的营寨回到广陵城的消息如插了翅膀般，几乎在第一时间便已传到各处重要官员与各位将领的耳朵里。

几家欢喜几家愁，有人击节欢呼，有人摇头叹息，更有人暗恨不已。

一时间，广陵城风起云涌，暗潮汹涌。

广陵王城附近的富贵街，大学士府中，文华殿大学士李元峰脸色阴沉，唤了心腹幕僚贺精到密室，开口便恨恨道：“贺先生，秦阳居然活着回来了！”

贺精也在同一时间收到了消息，他皮笑肉不笑道：“大人，这秦阳有点儿运道，咱们三计连环居然害他不死。不过不用担心，现在的广陵城早非昔日的广陵城，以往秦阳手握四千御林军精兵我们还忌他三分，现在么？呵呵，他孤身一人入城，还不是任由我们揉捏？”

李元峰脸色登时缓和下来，又问道：“贺先生有何妙计？此小子不除，我寝食难安。”

贺精眼中闪过一抹杀意，阴笑道：“大人放心，就算我们不杀秦阳，大王和首辅也断然不会放过这心腹之患。”

“哦？”

贺精故意挑拨道：“大人，我听闻秦阳在黄州、蕲州积聚兵马，图谋不轨，又擅自借抗金的名义出兵光州，显然是想借机夺取光州，造反之心昭然若揭，你说大王怎可能放过他？首辅最擅长揣摸大王的心思，大王有意杀秦阳。他自然会想方设法下手，送上秦阳的人头来讨好大王。”

李元峰想了想，摇头道：“不对。若秦阳要造反，怎可能孤身返回广陵？”

贺精笑眯眯道：“大人，秦阳是不是真想造反并不要紧，关键是大王认为他要造反就行了，此前我们散布的流言已成功让大王起疑，大王现在将他和纪禹一并视为眼中钉肉中刺。至于秦阳为何孤身回广陵？我们可以认为他打算借机刺杀大王也行，想趁机收买人心夺兵权造反也成。甚至可以说是南路元帅纪禹偷偷唤他回来也行……嘴在我们身上，怎么向大王说还不是由着我们？若大人想亲自动手杀了秦阳也不难。现在大王想杀秦阳，最缺的是借口。只要我们有伪造足够的‘证据’送到大王面前，你还愁大王不动手？到时大人只要主动请缨擒杀秦阳，调动御林军右营童千海的人马，秦阳插翼也难飞出大人的手掌心！”

李元峰大喜。又问道：“贺先生。伪造证据的话，我们应该怎样伪造证据？”

“嘿嘿，大人知道南路元帅就是被首辅伪造的一封信给搞垮的吧？不管百姓兵士们相不相信，只有证据确凿，大王立时就会‘相信’了。现在南路帅府完蛋了，纪禹被软禁在大王身侧已无威胁，倒是纪霜霜逃亡在外让大王颇为忌惮，谣传世子失踪不见也是纪霜霜下的黑手。大王就是以这个借口来搜查南路帅府、通缉纪霜霜的。我猜纪禹现在还能活着，多半是大王打算用作诱饵来擒纪霜霜的。秦阳本身就出身南路帅府。只要我们伪造出秦阳与纪霜霜勾结的证据，不怕大王不动手。”

李元峰用力拍着贺精的肩膀，喜道：“先生真是我的张子房！”

他迟疑一会，又压低声音问道：“这次二王联军势大，先生觉得……这广陵守不守得住？”

“有大王在，自然守得住。二王联军这次动用兵员极多，粮草定然跟不上。而我们广陵城粮草充足，守个半年不是问题。大人尽管放心。”

李元峰顿时放心不少。

两人又密谋了伪造证据的各种细节，贺精告辞走出密室，李元峰也匆匆准备出门参加淮南王的晚宴。

刚走出不远，贺精原本恭敬的脸上马上换上了一抹冷笑。

“白痴，这样的形势下只要没傻就能看出广陵肯定是守不住的。不管怎样，我一定要在城破前先杀了秦阳，为我大金国除掉一大隐患！”

他将目光落在远处的黑暗中，恨恨道：“秦阳，你敢挡我大金国平宋的步伐，我若让你活着走出广陵就不姓贺！”

……

淮南王的王城位于广陵城的正中央，四周都是高达十丈余的厚厚城墙，一条宽达五丈的护城河在火把光亮的映照下波光闪闪，极是雄伟，堪称是城中之城。

远远见到王城前的吊桥高高收起，数百名御林军人人手按刀柄，戒备森严，如临大敌。

秦阳心头凛然，知道一旦入了这王城，能不能活着出来，全看淮南王一念之间。可就算明知是龙潭虎穴，他也不能不进去。

他入了广陵城，作为御林军统领必须去晋见淮南王，幸而现在大多数兵士都已知道他回城，而且今天傍晚的一战，成功地在广陵守军心中竖立起“秦统领是守住广陵城的希望”这个信念，淮南王断然不敢轻易就处决他，最起码也要花点时间找个合理的借口。而他今晚入王城，就是要争取这宝贵的时间。

当前广陵城危在旦夕，星儿不知所踪，他最缺的是就是第一手的重要信息与时间。

现在情报队的成员已尽数撤离，他几乎是两眼抹黑，只有御林军中埋下的宣宁等数十名线眼可以依靠，宣宁应该还在王城里，只要联系上他就可以获得不少信息。而且从孟志的信中可以确定，纪霜霜尚在城中，密谋救父，她知道自己回城，一定会想尽法子传递些消息过来。

所以，眼前最重要的是要度过今晚的凶险，与淮南王和一众官员虚以委蛇，减缓他们对自己下手的时间……

无数念头在心中闪过。

这次孤身独闯龙潭虎穴，步步如履薄冰，实在不是光靠武力就能安然渡过难关，秦阳纵是艺高人胆大，此时不由得手心冒汗。

忽然听得怀中的小萝莉唤他：“阳阳。”

秦阳低下头，夕岚伸出雪白的小手抚着他的脸庞，眼眸里一片温柔：“没事的，我也在。”

一如往常，夕岚在他最需要鼓励的时候，给予了最体贴的温暖。

秦阳心中斗志陡然燃起。星儿还生死未卜，广陵城随时可能被攻破，自己决不能有一丝胆怯懈怠。

他深深地吸了口气，感觉体内真气滚滚流转，起码已恢复到八成状态，顿时信心大增。

忽然王城大门打开，一行官员鱼贯而出，候在城门外，居然是首辅黄延和傅喻这两个老相识带着一众官员出城来迎接。

秦阳连忙下马，装出受宠若惊的样子行礼道：“首辅、傅大人，怎敢要你们亲自出迎？”

黄延和脸上满是亲切的笑容，挽着秦阳的手臂道：“秦统领平定黄、蕲二州，功苦功高，今趟又在广陵危难之际孤身闯敌营，回到城中，与大王患难与共，大王极是赞赏啊。走走，大王已在广文宫主殿命人设宴款待。”

秦阳连声谦逊，一旁的傅喻也哈哈笑道：“秦统领，你可让大王头疼了好久。”

秦阳满脸惶恐道：“傅大人莫要吓我，小子年少无知，不知何处做得不妥，还请首辅和傅大人赐教。”

黄延和呵呵笑道：“你立的功劳太大，大王一直在头疼该赏你什么，所以迟迟未有封赏，秦统领千万不要有什么怨怼的想法。”

一行人寒暄着步入王城。黄延和望了眼寸步不离跟在秦阳身后的夕岚，有意无意地问道：“听闻秦统领这次回城，只带了这个小姑娘？”

秦阳自然不可能说出实话，只得露出**的笑意道：“这小姑娘会点儿武功，而且……这样的小姑娘用来暖床最是舒服，我现在已习惯了每天晚上搂着她睡觉，便一并带在身边回城。”说罢朝黄延和使了个“你懂的”的眼色。

黄延和怔了怔，随即心领神会地哈哈大笑：“原来秦统领好这口，不错不错，这些小女孩的滋味老夫年轻时也尝过，确是与众不同，让人乐在其中。”

傅喻偷偷打量着夕岚，接口笑道：“这个小姑娘现在已如此动人，长大后怕更是不得了，秦统领倒好本事，居然能找到这么个万中无一的好货色。”

秦阳打了个哈哈道：“对于自己喜欢的东西，我一向是不吝惜花时间去四处找寻的。”轻轻将夕岚的来历一笔带过。

夕岚在后面听得小脸蛋微红，心里暗骂这两个老家伙为老不尊，同时也暗暗好笑。阳阳平时最怕被人误会他喜欢未成年的小女孩，这回逼于形势不得不当众承认，也不知他心里是什么滋味。

想到这里，夕岚掩着小嘴轻轻一笑。

她本来就长得娇俏可爱至极，此时掩嘴一笑，樱红的薄唇弯起一个好看的弧度，黑宝石般的大眼睛微微眯成月牙儿，媚眼如丝，现出远超十岁小女孩的成熟韵味，魅力更是非凡小可。

原本众文武都因三人的话题情不自禁地将目光落在她身上，此时见她这么倾城一笑，差点儿连魂都被勾走了。

众人回过神来，顿时一片恍然。难怪秦统领不惜冒险也要将这小女孩带在身边，如此人间绝色尤物，若换了自己也不舍得分开一天半天。

很多原本对小女孩没兴趣的文武大臣都不禁开始心痒痒起来，莫非这类未长大的小女孩真有什么特别动人的滋味？嗯……晚上就找来试试。

夕岚还不知道自己这么一笑便为广陵城增加了几十位萝莉控，她的心思都放在自己家阳阳身上，其他人怎么想她哪里在乎。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818346"  chaptername="第二百八十四章  风起云涌">加入书签</a>
</div>
