    一旁的彼得听得一头雾水，怎么一口气说了两个名字，不懂就问：“到底是什么？”

    “海姆冥界的气息。”

    “...它有三个名字吗？”彼得彻底晕了。

    “应该是同一种东西不同表现形式，就像同位素，差不多是这个意思。”格瑞尔举了个不怎么贴切的例子。

    “哦。”彼得似懂非懂的点了点头，不明觉厉，反正不是地球上该有的东西就对了。

    格瑞尔就满脑子问号了，为什么存在于海姆冥界亡灵体内的死亡能量会出现在貌似吸血鬼的血液里，并且这些人还活的好好的，强壮的不像话，没有一点要死的样子。

    难不成海拉在研究怎么把死亡能量注入人的体内，从而让人类也变得如亡灵一样受她控制？

    想想‘海拉’在临死前说的‘我当然会待在海姆冥界，这个世界很快就会成为海姆冥界的一部分，你们也会变的跟我一样’，难不成她真的有办法把地球变的和海姆冥界一样，把人类变成亡灵？

    想想好像真的有这个可能，那天晚上在巨石阵可是出现了成百上千的异域者，把约翰·加勒特的手下一扫而光，没有一个能逃掉的。虽然自那次后，就没有再出现过，但最恐怖的炸弹，不就是不知道何时爆炸的吗？

    现在这些低级吸血鬼血液里又发现了亡灵能量，又验证了海拉的计划并不只是那片包围巨石阵的森林，那么那天派‘分身’来送死，有可能真是为了收集能量，借由定锁种子，转换成死亡能量。

    正想着呢，彼得四下看了看躺倒一地的人，心里相当的发愁该怎么处理，他看了半天，也没发现一点这些人哪里像吸血鬼了。尖牙，没有；脸白，更是离谱；吸血，嘴里叼着的是雪茄...

    若非是格瑞尔说的，刚刚彼得绝对不会在没穿蜘蛛战衣的情况下，把对方打得生活不能自理。

    心里有疑惑，彼得当即问了出来：“他们真的是吸血鬼吗？”

    “应该...”格瑞尔话刚出口，小巷子深处传来一个阴恻恻的声音：“不，他们不是血族，连吸血鬼都算不上，只是最低等级的血仆。”

    彼得立刻抬起了右臂，腕部的蛛丝发射器对准了黑暗的小巷子，而格瑞尔则不慌不忙的站起身来，右腕的魔法阵已经转换成火，熊熊燃烧着，转瞬间就把微弱的死亡能量给焚烧殆尽。

    ‘哒！哒！’

    脚步声回荡在寂静的小巷子里，偶尔还有踏水声，一个高大的人影从小巷子的拐弯处走了出来，出现在两人的视野里，明明四下昏暗的都看不太清路，可这人却戴着墨镜，穿着几近到脚踝的黑色风衣，看上去就超级酷。

    “吸血鬼？”格瑞尔低声呢喃着，和地上的这些人又有很大的不同，如果说躺在地上的混混是人气里混点血，那么这个人就是血液里混点人气，比地上的混混更有吸血鬼的味道。

    对格瑞尔和彼得的警惕，来者好似没感觉到似的，边往前走边说道：“这些血仆只是得到了一点吸血鬼的血液，比普通人强一点罢了，根本不需要银刀，平常的刀剑就能杀死他们。”

    说着，壮汉竟从宽大的风衣里抽出一把长刀，反射着周围的光芒，银光闪闪，看起来就相当的锋利，一挥手，刀刃斩向了躺倒在地的一个混混脖颈，竟要直接杀了。

    “你在干什么？”彼得惊呼出声，几乎是本能的射出了一根蛛丝，粘在了刀身上，拽住了下挥的长刀，只差十来厘米就要碰到人的脖子。

    壮汉抬起头来，一转手腕，刀身翻转了半圈，蛛丝被卷动转了半圈，触碰到刀刃，直接断裂，让彼得更加惊讶了，他的特制蛛丝韧度可是能轻松吊起好几吨的重物，怎么这么轻易被斩断了。

    壮汉拎着刀站在原地，开口道：“这些人已经被吸血鬼感染了，负责给吸血鬼收集新鲜的血液，一人量的血能换到一滴吸血鬼的血。”

    “一人量？”彼得相当不懂这个是什么计量单位。

    壮汉面无表情的说道：“用人类的计量单位差不多是四升，不过绝大多数血仆都是直接带个人过去让吸血鬼尽情的吮吸。”

    “带...带个人？”彼得一下子想到了不好的地方。

    “如果你们是普通人的话，现在已经被他们绑走，然后送到吸血鬼的面前，”壮汉扫视着地上的混混，道：“这座城市绝大部分的失踪案，绝大部分都是血仆干的。”

    彼得不由得摸了摸脖子，想到了老电影里的片段，伪装成绅士靠近，然后突然露出尖牙，咬住人的脖子...想想都觉得很疼。

    在一旁观察了半天的格瑞尔，不确定的说道：“你是吸血鬼猎人？”

    “Blade！（刀锋）”刀锋有些惊讶的瞅了格瑞尔一眼，没想到还有非吸血鬼听说过他，吸血鬼猎人的大名，在血族中无人不知、无人不晓，但也仅限于这个圈子，很多高级的血仆都不知道有个杀他们眼中的神灵如宰猪屠狗般轻松的刀锋战士。

    “真的是你啊。”格瑞尔以前听说过刀锋战士，但确实没看过相关的电影，没想到，这个世界还真的有刀锋战士，听他的欲求，已经猎杀了很长时间的吸血鬼了。

    “吸血鬼...猎人？！”彼得重复了一遍，相当好理解，一听就知道干嘛的。

    “要不我通知我爸爸，让警察把他们带走。”站的远远的格温提议道，有个当警察的爸爸，让格温养成了凡事喊警察的习惯，毕竟有自己人，怎么也不会吃亏。

    彼得也相当赞同这个建议，他当好邻居抓罪犯，也都是用蛛丝吊起来，等警察到了带走，从没有说私下里解决，这也是为何只有蜘蛛侠被称为好邻居，还被上一任市长颁发了荣誉市民称号，其他的复仇者却不怎么受扭约人欢迎。

    “我说过，他们已经不是人类，没有吸血鬼血液的补充，他们很快就会死掉，并且死的很痛苦，这是血族控制血仆的方法。”

    满大人的十颗宝石、死亡战士的冥界果实、章鱼博士与哈利、九头蛇讨论失踪的伊恩·奎恩、被销毁的第一批超级士兵实验体、打捞起来的龙骨

    九头蛇的白手套：荣科实业、奎恩国际，伊恩·奎恩

    九头蛇的蜈蚣战士、外骨骼装甲在获得了海姆森林的果实能量也成功

    卡恩工业的杰克逊·诺瑞斯

    满大人发现的机械龙是过去的格瑞尔死去留下的烈火龙

    墨菲斯托借助恶灵骑士收集灵魂、恶魔尼山迪则借用帕克·罗宾斯（红兜帽）、红旋风、刀锋战士、满大人有一条破损严重的金属龙、基里安在十戒帮制造绝境士兵、罗斯手里的大头目塞缪尔·史登、月球的异人族

    如果你们认为英雄的力量威胁到了你们，需要境士兵境士兵境士兵约束，那么等你们遇到危险时，也请不要喊你们认为具有威胁性的英雄们来救你们

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。》消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    2、（灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子）

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    仙宫F4：霍根、沃斯塔格、范达尔、伊芙

    艾利斯总统

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53

    雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套

    海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德