    青竹看得心惊胆战，含着哭腔问道：“温大少爷，这样真的没问题吗？”

    温元良自己也不确定，却不能露怯，“应该没问题，我们也没让他吃进嘴里，就是抹一下额头腋下和几个关节罢了。”

    “哦......”青竹不再质疑，老实地按照温元良的吩咐忙活。

    过了一个时辰，冯鸿羽的额头总算没那么烫了，青竹大喜，当即给温元良跪下，“温大少爷，这次可真是多亏了您的法子，小的......”

    温元良制止他的絮叨，疲惫地摆摆手，“你家少爷暂时没事了，好好照顾他，多看着一些，若是再烧起来就像我刚刚那样再给他喂药擦身子，撑到太医上门再说，我也累了，先回去歇一会儿。”

    青竹拼命点头，整个人看起来精神多了。

    温元良出去后才发现祁子兮和温元宏还在，两人在确定冯鸿羽暂时安稳后也跟着回去歇息了。

    不躺不知道，一躺温元良才感受到什么叫做舒服，宽敞干净的卧房，清新整洁的帷幔，还有晒太阳晒得暖暖的被子，散发着醉人的幽香，没一会儿他的意识就模糊了，很快便不省人事。

    等他再次醒过来已经是第二天日上三竿了。

    书砚听到屋内的动静忙开门进去瞧看，见温元良下地，立马过去服侍，高兴地问道：“大少爷，感觉怎么样？有没有舒服一些？”

    温元良翻了个白眼给他，“我就没有不舒服过的，不过这一觉确实睡得踏实，那透风又不能御寒的冷板凳怎么比得上咱们家的高床软卧！感觉我这九天缺的觉都给补齐了，对了？大少夫人呢？”

    书砚嬉皮笑脸地回道：“大少夫人在外头忙着招呼客人呢！您不知道，昨儿您和几位公子睡下后卓老大人就带着太医上门了，还有卓家好些人都一起来了，太医给您诊脉的时候您那个呼噜打得震天响，连小的都无语了，二少爷和大姑爷虽然也睡得沉，可太医过去人家都醒了，就能睡得不省人事，小的叫了您两声都没应。”

    温元良脸上闪过一丝尴尬，敲了敲书砚的脑袋，“然后呢？”

    书砚捂着脑袋无声控诉，嘟囔道：“然后太医说您身体好得很，没有任何问题，药都不给开，卓老大人不让人吵您休息，小的就一直在外头候着。

    二少爷和大姑爷那边也没什么问题，开的就是些补气安神的汤药而已，薛公子另外开了一副药，说是他现在身子虚得很，需要好好将养，还要防止着凉。

    至于冯公子那边......太医说情况比较严重，好在下人伺候得尽心，在太医过来冯公子的高热退了，就是没退全，后来太医开了药，服用过后今儿天没亮的时候才彻底退热，青竹说这会儿冯公子睡得还算安稳，若是不出意外，应该没什么大问题了。”

    温元良这才真的放心。

    冯鸿羽是在傍晚时分清醒过来的，青竹第一时间过去禀报，于是所有男人都过来，围坐在冯鸿羽的床边。

    用过药的冯鸿羽看起来状态好了不少，还能同他们开玩笑，“这次我可真的是在鬼门关走了一遭，青竹说是你用土办法帮我降温的，算我欠你一条命。”

    冯鸿羽盯着温元良半是认真半是玩笑地说道。

    温元良没好气地翻了个白眼，“那行，你的这条命我收了，不过你也太鲁莽了，自己的身子都那样了还死撑着，万一要是出了意外你让冯伯父他们怎么办？”

    冯鸿羽垂眸，轻描淡写地出声道：“不会再有这样的意外了，这次我定要出人头地！”

    说着，他的拳头紧紧一握，眼里的疯狂和仇恨一闪而过。

    看他这样众人全都噤了声，只有温元良面不改色地问道：“第一场考试出的意外是不是跟你有关？”

    冯鸿羽诧异抬眸，“你都知道了？”

    “猜的。”温元良很是平静地说道。

    冯鸿羽呵呵一笑，神情多了些苦涩，缓缓闭上双眼，“先是贡院外面的小动作，接着又是放毒虫，这次若不是郑都尉警醒，开考前将所有将士的位置打乱，只怕我早就没命了。”

    “到底发生了什么事？”温元良的脸色异常严肃。

    冯鸿羽也没隐瞒，将那日发生的事情一五一十说了，青竹听得后怕不已，哀嚎道：“大少爷，往日也不曾与人结仇，更不曾挡了旁人的道，到了京城更是一心苦读，不曾结实过陌生人，到底是谁这般狠毒，竟然要您的命！”

    薛正迟疑着出声道：“我想那人要的不是你家公子的命，而是要断了他的仕途，只是一计不成，只能破釜沉舟，干脆要了他的命......”

    薛正看向冯鸿羽，脸色是难得的认真，“鸿羽兄，你好好想想，究竟谁跟你有深仇大恨。”

    “还用问嘛！能在贡院里动手的，没点背景怎么可能办得到！”祁子兮嘲讽地冷笑道。

    温元良蹙眉摇头，“这不是有点背景就可以的，我岳家在京城也算根基深厚了，这种事情他们都办不到。”

    听了这话大家全都看向冯鸿羽。

    冯鸿羽心底有了答案，苦笑两声，“事已至此我也做不了什么，只能盼着后面顺遂一些。”

    他这回应该是被陈家父女给连累的，却什么都做不了，本以为到了京城就能摆脱他们的束缚，现在看来京城比棣州更危险。

    温元良同情地拍了拍他的肩膀，劝道：“想开一点，这件事情戴大人和郑都尉定是报到皇上面前了，那些人再怎么嚣张，也无法一手遮天，我相信很快就能查出幕后之人。”

    冯鸿羽有些绝望，“查出来又能如何？我们依然奈何不了他们！”

    温元良看不得他这般丧气的样子，大声说道：“谁说奈何不了的？只要你不死，他日死的就会是那些人！再说了，知己知彼百战不殆，你懂不懂！”

    众人被温元良苦口婆心老妈子的样子给逗乐了，就连心情沉重的冯鸿羽表情都轻松了几分，有了一丝笑意。

