    从仙雾林回来之后。

    林夕众人全部选择了闭关。

    连江小夕这个跳脱的小丫头，竟然也安定了下来，开始仔细悟道，显然在仙雾林中收获颇为巨大。

    不仅感受到了截然不同的天地大道，最重要的是，亲眼看到了一位残破古圣重塑根基，重回圣境的过程。

    这可是其他修士从来没有过的经历。

    连黑手这个家伙，都静下心开始参悟了。

    这是让林夕很惊喜的事情。

    因为一直以来黑手都只是靠吸收各类神铁神珍中的本源力量，从而提升自己，但如果想要更进一步，显然是远远不够的。

    他是拥有独立意志的生命，早已脱离了傀儡的范畴。

    既然如此，那他自然也是需要悟道的。

    至于火道人就惨了。

    他受到的反噬太严重，每日都要经受煎熬，即便用神药为其疗伤也只能压制反噬，并不能彻底解决。

    这让了林夕非常的愧疚，但却也没什么办法。

    这种反噬之力是大道直接赐予的。

    寻常法子根本没办法解决。

    这种时候恐怕只能靠他自己了。

    只有对推演之道更加精进，才能逐渐将这种反噬影响降到最低，林夕能做的，只有提供神药为其压制伤势。

    幸运的是，白帝门的底蕴也不差，倒是能够支撑一段时间。

    林夕在招揽完杜英后，也毫不犹豫的开始了闭关。

    这一次他感触极大。

    因为近距离感知过吕登贤成圣的过程，甚至还在火道人的帮助下，打碎了仙雾林的道，更加清晰的感知到了大道的毁灭与重塑。

    那种感觉非常的玄妙。

    潜意识告诉林夕，一旦能够掌握那种感觉，就可以毫不费力的登上融道之境。

    所以他开始马不停蹄的闭关感悟修炼。

    时间慢慢的过去。

    一切都不关心。

    就这样半年时间转瞬即逝。

    这半年时间同样发生了很多的事情。

    仙雾林的事情过去了很久，中州的震荡缓缓平息下来，但各大势力仍然一直派人盯着仙雾林为。

    而方清越的消息则并没有掀起什么波澜，最多只会被人偶尔提起，引来几句感慨，仅此而已。

    羽化宗也逐渐沉寂下去，什么动静都没有。

    但北疆这里就热闹多了。

    圣地仍然在不断的出现。

    规模大小不一，但其中都存在圣人烙印，这仍然掀起了很多的争端，而文心会则选择不再掺和。

    倒不是不想，而是人手实在不够，守不住了。

    而且中州的势力也已经慢慢渗透进来了。

    他们也学着文心会的样子，与北疆的势力合作，共同夺取圣地的所有权，这种方法虽然麻烦，但胜在稳定有效。

    不过圣地出现的频率已经逐渐降低了。

    各大势力都有预感，或许这些圣地很快就不会再出现了。

    正因为这些圣地，北疆的格局发生了翻天覆地的变化。

    原本实力足够却苦于没有圣地底蕴的势力，借此机会迅速崛起，纷争之后，实力不济的势力则销声匿迹。

    文心会也因这个契机同盟了上百家大大小小的仙家势力。

    已经算是一方霸主了。

    不过看似风光，实则底蕴浅薄。

    一旦发生什么危机，这些同盟势力恐怕会一哄而散。

    不过在这之前，文心会绝对算的上是顶尖大势力了。

    密室中。

    林夕缓缓睁开眼睛。

    眼前一片空白，但眼眸深处却有着如蛛丝般密密麻麻的线，这代表着缠绕于林夕身上的道则。

    他的气息越发浑厚，沐浴着如墨的黑光。

    七件本命法宝自动出现，悬浮于空中，每一尊都栩栩如生，状若魔神，散发着可怕的黑色气息。

    林夕的识海中呈现着无数的画面。

    而每一幅画面中都仿佛重现着可怕的道。

    每一幕都不断的闪烁曾经在林夕面前出现过的道。

    “仙雾林的道果然不同凡响。”林夕目光一凝，身上绽放出惊人的气血，道则忽拢忽散，随后竟然溢散出浓郁的芬芳之味。

    磅礴浓郁的生命气息涌现出来。

    从无到有。

    从死至生。

    林夕眼中闪过一丝明悟，他的手掌缓缓合上，这些磅礴力量逐渐汇聚竟然化作一颗青色圆丹。

    “专属生命的大道。”林夕托着青色圆丹，脸上露出几分满意神色。

    这已经涉及到大道了，所以这般手段其实已经算作道法的范畴了，是林夕从仙雾林大道中领悟出来的。

    这颗青色圆丹蕴含很浓郁的生命能量，生死人肉白骨或许还谈不上，但一般的伤势足以轻易治愈。

    不过这般手段很消耗精力，似乎有些得不偿失。

    “生命的道，虽说神妙无双，却难以应敌，或许要非常精通才行吧。”林夕自言自语。

    但是这毕竟不是他的道。

    林夕屈指向前。

    轮回指施展。

    金光绽放，灿烂绚丽的花呈现，原本只是精美如瓷器般的花此刻竟然仿佛拥有了生命，娇艳欲滴，美不胜收。

    而靠近金光的空间都随之扭曲与空洞起来，仿佛此地的道已经不复存在。

    形成属于自身的道域。

    林夕已经向半圣迈出了极其重要的一步。

    “呼。”林夕长舒一口气，悄然收手。

    绚烂的花迅速黯淡凋谢，消失无踪，仿佛从来没有出现过。

    此时林夕已经将自己的感悟尽数融入了轮回指中。

    道法是对大道的一种应用。

    前辈先贤所遗留下来的道法或许很强大，可以让你在斗法中占尽便宜，但终究那是别人的道。

    沿着他人的道，则永远走不出自己的路。

    唯有创造属于自己的道法，这才是最适合自己的。

    因为可以轻易的将自身感悟融入道法中。

    当然了，因为圣人绝迹，能够掌握圣人流传下来的道法，其实已经算是做到极致了，毕竟自创道法，最厉害也就勉强匹敌圣人道法罢了。

    所以去学习前人留下的厉害道法，仍然是公认的最佳提升实力的方法。

    但林夕并不打算这么做。

    “到了合体境界，果然积攒灵力已经不是最重要的了，主要还是悟道。”林夕自言自语的说道。

    半年时间，足以让他将自身灵力推升至合体中阶巅峰。

    而一次成功的闭关悟道，让他距离突破至后期也只有一层窗户纸了。

    找个时机突破了便好。

    是时候该出关了。

    林夕伸了个懒腰，浑身晶莹，七件本命法宝缓缓融入体内，有气吞山河的气象，将他的气机推向新的巅峰。

    “咦，有通讯符？祁连云发来的。”林夕惊讶。

    因为闭关，祁连云的通讯符被拦在了外面。

    不知道有什么事情。

    林夕接收通讯符，神识扫过：“金袍人一直很安分？没有任何行动？还好，看来没错过什么重要信息。”

    这倒是让人奇怪。

    发生这么大的事情竟然也没有什么反应。

    不过既然没事自然最好了。

    林夕随手销毁了通讯符，离开了闭关之地。

