 “起！”

他将大河之水完全引入青色空间里面。

瞬间，整个洞爆发出地震般的动静。

“怎么了！”

“发生什么事情了！”

“山洞好像是要塌了，洞口被碎石堵住了！”

“快跑啊！”

四通八达的洞口到处响起慌乱的声音。

姜空熟练的从洞中的大路穿行过去走出山洞。

地底洞穴里面的力量就在他走出的一瞬，彻底爆发开来。

轰！灼热的炎风似一头狂兽汹涌奔腾而出，灌满了每一条路，一路以虎狼之势冲出来。

炎风所过之处，地面大片的碎石直接化为了齑粉。

风中裹挟着锋芒似刀剑将山壁劈砍的到处都是痕迹。

一群天魔血宗邪修不小心被狂风轰中，顿时碎裂成了漫天的碎块。

碎块一息之内风化，再变成了齑粉扬去，彻底消失在山洞之中。

震动再加上这威力巨大的炎风让山洞震塌了不少的石头，完全封锁了天魔血宗邪修逃亡的路线。

就算是有零星逃出来的人，在出洞口的时候，迎接他们的是一柄冰冷的匕首。

一百多人全都死在了此地，姜空解决完这里的事情后没有逗留直接赶往了天魔战场之中。

……在距离家族联盟一百多里的地方，一片狭隘的大道边上围满了两方人马。

一个个邪修推动着数十台遍布铁刺的战车朝着前方快速冲来。

战车上面的铁刺坚韧异常，能够轻易的摧金裂石，一些家族联盟的人撞上这战车直接被撕碎开来。

家族联盟这边的人越来越少，甚至好些上战场的武修都带着伤势。

更有甚者唯有一只独臂，他们拼死在这片战场战斗着。

一些残忍的邪修直接抓住这些人，将他们的丹田硬生生撕开，把混着血腥味的真元之力吸走，化为自己的力量。

这等手段简直是令人发指。

苏灵芸与穆婉两人深陷在十数个四重天武宗的围攻之中。

就算是她们战力再强，面对着这样的围攻也是无法脱身。

更何况在不远处还站着两个六重天的中阶武宗！这两人基本上宣判了家族联盟的死刑。

之前袁飞天家族联盟还有机会抵挡一下，但是面对六重天武宗，他们没有一丝机会。

更何况还是两个！兆龙在战场之中轮动着一杆长矛，舍生忘死的浴血奋战。

他的衣袍上沾满了鲜血，身上遍布着被兵器割出来的裂口子。

一道熟悉的身影正在站在远处的战车上似笑非笑的看着他。

此人正是家族联盟的副盟主，林竹崖！打开阵法，将天魔血宗接引进来的那个内应就是他。

林竹崖看着兆龙哈哈大笑着：“兆龙啊兆龙，你为什么那么倔强呢。

现在大势所趋，你受降天魔血宗不好吗？

以你现在的实力，在天魔血宗之中都能够混的一个不错的位置。

以后衣食无忧不成问题，何必要为了一些与自己无关的人卖命呢？”

他双手一展开，将自己身上气息散发出来。

不知何时，他的气息已经达到了武宗五重天的地步，已经与兆龙相当了。

似乎是在刻意炫耀着，他轻笑道：“你看我现在，进入天魔血宗之后得到了天翻地覆的变化。

而你呢，却像是一条死狗！一条被人打的不成人样的死狗啊！”

林竹崖意气风发，前所未有的舒畅。

兆龙咬着牙关，怒吼着将一个挡在他面前的天魔血宗邪修斩成两截，怒喝道：“你个背弃祖宗的贼人！我兆龙信了你，将你当成兄弟，当真是我这一辈子做过最大的错误！是我对不起死在这片疆土上的兄弟们。

我没有管教好你这一条天魔血宗的走狗，让故土被污染。

我兆龙就算是死！也要站着活着！不像你，做着猪狗不如的事情，一辈子只能够苟且偷生！”

兆龙疯狂的在战场上穿梭，不断灭杀邪修，与此同时他的肉身上也遍布着不计其数的血口子。

“哼，兄弟？”

林竹崖面生阴翳之色，寒笑道：“凭你兆龙也配做我的兄弟？

我需要的兄弟是能够让我飞黄腾达，而不是连自己最想要的东西都守护不住的窝囊废。

唯有天魔血宗才是我的归属，只有天魔血宗才能够让我得到我想要的力量。

你兆龙别说配做我的兄弟，就算是这个盟主之位都不配。

你就是一条丧家之犬罢了。

哦，对了。”

林竹崖似乎想起来什么，呵呵笑道：“我忘了告诉你，之前叶庆双死的时候，就是我将他引入天魔血宗陷阱里面的。

没有想到吧，这也是我干的！要不然你以为叶庆双为什么会无缘无故的走入那么危险的境地里面呢？”

兆龙闻言，顿时双目圆睁，眼白霎时充血！这个叶庆双就是之前死去的家族联盟盟主！“你个畜生！我要杀了你！”

兆龙顿时疯狂了，整个人以肉身开道，以伤换伤，拼着重伤朝前杀去。

他整个人冲入邪修密集的地界之中，不要命的向着林竹崖而去。

一路上，他身上不知道中了多少的刀剑，以至于肉身已经血肉模糊，鲜血如注狂涌而下。

看着杀红了眼的兆龙。

林竹崖哈哈大笑，整个人从战车上凌空跃起，在半空中一脚带着漆黑色雷光撕裂而下。

一眨眼的时间他已经出现在了兆龙身前，一脚踹在兆龙的胸口。

砰！兆龙胸口大片血肉撕裂开来，整个人被巨力轰飞出去，五脏六腑俱裂！“啊！”

兆龙口中血箭激射，重重落在地上，悲愤道：“我不甘啊，让这样一个贼人毁了这片故土！林竹崖，如果我能够化为冤魂，定要缠着你，让你也不得好死！”

“放狠话？

下辈子再见吧！”

林竹崖袖中一支铁笔惊现，整个人破空而去，掠过一道残影。

铁笔寒光毕露，直奔着兆龙的心脉而去。

“盟主！”

“小心啊！”

不少人惊恐的看过来。

但是天魔血宗的人太过于密集，将他们全都拦截住无法动弹。

他们只能看着那铁笔一点点刺向兆龙的心脉！ 