    危情算是正式的杀青。

    像是以前无数的杀青了剧组那样，工作人员们拧开了彩炮筒，从里面迸发出了无数的彩带，从天空上缓缓的飘落下来。

    同时场务也把杀青蛋糕推了上来，很大的一个，占满了整个桌子，还有送上来的鲜花，苏夏抱了满怀。

    她笑着弯腰向周围的工作人员鞠躬道谢，然后拿着顾思明递过来的话筒，感谢了这三个月以来一直辛勤劳动的工作人员还有演员们，相处了三个月要分开，苏夏心里其实还是挺不舍的。

    整个剧组都在以拍好这部戏为目标，共同的奋斗努力。没有人在中间挑拨离间等，每天来到这里除了拍戏就是拍戏，单单纯纯的，是苏夏喜欢的拍戏氛围。

    她说到动情的地方，不禁眼泛热泪，最后弯腰，再次感谢了工作人员和演员们，然后不好意思地把话筒交给了顾思明。

    相比于她的感性，顾思明就显得比较轻松随意了，说自己终于能回家去睡懒觉了，再也不用因为拍戏半夜偶然惊醒，觉得自己迟到了。

    周围的人发出阵阵的笑声。

    晚上的时候大家一起去了酒店吃了杀青饭，之后说了会话，就各自的分开了。

    苏夏回到了自己已经差不多三个多月没有回来的家，依旧是干干净净的，有阿姨给打扫过。

    拍完这部戏她大概有十天左右的休息，后天去新西兰，和陆景尧回来还能有一天的时间在家里呆着。

    想想就开心。

    她哼着小曲先去洗了澡，回来之后把要洗的衣服都扔进了洗衣机里，然后去了卧室开始收拾去新西兰的衣服。

    五月份，新西兰处于秋季，苏夏带了点适合穿的衣服小裙子等，叠好放在箱子里，收拾的差不多了，开开心心的在小群里嚎了一嗓子。

    “你们准备好了嘛准备好了嘛！”

    和顾予还有韩月三个人出去旅行的记忆已经是很久之前了，但是和朋友一起出去旅行，就是超级开心，虽然打破了她和陆景尧的二人世界。

    甚至一度还想打爆顾予的脑壳来着。

    可是突然的想法就变了。

    顾予也发了语音，扯着嗓子嚎：“我准备好了我准备好了！”

    这是跟海绵宝宝学的吧。

    苏夏好笑的艾特了一下韩月：“你呢月月！”

    韩月过了一会才回：“害，我今天还在工作呢，明天才在家收拾东西，我东西也好收拾。”

    顾予殷勤的：“没事，反正我们等你。”

    苏夏：“...”

    顾予：“韩月你想吃什么吗？我明天顺便给你带过来。”

    苏夏：“...我早饭想吃包子！”

    顾予：“哦行行行知道了。”

    好家伙，这明显的敷衍的语气，苏夏忍了忍没说话。

    韩月说了：“就包子吧，正好夏夏想吃。”

    顾予的态度秒变：“好勒知道了，明天早上给你们送过来。”

    苏夏感觉他那个们都是勉勉强强加上的。

    就无语。

    就很扎心。

    她轻哼出声，撇了撇嘴。

    那就不要怪她到新西兰之后给他狗粮吃了！

