    朝堂上的这些官员，倒也不是什么不好的官员。

    他们很少做出贪污受贿的事情，毕竟他们的俸禄不低，而且很多官员本身的家世就很不错，他们从小都是不缺钱的。

    但不缺钱，不代表他们以后不会遇到一些徇私的事情来啊。

    所以，如果朝廷真的成立了廉政局，那他们以后说不定就有可能落到廉政局的手里。

    这对他们来说，就是个隐患。

    谁都不喜欢有这样的隐患。

    只是，这个官员说的廉政局对大唐来说是真的很有帮助啊，这可以提升他们官员的素质，官员的素质得到了提升，那大唐的百姓日子自然也就会好过很多。

    他们基本上找不出理由反对。

    但，也并非没有。

    就在这个官员说完之后，很快就有一个官员站了出来。

    “陛下，廉政局要对那么多官员进行核查什么的，这只怕会耗费很多人力物力啊，我们大唐虽说现如今很富强，但也不能随便浪费钱财啊，所以，臣觉得核查官员的事情，直接交由吏部来做就行了，吏部以前不是一直都在做这个嘛，而且他们做的也挺不错的。”

    这个官员的话算是给大家打开了一个思路，很快，其他人就顺着这个官员的话说了起来。

    “没错，没错，陛下，此事太过耗费钱财和人力了，不妥当，不妥当啊。”

    “是啊，是啊，不可为之，不可为之。”

    有人这样说，自然也就有人觉得廉政局很好。

    “陛下，臣觉得廉政局就很不错，这对监督我们大唐的官员很有帮助啊，谁害怕廉政局的成立，就是自己心里有鬼。”

    “谁心里有鬼，我看你心里才有鬼。”

    “怎么，为大唐的人力财力考虑，就是心里有鬼了？”

    “廉政局对大唐有利，心里没鬼，怎么不敢让成立？”

    “………………”很快，大殿之上，一众官员就议论纷纷了起来。

    李承乾看到这种情况，眼眸就凝了起来，道：“好了，这种事情，有什么好争吵的，朕觉得这廉政局挺不错的，这事可以做，英国公，此事交给你来办。”

    朝堂上，李承乾信得过的人很多，不够李绩还是他最为信任的几个官员之一了，这种事情交给李绩去办，他觉得一点问题没有。

    李绩是赞成设立廉政局的，听到李承乾将此事交由他来办之后，李绩没敢有丝毫迟疑，连忙便应了下来。

    “请陛下放心，臣定不辱命。”

    李承乾点点头，随后也就没有再多说什么，直接就宣布退朝了。

    廉政局这种事情，他相信英国公李绩是能够做好的，既然李绩能够做好，那他也就没有必要多说什么，等李绩吧一切弄好后，他再过问就是了。

    退朝之后，大唐的这些官员自然是有人欢喜有人愁了。

    而这种情况的出现，其实正是说明廉政局的好了。

    -----------------程咬金离开鄢县之后，在盛夏来临之前，终于离开了河南道。

    离开河南道后，这天，他们来到了一个叫波县的县城。

    波县是一个小县城，跟鄢县差不多大小，不过，经济并没有鄢县那般的繁荣。

    当然，在李世民到达鄢县之前，波县跟鄢县其实是差不多的，鄢县只是因为有了李世民，才慢慢的发展了起来的。

    波县县令名叫周明，是个四十来岁的中年男子。

    周明身材偏瘦，看起来柔柔弱弱的。

    程咬金他们刚到县城城门这里，周明就带着波县的一众官吏前来迎接了。

    “拜见卢国公。”

    程咬金点了点头，道：“走吧，去县衙。”

    对于波县，程咬金来之前也是有所了解的，这是他巡按各地方的一个习惯了，到一个地方之前，先派人调查一下这个地方的情况，免得等他到了之后，其他人有所隐藏，这样很多事情就都调查不出来了。

    对于波县的情况，程咬金自然也是早早就有了解的。

    而程咬金了解之后，发现波县的情况算是他巡按这么多地方，最为严重的一个了。

    波县这里，有一个巨大的恶霸，这个恶霸几乎控制了整个波县，波县的县令周明几乎成为了那个恶霸的傀儡。

    程咬金在知道这个之后，整个人都很震惊，堂堂的县令，竟然成为了恶霸的傀儡，这实在是让人难以想象啊，毕竟，县令虽然只是一个七品官，当面在地方上，却也是最高的官员啊，不说其他，县令掌管一个县城的权力，应该掌握在手里吧？

    可是在波县这个地方，没有，县令周明一点都没有，只要那个恶霸一句话，周明只怕什么都得听他的。

    很生气，同时也很愤怒，当然，也有不解，他很不能明白，大唐怎么会有这样的官员，他连最基本的的能力都没有吗，他是怎么沦落到这种地步的？

    程咬金来到县衙之后，就直接望向了周明，道；“周明，听说你们波县有一个叫武大的人？”

    听到程咬金询问武大，周明的额头顿时就冒起冷汗来了，他整个人甚至都有一些颤栗，很显然，程咬金已经知道了武大的事情啊，只是这个，他那里能说啊。

    “卢国公，的确是有这么一个人，不知道卢国公问他做什么？”

    周明在程咬金这里装傻充愣，这让程咬金都有一种想要一巴掌抽死他的冲动。

    “问他做什么，你说问他做什么，这波县是你这个县令说了算啊，还是他武大说了算啊？”

    周明擦了一下额头上的汗水，道：“当然……当然是下官说了算，他武大一介平民，说了算什么啊？”

    “是吗？”

    “是……是的。”

    程咬金呵呵一笑：“你以为本国公是好欺骗的，那武大才是这波县的头吧，你一个县令算什么东西、”“卢国公若是这样说，那下官也就没有什么好说的了。”

    周明突然抬起了头，一双眼睛盯着程咬金，这倒是让程咬金有点意外，按理说，他都已经说到这个份上了，这个周明应该很害怕，赶紧把武大的事情说出来，以此来寻求自保啊，可是，他宁愿顶撞自己，也不肯出卖那个武大，这就让程咬金有些奇怪了。

    这个武大，到底有什么本事，能够让周明这个样子？

    

