    回府后，谢明曦将白日发生之事告诉盛鸿：“……她后来一直不肯再抱芙姐儿。”

    盛鸿听了之后，乐不可支：“李湘如也是。心眼还是这么小，和刚出生的孩子置什么气。”

    盛鸿和李湘如尹潇潇曾是同窗，对她们两人都十分熟悉。

    尹潇潇为人就不必说了，性情明快，从不忸怩拘谨，颇有几分男儿豪气和爽朗。而李湘如，看起来端庄大方优雅圆滑，实则爱记仇心眼小……

    话说回来，谢明曦的胸襟也没宽广到哪儿去，同样爱记仇。可在盛鸿眼里，谢明曦是爱憎分明有仇必报，李湘如便是心胸狭隘锱铢必较。

    由此可见，看一个人好与不好，皆看你是否在意这个人。

    喜欢的人千好百好无一处不好。

    不喜欢的，处处不顺眼。

    谢明曦随口笑道：“小心眼怎么了？我的心眼比李湘如更小更爱记仇！招惹过我的人，我一个都不放过！”

    盛鸿挑眉一笑，握起谢明曦的手，深情款款地说道：“我就喜欢你的小心眼。”

    谢明曦笑着啐了他一口。

    小夫妻说笑一回，便到了晚饭时辰。

    七皇子府里的厨子皆是盛鸿重金礼聘而来，厨艺之精湛，丝毫不弱于宫中御厨。谢明曦虽口舌挑剔，也颇觉入口。

    ……

    用过晚饭，谢明曦为盛鸿换药。

    盛鸿正值年少，身体底子格外好，用的又是太医们精心研制的上好药膏。才过了三日，伤势已大有好转。只是还不宜过度用力罢了。

    换药的时候，少不得宽衣解带。

    只需露一边肩膀就行了，盛鸿也不怕冷，偏要将胸膛一并裸露出来。

    盛鸿皮肤白皙光洁，不算孔武，胸膛平坦结实。宽肩窄腰，身材极是好看。

    此时，盛鸿有意靠近谢明曦，光裸的胸膛紧紧地贴着谢明曦的肩头，一边压低声音，在谢明曦的耳边低低吹气：“明曦，我们不等一个月了，今晚就圆房……诶哟！”

    胳膊上的伤处被骤然用力裹紧，一阵刺痛。

    盛鸿顾不得再低声调笑，连连呼痛。

    谢明曦慢条斯理地将伤口裹好，然后似笑非笑地瞥了盛鸿一眼：“伤口痛不痛？能不能乱动？”

    盛鸿立刻正襟危坐，义正言辞地答道：“伤还没好，伤口岂有不痛之理，不宜乱动！更不宜圆房！一定要等伤势痊愈才能圆房！”

    思想觉悟很高！

    谢明曦满意地点点头：“你能明白其中道理便好。”

    谢明曦也不替盛鸿穿衣了，扬声喊了魏公公进来伺候。

    魏公公一进来，看见这等情形也有些懵了。

    七皇子妃为七皇子殿下换药，怎么倒不替穿衣了？

    还有，光裸着上半身依然一脸正气。七皇子殿下你到底是怎么做到的？

    ……

    谢明曦在一旁悠闲袖手。

    魏公公上前，伺候七皇子殿下穿好衣服。一边殷勤问道：“殿下可要沐浴？奴才这就命人准备香汤。”

    盛鸿略一点头。

    两人各自沐浴过后，一起睡下。

    谢明曦习惯了独自入睡，躺在床榻内侧，很自然地转身向内侧。

    盛鸿厚颜贴了上来。热烘烘的体温和气息也随之而来，略有几分恼人。谢明曦无奈转了个身，和盛鸿四目相对：“安心睡觉。”

    盛鸿一脸委屈无辜，低头看了自己一眼。然后叹道：“我也想安心睡觉。”

    奈何做不到啊！

    正是热血方刚之龄，又是新婚情热之时。他是胳膊受伤，别的地方可精神得很。

    “明曦，”盛鸿一脸期盼：“你……”

    谢明曦瞪了盛鸿一眼：“安心睡觉！”

    总是这般，也很伤身。

    盛鸿无奈之下，努力清心寡欲，很快闭上双目入眠。他本以为自己会熬上许久，没想到，嗅着她的幽然体香，很快便睡着了。

    屋子里照例留了一盏光线昏黄的烛台。

    昏黄的烛光透过红色的纱帐，在盛鸿熟睡的俊颜上留下一抹温暖的光晕。

    谢明曦默默地凝望着盛鸿的俊脸。

    她前世曾有过伺候男人之事，也有过心惊胆战整夜未曾入眠的经历。此时这般抵足而眠温柔得近乎温暖的同床共枕，却从未有过。

    这种感觉，于她而言，有些奇异，有些陌生。

    良久，谢明曦伸出手指，在他的脸上轻轻滑动。似要借着这样的举动，将他的容颜深深镌刻进心中。

    不知何时，谢明曦也一同睡着了。

    她的头靠在他的肩处，一起沉沉入眠。

    ……

    因盛鸿在府中养伤，谢明曦也免了进宫请安。每日在府中“照顾”盛鸿便可。

    新妇进门，初嫁入夫家，总有许多不适应之处。譬如和新婚夫婿性情需适应磨合，譬如和公婆妯娌之间，譬如要适应全新的生活环境等等。

    新来乍到，若手段稍软，便是府中那些自恃资格老的刁钻下人，也会给新主子使绊子。

    嫁人的第一年，也多是女子最难熬的一年。

    不过，这些困扰，对谢明曦来说通通皆无。

    她和盛鸿既是同窗亦是好友，定亲后也常有来往，对彼此的性情脾气都很熟悉。无需适应磨合，几乎立刻便进入了如胶似漆的新婚时刻。

    公婆是帝后，一个忙于政事，一个忙着打理六宫琐事，哪有时间来寻儿媳的麻烦？再者，她不必进宫请安，连帝后的面都见不着。寻衅一事，更是无从说起了。

    妯娌嘛，也都十分熟络。

    二皇子妃赵长卿也是莲池书院的学生，还是俞皇后弟子，生性圆滑，行事周到。和谢明曦又无利益冲突。

    萧语晗性情温柔，尹潇潇爽朗大方。最小心眼的李湘如，对谢明曦颇为忌惮，暂时尚未出招。

    众妯娌一团和气。

    七皇子府里的宫女内侍，就更不必说了。在湘蕙和魏公公的管束下，见了谢明曦比见了七皇子还要恭敬三分。

    谢明曦很快接手内宅一应事务。

    湘蕙身为宫女之首，也颇得谢明曦器重。平日在谢明曦身边当差听令。

    时间一晃，便是半个多月。

    湘蕙悄声来禀报：“启禀七皇子妃，秀云姑娘病了。”