    吴襄在面对这几个前来探查的夜不收时，连想都没想，就直接撒腿跑了。

    现在的吴襄根本就没有完成孙承宗的任务的想法，现在的他只想早点逃命。

    只想早点逃出关外，因为吴襄根本就不愿意面对赵文。

    随着时间的更替，吴襄逃的越来越远。

    与此同时，张东也率领着麾下的人马来到了保安州。

    保安州距离涿鹿山不远，位于涿鹿山北面的边缘处。

    在第二天下午的时候，张东率领着兵马来到了涿鹿山的北面外围。

    大军刚刚到达涿鹿山，张东就将驻守在涿鹿山的营长找了过来。

    在张东的大帐中，张东看向营长，询问道：“孙承宗他们现在在哪？”

    营长道：“回大人，在您还没有到达的这段时间中，我派出了大量的夜不收前往涿鹿山探查敌情。根据夜不收的来报，孙承宗他们再有个五六天的样子就能出涿鹿山。

    派出去的夜不收也和孙承宗派出来的夜不收交过手，估计现在孙承宗已经知道了他的行踪泄露了。”

    按照这种进度，如果吴襄和吴三桂能按照之前孙承宗制定的计划，说不定这个时候都已经到达了瓦房沟。

    要是吴襄和吴三桂再这个时候朝着瓦房沟发起攻击，说不定还真的能吸引张东一部分的注意力。

    可惜啊，因为吴襄的溃逃，以及武继胜的失败，张东将几乎所有的兵力都调到了涿鹿山。

    “无妨，孙承宗就算知道了也不抵用。现在他们马上就要出涿鹿山了，换作是你的话，你愿意在这个时候后撤吗？而且，就算他后撤的话，那么就代表着这一次的战事彻底的失败。如今攻打咱们宣镇已经成了朝廷最后的救命稻草，你觉得孙承宗会在这个时候撤退吗？

    以我之见，孙承宗绝对不会在这个时候撤退。涿鹿山虽然不高，但是对咱们的武器也有着不小的影响。”张东说道。

    在张东看来，如今孙承宗已经骑虎难下了，就算他已经知道自己的行踪泄露，可是在这个时候，也不得不硬着头皮继续前行。

    毕竟现在是朝廷最后的机会，要是这么轻易的放弃，以后可就没有这样的机会了。

    最重要的是，要是这个时候孙承宗率领着兵马返回京城，那么崇祯也不一定能饶了他。

    所以，不管怎么样，孙承宗肯定要前进。

    “大人的意思是？”营长看向张东，若有所思的道。

    “呵呵！”张东冷笑一声，说道：“我军人数少，再加上是在山区，想要将孙承宗的击败要花费不少的时间。与其这样，咱们还不如就在涿鹿山外围布置防线，静静的等着他们。

    涿鹿山虽然大，可是从涿鹿山去宣镇的道路也就那么几条。咱们就在这几条道路上放置兵马，静静的等待就行了。

    将军中所有营长及营长以上的军官都给我找来。”

    “遵命！”营长冲着张东行了一个军礼，随后退了出去。

    没多长时间，张东所在的营帐中站满了人。

    张东看着大帐中的人，指着挂在自己旁边的一张涿鹿山地图，大声说道：“涿鹿山的出口也就那么几个，适合大军前进，且能通向宣镇的出口更少。所以，咱们不需要进入涿鹿山和孙承宗他们血拼，咱们只需要守住这几个出口就行了。同时设置一支游走兵马，在这几个出口之外游弋。

    现在，我命令，近卫军三团一营营长，你率领兵马驻守在……

    近卫军骑兵以及预备役骑兵为游走兵马。

    此命令从今天开始立即生效，现在，所有人按照我的吩咐，行动下去。”

    “我等领命！”大帐中的这些军官行了一个军礼，随后退了出去。

    近卫军以及预备役的兵马迅速的动了起来，按照张东的布置，开始往自己所在的地方移动。

    与此同时，孙承宗在几个亲卫的保护下，行走在涿鹿山的山间小路上。

    因为山路崎岖，所以孙承宗就没有骑马。

    孙承宗看着前方的密林，脸色凝重。

    “根据之前回来的夜不收所说，他们遇见了宣镇的夜不收。这样说来，恐怕赵贼已经知道了咱们的动向，咱们已经暴露了！”孙承宗一脸担忧的说道。

    曹文诏跟在孙承宗的身后，他说道：“大人，山路崎岖，不适合大规模兵力前进。赵贼的兵马当中有数量巨大的火炮，这些火炮在山路上非常难运送，再加上有树木土石的阻挡，赵贼兵马手中的火铳也会大打折扣。

    以末将来看，赵贼大概率不会让自己手下的兵马进入涿鹿山，和咱们进行山地战。赵贼不是傻子，他肯定明白要是将自己的手下投送到涿鹿山中，将面临什么。

    所以，赵贼应该会在涿鹿山的出口布置兵马，阻拦我军。要是吴襄和武继胜他们能吸引住赵贼的兵马，到时候布置在涿鹿山出口的守军数量肯定不会多。

    届时，咱们只需要冲过赵贼兵马布置的防线，一路往北，绝对能兵临宣镇城下。”

    曹文诏不愧是明末的百战名将，短短的时间就将局势分析的八九不离十。

    “你说的对，赵贼兵马的长处就是他们手中的武器。一旦进入山林，他们手中的武器就发挥不出全部实力。这个时候，赵贼的兵马大概率不会进入山林。

    赵贼的兵马不会大规模的进入涿鹿山，但这并不代表着赵贼的夜不收不会进入山林。这些夜不收虽然不会对咱们的大军造成多大的危害，但是却不能因此掉以轻心。

    传我命令，从今天起，派出去的夜不收数量要加倍，绝对不能让赵贼的夜不收准确的知道咱们的动向。”孙承宗看着曹文诏，开口说道。

    “遵命！”曹文诏回了一声，随后带着孙承宗的命令安排了下去。

    ……

    随着孙承宗的不断前进，他距离涿鹿山的出口也越来越近。

    这一路上，遭遇到的夜不收也越来越多。

    虽然孙承宗派出了大量的夜不收来对付张东派出去的夜不收，可是因为武器差距以及士兵素质，孙承宗派遣出去的夜不收根本就不是张东派出去的夜不收的对手，所以孙承宗的兵马动向已经被张东摸的一清二楚。

    孙承宗对于这个结果，无可奈何，毕竟两者之间的差距实在是太大了。

    ……

    在一处比较宽阔的空地上，孙承宗坐在大帐中。

    虽然天色已晚，但是军中并没有点亮照明的火堆。

    事到如今，点不点亮照明的灯火对于孙承宗已经没有什么意义，可是孙承宗依旧没有让人点亮。

    在孙承宗的心里，依旧祈求着奇迹发生。

    孙承宗坐在黑黢黢的大帐中，曹文诏站在他的对面。

    今夜的月光格外的明亮，虽然大帐中没有点亮蜡烛，但是借着月光的光亮，孙承宗能模糊的看到曹文诏。

    “再有两天时间，咱们就能走出涿鹿山了。根据这几天夜不收传回来的消息，越往北走，遭遇到的敌军夜不收数量就越多。

    也不知道吴襄和武继胜到底有没有吸引住赵贼的注意力，要是他们吸引住了赵贼的注意力，那么涿鹿山外面的兵马数量肯定不会多。

    可要是没有吸引住赵贼的注意力，那么外面布置的兵马肯定不会少。”孙承宗一脸凝重的说道。

    虽然曹文诏看不清孙承宗的脸色，但是却能从孙承宗的语气中感受到孙承宗的忧虑。

    曹文诏思考了片刻，说道：“大人，不如这样吧。末将先率领一批兵马率先出去，吸引外面兵马的注意。

    只要末将吸引住了他们的注意，到时候末将派人将这个消息传回来，到时候大人在趁机冲出去。”

    “也只有这个办法了！”孙承宗长出一口气，语气低沉的道。

    孙承宗明白让曹文诏率先出去意味着什么，可是这个时候为了朝廷，又不得不这样做。

    ……

    曹文诏率领着大约三千的兵马走在了孙承宗的最前方。

    曹文诏原本是孙承宗派出去的前军人马，可是自从进入涿鹿山之后，双方人马就合在了一处。

    因为山路难行，为了供应粮草方便，孙承宗不得不这样做。

    孙承宗这次的战事，将户部最后的存粮带上了，要是在路上消耗的太多，恐怕坚持不到宣镇。

    这个时候，曹文诏来到涿鹿山正北面。

    随着曹文诏不停的前进，地势也越来越开阔起来，山路也越来越宽阔起来。

    在曹文诏北面，差不多十里地的位置上囤积了一个营的近卫军兵马。

    曹文诏刚刚出现在这里，近卫军的夜不收便发现了他们。

    近卫军的夜不收发现了曹文诏的动向之后，就急忙让自己麾下的兵马准备迎敌。

    曹文诏行走的道路乃是一条谷地，虽然地势越来越开阔，可是道路两旁依旧有着山峰。

    曹文诏骑着战马，眼睛不停的在附近的山峰上扫视着。

    就在这时，一个浑身是伤的夜不收骑着战马冲到了曹文诏的面前，“将军，我们在前方五里处遇到了贼兵的伏击。我们一共五十个人，只回来了我一个！”

    夜不收的身子在战马上摇摇欲坠。

    曹文诏皱眉道：“你们遇到了多少人？”

    “回将军，没看清。看样子应该是贼兵的夜不收，我们想往前突破，可是赵贼兵马的武器实在是太过厉害，我们冲不过去。”夜不收回道。

    曹文诏点点头，“你下去休息吧！”

    “将军，贼兵肯定在前方布置了大量的兵马，咱们这个时候过去，肯定会落入贼兵的伏击当中。

    将军，除过这个地方之外，还有好几处地方也能出去。虽然那几处地方没有这个地方宽大，可是咱们也能出去啊。”曹文诏的一个亲卫一脸凝重的问道。

    “你说的这些我何尝不知道？这个地方是出去的最宽大的地方，前方肯定有赵贼大量的兵马。但是你别忘了，咱们的目的是什么？咱们的目的就是为了吸引赵贼兵马的注意力，要是咱们能成功吸引住赵贼兵马的注意力，并且拖延一段时间，给赵贼的兵马制造出咱们要从这里冲出去的假象。这样一来，赵贼的兵马肯定会信以为真，到时候，赵贼布置在其他地方的兵马肯定会跑过来。

    那么，孙大人的兵马冲出去的成功率就会大一些。而且，咱们也能试探出赵贼布置在这里兵马的数量。这个地方是最宽大的地方，要是这个地方的兵马数量不多，那么其他地方的兵马数量肯定也不会超过这个地方。

    到时候，咱们将这个消息传回去，孙大人肯定会做出相应的选择，那么成功的概率就会大上许多。”曹文诏解释了起来。

    “行了，不说这些了。通知下去，全军加快速度。”

    曹文诏下达了加速前进的命令。

    等曹文诏的命令彻底传达下去之后，曹文诏率领的兵马速度快上了不少。

    与此同时，在曹文诏前方十里处，守在这里的兵马依靠地形建立了防线。

    防线一共分为三道，第一道是用石头构筑起来的一个简单的阵地。

    在阵地的后方，是营中的轻机枪。

    虽然这里只有一个营的兵马，但是这一个营是近卫军的一个营，使用的武器装备根本就不是预备役能比的。

    在轻机枪阵地后方是步枪阵地，最后面是迫击炮阵地。

    一个营的人数虽然只有三百多人，但是这三百多人绝对能将这条道路守住。

    随着时间的推进，曹文诏距离防线越来越近，近卫军营长也将夜不收撤了回来。

    守在防线的营长站在高处，举着望远镜静静的看着前方。

    没多长时间，他便看到了往这边而来的曹文诏兵马。

    “通知炮兵，敌军距离咱们不远了，准备调整参数，准备炮轰！”营长说道，“同时通知阵地上所有的兵马，让他们做好相应的准备，一旦看到贼兵，就给我狠狠的打。”

    站在营长身旁的传令兵带着营长的命令来到了火炮阵地。

