    混乱来的猝不及防。

    四月的某天晚上，陈沐正睡的深沉。

    一阵惨叫声传来。

    陈沐一下就惊醒过来。

    仔细听去，隐隐约约的哀嚎声让他意识到，出事了！

    连忙套上一件衣服，蹿上房顶。

    就看到城内各处燃起大火，厮杀惨叫声此起彼伏。

    乱军攻城？！

    他也不敢出门乱跑。

    这种混乱中，一不小心就有可能丢命。

    只能坐在房顶，警惕的注意着四周一切动静。

    好在贼匪并未第一时间扫荡平民。

    主要奔着城内大户去。

    着火的地方大多集中在城内中心区。

    紧张的盯着周围动静，直到天光大亮，喊杀声才渐渐消失。

    伴随隐约马匹奔跑呼啸声，青山县城内陷入短暂平静。

    等太阳升起，哭嚎声此起彼伏。

    一夜混乱，不知多少人丧命。

    陈沐紧闭大门，打定主意窝在家里不出去。

    贼匪刚刚离开，混乱却还没结束。

    “幸好之前囤了一批粮食。”

    随着粮价不断上涨，乱军消息不断传来，他就有种不妙预感，果断囤积粮食药材。

    此刻手中有粮，心中不慌。

    把三处宅院大门全部用木棍顶住封死。

    陈沐缩在家里安静刷熟练度。

    “等吧，等彻底平静下来，再出去探探。”

    ……

    两天后傍晚。

    陈沐结束一天修炼，吃饭休息。

    耳朵仔细听着四周动静。

    混乱依旧没完全过去。

    半夜里仍能听到零星惨叫声。

    “也不知道县衙兵丁在干什么？”

    两天过去，官府竟还不出来扫平混乱恢复秩序。

    “不会被贼匪们给彻底杀散了吧？”

    刚刚升起出去看看的想法顿时被打消。

    以他武功，遇到强人打不过也能跑得过。

    可一旦暴露他会武功这件事，说不定就会引起别人好奇、查探、最终导致麻烦。

    “苟一点才能活的久一点儿。”

    这个世界的水还是挺深的。

    ……

    东市安乐坊。

    妙画坊商号大门敞开。

    里面书画纸墨扔的到处都是。

    柜台也被推到掀翻。

    墙上还有点点血迹。

    周良郑环二人一脸晦气的从商号内走出。

    “下手真干净，一个铜板都没给咱哥俩留！”周良恨恨道。

    “附近有钱的铺子都被人抢了，去胜业坊那些大户家里看看？”郑环不甘心道。

    “那些被打破门的大户早就被抢干净。”周良无奈道：“没被破门的咱哥俩也进不去啊。”

    “不行就找几个小门小户，积少成多，总不能空手吧。”郑环咬牙道。

    贼匪攻破县城，城内秩序混乱。

    对他们这些帮派混混而言，却是一场饕餮盛宴。

    平日里隐藏在心底的欲望彻底被释放。

    烧杀抢掠无所不干。

    “那些小门小户有什么油水。”周良眼珠一转嘿嘿一笑：“你忘了陈沐了吗？”

    郑环眼睛一亮：“一幅画二十两，那可是只肥羊！”

    “可惜严老头失踪，家产早被瓜分。不然……”周良惋惜道。

    “走走走，先把这小子拿下再说！”郑环连胜催促：“那小子赚了钱就知道吃肉，根本就不会花。怎么也得攒了数百两银子！”

    “那咱们就教教他怎么花！”

    两人腰间别着短剑，一脸兴奋的钻进巷子。

    两天混乱，他们已不止一次杀人抢掠，眼珠子都泛着血丝，贪婪完全占据了大脑。

    ……

    平安坊，陈家门口。

    两人透过门缝往里打量。

    “门还给顶上了。”

    “顶门有个屁用，这数百两银子一个子儿也别想跑！”

    “踩我肩膀，翻墙！”

    郑环蹲身站稳，周良踩着肩膀翻墙而上。

    骑在墙壁上，周良兴奋的往院子一望，就看到一个人影正倒立在院中石墩上。

    对方赤裸上身，饱满的肌肉泵血膨胀。

    左手背在身后，右手食指拇指成八字形叉开顶住石墩。

    对方竟仅凭两根手指倒立半空！

    周良心脏狠狠一跳，不由看向那张倒着的面孔。

    这是……这是那瘦弱书生？！

    他顿时感觉头皮一阵发麻。

    那一身线条分明的肌肉，哪里和瘦弱沾边？！

    陈沐惊讶的看着蹿上墙头的身影。

    周良？

    旋即腾空翻身，在石墩上屈膝站稳。

    盯着墙头上那张惊愕面孔，不由咧嘴一笑，露出一口森白牙齿：“被你发现了呀……”

    嗖！

    不等周良反应。

    陈沐就突兀消失在原地。

    下一刻猛然出现在墙头上。

    右手铁钳一般卡住周良脖颈。

    巨大力量不容对方丝毫反抗，掐着对方脖子，宛若提一只小鸡仔一样跳下墙头，砰的一声顶在对面墙壁上。

    蹲在墙下的郑环只感觉眼前一花，头顶的周良就消失不见。

    下意识转头看去。

    就看到一个光着上身的精壮汉子，仅凭一只手就把周良举在半空。

    看着脸色涨红，双脚悬空乱踢的周良，郑环扭头就跑。

    扑哧！

    一抹血花在膝窝炸开。

    惨叫声还从嗓子里蹿出，脖子就被一只大手捏住。

    嗖！

    短促呼叫一闪而逝。

    巷子里空无一人，再次恢复寂静。

    ……

    夜色下，陈沐扛着两个草席卷在一个个屋顶上跳跃飞奔。

    两次蜕变的体魄给他提供了强大动力。

    红隼练形术腾跃式被他发挥到极致。

    扛着两个人，腾挪之间已久毫无声息。

    依旧是那处荒宅，陈沐挖坑埋人填土熟门熟路。

    然后迅速清理现场痕迹，几个起落消失不见。

    ……

    平安坊，陈家，最东侧一号宅院内。

    四方桌上点着一盏油灯。

    昏黄灯光下。

    一堆杂七杂八的东西放在桌上。

    铜板、碎银、短剑、石灰粉、蒙汗药、金阳丸……

    这是从周良郑欢两人身上搜刮下来的物品。

    陈沐摸着胸口，感觉心脏依旧在砰砰乱跳，懊恼道：“又不得不下死手。”

    “都怪这该死的世道！”

    “像我一样做个好人不好吗？”

    陈沐叹一口气，把桌上的铜板银两一一点验清楚。

    铜钱归铜钱，银两归银两，蒙汗药石灰粉则扔掉，品质太次。

    金阳丸？什么鬼？扔掉扔掉！

    最后拿起桌上两柄短剑。

    棕色木质剑柄剑鞘，黄铜椭圆剑锷，手肘到指尖长短。

    拔剑出鞘，亮银剑身上还带着丝丝血迹。

    “这两人果然该死。”

    两天混乱，这两柄剑下不知有多少无辜亡魂。

    找了块布把短剑擦干净：“以后只能多用你们除恶了，希望能给你们赎罪。”

    陈沐琢磨着等混乱过去后再去趟鬼市，去淘一本剑术秘籍练练。

    不能白瞎了两把短剑。

