    p>白府丛林上，挂着的人又多了上千号。

    p>就象是树上结出的累累果实一般，上千人等挂在上面，那场面可说是蔚为壮观。

    p>事情到这一步，已经是再也小不了，再也压不下了，尤其是里面还包括了一位统领。

    p>天心是修者的中坚力量，不管在哪一界都是如此，而在高层实力相对较弱的青云界，天心真人的地位就更不可小觎。

    p>一位灵环真人战败被俘，意味着事情的性质直接演变成上层战斗。

    p>虽然还不能确定来找麻烦的到底是心魔级，化魂级又或是紫府境，但不管哪个级别，都已算得上是大人物。

    p>在这种情况下，昌平府破天荒的没有再派人来进攻，而是罕见的沉默了下来，显然是在商讨对策。

    p>他们这一边沉默，伊伊这边便无聊了。

    p>稻香村的案子其实是极简单的，尤其她也不懂审案，想复杂也复杂不起来，三审两审的，很快就把案子审完，结局自不意外，判定白府有罪，反正他们有罪没罪如今都已吊在树上了。

    p>此外还有就是那位杜知府也被缺席审判为有罪，判定为削官去职收押入监，至于年月多少则未做决定，反正也无人执行。

    p>判完之后，看昌平府里不派人来了，伊伊一时不知该怎么办。

    p>正巧这时有名白府的家丁吊的比较远，都伸出了白府院墙，一名乞丐跑过来，跳起来对着那家丁脸上就吐了一口。

    p>伊伊看得好奇，便问那乞丐为何如此。

    p>那乞丐便告诉伊伊，原来他家便是受这白家人的欺凌，弄得家破人亡的，他沦落为乞丐，日日夜夜都盼着白家倒霉，想不到终于等来了这一日。

    p>伊伊听得眼前一亮。

    p>对啊！

    p>这白家的人骄横得紧，干得坏事肯定不止这一桩。

    p>既如此，也应当为其他人出口气才时。

    p>做人当放长远，所谓行侠仗义就是路见不平拔刀相助而不是只为熟识者出头。

    p>再延伸得远些，不是只有白家的人才要被审判，也有那别家豪绅为富不仁，也当受到审判才对。

    p>托这白家人的福，昌平府里也不知多少豪商缙绅可就倒了大霉。

    p>伊伊已大声道：“本官今日就在这白家设堂审案，所有有冤屈的案子，一律可到本官这里申诉！”

    p>这一下，整个昌平府都热闹了起来。

    p>人人奔走相告，一时间也不知多少人向着白府这边蜂拥而来。

    p>这些人当然不都是告状的，其实大多数人对伊伊这个自封知府并不肯好，毕竟她面对的是整个凤山国。但是总有一些人，已经没有什么可以失去的，哪怕有一线机会都要把住。

    p>在这种情况下，还真有人豁出命来博一个机会。

    p>当即便有人告这府里另一大家族林家，告其圈占田地。那林家住的到也离此不远，就在这大柳树巷，此巷本就是大富之家的居所。

    p>于是伊伊手一挥，便让鬼卫出马，将那林家大小人等一起抓了来，开堂审理。

    p>小丫头对审案子其实没太多经验，但架不住她背后还有唐劫。而且这种民间案子通常都不复杂，为富不仁者多以钱财开道，并不在意证据人言之类的事，但有冤屈几乎都是人所共知，如今一碰到伊伊，往日拿手的一切再无作用，被三问两问的就逼出真相，下场自然是与白家一样，自是得不得好，一并吊在树上。

    p>偶尔有那狡猾知机的，灭了证据，通了口供，就要为难一些，却也还是骗不过唐劫，通常略施小计就能辨明真伪。

    p>此外唐劫还有拿手绝技：仙家手段。

    p>只需一纸符录，言明可辨真伪，有撒谎者加重惩罚。仙家手段神奇无比，凡夫俗子如何能知具体，只这一手，大部分的撒谎者就自动认罪。

    p>最后就是真有那不好破的，也可以选择跳过。反正告状的人这么多，自己一下子是处理不完的，自然是先找那简单明了的案子来破。

    p>就这么着，伊伊一路审案断案，只是半天时间，竟是处理了数十桩案子，抓的人更是多达上千。

    p>整个大柳树巷十余家富户无一落网，结果就是原始森林从白府大宅蔓延到大柳树巷，一整片的街区都被茂密森林覆盖了。

    p>伊伊还在奇怪，为什么官府的人现在还不派人来打，却不知这完全是因为她在抓捕过程中层出不绝的实力展出的缘故。

    p>起初，昌平府在商议过后，打算再来一次强攻。因为除被抓的那位林统领外，不考虑民间散修，昌平官府目前还有五位天心，其中包括一位心魔期，总体实力依旧在来人之上，没必要畏惧，有什么事先拿下再说。

    p>结果没过多久，鬼卫出现了。

    p>两个天心级的修者立时震住了昌平府，毕竟妖物是不会平白与人交好的，也就是说这两个非人的背后很有可能还有一个真正的人类强者在指挥。这种情况下，大家就不敢说稳赢了。而且这种情势下，就算能赢，只怕也会给昌平府带来巨大伤害。

    p>于是新的争论开始。

    p>在又一番商讨后，大家终于决定放弃武力，转为谈判。从到目前为止那魔女尚未杀一人的情况来看，明显也是不想把事做绝的，这就意味着还有谈判的余地。

    p>但是此女在公开场合审讯知府大人，这种行为无论如何不能接受，作为底线，必须让她承认先前审判皆为玩闹，知府大人是清白的，至于以后如何那是以后的事。

    p>结果这边刚做出决定，那边传来消息，白府又冲出一只兔子，朝着城的另一头去了，速度超快，判断亦是化形级别。

    p>那是图图，奉命去捉拿一处住得比较远的人家。

    p>三个天心级，大家开始觉得，知府大人的事也不是不可以商量。

    p>当然，那位知府大人是绝对不能接受的，口口声声如今出现的三个家伙，一个个都非人类，明显是妖族为祸，不能放过。昌平府尚有大阵，一旦启动，就算心魔真人亦无法力敌。

    p>其他人心中鄙夷，心想若真是妖族会跑过来审案？不是妖族来攻就敢启动大阵，就更是过分了。

    p>不过他到底是知府，只要还在这个位置上，大家也就不能把他怎样。

    p>争论之时，外边又传来消息，说大柳树巷又冲出一群豆兵，虽个头不大，却凶悍得紧，走街串巷挨家挨户的拿人，昌平府但凡有钱有势又做过些恶的基本都被它们拿去了。那些缙绅高价请来的仙师连豆子都打不过，一个个被掀翻在地，如捆猪般捆走。且那些豆子还在源源不断的从巷子里出来，也不知何时是个尽头，看起来还有好多的样子。

    p>听到这话，知府大人彻底绝望了。

    p>他知道自己现在是碰上了铁板。

    p>考虑到那位人类强者还未出现，哪怕是将整个昌平府都压上，自己怕都没有翻盘的本钱。

    p>压垮骆驼的最后一根稻草是先前城头上的那位小将。

    p>事情搞的那么大，他自然也知道唐劫他们过来是干什么的了。

    p>此事再不敢隐瞒，连忙跑去告诉了自己的顶头上司，那上司一听，吓了魂都飞了，再忙着跑过去通知了自己的上司，如此一级级上报，终于传到昌平府的几位大人耳中。

    p>消息传来，所有的争论在一瞬间消失。

    p>昌平府实力最强的那位心魔修者当机立断，直接出手拿下知府，手法干脆，要多利落有多利落，然后道：“还请诸位与我一起去见见这位盖世英雄吧。”

    p>至此，伊伊终于等来了昌平府的新一轮反应。

    p>就在审讯过又一家大户之后，就见远远飞来五个人。

    p>白府等一干人等纷纷欢呼：“是翁大人来了！”

    p>但是下一刻，就见为首一人面容清癯，身形伟岸，对着前方一拱手道：“天枢卫昌平总领，四品镇远将军翁同让见过仙子。”

    p>“昌平府总兵，五品伏波将军卫元真见过仙子。”

    p>“天枢卫昌平统领，六品怀威将军于人杰见过仙子。”

    p>“昌平府兵马司督管，六品怀威将军沈鹏见过仙子。”

    p>“昌平府镇抚司督守，六品怀威将军邹原野见过仙子。”

    p>一连五个声音陆续响起，再加上被伊伊俘虏的那位天枢卫昌平统领林观，昌平府的六大天心在这刻算是全部来齐。

    p>伊伊抬眼看看他们，没好气道：“还以为你们费这许多劲会来多少好手，却是才来了这几个。”

    p>那为首的翁同让一听这话吓了一跳，连忙道：“仙子莫要误会，我等不是过来战斗的。”

    p>百战城三十多化形加一个妖王数千妖兵都被眼前的人给灭了，翁同让哪敢有一丝言语上的无礼。

    p>一众人等看连心魔修者翁同让都低声下气的跟伊伊说话，知道这下是彻底完了。

    p>“那尔等前来做甚？”

    p>翁同让已将那知府提了出来，陪着笑道：“仙子既已审过知府大人，我等便将知府拿了来，交由仙子处置。”

    p>此言一出，众皆大哗。

    p>这就意味着，此前伊伊所裁定的一切，皆为合法有效！

    p>翁同让更是道：“当然，若仙子与那位大人不嫌，也请仙子与大人移驾我天枢府，我天枢府上下，扫榻相迎。”

    p>伊伊有心刁难：“我这里还有案子没审完呢。”

    p>翁同让笑道：“仙子要想审案，但审便是。不过这案子嘛，是永远也审不完的。仙子若是不急，大可留着慢慢审。反正这知府如今已经拿下，那知府大堂，仙子只要想去，随时可去。”

    p>伊伊愕然：“可我不是你们的官员啊，你就……”

    p>翁同让已正色道：“天下正义，有德者处之！我凤山国有仙子秉公持断，清理官场，为百姓申冤屈，为万民求公道，正是再好不过的大好事，有仙子在，定可一洗官场积弊，还我凤山朗朗乾坤，又岂能因仙子身份而罔顾公理正义！”

    p>一席话说得伊伊也彻底无言。

    p>唐劫的声音于此时响起：“罢了，伊伊，此事就到此为止吧。”R1058