    贺季晨直视着正前方街道的神情有些阴冷，车速开的极快，转弯时也不减速，他远远地看了红灯，也不踩刹车，一直到了跟前，才会来个急刹车，即使季忆系了安全带，整个人还是被摇的东倒西歪。

    他那模样，像是在发泄着什么不满一般，季忆虽没去看他，但却能感觉出来他周身的气温低到了极致。

    他明显是在不高兴，季忆看他不说话，便也没说话。

    车室内一片安静。

    车子沿着深夜的街道，飞驰了不知道几个路口，到了季忆家附近。

    前方红灯，贺季晨又是一个紧急刹车，停了下来。

    季忆整个人往前载去，等到稳住身子，抬起头时，透过挡风玻璃，看到斜对角街道上的快捷酒店。

    父母前两天从国外回来了，她现在这副模样回家，定是会惹得他们担心。

    当初车祸导致的她那一场昏迷，已经让他们足够提心吊胆了，如今她醒来了，身为女儿，应该为他们多考虑考虑……

    季忆想着就快捷酒店出了声：“把我放在前方的路口吧。”

    她忽的出声，惹得贺季晨先本能的转头看了她一眼，然后看她盯着斜前方看，便顺着她的目光望了过去，在触碰到快捷酒店这四个字时，他瞬间明白了她的意思。

    她这是要准备一个人住酒店？

    她浑身上下都是伤，今晚还刚出了事……

    贺季晨蹙了蹙眉，眼角的余光恰好瞥见正前方的红灯变成了绿灯，下一秒，他就一边踩油门，一边转着方向盘，在前方的路口拐了弯。

    这不是去她家的方向啊……

    季忆以为贺季晨不记得路了，急忙出声：“走错了，应该往正前方走的。”

    贺季晨无视掉她的话，加快了车速。

    不过短短的两分钟，快捷酒店已经从后视镜里不见了踪影。

    “我家在那条路上，你这越走越远了……”

    “你在下一个路口转弯就可以了，能到我家的……”

    “……”

    季忆连续开口了好几次，贺季晨都没理会她，透过车窗，她看见周围的场景越来越熟悉，知道这是已经接近B影了，她以为他要送她回学校，又急忙出声说：“我这两天没课，不回学校的，而且我东西都在家里……”

    季忆的话，刚说到尾声，她就看到贺季晨的车子，在前方转弯，进了小区的地下车库。

    她来过贺季晨家好几次，当然知道他这是要带她回他家……

    一个月前，他和她在上海发生了那样的事，回来后，她就绝了他的负责，和余光哥解除了婚约，她很明白的跟自己说，要忘记余光哥，要控制住自己对贺季晨的心动……而控制心动的最好办法，就是和贺季晨保持一定距离，她去他家，岂不是要和他孤男寡女共处一室？

    季忆下意识的开了口：“我……”

    她只说了一个字，贺季晨动作流畅的将车子开到停车位，猛踩了刹车。

    她整个人往前猛地一倾，本能的就停了嘴边的话，随后她就听见贺季晨的声音传了过来：“你在我家待着，我明早要出差，家里这段时间没人。”