    “明小姐请我喝咖啡，真是我的荣幸，我一直想要认识认识明大小姐呢，没想到明大小姐主动约我了。”黎婉笑得很好看，脸颊上有两个浅浅的梨涡。

    她这笑，足以迷倒很多男人了。

    连明语看了，都有一种自愧不如的感觉。

    “是吗，我看黎小姐很聪明，不如猜猜我为什么会约你？”气场上明语一点不熟黎婉，甚至碾压黎婉。

    黎婉思考状，想了半天，笑了笑说道：“我猜不出来，明小姐的心思太难猜了。”

    “呵。”明语冷笑了一声，目光落在黎婉身上，她着实看不出黎婉到底哪里值得林珂惦记？

    一个除了笑得好看点外，任何地方都比不上她的女人。

    论家世背景，她吊打黎婉。

    论身材，黎婉的身材也不错，但她的更是标准，为了维持身材，她严格要求自己，控制卡路里。

    论能力，黎婉从国外留学回来，正在一家不错的企业担任高级顾问，而她是明氏集团的高管。

    她甚至会五国语言。

    就这样一个处处比不上她的女人，却被林珂一直埋在心里深处。

    明语的心仿佛被人用针在扎似得，密密麻麻的疼。

    可心里再怎么难受，她也不会在黎婉面前表现出来。

    “明小姐笑什么？”黎婉问。

    面对明语，她其实很心虚，很没底气，也很紧张，手心已经冒了很多汗出来，背脊挺得笔直，努力去面对，一点都不敢松懈。

    她一定要把明语给压过去！

    压过了第一名媛，她就是最成功的女人！

    “我笑你装傻充愣的功夫一流。”明语嘴角的笑带上了几分嘲讽。

    黎婉的脸色变了变。

    “我不明白你的意思。”

    “我也不跟你绕弯子了。”明语喝了一口果汁，缓缓的说道：“离林珂远一点，我可不愿意我的丈夫还和他过去式的恋人再做什么好朋友。”

    明语的话，把黎婉的后路都给堵了。

    黎婉还想着如果明语说些什么的话，那她可以说自己和林珂现在只是普通朋友关系，并没有逾越什么。

    然而明语的话表明了，她不相信她和林珂还能成为朋友。

    “明小姐，你误会了……”

    明语打断黎婉的话。

    “我是不是误会你心里很清楚，你从国外回来，一切根基都还不稳，你急需要一个贵人的帮助，而这个贵人，你选择了林珂，林珂帮把工作搞定，还帮你解决工作上的难题，帮你摆脱同事的刁难……”明语将林珂帮助黎婉的事情，一件件细数出来。

    黎婉的脸色变得越来越难看。

    “还有他帮你租房，给你付了一年的房租，还给你买了很多衣服，甚至，送了你一台车。”

    黎婉的神情彻底绷不住了。

    “明小姐……”

    “别跟我说林珂对你这么好，处处帮你，是因为他讲情义。”明语的目光越来越犀利。“我的丈夫我很了解，他是很重情重义，但他从来不会随便对一个女人也重情重义。”

    “我相信，你是个高学历高知识分子，你应该有你做人的底线，所以，我请你远离林珂！”

    明语的这番话，让黎婉彻底没话说。

    正室的气场摆出来，已经完全碾压黎婉这个小三。

    黎婉身形颤了颤，脸色有些发白，她深吸了一口气，抬起头，毫无畏惧的对视上明语的视线。

    她微微一笑，说道：“明小姐，既然你这么直白，那么我也直白一点吧。”

    她说：“如果当初我没有出国，现在的林太太，不可能是你。”

    当初她没出国的话，也许现在她和林珂已经是儿女双全了。

    失去林珂，是她最大的遗憾。

    现在能挽回，她一定努力挽回。

    “还有，我并不怕你的身份，明氏集团的千金小姐，说到底也只是个普通女人，明家即便手眼通天，也不一定斗得过世界和媒体。”

    明语被气到了。

    黎婉这话的意思是，她不会离开林珂，反而还会抓紧林珂。

    她要跟她这个正室争。

    甚至如果她用明氏来压她的话，她会把事情闹大，到时候直接利用现在的大数据化，利用媒体舆论来与明氏对抗。

    明语第一次见这么不要脸的女人。

    她的情绪一下子被刺激上来，肚子隐隐传来一股坠痛。

    明语的脸色逐渐苍白。

    黎婉自信满满又得意的看着明语，继续说道。

    “当年我和林珂那么相爱，放弃他是我做的最错的一件事，如今我只是想把这个错误改正回来而已，明小姐，你也没必要这么咄咄逼人。”

    她一个小三，竟然也好意思说正室咄咄逼人？

    她这个正室还什么都没做呢！

    不远处的唐亿发现了明语的不对劲，她侧头看过来，看到明语的脸色越来越苍白，而且还有几分痛苦的神色，赶紧站起来。

    因为站得过猛，椅子被她带倒了，但她无暇顾及，快速走过来，正好听到黎婉说明语咄咄逼人的话，唐亿一股气上来，抬起手就扇了黎婉一巴掌。

    “我看你长得人模狗样的，做起小三来还真是不要脸了，你好意思说明姐姐咄咄逼人，你以为自己是个什么东西。”

    黎婉被打懵了，几秒钟后反应过来，站起身，气愤的扬起手就要打回去。

    唐亿快速的攥住她的手腕。

    她的力气比黎婉大，黎婉动了动，竟然挣扎不开。

    唐亿反手又是一个耳光打过去。

    这下好了，黎婉两边脸颊的红痕对称了。

    唐亿还要打，明语忽然抓住她的手，声音有几分虚弱。

    “小亿，我，我肚子疼，快，快送我去医院。”

    唐亿甩掉黎婉的手，赶紧扶明语起来。

    黎婉气急，上来要打唐亿，趁着唐亿起扶明语时，黎婉一巴掌打过去，因为刚好唐亿侧了一下脸，黎婉的没有结结实实的打到唐亿，而是手指甲把唐亿的脸颊给划了一下。

    唐亿狠狠地瞪了黎婉一眼。

    眼下明语的状况紧急，她先放过这个女人，仇她会好好记着。

    “你别走，你给我说清楚，你刚刚为什么打我！”黎婉挡在两人面前，丝毫不管明语怎么样，扯着唐亿不依不饶的要说法。

