
        一头花白的头发，瘦削的身躯、微微有些轻飘飘的，似乎虚不受力。

    罗明的父亲，看面相似乎只有四五十岁，然而却是隐隐缭绕着一股极度虚弱的气息。

    “老朽罗鹘，见过公子！”

    罗明的父亲拱手行了一礼，却是重重咳嗽了几声，一丝若有若无的血腥味、悄然弥散。

    罗明眼底掠过一丝担忧，连忙打开布包、取出一个药瓶。

    罗鹘却是摆摆手，按住儿子罗明的肩膀，涩声道：“别着急，这幅样子，又不是一天两天，这把老骨头，一时半会儿还死不了，你不用特别担心，至少看着你晋升元府十重大圆满之前、你爹我是不会轻易了结这条老命的。”

    楚天策望着罗鹘，突然说道：“看来你没有亲自指点你儿子修行，他的气息，与你截然不同，而且根基虚浮，恐怕远没有你当年的风采。”

    罗鹘眼底陡然掠过一抹精芒，身旁的罗明却是苦笑一声，说道：“公子说笑了，我爹一直身子不好，连淬体境的基础功法都没法修行，若是将来等我赚取足够的灵石，购买一卷碎元阶功法、不需要多强的战斗力，只要能滋养体魄、益寿延年就好。”

    楚天策闻言，却是微微摇头，目光直视罗鹘双瞳。

    罗鹘目光扫过身旁、脸上交织着担忧和憧憬的儿子，长长叹息一声。

    “公子慧眼如炬，老朽缠绵病榻二十几年，连自己都不认得自己了。”

    罗鹘声音中充满了浓浓的苦涩和痛楚，瘦削的身躯、依旧显得微微佝偻。

    只是浑浊的眼瞳中，却好似一霎间迸发出一道凌厉的光辉。

    “爹？你这是？”

    罗明双眼圆睁，满脸惊骇和茫然，似乎从来都不认识自己的父亲一样。

    几年来在紫峰城外摸爬滚打，察言观色的能力、早已磨砺的精妙无比，虽然只是一丝目光，罗明却是立刻便即感受到了巨大的不同。

    在这一刹那间，罗鹘的气息依旧是虚弱之极、身躯依旧瘦弱而佝偻，但一股凛然的气度、却绝不是一个从未修行过、一直缠绵病榻、生死两难的病痨鬼能够拥有的。

    “公子，还请借一步说话！”罗鹘向着楚天策一抱拳，旋即轻轻叹息，拍了拍儿子的肩背，说道：“有些事情，现在还不能告诉你，不过此地既然已经安全、不像先前那贫民窟中人多眼杂、危险重重，你就不用再去修习那些基础功法了、等过些日子，我亲自指导你修行。”

    “好，你随我来！”

    楚天策微微点头，径直引着罗鹘走向旁边的一间厢房。

    罗鹘给罗明打了一个眼色，让他在原地等候，方才随着楚天策而去。

    厢房之中颇为整洁，四公子曾经的寓所，里面的桌椅做工都颇为精致。

    楚天策随意坐下，让罗鹘坐在对面，方才缓声道：“本源受到重创，甚至连带经络和血脉都受到重创，从曾经的神罡境中期、一路跌落到如此境况，你应该是罗家的武者吧，怎么会流落到这幅田地，甚至居住在贫民窟、连自己的儿子都不敢教导？”

    罗鹘身上气息全无，连普通的壮汉，都远远不及。

    无论是贫民窟中的其他武者，甚至是自己的儿子，都不知道他曾经的境界。

    但是楚天策何等眼力，尤其是灵魂力量何等敏锐，一眼便即看穿了罗鹘的底细。

    “公子好眼力，罗鹘确然曾经是神罡境中期、甚至一度触摸到了神罡境后期的瓶颈、只差半步。”

    罗鹘长长叹息一声，双眼遥遥望向虚空，眼底却是升腾起一丝追忆之色。

    只是在目光最深处，却是激荡着一股深深的痛悔和愤怒、甚至隐隐弥散着一缕深切的杀意。

    片刻之后，罗鹘却是突然问道：“公子，我听闻您这一行人都是姓罗，和这紫峰城罗家……”

    “你猜的不错，我们算是罗家的支脉，只是遇到了危险，想要托庇于罗家宗族。”

    楚天策并没有隐瞒。

    这个消息也没有必要隐瞒，他近期就要前往罗家，打探一下消息。

    支脉回归宗族，并不是一件容易的事情，往往需要颇为严苛的条件。

    但楚天策一则对于自己颇有信心，擎天宫内门弟子、玄丹境下近乎无敌的战斗力、甚至还拥有玄阶下品的神纹师造诣，无论那一条，都足以让罗家、这种中等家族真正心动。

    而且即便暂时不行，探明条件，至少也有一个努力的方向。

    对于罗元和罗震而言，回返宗族，绝不是求取庇护这么简单。

    这是舅父和四长老、甚至大多数罗家族人、最深切的渴望。

    罗鹘点点头，说道：“果然如我所料，不过你现在回返，或许并不是一个特别好的机会。”

    “此话怎讲？回归宗族，难道还有什么特别的时间限制？”

    “看来公子对于罗家宗族的状况，完全是一无所知，罗家作为紫峰城中等家族中、最强之一，看似稳如泰山、实际上却远非如此。大长老和二长老两脉纷争、夺取家族权力，恐怕已经到了最为凶险的时刻，二十年前、拥有绝对权力的主脉，已经渐显颓势。”

    罗鹘微微摇头，眼底却是隐隐泛起一丝无奈和担忧。

    “二十年前？”

    楚天策微微一愣，眼底升起一丝疑惑。

    家族纷争，在大家族中简直是再常见也不过了。

    巨大的利益，惊人的权力，足可以让无数高阶武者、不惜生死。

    然而二十年、对于普通人而言，也只是从青年变为壮年而已。

    罗家作为中等家族中最顶尖的存在，高层都是元魂境强者，能够参与家族最高权力角逐的、大长老和二长老，必然达到了元魂境后期。这样的境界，二十年不过弹指一瞬，一次闭关，就有可能渡过二十年，按照道理来说，根本不可能出现任何问题。

    至于二长老突破极限、晋升真武境？

    根本不可能，且不说一旦进阶、根本不是元魂境后期可以比拟。

    而且现在罗家的状态，很显然仍旧是一个中等家族，绝不可能出现真武境的老祖。

    只不过，真正让楚天策关注这个时间节点的原因，却并不是罗家的权力斗争。

    而是关乎自己。

    按照舅父罗元的说法，自己是在襁褓之中，被罗家宗族的武者，送到了奎水城。

    自己现在尚不满十八岁，算起来，正好与这个时间节点相契合。
  