    “真的吗？”

    听到叶承的话，陈鹿顿时激动了起来。

    她没想到叶承居然愿意做这种事情，直接在福利院的附近修一个游乐园，然后供福利院的孩子们免费游玩。

    他都已经给福利院带去了一年几百万的捐赠了。

    “当然，我骗你干嘛？”叶承微微一笑，手上又继续揉了揉她的脑袋，轻声道：“我不是给你说了，要永远相信我吗？”

    “可是……修一个游乐园要好多钱的吧？”

    叶承白了她一眼：“看来你对我的了解还不够透彻啊，一个游乐园而已，这座迪士尼我都能买下。”

    陈鹿震惊了：“你连迪士尼都能买下？真的？”

    “呃……也不说买下吧，钱我拿的出来，但是还得看迪士尼愿不愿意卖。”叶承挠了挠头，最后还是否认了这个说法。

    陈鹿看着他挠头的样子，不由笑了起来，然后白了他一眼：“就知道吹牛。”

    叶承伸手捏住她的脸蛋：“再说？还想不想我帮福利院修游乐园了？”

    “不说了不说了！”陈鹿连忙认错。

    显然，游乐园要更加重要，只要能让孩子们随心随地的就能享受到她当年没能享受的快乐，她什么都愿意。

    叶承一笑，捏了捏她的小鼻子，说道：“这才乖嘛，好了，咱们继续去玩吧。”

    陈鹿却是抓住了他的手臂，追问道：“你打算什么时候修啊。”

    叶承无奈地说：“急什么？总不可能现在就修吧？再说，修起来也要很多天，不是你想的这么简单的。”

    陈鹿红着脸低下头：“我就是……有点激动嘛。”

    叶承一根食指点了点她的脑袋瓜，没好气的说道：“你这丫头，见钱眼开是不是？刚才还跟我急眼呢。”

    “我！我才不是！我才没有！”

    叶承哼道：“所以，你以后必须好好陪我，乖乖地听我话，不然的话……”

    虽然他没有说出不然的话之后会怎么样，但是陈鹿已然脑补他就不会给福利院修游乐园了。

    “你！无耻！”

    叶承耸耸肩：“这怎么叫做无耻？”

    “你就是无耻！你威胁我！刚才奶奶还说你是好人！”

    叶承笑眯眯地说道：“你何时觉得我是好人了？”

    看这样叶承那可恶的笑容，陈鹿不知道说什么了。

    这个家伙，现在完全就是在故意气她嘛！

    噘起嘴，她最后只能扭过头，继续向着下一个游乐设施走去。

    跟这个家伙没什么好说的，说又说不过，他还会扮无赖，她不管了。

    叶承笑着跟了上去，然后重新牵上她的小手，走了下去。

    游乐园还很大，他们的日程也还没有结束。

    …………

    ……

    在游乐园里面玩到了快要闭园的时候，叶承总算和陈鹿离开了游乐园，然后带着陈鹿回了家。

    不过，叶承并没有留下来，谁让这个丫头打死不想和他睡在一起。

    于是他选择直接走人，直接去了艾琳娜和东方菁菁的别墅，在温柔乡里面好好待了一天，然后就到了第三天。

    今天，智网科技公司的人工智能将要举办新闻发布会了。

    当然，在之前，公司也已经通过相关的媒体向外界宣传了相关的信息，透露了关于小易的部分功能，而仅仅是那些透露的功能就已经引起了许多人的关注，所以今天会来参加新闻发布会的人，也会很多。

    叶承作为智网科技公司的老板，这种发布会自然也要到场，不过，他并不会上台，只是在下面看着就行，主讲人的任务，就交到了总经理钱兴的身上了。

    而此时的他，已经到了现场，并且坐到了专门安排好的位置上，不用担心被记者拍上。

    看了一眼现场的人，他不由感慨，来的人还是挺多的，看起来足有两三百人，华国人、外国人都有。

    毕竟智网科技公司作为一家网络科技公司，本来就在国内排名前列，而人工智能技术更是国内第一，口碑在业内是相当不错的，如今如此高调地发布一款人工智能，很难不引起一大堆人的注意。

    而钱兴此时就站在他的旁边，为他介绍着到场的那些人之中都有什么知名人物。

    “那个是企鹅公司的高级执行副总裁，他身边应该是他们的首席技术官，那个是阿狸的XX，那个是……飞讯的总裁，这小子不是什么好东西，跟咱们公司算是直接的竞争对手。”

    叶承不由失笑，果然同行就是冤家，提起来就感觉有情绪。

    不过他也没有在意，底下人对同行有怨气，对公司也只会有好处。

    “还有那边的，华威的人也来了，国外公司也来了几家，特拉斯的、谷勾的。”

    “谷勾的也来了？”

    “嗯，咱们公司和谷勾的人工智能方面有过合作。”钱兴笑着点点头：“今天咱们可以好好地让这些外国人开一开眼界了。”

    “呵呵。”叶承笑了笑：“还是先把咱们的产品做好吧，小易上市之后的后续更新计划好了吗？”

    “您放心吧，这个我们肯定知道。”钱兴点点头。

    做任何行业，领先一步是先进，领先两步是先烈。

    当然，小易出来后，就已经领先世界十步了，只不过只有继续保持更新，不断地保持比之前领先一步的状态，才能持续的保住市场，同时避免抄袭者跟上。

    不过，小易短时间是否会有抄袭者，那还是不确定的，毕竟想要复制小易，就必须看懂它的底层代码，然后根据它的底层代码重新写程序，然后才能避开小易的专利，否则的话，智网科技公司会让对方感受一下专利壁垒的铁拳。

    叶承点点头：“那就好。”

    “好的，叶董。”钱兴看了看自己的手表，然后说道：“那我就先过去了，马上就要开始了。”

    叶承挥挥手，示意他可以去了。

    钱兴转身走去，做起了最后的准备。

    时间很快过去，发布会也正式开始。

    钱兴并没有立马走上去，而是大屏幕上播放起了一段视频。

    所有人看着大屏幕，期待着接下来会给他们带来什么。

