    轻霾的天气，清晨像从黄昏开始的，一辆奥迪缓缓驶入三环的4s店，迎接的店员倾身来问，却是一一位作保养女车主。

    交车，她被店员殷勤地请进了休息间，咖啡、电脑，还有个小小的吧台在调剂茶水饮料，这个氛围很不错，最起码不会让等待的顾客觉得无聊。

    是唐瑛，她看看时间还勉强充裕，却是不想坐在这儿，随意地走着，转到了车展大厅，饶有兴味地看看各类在售的靓车，相比她那辆低配的a4，那一辆也会让她生出点艳羡的感觉。对了，这叫永不满足，人的**总是比能力大上那么一点点。

    对了，还有机遇，她还能回味起拥有一辆车时，那种激动和兴奋的心情，像上学收到的第一封情书一样，甚至还带上很紧张的情绪。京城打拼了数年，这一切对于她来得仍然很突然，差不多就是去年这个时候，机会来临的时候，她都觉得是个荒诞的笑话。

    哟，又想起那几个货来了，一想起来，总是让她觉得像烦闷一样，心里有点堵，年后她见过管千娇一次，那个疯洒丫头是真喜欢干商务调查的活，总是不停歇地奔波在几地，那时候她知道仇笛又来京后，专程到四环住地找过他，没有等到……对了，还约过几次，就耿宝磊到了，他和包小三也没到……再后来，心里那点破土的萌芽，早被忿意浇死了。

    她好像觉得仇笛在故意躲着她一样，而且觉得他似乎好像从来没有试图拉近过彼此的距离，这和她所见的所有男性都不相同，大部分时候，那怕是偶遇的男士，也在试图套着近乎，邀着饭局，就为了要到你的电话。

    “我怎么想这些！？”

    唐瑛驻足到落地玻璃的窗前，检视着自己零乱的心态，从去年生意的波澜到今年的平静，平静的久了，她似乎有点难耐这种寂寞了，特别是回归到原来朝九晚五按部就班的程式化生活，每一天都过得让人懒洋洋的充满遗憾。

    嗯？怎么像……他？

    奇遇？她傻眼了，看到了一辆冒着尾烟，疾速飚进大院的加长面包车，车在口子上泊了一下，直接轰轰开进后院，她似乎听到了一个熟悉的声音，于是有点好奇地快步踱出休息室外，循着路线，伸着脖子看。

    啊？还真是他。

    她看到了，仇笛在嬉皮笑脸着和几个工人打着招呼，车后厢开了，大包的座垫、成箱的机油、各式不知的小包装，几个人走马灯似地往修车库里卸。

    “嗨……勇哥，今儿得现金啊，这两天出货快，老板不赊。”

    “现金你给我说管用啊？”

    “那不跟你说，跟谁说啊？”

    “找财务上……”

    “就那满脸疙瘩那妞？”

    “对……”

    “我看见她我就有点怵啊……啊？”

    仇笛又一箱上膀时，闪了个趔趄，不远处唐瑛正笑着，仇笛看看自己，好一副劳苦大众的标准扮相，怎么看怎么都像王小二过年，一年不如一年，还不如去年呢。

    他放下了手里活，笑吟吟地奔上来，直问着：“耶，唐姐……你怎么在这儿？”

    “车作保养，你这是？”唐瑛笑着问。

    “送货呗。”仇笛笑笑，有点不好意思道。

    “专卖店还从你们手里进货？”唐瑛稍有奇怪，这生意是包小三介绍的，他老乡在汽配城，主要产品是假冒伪劣。

    “哎哟，你可别信这些奸商……”仇笛小声笑着道着，小挂件小饰物，你还指望原厂产？座垫啦，地板了、随车用品，只要没技术含量的，那遍地都是，4s店也不傻，总得挑利润高的吧？

    他说着行内擦边的秘辛，唐瑛对此也不介怀，毕竟商务调查出身的，对于阴暗事物的敏锐性基本没有，反倒会从另一个角度看问题，对呀，既然想开个好点的车装b，不宰你都说不过去啊。

    说着说着，仇笛语速慢了，表情变化迟缓了，原因是他眼中的唐瑛，以一种复杂、欣赏，且带着期待的眼光在看着他，就像……就像财务上那妞，总是拦腰砍你好几百货款一样，你不答应吧，实在不忍看人家这么幽怨，答应吧，自己又免不了肉疼。

    “怎么了啊，唐姐？您这是……”仇笛试探地道。

    “千娇下个月就回来了啊，我问你，真的忍心抛弃我们？一点情份都不讲了？”唐瑛笑着道，玩味的口吻。

    仇笛一呲，不吭声了。

    “这活不比商务调查更好啊！？”唐瑛看看他，累得这样，脏兮兮，怎么看怎么寒酸。

    “我没说商务调查这生意不好。”仇笛解释道。

    “那为什么，坚决不回去？况且，那事好像和你现在干的，并不冲突，你有的是大把的时间。”唐瑛问，心结一直在这儿，像仇笛这样，水往低处流实在出乎她的意料。

    仇笛想了想，看着唐瑛，那么期待的表情，半晌他突然问着：“唐姐，你还记得祁连宝吗？”

    “啊？你提他做什么？”唐瑛被问得愣了下，那个屯兵一霸，早成为过往历史了。

    “他被判了六年，还在服刑……当奸商我真的不介意，再怎么说也是挣点辛苦钱。可你商务调查就不一样了，有时候为达目标，你不知不觉就不择手段了，我真怕有一天，我也陷得太深，就像祁连宝那样出不来……你可以讲他罪有应得，可事实上，其实鹏程和华鑫两家并没有实质性的差别，无非是谁实力更强一点，谁赢了这一局而已……可夹在中间的小人物就惨了，可能要赔上身家了，我是、祁连宝是、那两位商务间谍也是，我们都是小人物……可以安安生生挣钱，何必搅进那些我们左右不了的事情里呢？”仇笛道。

    唐瑛脸上肃穆了，这正是她曾经纠结过的事情，因为不能固守清贫，变得不再独善其身，恍忽间，她突然觉得自己似乎在一步一步陷得更深，在名里、在利里、在别人艳羡的眼光里、在这种代表身份的环境里，越陷越深。

    有人喊仇笛了，他匆匆说了声回头聊，忙着去拿单算账了。

    唐瑛喊了声，却不知道该说什么，只得做罢。保养完了，她驾车出了4s店，心思重重地泊在路边，等了一会儿，又见那辆破车匆匆出来，急急赶路，不知道为什么，看得她那么的五味杂陈。

    电话响了，谢总的，她也忙碌起来了，帝都居之不易啊，想停下来，那有那么容易……

    ……………………………

    ……………………………

    “把董主任打了？”谢纪锋有点不信。

    此时站在盈盛园小区单元楼下，戴兰君摸到他的住处直接找人倒不意外，意外是，连耿宝磊也会打人了。

    “连打两回。这不，今天都没好意思去单位……谢总，您说这事，不是我非找您后账啊，可董主任这打，总不能白挨吧？搁谁，谁也咽不下这口气啊。”戴兰君摊手道。

    她是忍着笑在说这事的，没想到事情发展到这一步，但是，真发展到这一步，对于董主任反而好办了。那，这不找回来了……对了，不是非要找你，而是你找的人把我打了，你看着办吧？

    “要不这样？医药费我出……该赔偿什么的，都算我的。”谢纪锋难堪地道。

    戴兰君脸一冷，不客气了，直道着：“您觉得这是俩小钱能解决的事？再说，董主任什么身份，能稀罕点医药费？”

    “咝，也是……那，戴女士，这事您说……”谢纪锋小心翼翼地问。

    “把我们的事办了，其他就不说了。”戴兰君直道着。

    “谢谢，谢谢董主任宽宏大量……没问题，我再给你找几个符合条件的，您放心，一定包您满意。”谢纪锋松了一口气，这倒好办了。

    “等等。”戴兰君一拦手，笑了，条件难度加大：“您别理解错了，董主任还就要这几个人。”

    “啊？”谢纪锋一呲嘴，心里腹诽着，看来的犯贱的人真多啊。

    “很惊讶？”戴兰君好奇了，故意的。

    “不不不……我是说这事似乎……不好办了。”谢纪锋摇摇头，然后难色一脸地道：“我没法出面啊，他们向来对我不怎么感冒，您也知道，我们这行雇佣的人，干活完拿完钱，一拍两散，各不相欠。”

    “那就找个能出面的，把人请到一块，我来和他们说。”戴兰君道。

    “这样……我联系一下公司的人。”谢纪锋想想道，管千娇不在，能和三个人同时联系的，恐怕就只有唐瑛了，他拔完电话对戴兰君道着：“可以联系上，但是……”

    “剩下的您就别操心了，告诉我找谁就行了。”

    戴兰君记着唐瑛的手机号，记好直接就匆匆走了。

    没想到这么容易就解决了，谢纪锋给愣在当地了，他清楚，肯定不会这么容易就罢休了，他在楼下站了好久，却是计无所出，实在后悔把这几个不按规矩出牌的货介绍给对方。

    九点整，唐瑛的办公室门响起，她起身开门，迎来了那位穿着很另类，表情很傲色的女人：戴兰君。

    她恭恭敬敬把三个人封存的东西交到戴兰君手里，是一份电子文档，拷贝给了对方，戴兰群大咧咧坐在沙发上看，只是这种事让她很意外，这样做等于把自己的核心机密都给人看了，不像谢总的风格啊。她不由地怀疑这位女人的来路……不管怎么样，忤逆肯定是不敢的，京城这地方，没准街上那个晒太阳的老头老太太都是皇亲国戚，一不小心，保不齐就把那家来头吓人的惹着了。

    “学历也太低了点吧？”戴兰君挑着刺，看到包小三了，她笑了笑，这名字不止一回让她笑了。

    “哦，都不高。”唐瑛严肃地道。

    “还有前科？”戴兰君皱皱眉头。

    “嗯，两次。”唐瑛道。

    “耶，这个叫仇笛的根正苗红啊，还是党员？”戴兰君纳闷了，这叫什么组合啊，差异也太大了点。

    “啊，应该是混进组织里的。”唐瑛愕然道，好了不行，坏了也不行，可不行你非要干嘛呢。

    戴兰君听得此言，目光中心投向唐瑛，却是怎么把眼中这位职场丽人，和手里的三位联系到一起，可偏偏事实就如此，这三位，居然能被她使唤动？不知道想到了什么，她呵呵笑着，收起了手机，大大方方地道着：“联系他们一下，晚上安排饭局，就到亚奥吧，您要是方便也去，相互见个面，认识一下。”

    说着，她随手递上了自己的名片，唐瑛扫了眼，标示是：商务部经济信息情报处，头衔是研究员，怎么看，怎么也和眼前这位佳人对不上号，她恭敬地收了名片，互换一张，客气地道：“戴女士，联系没问题，我去也没问题……但是……”

    “有问题您就直说，我就是来解决问题来了。”戴兰君随意道，装起名片，看样都准备走了。

    “问题是，我联系不一定管用啊，他们未必听我的。”唐瑛道。

    “那不会，今天一定管用，他们一定需要个地方找人安慰一下。”戴兰君神神秘秘道。

    “他们都有自己的生意，很忙，未必请得到啊。”唐瑛道。

    “那更不会，相信我，很快，他们就没有可忙的了……回见，晚上我联系你……别送了唐主管，我最怕别人客气。”戴兰君淡淡地道，很潇洒地回绝了根本没有准备送的唐瑛，掩上门走了。

    这把唐瑛给愣住，她坐到办公椅上，想啊，想啊，愣是没有从这张简单的名片上想出个所以然来，不过终归还是灵光一现，那句“他们没有可忙的了”提醒了他，她飞快拿起电话，拔通了仇笛的号码，她心里清楚，京城这个步步陷阱的地方，不怕谁坑你，就怕被掂记，来人明显是公差，被公差掂记上，还真不会有好事。

    晚了，电话里仇笛简要地说着：“……唐姐，对不起啊，我顾不上和你说话……车被扣了……回头聊……”

    唐瑛懵然放下电话，她清楚，这顿晚饭恐怕不能缺席了………

    ………………………………

    ………………………………

    “喂喂喂……别急着开罚单啊，我这本没问题啊。”仇笛装起电话，紧张地道。

    两位交警，厌恶地看了他一眼，不紧不慢道着：“谁说你的驾照有问题了。”

    “那什么有问题？”仇笛愕了。

    “这不正查着呢吗？急什么？”另一交警看着他的车里，回头问：“有营运证么？拉的什么东西？开个外地牌照车在首都转悠什么？”

    “我这车不需要营运证，没拉人……嗨，我说，您这是没毛病，愣得找出点毛病来？”仇笛哭笑不得地道，三环外开这种车讨生活的人多得去了，要被查着有两种可能，一种是运气真不好，一种是被同行给坑了，汽配城跑二道贩送货的车不少，指不定谁看你赚钱眼红呢。

    “哎……我说，哥，这个……”仇笛拉着准备开单的交警，手已经伸到他口袋里了，回头客气地叫着那位：“警察同志，没事，不用查了……没啥问题。”

    “问题大了……超载，拉回去制一下，这么大的小车你拉一吨多……查扣。”另一位交警不客气了。仇笛期待地看向这一位，这一位笑了，就在仇笛觉得有希望时，不料这位更坑，一掏自己的口袋，捻着几张钱道着：“再加上一条，贿赂国家工作人员……这个就不说你了啊，听好喽，机动车暂扣，十五天内到温泉四大队接受处罚。”

    交警把钱、单递给仇笛，仇笛眼着一车货和车，欲哭无泪了，他喃喃地道着：“这也太坑了吧，这片我这车有千把辆，凭什么扣我的……瞧瞧，又过去好几辆。”

    不远处就是汽配城，那辆不是超载，那辆不是外地牌照，京牌照别想了，那可比车贵多了。交警直接把单子和钱塞他口袋里道着：“违章了，你怨我们执法；命苦还怨政府呢，那管用么？”

    两位交警，上车走人，一人开走了仇笛的车，仇笛望着雾霾愁锁的天空下，渐去渐远的车辆，那一肚子郁闷却是无处发泄了，他咒骂着，他重重地踹了一脚垃圾桶发泄不满，谁可知哎哟一声，捂着脚坐地上了。

    哦尼马，这纯钢的垃圾桶，你想发泄，那得嗝死你。

    连车带货都被扣了，那没好事，仇笛风风火火回汽配城里，找着几位老板看谁有门路给把车要出来，他心里清楚，摊上这事，恐怕得白干半个月。

    中午光景，接到了包小三的电话，包小三电话里大发牢骚，今天邪了，特么滴那些平时看都不看他一眼的城管，像吃了春药一样，撵了他六条街，吓得包小三愣是没敢出门，一听仇笛车被扣了，包小三惊得又尼马回到解放前了，匆匆地来和会合。

    两人在交警大队窝了一下午，文明执法的交警给了他们这样一个结果：

    队里举办《新交法》培训，明儿开始来学习，学习一周再处理。

    这处理得仇笛张口结舌，顿觉自己想花钱了事都太小儿科了，两人心里揣了一万只草泥马，灰溜溜地离开了交警队…………