
　　“主人不是说你带着一尊‘大帝’，满世界溜达去了吗？”

　　小火凰满脸好奇，道。

　　“哼……苏辰那个王八蛋，坑了我，居然还敢说得这么大义凛然。”

　　秃毛鹦没好气的骂了一句，又道。

　　“没错，我就是带着一尊‘大帝’逛刀墓去了。”

　　闻言，小火凰双眼放光。

　　“真的？那后来呢？”

　　“后来就是……那尊大帝被我甩了呗，然后我就过来找你们了！”

　　秃毛鹦满脸风轻云淡，道。

　　“哇……那可是大帝诶，你说甩就甩，真厉害！”

　　小火凰双眼放光，崇拜道。

　　“那是，也不看看本神鸟是谁？那尊大帝虽然厉害，可最后还不是被我坑得底裤都没了。”

　　秃毛鹦一脸得意道。

　　“真牛，秃毛鹦，我就知道你是最厉害的！”

　　小火凰差点就举起大拇指道。

　　“那是！”

　　秃毛鹦还没有发现问题，正在无比满足的享受小火凰对它的吹捧。

　　“嘻嘻……我家最棒的秃毛鹦，接下来，有一个小儿科的任务要你去完成。”

　　小火凰一脸媚笑的看着秃毛鹦，道。

　　“刚才，那离开的家伙，乃是主人最大的仇敌，对方掌握着金乌神火的下落，你去把他给我盯死了！”

　　闻言，秃毛鹦一愣，反应过来后，无比幽怨的看着小火凰。

　　“为什么是我？本神鸟不干，刚甩了一尊大帝，差点把我累死。”

　　秃毛鹦一个劲摇头，拒绝道。

　　“啊……累了吗？刚才是谁说，自己轻轻松松把那尊大帝坑得不要不要的？”

　　小火凰一句话就把秃毛鹦给噎死。

　　这些自己吹过的牛皮，含着泪也要认下！

　　“好好干，你是最棒的！”

　　小火凰拍了拍秃毛鹦的肩膀。

　　然后，一个转身，走了。

　　“丫的，这头小破鸟变坏了，真的变坏了，好多花花心思，本神鸟怎么会这么单纯，一不小心着了这丫头片子的道。”

　　秃毛鹦抱怨了好一阵。

　　最后，还是得屁颠屁颠的追着水无敌而去。

　　“金乌神火，那可是好东西……”

　　一道嘀咕声，传开了来。

　　虚空深处，有道五彩霓虹，速度奇快，纵横长空万万里。

　　一路向北，一路追逐金乌神火。

　　……

　　神秘海域，黑云遮盖。

　　整个天地，看起来昏沉沉的，给人一种沉闷之感。

　　砰！

　　长空万里，突然出现一个巨大漩涡。

　　有道白衣身影从中走出。

　　“嗯？”

　　苏辰一步踏出，眉头微皱，看了一眼漩涡内泛起的火光。

　　“小火凰怎么回来了，莫非是水无敌那边出现了变故？”

　　轰隆一声。

　　恰好这时，漩涡一震，火影九闪。

　　小火凰呼哧哧的飞了出来，高声道。

　　“主人，那头三尾巫狐呢？没来追杀我们？”

　　闻言，苏辰很想把这家伙揍一顿。

　　这俨然就是一副幸灾乐祸之色。

　　“估计快追来了，我不是让你去盯死水无敌了吗？”

　　苏辰眉头一挑，道。

　　“哦……这事啊，秃毛鹦回来了，主动请缨去干了！”

　　小火凰春风满面，道。

　　这次，能够把秃毛鹦坑去盯梢，让它成就感十足。

　　“秃毛鹦这家伙居然会听你话？”

　　苏辰古怪的看了小火凰一眼。

　　“那是……本火凰说话，那只破鹦鹉敢不听？”

　　小火凰神气十足，道。

　　“希望它回来之后，你还敢这么霸气的说话！”

　　苏辰撂下这句话后，转身间，朝着神秘海域深处飞去。

　　整个刀墓，浩瀚如一界。

　　现在。

　　他也不知道自己在哪。

　　只是，苏辰能够确定，自己还没有脱离危险。

　　三尾巫狐，始终还躲在哪个角落里盯着自己。

　　时间流逝，转眼一天过去了。

　　苏辰感觉自己像是在神秘之海绕了个大圈子。

　　这时候，在他眼前，又出现了一片白骨之地。

　　当初，他正是在这片白骨之地中，击杀无数骨针凶猥。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在他的空间法宝里面，至少得有两万根凶猥的‘本命骨针’，要不是此地不安全，苏辰都想停下来，把这些‘本命骨针’打到枯眼上人体内，将这个堂堂的玄轮大能炼成傀儡。

　　可惜。

　　眼下的四周，危机重重。

　　谁也不知道三尾巫狐什么时候会杀过来。

　　苏辰可不敢冒险留下。

　　如今，虚空阴阳阵，与七星陨神阵的阵盘，全都在之前那场大战中损坏了，再也不能使用。

　　没有了阵法相助，自己绝不会是三尾巫狐的对手。

　　所以，还是先跑路要紧。

　　砰！

　　苏辰一步落下，回到白骨之地。

　　这时候，在走了大概一炷香的时间后，在他前方，出现一片破败的宫殿。

　　“嗯？”

　　苏辰双眼一缩，看向那宫殿的外围，有十几道人影守在那里。

　　这些人影，并不陌生，正是之前险些与自己起冲突的孙家武者。

　　“大秦四大家族的孙家？他们的人，怎么在这？”

　　苏辰目光一闪，悄然而动，跟了上去。

　　刚一临近，立刻就听到一阵议论声。

　　“你说这宫殿里面有什么？公子三令五申要我们死守这里！”

　　一名孙家胖武者，道。

　　“我听说，这宫殿内，好像有一个隐藏的世界，里面有逆天宝物。”

　　另外一个孙家族人，回应道。

　　“什么逆天宝物？”

　　胖武者双眼发光，道。

　　“我听说是人参娃娃！”

　　……

　　听到这里，苏辰心神一震，目中的光芒立刻亮了起来。

　　“什么？人参娃娃？”

　　苏辰心底惊呼一声。

　　这人参娃娃，对他来说，实在太重要了。

　　只有找到人参娃娃，自己才有办法把冷香的命救回来。

　　这时候，在他耳边，还有孙家武者的议论声传来。

　　“这个地方，其实是风笑笑最先发现的，只是，咱们少主，一直派人盯着风笑笑，所以才知道了，此地会有人参娃娃。”

　　孙家族人中，有个年纪不大的壮汉，得意道。

　　“嗯？风笑笑也在里面？”

　　苏辰听到这里，立刻警惕了起来。

　　如果说进入刀墓的所有人中，最让他感到忌惮的，只有一个。

　　那就是风笑笑。

　　可以说，在苏辰心底，风笑笑的战力，可能还要排在秦龙宇之上。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1457章 人参娃娃的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 