    第1772章：金台生擒上杉兼信

    “这个金台的实力实在是太可怕了，哪怕是本多忠胜，恐怕也不是对手，我若是和他对上了，肯定必死无疑。”

    上杉兼信的实力可不弱，在东瀛各军当中，也只有德川家康手下的第一猛将，本多忠胜，有着能够稳稳打败她的实力。

    上杉兼信也和本多忠胜交过手，她虽输了，但并非没有还手之力，总之虽败犹荣。

    可当面对金台之时，她甚至都提不起抵抗之心，这是一种碾压式的绝望啊，可见双方的实力差距之大

    我会不会也和毛利元就一样的下场？

    一念至此，上杉兼信心中就满是恐惧，她还年轻，还有着大好的年华，可不能就这么死在这里。

    “驾……”

    上杉兼信连忙催动战马，果断逃命，现在的她已经顾不上大军，能保住一命才是最重要的。

    上杉兼信还没跑多远，戚继光却策马挡住其去路，冷冷道：“现在才想跑？晚了。”

    “滚开。”

    上杉兼信挥动大刀，并且怒吼起来，全力以赴之下，仅一刀就把戚继光击退。

    【叮咚，上杉谦信技能‘刀神’压制戚继光‘枪王’2点武力，当前戚继光武力下降至106。】

    “嘶……”

    戚继光一脸诧异的看着对方，此时哪怕他在不愿意承认，也不得不接受，自己确实不是对方对手的事实，只是对方想要击败自己也不是那么容易的事。

    “再来。”

    戚继光运功驱散手上的麻痹后，又抖擞精神迎了上去，他的目的不是击败上杉兼信，只是缠住他好为金台争取时间罢了，而只要金台一到的话自然能轻易生擒这员倭将。

    上杉兼信逃命心切，所以自然是全力以赴，可戚继光也不弱，短期内根本摆脱不了，对方的全力纠缠之下，也让上杉兼信根本无法全速逃跑。

    “可恶啊。”

    上杉兼信咬牙道，在一扭头，顿时吓得三魂皆失，之间金台冲破了大军，离她近在咫尺了。

    “让开啊。”

    上杉兼信用出吃奶的劲，终于再次讲啊戚继光，连人带马一起击退，可她还没来得及脱身，金台已经杀到了。

    “倭寇，受死吧。”

    金台举刀咆哮起来，手中至尊斩龙刀舞的密不透风，向上杉兼信周身笼罩而去。

    【叮咚，技能技能‘武宗’效果2发动，当以拳对敌或斗将时，可压制对方1~6点武力。

    当前压制上杉兼信4点武力，上杉兼信武力下降至106。】

    106的上衫兼信，面对119的金台，双方之间的武力差距高达13点，上杉兼信又如何能够抵挡的住？，

    上杉兼信才抵挡了两刀，嘴角就已经开始溢血，虎口更是被全部震裂，显然因受了内伤，根本撑不了多久。

    第三刀落下，上杉兼信手中的大刀，则被金台直接磕飞。

    眼看第四刀即将落下，手无寸铁的上杉兼信，也只能闭目等死。

    “完蛋了。”

    上杉兼信一脸绝望的闭上了眼，而这时戚继光却连忙喊道：“等等。”

    金台一听连忙收招，刀刃几乎贴着脖子划过，只割破浅浅的一层皮表层，并未斩下上杉兼信的头颅。

    “啊啊……”

    感觉到脖子上一热的上杉兼信，以为自己已经被割喉，已经死定了，于是崩溃的大叫了起来。

    “咦？我没死？我还没死？”

    很快上杉兼信就反应了过来，发现自己只是破了曾皮，并无性命之危时，顿时一脸狂喜的样子，可紧接着又被金台一拳击中小腹。

    “噗……”

    上杉兼信猛地吐了一大口血，随即整个人蜷缩着，被这一拳直接轰飞马背，落地后趴在地上不停的干呕，好似要将胃都吐出来似的。

    一拳解决了上杉兼信后，金台疑惑的看着戚继光，道：“这等倭寇，留之作甚？”

    “这次倭寇之乱，不仅出现在我秦军的辖下，沿海各州也都出现了倭寇。”

    戚继光眼中精光一闪，沉声道：“吾猜这些倭寇肯定是约定好了一起来了，相互之间必定有联络方式。

    此人是倭寇的首领之一，留他一命，也好问出一些有用的情报。”

    “有道理，既然如此的话，那就先留他一条狗命。”

    金台点了点头，随即笑道：“戚将军，你这枪法练得不到位啊，对付倭国小将都差点战败，这以后要是对上李唐蜀汉又怎么成？”

    听到这话，戚继光脸上顿时闪过一丝尴尬，他的实力并不算弱，而这员倭将也并不简单，只是金台的实力太强了，才显得他们很弱的样子。

    “惭愧，惭愧，今后戚某必定苦练武功。”戚继光苦笑道。

    “这样吧，此战结束之后，在下指点你一下如何？”

    “真的？那太感谢了，多谢金兄。”

    戚继光顿时大喜过望，毕竟金台这等猛将的免费指导，这样的待遇可不是什么人都有的，他自然是不可能错过了。

    秦昊还在犹豫‘武宗’效果4提升武力的三个人选，却不知道今年的三个名额已经被戚继光给占了一个了。

    见士兵们已经把上杉兼信给捆起来了，戚继光当即对金台道：“金兄，倭寇的突围虽失败了，但依旧还在拼死抵抗，劳请金兄统领骑兵将这些倭寇击溃。”

    “诺。”

    抱拳回了一礼后，金台当即骑兵杀出，而戚继光则准备吧上杉兼信压回，静等着金台得胜归来。

    戚继光缓步靠近上杉兼信的坐骑，放月生毛，轻抚着宝马的鬓毛，赞叹道：“好马，没想到倭国区区岛国，竟也能养出这等好……”

    ‘马’字尚未说出口，戚继光突然听到一道口哨声，随后温顺的放月生毛却突然暴走起来，直接一蹄猛地向戚继光的脑袋踢去，这要是踢中了哪里还有命？

    危急时刻，来不及避开的戚继光，下意识双手交叉，护住头颅，同时全身内力涌至双手。

    咚……

    宝马一踢之下，戚继光几乎没做任何的停留，整个人直接被踢飞了出去十几米，这才彻底止住了这股冲击力。

    硬抗下这一踢的戚继光，此时可谓是凄惨无比，连手上的臂甲都被这一蹄给踢碎了，可见这一踢到底有多大力，不过所幸并没有伤到戚继光的性命。

