
　　“神道在争！！”

　　“要么进，要么死，我相信，我会是最后站着的那一个。”

　　张向元一脸自信的说道。

　　虽然不知道赤蝗神是什么神位，不过，只要自己不断传播神名，快速积累信徒，就能迅速让自己完成最初的积累，自己得到的是水神的传承，具有神格，在达到天神前，一马平川。根本不需要耗费精力去培养自身神格神职。

　　也就是说，充足的香火愿力，完全能够让他迅速晋升成为一名真神。

　　开辟神域，确认神职，凝聚神格。三位一体。

　　对他来说，却能一成而就。

　　只要有充足的香火愿力，说他是真神，他就是真神，能发挥出地煞境的强大实力。若是信徒数量足够多，完全有可能在短时间内晋升天神，凝聚出神国。真正达到自给自足。已经很难陨落的地步。

　　“嗯，既然如此，那就提前预祝道友能够得偿所愿。”

　　庄不周笑着说道：“这个时候的镇西府，确实适合道友的神职，一旦能解救万民，自然可获取海量香火愿力。到时候，成为真神，高举神国，也是水到渠成。”

　　张向元心中也是一阵轻松，能看的出，庄不周对他的态度，并没有什么恶意，自然是可以结交的一类。

　　有意结交下，自然，两人之间的气氛变得和睦。

　　自然是有说有笑，天南地北的交谈着。

　　离开清凉村后，

　　接着向前一路走去，一路看过来，果真如老者所说，沿途的村庄到处是哀声阵阵，大地裂开一道道干缝，溪河断流、庄稼因为缺水而枯萎，因为缺水而死亡的百姓更是比比皆是。一片哀鸿遍野！！

　　感受到空气中的炎热与干燥，张向元默默的望着天空，只见，天空中万里无云，一片晴空，炙热的太阳当空高照，不停的散发着自身的热力，烘烤着已经干渴的大地。眼中不时的闪过一道道异色，喃喃自语道：“干旱，对于天下百姓来说，是一场天大的灾难，不过，对于我来说，未必不是一次传教的契机。”

　　“果然，这干旱来的蹊跷，有外力干扰。”

　　庄不周朝着天空中看了一眼，见到虚空中弥漫着一层常人所看不到的红光，红光亮的耀眼，这团红光不单没有消散的迹象，还有越来越高涨的趋势。

　　要问这红光是何物？

　　天地间，万事万物，皆可入神道。

　　有水，所以就有掌管水中神职的水神。有大地，所以就有掌管大地职能的大地之神，有寒冰，就有掌管寒冰神职的冰神。有瘟疫，自然也有瘟神，行云布雨，就有云神雨神，等等等等！！

　　而天上的太阳，也可以诞生出与太阳相连的神职。

　　这红光，一看就是与火有关。

　　“红光中蕴含一丝神性，之前我施展神力，复苏了清凉井中的井水，就感觉到，天地间，传递出一种无形的阻力，那阻力中，蕴含着一丝神性，这干旱，一定与某位神祗有关。”23sk.Com

　　张向元对此早有领会。肯定是火属性类别的神祗。

　　每一种大的本源中，都有许多的小分支，这些分支都有着不同的职能，也就是神职，比如，完整的太阳本源中，就包括：旭日、落霞、暑、光等等神职。神职不同，所具有的神通也各不相同，可谓差之毫厘，失之千里。

　　这层笼罩在天空之上，常人所看不到的冲天红光，就是暑气，暑气盛，则干旱至，暑气越盛，干旱也就越重，这就是天灾之象。

　　古时有修道者能观星望气，以观测是否会有天灾降临，这望气，望的就是这股常人所看不到的异气，见暑气，有旱灾、见水气，则有水灾、见黑气升腾，则有瘟疫纵横。

　　如今，看虚空中，红光不单没有消散的征兆，反而有越来越鼎盛的趋势，由此可见，这次干旱并没有结束，还会持续下去，具体会持续多久，这就没有人知道。

　　或许一个月。

　　或许两个月。

　　或许会更长。

　　这是一个相当可怕的事情，如今干旱越来越严重，别说几个月，就算是几天，在干旱下死去的生灵也必将越来越多，到那时，这偌大一片地区，也肯定会化为一片人间炼狱。干旱过重，往后至少有两年的时间不会有好收成。

　　最关键是，要有水。

　　“你是水系神祗，应该能感觉到这暑气中蕴含的神性力量，是否可以抵挡的住，抗衡那里面的神性，做到降下大雨。解除旱灾。”庄不周开口询问道。

　　“暑气中虽然蕴含神性，压制其他力量，尤其是水属性的神通，不过，还没有超过我的能力范畴之外。我要降雨，这区区暑气，还阻拦不住我。”

　　张向元眼中闪过一抹自信之色。

　　他的神格，就是底蕴的保证，有神格，他的神力品质，直接媲美真神。不是真神之上的力量，是无法对其造成完全压制的，这就是他的机会。

　　这就好像是其他修为境界不够的御灵师，哪怕是施展呼风唤雨的神通术法，却没有办法起效，就是这样的道理，暑气中，蕴含着神性的意志力量。

　　偏偏张向元有神格，恰恰可以不受其中神性的影响。

　　在这种情况下，降下一场大雨，立即就能收割万千信仰，庞大的香火愿力。

　　“希望道友能够早日降下大雨，驱散暑气，结束这一旱灾，如此，道友当真功德无量。”庄不周笑着点点头道：“不过，此事若是人为，还需要找寻其根源，要不然，故态萌发，反而会变本加厉。”

　　若真是人为，有幕后黑手，那在能力范围内，将其解决掉，何尝不是好事。

　　“若真是恶神所为，到时候还要请庄先生出手相助。”

　　张向元毫不迟疑的说道。

　　能得一位帮手，自然没有拒绝的道理。

　　“这是自然。”

　　庄不周也点头答应道。

　　一路朝着镇西府走去，所到之处，见到一路上哀鸿遍野、民不聊生的景象，不管是庄不周还是张向元，心中都不由多了一丝沉甸甸的东西。

　　好在，饿死人的情况，还属于少数。

　　很多百姓，家中都储存着粮食，那些是从彼岸中用自己的命换来的。只是，水，确实一个难题，只能依靠从镇西府中运送出来的一些水，还有从地下挖水，打水井，现在的水井已经越打越深，还有不少御灵师，协助着出手，有些能够控水的御灵师，虽然无法降雨，但却可以凝聚出淡水。

　　镇西府中，已经汇聚着一群具有控水能力的御灵师，每天拼了命的在凝聚淡水。

　　可惜，这样，只能保持镇西府没有大规模的死亡。

　　真的要完全解决，不是这些能够做得到的。

　　“大梁这次损失大了，整个大梁都会产生动荡。镇西府可是产粮重地。”

　　庄不周看着无数良田荒废的景象，微微感叹道。

　　镇西府向来是大梁的产量重地之一，天灾影响的范围之大，亦是最近数百年来最大的一次。这一干旱，地里面的庄稼死伤无数，决计没有存活的可能。损失之大，无可估量，粮食的价格都会因此暴增，民间的动荡可想而知。

　　这一路走来，看到的是悲惨景象，对于心灵更是一种巨大的磨练。

　　要不是彼岸不断拉来那些地主老财，富商贵族，大笔的收购粮食，只怕，还未必能满足得了镇西府的需求。但可以想象，粮食的价格会涨，这已经是无法更改的趋势。

　　时间悄然流逝。

　　不知不觉中，已经来到金牛城。

　　金牛城是镇西府内一座大城，距离镇西城已经不远，过了金牛城，就是府城镇西城。

　　而在干旱灾区中，又以金牛城为中心，也是灾情最重的一个城池，附近生存在五十多万名百姓。持续的炎热已经让大批的人因为脱水而死亡。大地在干裂、溪河早就干枯的连半滴水也找不出来。

　　“天灾之下，人命如草芥。”

　　庄不周沉声说道。

　　这段时间，一路走来，庄不周和张向元也都是会力所能及的对周边百姓给予一定帮助，尤其是张向元，更是好不犹豫的借此机会传道，看着因为脱水而倒下的老百姓，也会以神力从空气中凝聚出一些水来解救他们，并且概述一些自身的教义，一路上，不出意外的多出了不少的信徒。

　　而且，这些新多出来的信徒所散发出来的信仰之力，更加的虔诚与精纯许多。

　　“在天灾下，近乎无望的情况下，神明的存在，总是会成为这些人心中唯一的寄托。”

　　庄不周静静的看着，暗自感叹了一声。这是一种很直观的事实。

　　神道是有其存在的道理的。

　　这就好比是一名溺水者在即将沉沦的时候，头顶却突然多出了一根稻草一样。

　　也许这根稻草未必能救下他们的性命，可却是心灵下唯一的希望与……寄托。抓住这根稻草，就是他们唯一能想到乃至是做到的事情。至少可以让不安的心灵暂时的平静下来。

　　多少人就是心灵崩溃，自己走上绝路的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第008章 金牛城免费阅读。https://www.23sk.com 