 “臭小子，我忍你很久了！”

什么叫恢复神智，本前辈神智哪里有问题了！凤天望着嬉闹的一人一灵，嘴角微微上扬：“三十六天血莲，乃是无上神物，举世罕见……”秦逸尘闻言略感失望，但凤天的一句话，却让前者星眸顿时泛起光亮：“不过，在两位先辈将血莲炼化的同时，还保留了一枚莲子，并且留下了机缘。”

“原本，两位先辈留下这枚莲子，是给两族后辈准备的，也希望两族之间，永远亲同手足，患难与共。”

说到此，凤天满心遗憾：“可惜那一战，改变了一切，不过万幸，我族逃亡之际，将那枚莲子保存了下来，现如今，就在族内。”

“我想，有那枚莲子，或许可以让莲彻底苏醒，至少，能有当初跟在那位巨擎身边的几分风采。”

秦逸尘颔首，虽然莲子和真正的三十六天血莲比起来，肯定是天壤之别，不过，能有此等机缘，已经远远超出了他此行的预料！“那前辈……晚辈可有资格见见那枚莲子？”

凤天闻言，笑道：“不必如此客气，我原本以为，这枚莲子将永远尘封，还好，你的出现，让你族看到了希望，对我而言也一样。”

“只要你有能力，那枚莲子，尽可摘取。”

此话一出，秦逸尘还没说话，却见红莲直接微嘟樱唇：“本前辈要是彻底苏醒，谁还稀罕跟着你！”

本来大喜过望的秦逸尘闻言，准备说出口的话顿时变了：“既然这样，那这莲子还是留在凤天前辈这里吧……”“别啊！”

红莲顿时急了：“臭小子，你难道不想帮本前辈彻底觉醒么？

！”

秦逸尘摊掌道：“本来是想的，不过你觉醒后看不起我，那还不如现在这样挺好。”

“你……”红莲紧咬贝齿，虽然是两人都是在开玩笑，不过，原本她想凭借这波身世暴涨而好好教训一下这臭小子，让她知道一人一灵之间谁说了算。

但谁成想到头来，还得指望这小子来帮她！凤天在旁笑道：“先别高兴太早，两位先辈任何一位，都是你我各族当年赫赫有名的存在，这枚莲子，自然不是轻易就能得到的。”

秦逸尘闻言蹙眉道：“也就是说，两位先辈还留下了考验？”

“那是肯定的。”

此话一出，红莲却捂面哀嚎：“那完蛋了，这臭小子这么废，两位先辈若是见到，不得当面劈了他，更别说通过考验了。”

“完蛋了完蛋了，看来本前辈这辈子就到头了，果然，跟错主人毁一生啊！”

秦逸尘在旁听得嘴角微抽，这什么意思？

是认定自己无法通过考验了么？

“我看你是就想这辈子疯疯癫癫了是吧？”

“你才疯癫！再说了，本前辈倒是想觉醒，你倒是有这个本事啊！”

“……我看等你觉醒，第一件事就是造反吧！”

一人一灵的互怼，让凤天看的内心凌乱，轻咳一声后，才算制止了红莲的毒舌。

“逸尘，你也不必有太大压力，你能一步步走到今天，本身就代表了实力，我相信，两位先辈也会很欣慰的。”

对于秦逸尘，凤天俨然是认可前者是与他平起平坐的一族之长，除此之外，红莲的话虽然毒舌，倒也提醒了前者。

如今龙凤两族都忍辱负重，被曾经的敌人当做玩物，形势严峻，何况能站出来独当一面的真龙后裔，恐怕也就眼前这位青年了。

如此一来，两位先辈不传给秦逸尘还能传给谁？

这倒不是说秦逸尘捡了便宜，而是大势所趋，何况，前者本身的实力，想必也不会让两位先辈失望。

听到此话后，秦逸尘又瞪了一眼红莲，才对凤天道：“既然如此，那前辈觉得，晚辈何时动身合适？”

凤天淡淡道：“随你，你若是没事的话，不放在我族多待些时日。”

秦逸尘和战无渊对视一眼，后者道：“北战界那边，有雷老主持，暂时都在整备恢复，没什么大事。”

圣天府和人族，差不多也是这个情况，正在网罗族内英才，倒并非太需要他回去。

秦逸尘揉着下巴：“那，晚辈就现在这里修行一段时日，便去接受两位先辈的考验。”

不说别的，昊武先辈留下的龙晶，他还不曾炼化，趁这段时间提升一番血脉之力，倒也极为不错。

想到此，秦逸尘突然抬头道：“对了前辈，龙晶对你的提升……”“龙晶？”

此话一出，凤天微怔，随即神色间泛起喜悦：“你弄到了龙晶！？”

没记错的话，当年真龙为天地霸主时，龙晶的把控都极其严格，从未外传，更何况现在。

秦逸尘的意思很简单，好不容易和曾经的兄弟友族重逢，不能光让凤天族长款待自己啊。

然而凤天喜悦过后，却很快便摇头道：“龙晶对我而言作用不大，还是你自行吸收吧。”

以秦逸尘如今的城府，一眼便可看出来凤天是在说谎，显然，龙晶这等奇物，对前者都是大有益处。

不过，凤天如今最期盼的，是秦逸尘能尽快提升起来，最起码，也要到达自己这个程度。

否则，一旦被那些存在发觉，恐怕连继续苟且偷生的筹码都没有。

随即，秦逸尘便是起身，准备前去修行，而战无渊思索一阵后，则是改了主意：“逸尘，前辈，既然没什么事的话，那我就先回去吧，省的弟妹他们担心。”

战无渊突然扬笑：“说起来，你族的美食倒是少见，我和依熙就先在你族蹭吃蹭喝了，闲来无事的话，再帮你训练一番族内子弟。”

如今的圣天府，虽然有了资源，可在战力方面，不是只用仙晶堆积便可以的，而战无渊身为一介战皇，肯帮这个忙，秦逸尘自然极为欢喜的。

“那就有劳无渊兄了。”

拱拳间，却见凤天取出一尊银质酒壶，递给战无渊：“你的武道天赋也算是我这些年见过极为不凡的，不应该止步于金仙七重。”

 