
        第330章  以身作饵，以命作赌

    在南部的一片沙漠里，白小纯正带着他的五个傀儡来到了沙漠的边缘。

    骄阳当空，酷热难当，放眼望去全是细沙，蒸腾着可怕的高温。这片沙漠的高温不是因为骄阳的烘烤，而是地底涌动的岩浆，释放着无穷无尽的热量。但是这么多年来，岩浆从来没有冲出过地面，一直在下面流淌着，像是道道暗河，纵横交织。

    这里是当年的古战场之一，虽然不如黑铁禁区那么有名，却也是不错的探险地。

    白小纯不是来给自己找机缘的，是为了他最强的那个傀儡。希望他能在沙漠里得到灵宝，助力‘沙葬’武法更进一步。

    沙漠里面探险的人并不多，视野范围里几乎看不到一个。相比起湿润凉爽又食物丰富的雨林，很少有人愿意来这里遭罪，何况，雨林里的宝藏已经足够他们寻找了。

    五位傀儡全部掀开斗篷，扯了扯衣领，忍着高温走进了沙漠。

    白小纯抬手遮住高空扭曲的骄阳，苦笑摇头，但愿能有收获吧。

    不过正当他的一只脚踩在滚烫稀松的沙地上的时候，后面突然掀起股强风，秦命舞动着双翼从天而降。“白兄，怎么有兴致到沙漠来，不怕晒黑了你？”

    白小纯回头一看是秦命，轻笑道：“秦兄，很高兴能再见到你。”

    他还活着啊？五位傀儡都回头看着秦命，命真够硬的。

    “有件事想麻烦白兄。”秦命开门见山道。

    “不要那么客气，叫我小白就好。”

    “借一步说话？”

    “请！！”

    不久后，白小纯脸上的微笑渐渐消失了，就那么定定的看着秦命。

    “我说的都是真的，绝不可能有半句虚言。”秦命再三表示是以个人身份来请他帮忙，不是要用皇朝存亡的大义来压他。而且秦命这次的冒险更多是为了救人，顺带着是为了解决上万人面临的危机。

    白小纯倒不是怀疑秦命说的是真是假，也不在乎他来这里的目的，而是……“你怎么想到我了？”

    这种听起来直接是送死的任务，怎么就让你想到我了呢？我这么与世无争，我这么潇洒自由，看起来也不像战争贩子啊。

    秦命苦笑：“不自觉就想到了。”

    白小纯摇了摇头，微咬红唇：“好吧，陪你。”

    “真的？”秦命不敢相信白小纯这么轻松就答应了，本来路上还准备了很多说辞，也从小龟那里要了很多灵宝，实在不行软磨硬泡也要带上他，可没想到白小纯竟然没多想。

    白小纯很随意，也很轻松，只是给五位傀儡吩咐了几句，让他们继续在沙漠探险，然后看着秦命：“我们怎么做？”

    “你没什么条件？”秦命还是感觉有点不真实，毕竟进去那里太冒险了，真的可能丢掉性命。

    “活着回来就好。”

    “大恩不言谢！！装成重伤，吸引青妖族的人伏击，把我们带走。”这是进入内海的唯一途径了，以他们现在的实力，硬闯和潜入都等于是送死。“为了以防万一，我这里有些生命之水，必要时候能保命。”

    秦命取出五个玉瓶，很小巧便于携带，里面装满着生命之水。“我们分开行动。”

    “等等，只有我们两个？”

    ……………………

    第二天，秦命在奔腾的江潮里迎战一只‘天青蛇’，激烈的战斗声势浩大，引起了不小的轰动，雨林里很多人都在悄悄观察。秦命顺江而下，与天青蛇抵死恶战，随着奔腾的江潮转战十余公里，他使出了浑身解数却以惨败告终，差点被天青蛇卷入江底，他是拼着最后的力气逃出大江，躲进了雨林里。

    秦命是在故意闹出大动静，为的是吸引青妖族的注意。

    他本来没有打算一次就成功，做好了连续三次四次的准备，这样总会引起注意。可是，当他浑身浴血的躲到山谷里，准备修养的时候，一声‘咔嚓’从外面飘来，是踩碎树枝的声音。

    秦命立刻警觉，冷眼盯着外面。他看起来伤势很重，其实多是皮肉伤，如果来的不是青妖族的人，他立刻撤退。

    一个披着斗篷的少年慢慢走进了山谷，从地上的金色鲜血里勾了一点，放到了嘴里，嘴角一翘，露出细密的牙齿。

    “你是谁？”秦命内心一动，青妖族的人？这不就是陆呆描述的那个人吗，淡紫色的皮肤，紫金色的钻天角！这么快就引出来了？

    “你的债主。”少年笑容邪恶，竖瞳里却闪着冷光。

    “你找错人了。”秦命看起来浑身浴血，虚弱疲惫，他扶着老树撑起身子，做出准备撤离的样子。

    山谷上空突然刮起阵狂风，追风雕振翅盘旋着，啼啸不止，锐利的眼睛盯紧了下面的秦命，威慑着他。

    “你吃了我的银皇天隼，它的命被你拿走了，你的命就要归我。”少年走进山谷，钻天角上炸起股雷芒，赤亮刺眼，涌动着恐怖的强威，整座山谷都刮起阵阵冷风，吹扬起尘沙和碎叶。

    “我不懂你在说什么，什么银皇天隼？”秦命微微凝眸，银皇天隼是他的？怪不得呢，当时就奇怪沼泽里怎么会出现那种异兽，原来他当时就在附近。可想着想着忽然又想笑，他派出银皇天隼肯定是有什么目的，结果被黑凤和马大猛联手坑了，真倒霉到家了！

    秦命展开双翼，目光到处乱转，假装寻找出路。

    “呵呵，别想着逃了，全盛的你都不一定能赢了我，何况是现在。”少年突然向前，鬼魅般出现在了秦命旁边，高举的重拳刹那暴击，直取秦命脑袋。

    秦命振翅翻转，强势避开，即便是要装也要装的像一点。

    然而……

    不对！幻术？这不是真的！秦命体内修罗刀一颤，惊醒了他，可他刚意识到不对劲儿，少年突然出现在正前面，一股猛击的力量像是万钧雷霆般轰在了他的胸口，正中心脏部位。这一刻，心脏剧烈颤动，几乎要爆开一般，秦命哇的吐血，翻腾着撞向了后面巨树，咔嚓声巨响，五人环抱的老树顿时崩开道道裂缝，差点就要拦腰碎烂。

    秦命狼狈反弹，趴在地上全身僵硬，这一刻，心脏好像是停止跳动了，嘴巴大张着。

    “滋味怎么样？北域修罗子。”少年站到秦命面前，嘴角挂着不屑的讥讽。

    “一般般，你这怪物……”秦命全身突然绽放强劲的雷潮，引爆了山谷，雷芒乱窜，雷鞭狂舞，地面被炸起碎石尘土，树木都被无情破裂，崩起漫天碎屑。他不退反进，永恒之剑锵然入手，斩向了少年的脖子。

    少年疾速回撤，退到数十米外，抡拳重击地面，嘴角一抹狞笑，眼底一抹历芒，山谷的地下顿时传开沉闷的乱响，像是要地震一般，紧接着地面完全碎裂，乱石飞扬，尘雾漫天，十余条粗壮的‘石蟒’狂舞着轰隆这钻出地面，长达十米，粗达半米，疾速翻腾，硬抗秦命雷潮，向着他狠狠轰了下去。

    秦命作势要发起反击，却非常适时的‘重伤复发’，突然喷出口鲜血，脚步一阵踉跄，下一瞬，‘石蟒’们交叉着淹没了他，撞击着地面，轰隆着山谷，四周山体上出现了成片的裂缝。
  