    刘弟的表情有些僵硬。

    这还真是从原子层面分割物体。

    只听老者骄傲道：“精神力是我们四维生物的基本能力，而刚刚也说了，我们四维生物可以观察任何一个生物的形成过程，脑中知道了这生物的每一个细节结构后，再把他重新分解成细胞，一点也不难。”

    老者撇了一眼刘弟，“所以么，可以很负责任的告诉你，四维生物非常的强大，它的强大之处让人类根本难以想象，即使人类现有的技术力量再发展100倍，在他们面前也只不过是碾死一只蚂蚁一般脆弱。”

    刘弟心中凛然。

    简而言之，四维生物借助观察历史的本领，将‘知己知彼百战百胜’发挥到了极致！

    这一次。

    刘弟没有等老者催促，而是自己走了一步棋。

    他道：“我看四维生命都很有正义感，我又不是什么奸邪之徒，所以我们没必要生死搏杀。”

    老者一笑，将手中的棋子落地。

    画面再次变化。

    只见一个古旧的小山村中，顾凡跪在一个青石广场之上。

    而她的面前，则站着一道人影。

    赫然之前那个徒手将人分解的金袍男人！

    只是此时这金袍男人，已经经过了不少岁月的洗礼，变得更加沧桑，两鬓斑白。

    刘弟面色一变，“这是什么情况。”

    老者仰头道：“这家伙是我们村的村长，正在教训的叛逆的小顾凡。”

    刘弟心中一颤。

    他是四维村的村长！

    这男人的恐怖能力，在刘弟心中可是留下了不可磨灭的印象！

    “顾凡，从今以后你将被禁足！”

    只见金袍男人眉头紧蹙，怒道。

    顾凡双目含泪，“为什么，我做错了什么？”

    金袍男人道：“你跟那个三维世界的小子朝夕相处，难不成还想与他通婚，断送我四维的血脉？！”

    顾凡大喊道：“我喜欢他！为什么不能跟他在一起！”

    “放肆！”

    金袍男人盛怒，“你可以跟这村子里的任何一人恋爱、结婚，我都会支持，唯独三维世界的人不行！”

    却见顾凡眼中的泪水越聚越多，“你凭什么安排我未来？”

    金袍男人双目一瞪，一字一句道：“因为我是你的父亲！”

    此时的刘弟彻底乱了。

    看向身边的蓑衣老者。

    却见这老者微微挠头，“呵呵顾凡只是我的一个晚辈之一。”

    只听顾凡带着哭腔道：“我不会顺从你的！还有刘弟他也会来找我的！”

    金袍男人再次怒斥，“那个刘弟！他哪里有接触我们四维村的资格？弱小的三维生物而已，等他回到现实，我让他凭空消失，断了你的念想！”

    顾凡的眼泪夺眶而出，“你不能这样，你不能伤害他，这有悖我们村子里的信条！”

    金袍男人大袖一挥，背身道：“我现在是这个村子的村长，轮不到你教我怎么做！”

    画面忽然消失。

    刘弟额头青筋冒起，这个父亲不通人情，顽固不化！

    却听身边老者啧啧道：“这个村长特别凶，全村都怕他。”

    刘弟蹙眉，问向老者，“刚刚那一幕，发生在什么时候？”

    老者道：“此时。”

    刘弟胸中闷着一口气，“还真没想到，门不当户不对，被女方家里嫌弃的这种事，会发生在我刘弟身上！”

    旋即。

    刘弟狐疑的看向面前的老者，“我不太明白，老人家你来到我这里，是有什么用意？”

    老头咧嘴一笑，“顾凡喜欢三维小子的事情，已经传遍了整个村子，我就是来看看热闹，顺便打你。”

    刘弟微微喘息。

    却听老者又道：“不过我现在放心了，你就是个普通发明家，借助机器勉强混了个假高维，不三不四的，跟真正的四维生物还差的很远，而且你一回到现实，就会被村长抹除。”

    刘弟沉默了一瞬。

    冷静的走了一步棋之后，忽然道：“这世间的一切，从来都不是注定好的，你们天生便是四维生物，我生来平凡，但我可以一点点进步，未来我不仅弄清楚四维，还要超过四维，以五维姿态前往村落，光明正大的带走顾凡，谁也无法阻拦。”

    “有志气！上门女婿逆袭，老丈人惊掉下巴，满地找牙！”

    老者重重的点了点头，“依我看，你这个路子还真行，因为我们村还真出现过一个超越了四维的强者，可以在时间线里随意施展！也就是进化成了五维生命！”

    “啧啧，那个家伙可是受全部村民爱戴，连村长也不例外！”

    “但是”

    “要是村长请他来杀你，哪怕你躲在时间长河，照样魂飞魄散。”

    “你还励志个毛？”

    “谁给你时间成长呢？”

    说着，老者拿起一枚棋子重重落地，笑道：“将军！”

    刘弟突然面色一凛，我什么时候输了？

    只闻老者哈哈大笑。

    刘弟扫了一眼棋盘，狐疑道：“老人家，你手上那个马，横跨整个棋盘，跨过楚河汉界，跨过山和大海，直接秒杀我的将？”

    老者挺胸道：“这叫狙击马，没听过吗？这世界没有一成不变的规律！”

    刘弟缓缓呼气，“前辈说的是！”

    片刻，刘弟呵呵一笑，“老人家今天的棋你也赢了，我甘拜下风，但村长那边请老人家回去，帮我疏通疏通？”

    老者眯眼，“我为啥要帮你？”

    刘弟颔首道：“所谓路遥知马力，日久见人心，正如刚才那匹马，兴许本人也能成为个狙击弟，完成越级秒杀？毕竟，这世界没有一成不变的规律！”

    老者一愣，“竟然反将了我一军？”

    刘弟呵呵一笑，“是您指点的好。”

    “鬼精鬼精的小子，我喜欢。”

    老者眯起眼睛，上上下下打量了刘弟许久。

    最终叹然一声。

    转身上了小木船，提起船锚，握起船桨。

    他看了一眼刘弟，“我知道顾凡丫头在偷偷指引你，莫要辜负了她，她现在不但背着断送血脉的罪名，还把时间线中多年积攒下来的机会，都让给了你。”

    “但话说回来，你这种另辟蹊径，感悟五维的方式，还真是挺奏效，坚持下去吧！”

    一人一船，渐渐消失。

    刘弟看的怔怔出神。

    魔童道：“这个四维老头好古怪，像是遛弯一般，但这里溜达了一圈？”

    刘弟摇了摇头，“对于他来说，现在的我们不过是一个时间点，但他的拐杖却是真真切切的撞到了我的胸口。”

    “所以，他其实是来杀我的。”

    “因为，他就是那个四维村中，唯一进化到五维的生物。”

    四维村中。

    这里的样貌，就像是江南的一个小小村落。

    村中的祠堂内。

    一个虚空旋涡产生，蓑衣老者拄着拐杖便溜达了出来。

    却见那一脸怒意的村长，已经在这里恭候多时。

    村长缓缓转身，“您是不是去找那个刘弟了？”

    “关你屁事？”

    “一边玩去！”

    蓑衣老者抬起拐杖直接将村长的脑袋砸出了咚的一声。

    老者溜达着经过，“那小子我见了，他对这个世界有一种独到的理解，依我看，兴许他能成为超越我们的存在。”

    说到这里，老者站在祠堂门口缓缓转身，“顾北江，以后你消停点，我要看看那小子，到底能不能降临在这四维村。”

    村长气的直咬后槽牙，但不敢多说一句，微微躬身道：“是，父亲。”

