
曾经的漠蒙胡族，现如今的辽国。

承平八年，呼和巴日建国称帝，建国号为辽，建元元始元年，现在是晋朝的承平九年，辽朝的元始二年。

辽国的都城在漠北以南，靠近曾经的漠南边境，临近通水，其都城也被叫做通京。

太极殿，呼和巴日坐在龙椅上，正在批阅奏折。

漠蒙重归一统，建立国家，这在胡族几千年的历史之中，还是从未有过的。

虽然人还是那些人，土地还是那些土地，但随着国家的建立，整个环境却是大不一样了，有太多太多东西，需要去改变与完善。

呼和巴日雄才大略，这样的人物，自然勤政、爱政，对于权力与抱负，自然也是有着远超旁人的炽热。

“陛下，礼部尚书王善求见。”

一名侍卫走了进来，单膝跪地禀报。

呼和巴日头也不抬：“让他进来。”

“是，陛下。”

侍卫离去，片刻后，一名五十多岁的清瘦男子走了进来。

“臣，王善，参见陛下。”

王善躬身一拜。

“朕手中还有一些事情处理，马上就好，来人，给王善赐坐。”

呼和巴日抬头看了王善一眼，指了指他说道。

侍卫搬来椅子，王善坐下，静静等待。

阿日斯兰的几个儿子受汉文化的影响都很深，而阿日斯兰本人性格豪迈开放，虽然对汉文化不感冒，但也不讨厌，所以，对于几个儿子的文化知识取向，他并没有多加阻拦，因此，在呼和巴日等几个当权者的引导下，汉文化在漠蒙草原有了一定的传播，一些有识之士的汉人，受到提拔与重用，开始进入胡族权利中心。

在这些汉人当中，王善的资历算是很老的了。

王善今年五十有四，科举出身，少年得意，先是任御史，后任学政讲师，二十三岁那年，被调往廊州任县令，任职不过数月，一次外出踏青，吐蕃大举进攻，虽然没有攻破廊州，却也劫掠了许多百姓，王善因此遭难，被劫掠去了吐蕃，两年后，吐蕃再次大举入侵陇右，当时的陇右道节度使刘桀，联合漠北胡族，大败吐蕃。

战败之后，吐蕃赞普赔钱赔物，给了很多奴隶与胡族，其中个就有王善。

当时的陇右是刘桀当政，经过一系列的战争与外交，漠北胡族与晋朝的关系有过一段蜜月期，刘桀当时购买了一批牛羊，计划按照胡族的传统，通过牛羊，赎买一批汉人回来。

阿日斯兰给了刘桀面子，同意交换。

王善是幸运的，赎买名单之中有他的名字，但他又是不幸的，因为一个偶然事件，阿日斯兰注意到了他，戏言，让他骂骂刘桀与当时的平宗皇帝，王善闭口不言，以沉默对待，他不骂，阿日斯兰却是骂了，没有骂刘桀，而是骂了平宗皇帝，说他昏庸无道，险些亡国。

此举引得王善勃然大怒，当即破口大骂阿日斯兰，阿日斯兰觉得王善有骨气、忠义的人，反而没有杀他，不过也没有放他走，让他在军中放羊。

此后，平宗不知听了哪里的谣言，以为王善投降胡族，加之河北惨败，心情阴郁，狂躁，一怒之下，便是把王善一家三十多人满门抄斩。

消息传到漠北，王善痛哭流涕，几度晕厥。

在后来的事情，就简单了，呼和巴日想要学习中原文化，王善学文很大，阿日斯兰便请他做呼和巴日的汉学老师，已经被祖国抛弃，还有什么好坚持的？王善最终顺从了。

随后的二十多年时间，王善一边教习呼和巴日，一边留在阿日斯兰身边做事，阿日斯兰对王善很客气，也很敬重他的为人，但始终没有重用他。

一直到呼和巴日继承可汗之位，随后建国称帝，王善这才有了施展手脚的机会，被认命为辽朝的礼部尚书，成为新兴帝国，辽朝的重臣之一。

没过多久，呼和巴日做完手中的事情，伸了个懒腰，随后朝前看去，却是发现王善坐在那里，两眼发直，正在发呆，也不知道在想些什么。

呼和巴日笑了笑，端着桌子上自己的茶杯，水还没喝过，然后走到王善跟前，把茶杯放到他手中。

王善这才醒来，就要站起来行礼，呼和巴日按了按他的肩膀：“这里没有外人，老师不用多礼。”

王善点了点头：“谢陛下。”

呼和巴日与王善师徒二十多年，两人的感情很深厚，不过王善是一个比较古板的人，喜欢认死理，比如年轻的时候，凭着一股信仰，可以抛开生死，大骂阿日斯兰，又可以因为全族被杀，对平宗恨之入骨，最终投降了胡族。

“老师刚刚有些出神，可是在想些什么事情？”

呼和巴日出声询问。

王善摇了摇头，叹声道：“想到了年轻时候的一些事情，人老了，喜欢怀旧。”

呼和巴日点了点头，没说什么，王善的过往，他是很清楚的。

“老师最近与刘奎怀定制刑法礼仪，好像很忙，朕都有快半个月没见到老师您了，今日怎么有功夫过来？”

辽朝建立不久，很多事情都要从头开始，虽然有晋朝的模板在那里，但晋朝是晋朝，胡族是胡族，不可能完全一样，礼仪与刑法等很多东西，都要从无到有的去制定。

王善说道：“已经制定的差不多了，下次朝会，陛下就可以看到。”

刑法与礼仪的制定，自然不是短时间内就可以完成的，事实上，早在几年前，呼和巴日确定了自己的继承位置之后，便开始着手进行准备，也就是说，建国称帝这件大事，呼和巴日早有准备，并不是盲目为之。

“朕很期待。”

呼和巴日笑了笑。

两人说话间，有侍卫进来禀报：“陛下，三院大王以及朱正朝等十余位大臣已经到了殿外，是否召见他们进来？”

呼和巴日看了王善一眼，今日议事，他并没有传召王善，是王善自己过来的，看来对于那件事情，王善的态度还是那么的坚决。

“宣他们进来。”

呼和巴日一挥手，走到了龙椅坐下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46515487"  chaptername="第四百六十九章  各方动作（一）">加入书签</a>
</div>
