    第1233章 时代变了   

    林远见猜得真是一点儿都没有错！   

    武无敌终究还是要来了。

    

    自从在无限领域那边被断坤吓得落荒而逃之后，他便是一直觉得心里憋着一股强烈的怨气无处发泄！   

    最终，他再次发现自己能够算到林远见的未来徒弟的下落了，顿时又惊又喜。

    

    武无敌并不明白为什么之前算不到，现在又可以算得到，但是他对此并不怎么在意！   

    在拥有了系统之后，武无敌已经意识到了一个十分严峻的问题，那就是林远见的收徒行为，极有可能是一种增强实力的途径！   

    而且这种增强，还不是一般的增强！   

    所以，武无敌觉得自己应该阻止林远见继续收徒，否则林远见的实力就会越来越强，越来越让他难以抗衡……   

    他可以躲，但是却不能够一直躲，那样实在是显得自己太太太无能了。

    

    武无敌从来不认为自己是一个无能之辈。

    

    可是他还从来没有碰到过这么难啃的对手！   

    林远见，已经被他当成了宿敌一样的存在，不消灭对方，就誓不罢休……   

    所以，武无敌迫不及待地想要打断林远见收徒弟计划，阻止林远见继续变强！   

    在算出了宋之圣的下落之后，武无敌立马就兴奋了起来，这一次他决定不再拖泥带水，直接过去将宋之圣杀死。

    

    这样子，就不会再留给林远见任何的机会了。

    

    之前没有杀死李元皓，一直让武无敌感到后悔。

    

    李元皓落到了林远见的手中，恐怕迟早都会被林远见给收服。

    

    这一点也是武无敌在事后才想明白的，只可惜当时已经太晚了。

    

    不过现在领悟了这个道理也不算是太迟，之后不要再犯同样的错误就可以了……   

    武无敌是个小心谨慎之辈，在进入晨星之域前，他要保持警惕！   

    因为他非常清楚，自己把宋之圣给算出来了，林远见肯定也算出来了。

    

    可是现在看，林远见却还没有将宋之圣给带走。

    

    这只有两种可能，一是林远见还没算到宋之圣，二则是已经算到了，但是却没行动。

    

    为什么没行动？

    这一点非常可疑！   

    武无敌猜测，也许是有行动的，只不过都是在暗中进行罢了。

    

    尽管实力已经恢复到了巅峰，可是武无敌发现这个时代变了，不知道哪里冒出那么多的牛人。

    无论是之前遇上的断坤，亦或者是被他视为宿敌的林远见，实力都无比的惊人！！   

    所以他行起事来往往如履薄冰，根本就无法像四十万年前那样肆无忌惮……   

    这让武无敌感到无比的憋屈，因此除掉林远见，成为了他目前的首要目标。

    

    然而更加可恨的是，梦魇族居然抛弃了他，转而选择了林远见！   

    武无敌简直恨极了梦魇族，只是他深知梦魇族的强大和恐怖之处，所以他只敢把所有的怒火都发泄到林远见的身上。

    

    要不是因为林远见，那么他也不会失去梦魇族这么如此强大的后盾，变成如今这种孤家寡人的境遇，孑然一身，像条丧家之犬一样，就别提有多可怜了……   

    有时候武无敌都在怀疑自己，为什么还要活在这个世上，活着是为了什么，自己要去做的事情又是为了谁？

    做成功了又能如何？

    失败了又能怎么样？

    

    哪怕是他这种级别的强者，也免不了被心魔侵袭……   

    上一次从断坤的手里逃离，武无敌茫然无措地四处晃荡，连自己应该要去什么地方都不知道。

    

    他就像是一只孤独的屎壳郎一样，随遇而安，粪球推到哪里，就住到哪里……   

    武无敌想找个人说话都没有，一腔的怨恨困苦，只能自己慢慢消化。

    

    有时候武无敌还非常羡慕林远见那样，身为一方霸主，一呼百应……   

    虽然他曾经也品尝过这样的感觉，现在不免也极为怀念……   

    可是他连一个队友都没有，就一直这么孤零零的。

    

    武无敌意识到，自己的心境已然是出现了巨大的破绽。

    

    他现在最应该做的事情，就是找一个安静的地方，去想，去思考，想不明白思考不明白，就永远陷入魔怔中，想明白了思考通了，就能再获新生……   

    但是他没有去做这些，他选择前往晨星之域，杀死宋之圣！   

    至于之后……   

    以后的事情，就以后再作打算了！   

    带着深深的谨慎，武无敌进入了晨星之域来。

    

    他还不知，凤杂、煌杂、诸杂这三位曾经帮助他复活过来的梦魇族强者，此刻正在这里布下了一张巨大的罗网等待着他跳进来。

    

    另一边还有林远见和断坤这两个人在虎视眈眈！   

    武无敌这一次，如果不是运气爆表，估计就是有来无回的了。

    

    等武无敌进入古兰星系附近的时候，他还是没有意识到这儿的危险。

    

    似乎……一切都很正常？

    ？

    

    武无敌感应着周围的一切变化，充满警惕的心顿时微微松懈了下来：“看样子没什么问题，林远见那家伙根本还没有意识到……”   

    “这次本座可以先下手为强了！”

    

    就在他准备一击将古兰星系都直接毁灭掉的时候，异变猛然发生！   

    三道至强的黑暗力量从虚无之中汹涌而出，顷刻之间形成一个巨大的牢笼，将武无敌狠狠地封锁了起来。

    

    旋即这黑暗之力所化的牢笼，便是开始疯狂地抽取武无敌体内的黑暗力量……   

    感受着突如其来的巨变，武无敌瞬间陷入了前所未有的恐慌之中！   

    他认出来了，认出了对自己出手之人！   

    “三位梦魇族的大人，为何要如此对我武无敌？”

    

    “嘎嘎嘎，是林盟主拜托我们前来对付你的，武无敌，你就此认命吧……”凤杂那阴险的声音传来，瞬间令人武无敌寒毛直竖：“他竟然请得动你们……”   

    “为何我不能呢？”

    林远见的声音也出现了，充满了幸灾乐祸：“无幻族长视我为友，我请三位长老帮我一个忙那是再简单不过了，武无敌，我们在这里等你很久了。”

    

    “今天，就让一切都结束掉吧，以后我也不必再到处找你了。”

    

    

