    第一千零二十八章 还差人？

    

    因为她们是比赛结束了之后直接就过来的，所以说其实也根本就并没有什么多余的时间以及场地去更换衣服，所以说苏溪的身上其实穿着的还是西施的cos服。

    

    苏溪一双修长的雪白玉腿不知道吸引了多少人的目光，可是现在居然是被自己枕着睡了一路……难怪这么舒服呢！   

    杨凡有些尴尬的坐了起来，看到苏溪白嫩的大腿被自己压着的地方变红了起来，他当即也是挠了挠头，“那个……”   

    “没事！师傅，我看你睡得太香了，所以也就没有打扰你，不过你也不是很重，没什么的，一会儿就好了。”

    

    如果说是别人的话那苏溪自然是不会给别人这个机会的。

    

    不过如果说这个人是杨凡的话，那就不会有任何的问题了。

    

    更何况她的腿也只不过是因为杨凡靠着睡觉的时间有点长，所以说导致有些血脉不通所以血液淤积了而已，待会儿走几步应该也就差不多了。

    

    当然了，其实杨凡想说的不是这个，而是靠她腿的问题想要为自己辩解一下。

    

    尽管两人之间的关系的确是很好也好，但再怎么说苏溪也是一个女孩子，更何况如果说有裤子的话那么倒是还没什么。

    

    可关键在于西施的这个cos服是一个裙子，苏溪一双白花花的大腿都是漏在外面的，哪怕就算这是他睡着了之后无意识的也好，但再怎么说这也是相当于是占了苏溪的便宜了，他觉得还是有必要解释一下。

    

    可是看苏溪的这个态度好像根本就并不是很介意呀……   

    “瑶瑶，冉冉，我们到了，都别睡了，该下车了！”

    

    一边整理着自己的裙摆，苏溪也是另外叫醒了两个女生，毕竟除去杨凡之外她们都是闭着眼睛靠在各自的位置上的，至于到底有没有睡着就并不是很清楚了。

    

    但现在既然到目的地了，两人都还并没有起身，她觉得还是有必要叫一下。

    

    杨凡下车之后也是看了一眼周围的环境。

    

    很陌生，根本就并不是很熟悉。

    

    毕竟就单单是坐车都已经坐了40多分钟才到达的这里，所以说就足以看出来路程其实到底有多远了。

    

    这即使是这样也好，对于眼前的这个海天酒店，杨凡也还是有所耳闻的，毕竟再怎么说这也是本市最为著名的酒店之一。

    

    不过因为刚刚睡醒的缘故，再加上车里面有空调，所以刚刚一下车，再加上吹起来的秋风，杨凡一时之间居然感觉到了有些许的凉意。

    

    现在夏天也是已经接近尾声迎来入秋了，所以天气自然也是已经开始渐渐转凉了，到了晚上这个时间段温度自然不会太高。

    

    几个女生下车后也都同样如此。

    

    毕竟她们这个时候身上还穿着的都是cos服，所以说自然不会太厚。

    

    杨凡再怎么说也是穿着两件衣服的，刚刚之所以感觉到不太适应，也完全是因为刚睡醒而已，现在状态渐渐恢复过来了之后，倒是也并不会觉得有什么了。

    

    看到苏溪抱着双手的模样，杨凡也是无奈的摇了摇头，把自己的外套脱下来递了过去。

    

    “这比赛都已经结束了，再加上晚上的温度还是挺冷的，难道你们都没有带自己的衣服吗？”

    

    对于杨凡的这个举动苏溪自然是不会拒绝，开心的接过去了之后也是直接就裹在了身上，感受到衣服上杨凡的体温以时她的心里别提有多满足了。

    

    而她那精致雪白的俏脸之上也是因为杨凡的这一个举动而变得有些微红了起来……   

    “当然有带啊！不过因为你们比赛结束之后，我们就直接赶过来了的原因，所以说这一路上哪有时间和地方换衣服呀！”

    

    “不过师傅，你不是说这样穿着挺好看的吗？

    难道你不喜欢吗？”

    

    看着苏溪这笑嘻嘻的模样，杨凡也是无奈的弹了弹她的额头。

    

    “怎么？

    难道我说喜欢你就不换了吗？”

    

    “可以啊！只要你喜欢，那我可以一直穿着！”

    

    苏溪黑白分明的大眼睛看着他，认真的道。

    

    看到苏溪这一脸认真的模样，杨凡一时之间也是直接就被噎住了。

    

    “好啦！别嘴贫了，待会儿去酒店之后就赶紧把衣服换回来吧，毕竟现在也都已经开始入秋了，再这么穿万一感冒就不好了！女孩子爱美可以，但是至少要注意自己的身体，不是吗？”

    

    他们之所以现在还站在门口，也是因为还要在这里等大家一起。

    

    他们这一群人浩浩汤汤的大概有十几个人的样子。

    

    再加上车子又并不都是同一时间出发的，路上堵车红绿灯啥的，多少还是会有些出入的，除去他们之外也就张沉刘藏和欧阳纳兰等人到了而已。

    

    后面的人都是又是等了一会儿之后才全都到齐。

    

    “人都已经到了，怎么还在门口站着还没进去啊？”

    

    看到大家都还站在这里没有行动，梁猛也是有些奇怪的问道。

    

    “不对，人好像也还没有到齐吧？”

    

    杨凡左右看了看也是直接就皱起了眉头。

    

    除去他自己之外，苏溪，林冉冉，王晶晶，汪聪和梁猛，马诗诗，张沉刘藏，欧阳纳兰，赵琳琅这些人都在现场了。

    

    可是好像还差三个人啊？

    

    “樊涛学长温雅学姐和薇儿呢？”

    

    反应过来了之后杨凡也是看向了后面来的人开口问道。

    

    “刚刚他们后面好像出了点事情，所以说就没跟着一起过来，所以说是叫我先过来的，他们待会儿晚点再来！”

    

    听到杨凡发问赵琳琅也是直接就做出了回答。

    

    “位置我已经发给涛哥他们了，他们也出发了，顶多也就晚点到而已，所以没什么问题我们就先进去吧，毕竟我们总不可能一直在门口干站着吧？”

    

    刘藏也是摇了摇自己的手机，表示他这边已经和樊涛温雅他们联系过了。

    

    听到刘藏这么说，大家自然也都并不会有任何的意见。

    

    毕竟他们也不知道樊涛他们到底要什么时候才会到，一直这么在门口干站着也并不是办法，毕竟外面的温度还是挺凉的，大家穿着的衣服也都并不是很多，所以说先进去等着反而会更好。

    

    而因为酒店是苏溪定的，她自然也是走在最前面率先和招待那边做好了交涉。

    

    之所以会选在海天酒店给他们做庆功宴，除了是想要酒店的规格和消费水平高一些，能够更加的正式一些之外，其实主要也是因为苏溪有这家酒店的会员卡的缘故。

    

    就单单是会员卡里面的那些余额别说了一顿了，哪怕是这么多人吃十顿都根本就并不在话下……   

    

