    沈君山想也没想，就一口答应：“可以载她到县城。”

    韩娇娇小脸见喜：“你怎么都不问我为什么，就一口答应了呢？”

    “杜阿姨的身份没问题，她跟你也比较投缘，再说脚还崴了，让她挤车的确不好，载她一程无所谓。”

    韩娇娇还以为他是习惯了部队的兄弟情，对类似的事情没有过多的想法。

    没想到他分析的还挺全面。

    她能载杜灵离开，就能多保住一个人。

    韩娇娇又想到梦里的场面：“到城里的大巴车是从哪里出发啊？我在村里没看见大巴站。”

    “有站点，大巴车是串几个乡的，有时间表，到了时间就会开到我们村子的站点等人上车。”

    “这样啊，挺有意思的，站点远吗？”

    “不远，就在豌豆黄大叔摊子的方向，再往前面走段路，你问这个干什么？”

    韩娇娇连忙笑道：“我就是好奇，到时候咱们也从那走呗，我们做大卡，他们坐大巴，你不觉得挺有意思的吗？”

    沈君山无奈地扯了扯嘴角。

    炫耀之后被人揍，就不知道有没有意思了……

    韩娇娇心里琢磨着，到时候准备一把钉子，顺着路给撒了。

    车爆胎就不能走，那一车人不就活了吗！

    这个方法太棒了！

    韩娇娇很开心，不愧是她，这么快就行想到解决办法了！

    沈君山看她一会儿迷一会儿乐，也不知道她心里在想什么，坐旁边顺手把菜也摘了，拿到水泵那边冲洗。

    韩娇娇的肉也打好了，她没做过狮子头，把不好调料的量，就让孙水花过来把味道调好了。

    她们两把狮子头的形状搓好，放在小碗里面上炉子蒸。

    今天肉解决了，韩娇娇就准备来点素的。

    标配大白菜，凉拌蘑菇，扭了两根新长好的丝瓜，去了皮水嫩嫩的，摘了一颗还发青的番茄打汤，最后淋了一点香油端出来。

    孙有民乐地嘴都合不拢：“我这两天都长胖了！”

    “都是家常菜，我把豆腐扒拉出来就行了，你们先吃。”

    韩娇娇去里面烧豆腐，孙水花给他们一人一碗汤弄好，还不忘夸道：“娇娇真是个好姑娘，你小子以后不许欺负她，当心我揍你！”

    “姐，我没有。”

    “我是说以后！”

    “以后也不会。”

    她不欺负人就不错了……

    沈君山莫名其妙地被孙家父女顶叮嘱了十来分钟，韩娇娇端着菜走出来的时候，看见他的眼神跟大黄有一拼。

    水水润润，委委屈屈。

    韩娇娇靠他旁边：“愣着干什么，吃饭啊，三舅公这的菜太新鲜了，白菜梗能掐出水！”

    “丫头有眼光！我的菜比大队上的种地都好，回去的时候带一点，做腌菜都好吃！”

    “那我就不客气了！”

    一家四口加条狗有说有笑地吃饭聊天，沈君山有条不紊地吃着饭，嘴角都挂着笑。

    下午四五点，韩娇娇早早做了晚饭，用铝饭盒装好了，又泡了一壶茶揣好。

    沈君山说要去医院，她也想到杜灵在医院守了一天，让前辈一个人做事也不好，韩娇娇也嚷着一起去，顺便给杜灵送饭。

    杜灵见了他们可欢喜了，瞧他们有说有笑的进来，眼神迷之神奇。

    感觉过不了多久，就能有新成员出来了！

    韩娇娇小跑进去：“杜院长！你已经开始吃了？我还给你带了一份饭。”

    “哎哟，一来就取笑我啊！你就先叫杜阿姨。”

    以后叫啥再说。

    杜灵乐地合不拢嘴，韩娇娇并没有发现诡谲的地方，连忙打开带来的饭盒。

    杜灵手里的饭马上就不香了：“还有笋呢！你们家天天吃地太好了吧！”

    “水花姐带我去后山挖了几个，炒了一大堆，还有几个没扒叶子呢，我打算带回家给阿放尝尝！”

    “阿放？”

    “我弟弟，我们后天走，杜阿姨要跟我们一块儿吗？我们载你啊。”

    杜灵今天正寻思怎么开口呢，听到她的话立刻点头：“那我就不客气了！正好我去县城也有点事儿，麻烦了君山。”

    “是娇娇想的。”

    “那我要谢谢娇娇了。”

    杜灵乐捧着饭盒，觉得自己还有一个胃，能吃下八碗饭！

    沈君山推开门，小双睡得很熟，还有浅浅的鼾声。

    杜灵说道：“到底是年轻人，恢复的不错，下午也放了气，她妈喂了一点点米汤，现在回去给她洗裤子了。”

    “晚上让值班护士守着就行了，杜阿姨你也早点回去休息。”

    “我今天路过一片水田挺漂亮的，等会我们过去散步？”

    韩娇娇想了想，她来村子处理破事，都没空看看周围的景色，现在觉得最好看的就是三舅公家的后山坡。

    以前还特意花钱到郊外看风景，如今现成的，不看就亏了。

    “去去去！君山我们一起去呀！”

    “你们去吧，我回去跟三舅公唠嗑。”

    “你从小到大应该也看腻了，那我跟杜阿姨去吧！”

    杜灵本来打算邀请沈君山的，他不去也好，能有时间跟韩娇娇单独相处也不错。

    吃完饭，沈君山收拾饭盒，韩娇娇跟杜灵去水田上散步。

    过了没多久，他也走出门。

    卫生院门口一直有人偷偷地盯着，见到他们都离开了，蹑手蹑脚地走进来，小声叫道：“胡医生？有人吗？”

    没人啊，太好了！

    沈金宝快速跑进来，一楼就一间病房两张床，黄小双一个人躺在里面睡得很熟。

    沈金宝掏出一包耗子药，在水里嚯嚯了几下。

    沈金宝声音发颤：“你别怪我，谁让你穿韩娇娇的衣服，她不死，我就娶不到媳妇，小双，你要怪就怪韩娇娇哈，别迁怒我头上，以后逢年过节我一定给你烧纸钱，很多很多的纸钱！”

    他托起黄小双的头，正要把水送到嘴边的时候，突然听到咔嚓声，整个卫生所漆黑一片。

    沈金宝手抖，杯子摔到了地上，他从黑暗里嗅出一股诡异的气息。

    “啊——”

    砰！咔嚓！

    砰砰砰！

    咔嚓咔嚓！

    ……

    灯亮了，小护士从二楼跑下来，看见眼前的一幕傻了：“来人啊，救命啊，出人命了！”

