    袁也虽然也被杨帆的话感动，但是仔细一想，却微微皱眉道：

    “不涨价，还提升质量，那我们怎么生存啊？”

    杨帆微笑，眼中浮现起后世的某团和饿了么为抢占市场进行的世纪大战。

    “钱，都在银行里。”

    袁也一愣。

    “帆，钱咱可以少赚点，在提升点质量顶多是压缩利润，但是公司也可以平稳的生存。”

    “违法犯罪的事，咱可一定不能去做啊！”

    杨帆顿时语气一滞，整个人都不好了。

    “什么鬼啊，我是说贷款，还有拉赞助，最后上市！”

    “我们没钱，有很多有钱人有钱没处花啊，咱们只要把名气和国民亲和度打出来，加上质量好管理都过关，只要上市，有的是人抢着给咱投资。”

    “钱，只是一场金融游戏罢了，股价上来，一切都好说。”

    “我们现在要做的，就是抢占市场，打口碑和质量这张牌，到时候融资，贷款，上市，那时候将有无数人给我们投钱。”

    “等到了那一天，可能我们想倒闭，银行和市场都不会同意吧？他们会拼命地保住我们，否则他们的贷款和投资就全打了水漂了！”

    杨帆自信一笑，公司做大到了一定程度之后，就很难倒了，除非是资金缺口极大。

    当然，他并非是想白拿银行和股民的钱，他只不过是用他们的钱，进行市场的铺设和公司的发展罢了，衣服这种东西，是很吃牌子的，以后得到了国民的认可后，他就有了底细，和耐克阿迪碰一碰了。

    国产品牌的崛起，才是他的终极目标，其他的，都只是他实现目标的方式罢了。

    袁也挠挠头，她尽管很聪明，但是毕竟受着时代的局限性，很难理解金融啊股票啊那一套。

    “我听不懂，但是你让我干什么，我就干什么吧，我听你的。”

    杨帆点头，微笑道：

    “好，也没什么，我给你几个草图，你发挥你自己的能力，进行设计就成了……”

    说着，杨帆仔细的给袁也画了几个后世的连衣裙、牛仔裤、和一些风衣，以及冬季的棉袄和羽绒服的设计草图，让她好好研究。

    袁也看到这些草图，略一思索，便也明白了，她对这些衣服有些天生的嗅觉，确实是做设计的好料子。

    “有时候真是有点好奇，你的脑子里到底有什么东西，我感觉你比我更适合做设计。”

    袁也盯着杨帆说道，眼里满是佩服。

    杨帆微微一笑道：

    “这都是我在大学里面见到的，很多都是外国的设计，我只是将它传达给你罢了，至于具体的设计，还要看你的。”

    “我只是比你更幸运，得以上大学罢了，你如果有机会上大学，这方面肯定不比我差的，你不用灰心。”

    他摸了摸袁也的头，安慰道。

    这个女孩的命不好，生为女子之躯，在那个还有些重男轻女的时代，是一种悲哀。

    袁也看着杨帆，满眼都是爱意。

    “杨帆，你为什么对我这么好？”

    杨帆微笑。

    “因为你值得我对你好啊。”

    “今晚，你别走了，留下来陪我好么？”

    袁也眉目含春，流露出强烈的感情，靠近杨帆，抱住了他的腰，祈求道。

    杨帆顿时心神一震，欲望升腾而起，再也忍受不了。

    他和袁也来到了宿舍，一夜颠鸾倒凤，春光无限，此中快活不足为外人道也……

    次日一早，杨帆挣扎着从温柔乡中爬了出来。

    昨夜的一切太过火热，搞得他现在还腰酸背痛。

    而袁也正半掩着身体，睡眼惺惺的看着杨帆。

    “这么早，不多睡会了么？”

    她开口问道。

    杨帆看了看表，已经七点钟了。

    “不了，今天我要去新厂视察一下，然后还得回汉武市，那边事也多。”

    “你也知道，我妈的病需要换肾，出国换肾需要一大笔钱，我必须非常努力的赚钱，一刻也不停歇。”

    袁也微微点头。

    “我理解，但是你为何不把衣服卖贵点呢？这样你妈妈的病就可以很快治好了。”

    杨帆微微摇头。

    “我还有别的方法赚钱，凡梦服装厂我打算做一个和阿迪、耐克比肩的公司，口碑至关重要，慢慢发展就好。”

    袁也微微点头。

    “那我现在作为凡梦的首席女装设计师，也该起来工作了。”

    袁也从被窝中蹦出，那保守略显朴素的衣服，完全遮挡不住她那迷人的身材，看得杨帆不由自主的愣在那里。

    袁也自然也是注意到了，她俏脸微红，却忍着羞意，来到了杨帆身边，紧紧的抱住了杨帆的手臂。

    “杨总，今天要不要留下来？”

    她勾引道，她本也是害羞的女孩子，但是她也想和杨帆多呆一些时间，才会如此主动。

    “哎，你可真是个迷人的小妖精。”

    “下次回来一定好好陪你，今天就算了，我走了。”

    杨帆连忙穿好衣服，不敢再去看袁也凹凸有致的身材，逃也似的离开了袁也的住所。

    袁也在后边看着杨帆离开，紧咬着嘴唇，眼中有着雾一般的光芒。

    “好色却不留恋，优秀却不自傲，这么优秀有责任感的男人，我袁也真是遇到宝了。”

    “我也要努力，才有资格做你身后的女人啊，杨帆，我不会让你失望的！”

    袁也飞快的穿好了衣服，进入到了忙碌的设计工作中去……

    杨帆打了车，来到了麻江县。

    “也是时候给公司配几台车了，这总打车也不像个大老板啊。”

    出租车里的烟味熏得杨帆很难受，让他萌生了买车的念头。

    远远的，杨帆就看到了远处的工程队正在施工。

    门口的牌子上写着几个字。

    “凡梦服饰四厂。”

    杨帆抬头看着那几个大字，心里还是有些自豪的，平凡的梦想，也终有实现的一天。

    突然，杨帆的微笑凝固了。

    只见远处一个一瘸一拐的男人，卖力的扛着水泥，他身边一个工头模样的人追着他，不停的骂着。

    “你说你这个死瘸子，都瘸了，还出来丢人现眼。”

    “能不能干啊？你看看人家的速度，再看看你的，你在这样，你就别干了，回家躺着等死吧。”

    “真是晦气，看到你就烦，还什么说自己是老工人，这么点事都干不好，一袋水泥才多沉啊，都磨磨唧唧的。”

    挨骂的男子正是杨守国，他脸上堆着笑，皱纹在他的脸上散开，显得极为凄凉，

    “刘哥，您别生气，我这干得慢，我干久一点，我不会少干活的，您放心。”

    杨帆从来没见过杨守国如此，在家里，杨守国总是表现的很威严，沉稳，甚至有些古板和易怒。

    杨守国这么一个威严古板的人，现在为了生活，为了李桂英的病，竟然也能忍受这种侮辱。

    他的不容易，从来也不会和家人说。

    “怎么回事？云萝不是说我爹在这当了个小领导么，不是不用干活只用指挥么，这现在是什么情况？！！！”

    杨帆双目欲裂。

    那被称为刘哥的男人听了杨守国的话，非但没有闭嘴，反而一脸不屑的说道：

    “就你？还多干活？你干到半夜能不能干到别人一半的工作量啊？你这话简直笑掉了我的大牙！”

    “你今天的工资减半，还有五十袋水泥，你要是扛不完，今天一分钱都没有！”

    杨守国大惊。

    他一天能挣十五，七天能赚一百零五块，他一周回去一次，留五块钱车费，平时都在工地吃，这样他才能攒钱买药。

    李桂英吃的那个西药，一百块一盒，一盒也只够吃一周，每次看桂英疼的受不了的时候，他都极为难受，恨不得那种痛苦是发生在他自己身上。

    但是桂英自从吃了那个西药后，就不怎么疼了，每次疼的时候，吃一片，一会就好了，他看到桂英那吃药后欣喜的眼神，就觉得很幸福，即使他在工地吃糠咽菜也无所谓。

    但是现在如果给他的工资减半，那就买不起那个救命药了啊！！

    那桂英可怎么办啊？

    “不行，刘哥，我可以多干点，你别扣我的工资啊！”

    杨守国急道。

    刘哥一脸的不屑。

    “你干的这么慢，凭什么不扣你？你干的这点活，连午饭钱都不够，我不仅给你饭吃，还给你一半的工资，你还不满意？还敢在这给我讨价还价？你也不照照镜子看看你那个瘸子样，也就是碰到我这个大好人才肯收留你了。”

    他点燃了一支烟，直接把二手烟吹到了杨守国脸上。

    “刘哥，正常一天事扛五百袋水泥，你们可都数着呢，我虽然干的慢，我这数每次可都没少，甚至都多扛几十袋。”

    “你这可不能欺负人啊你！”

    杨守国脸憋得通红，他本就不擅辩论，气的整个人都微微颤抖。

    这姓刘的是他原来的工友，自从杨守国受伤后，这姓刘的便一天天的爬了上去，现在混到了一个小工头的位置。

    而这次，他也是看在工友的这层关系上，才来这个施工队的，其他两个县还都有施工的，人家给的钱还更多，这姓刘的不仅给钱少，给他干活的也少，活还多。

    但是杨守国一直都没有二话，毕竟是以前的工友么，少挣点就少挣点吧，毕竟感情在。

    谁知这姓刘的竟然还要找茬克扣工资！

    “谁欺负你了啊？你这瘸子不要血口喷人，我们之前可是签了协议的，活干不够就是可以扣工资！”

    杨守国大怒。

    “我都没看那个协议，我们认识这么多年了，我把你当朋友，什么协议都不重要，我是相信你才签的。”

    刘哥不屑一笑。

    “别废话，谁是你朋友，少他么在自己脸上贴金，我可不是你这瘸子的朋友。”

    “再废话，你今天的工资我全给你扣了！你自己好好想想吧，瘸子！废物！”

