    以后，不仅仅是他们修罗界这边，会有可能得不到元屠阿鼻双剑。

    同样的，也是对于天玄大陆这边，有着极大的威胁。

    而且，若是此刻，众人可以很快的出现在北境，那也就算了。

    可是，现在并不具备这样的条件。

    现在，若是离开的话，可能到时候，两边都面临着巨大的麻烦。

    所以，修罗之主坚决不同意，姜漱玉她们要去北境一探究竟。

    “若北境有失，整个天玄大陆，必然陷入到前所未有的危机之中。”

    “到时候，你觉得你们修罗一族，能够力挽狂澜，还是觉得，以后没有了我们的存在，更有利于你们修罗界，一统九界。”

    “我族的少族长，以及一位护圣者，还有十万精锐在北境，若是都被逼到，需要牺牲上古神器为代价，请问，你可明白，这究竟意味着什么。”

    “不管你是真不知道，还是假装不知道，我都可以告诉你，真发生那种情况，你们修罗一族，也必然跟着一起遭殃。”

    现在这个时候，姜漱玉听到修罗之主，持反对意见，坚决不许。

    顿时，心中的火气就上来了。

    因为，修罗之主此番行为，就是把圣族所有的强者当刀用，用完之后就打算舍弃。

    他以为，没有了青灵界妖帝的威胁，修罗一族得到了元屠阿鼻双剑，就可以纵横九界无敌手，简直是白日做梦。

    真要是那么简单，他们圣族，还至于到现在这种地步吗。

    干脆，直接带领着整个天玄大陆的强者，携带所有的上古神器，直接灭杀妖帝，岂不是更好。

    正是因为知道，事情没有那么简单，还有众多不知道的危险存在于暗中。

    所以，只能一直小心翼翼，不敢走错一步。

    而现在，修罗之主竟然想着，让他们不顾北境的安危。

    这种行为，姜漱玉是根本就没有办法接受的。

    以圣族强者的陨落为代价，只为了让修罗一族，更好的更早的更保险的，得到元屠阿鼻双剑，这个算盘，他也打的太好了点。

    所以现在，姜漱玉直接表示，不管怎么样，圣族这边，都不会同意修罗之主的提议。

    “再怎么样，难道有妖帝带来的威胁更大吗。”

    “先集中力量灭杀妖帝，不仅仅是为了我修罗一族，对于你们来说，也是一样的迫在眉睫。”

    “我承认，在这件事上，的确存有私心，可你们难道就没有吗。”

    “别人都可以死，难道你们圣族的人，就不可以死，就不能先顾全大局，先支撑一段时间。”

    修罗之主也是知道，现在说那些套话，是没有任何作用的，瞒不了谁。

    所以此刻，也是够直接的，直接表明了心中的想法。

    他就觉得，妖帝的存在，所产生的威胁，才是最大的。

    私心，他有，但是却也不仅仅是他修罗一族有私心。

    或许现在，圣族的强者，以及少族长，整面临着危险。

    可是，现在谁不是一样呢。

    自从开战以来，陨落的强者，已经无法做出明确的统计了。

    那些人都可以死，都是为了守护天玄大陆而死的。

    为什么，圣族这边，他们的少族长可能遇到危险的时候，圣族强者，第一时间就要过去呢。

    之前，其他强者陨落的时候，圣族有那么着急出手相救吗。

    难道说，在圣族的强者看来，只亚欧他们圣族之人的性命重要，其他的人，死了就死了，无关紧要吗。

    “你，好，既然你这么说，那么我们也不再多说什么。”

    “我族的少族长，我们自己去救，不用劳烦其他人，也更加不用，劳烦你们修罗一族之人，我们也没有想过，依靠你们的力量来做什么。”

    “妖帝的事情，我们也不会不管，但是，你们也没有权利，阻止我们做什么。”

    此刻，圣长老姬倾世，在这一刻，也终于开口了。

    既然话都已经说到这个份山了。

    那么，也就没有必要，在这里多说什么了。

    此刻开始，他们圣族要做什么，是圣族内部的事情，与其他人无关。

    当然了，妖帝这边的威胁，圣族也不会因为自家少族长的事情，就不管不问了。

    只是，修罗一族，以及其他的人，也不要想着，以这件事情，来阻止圣族之人做出什么选择。

    圣族之中，自然会有强者，亲自去一趟北境，自家的事情，自己会解决。

    只要，其他人不干预就可以了，就这么简单。

    姬倾世说完之后，直接示意姜漱玉，不要再多说什么了，因为没有那个必要，在这个跟他们说这些。

    “好了好了，都不要再说什么了。”

    “想来很快，北境的传送阵，就应该可以建立起来了。”

    “到时候，可以多去几个人，反正这边，目前妖帝还没有做出攻击的姿态来。”

    此刻，白晶也开口了，表明了自己心中的想法。

    现在，还未曾开战呢，就先搞起了内讧，这可不是一种好现象。

    既然现在，还未曾跟妖帝开战，那么也就没有到那种，先弄的自家阵营这边不愉快的境地。

    又不是说，现在正处于关键时刻，圣族的强者执意要离开，不管不顾。

    双方现在所说，都有一定的道理，也不能说谁对谁错。

    白晶，作为妖族大陆之中，十二名皇子和帝姬之中，仅存的两人之一。

    可以说，不管是跟长生一族，还是跟青灵界妖族，都有着很大的仇恨。

    现在，她都没有多说什么，没有反对什么。

    “你们记住了，从来就不是，我们主动的要结盟，而是你修罗一族那边，先开口表示结盟的。”

    “你们，不管到什么时候，都没有资格，来干预我们天玄大陆内部的事情。”

    “对于你们，之后若是成功，获取元屠阿鼻双剑，我们都不曾反对，希望你们不要得寸进尺，真以为，我们好说话，就肆无忌惮的指手画脚。”

    姜漱玉虽然不说什么了，但是，作为灵境军团的军团长，还是四大护圣者之一的林清雅，可不会就这么算了。

