
滔天巨利当前，便是亲爹亲妈也有可能出卖，何况二人的交情连三年都不够。

互相生出杀意自然是正常的，各自静默良久，钟紫言率先变转脸色，再归平静淡若：“此等福运，既然你我共同发觉，定是见者有份，不如先查探清楚，再做定夺。”

青松子结丹在即，不是到了生死时刻，他绝不愿意和别人拼命，对钟紫言的提议自然没意见：“钟老弟贵为一门掌教，老夫相信你绝非趁火打劫之辈，一切皆好商量。”

二人路过刻着‘苍蛇宫地’那块石碑，又变得像是亲兄弟一般，一同向山坳里走去。

这处山坳并不大，成片的珊瑚树长在山坡上，自脚下一眼能看到山坳里的青色宫殿，走至一半路程，二人便见到两条已经化作齑粉的巨蛇遗蜕，原来那两条天青蛇已经灭亡多时，也不知是何原因。

青松子边走边道：“怪不得当年东方真人常年不离开此地还能精进修为，有这四阶下品灵地，专供他一人修炼，到金丹巅峰根本不是问题。”

钟紫言点头感叹：“我先前看那《苍蛇志》便发觉其中有一点颇为神奇，没想到今日竟能解开，这样一来，东方真人一生谜题，已不值得再深究了。”

嘴上是这么说，钟紫言心底里还有一个关心之处，乃是关于‘寒霜真人’的，那位可是化神大能，与自己所修的不周风印有着千丝万缕的关系，不得不追寻。

二人快步来到苍蛇宫，青石搭建，朴素厚重，四周除了聚灵阵再没什么防御阵法。

推开殿门，内里寂静清幽，七八排木柜玉简整齐摆列，除此只余一坐蒲团，这东方真人还真是清寡。

“除了这成百上千册玉简，什么也没有留下。”青松子来回看了良久，颇有失望。

钟紫言将那些玉简一个个翻看，发现它们也都不值什么灵石，洲域异志、低阶术法、藏宝密卷等等，很多东西卖不了几块灵石。

二人负手立在殿中，无奈叹了一声：“还真就剩下这么一处四阶灵地了。”

到了该是有个交代的时候，钟紫言沉吟片刻，说道：“此地地域虽小，但容纳十多位金丹修炼绰绰有余，既然也作不得他用，不如算作共有。”

青松子点头赞同，反问：“即便是共有，也该有个主次，是主是副如何区分？”

钟紫言目光明灭不定，少顷皱眉道：“你我境界相当，老哥长我百多岁，修为灵力该是比我多不少，你我比一场对轰，以十成力量脉冲三息，谁退后居多，谁便算副。

胜者是这苍蛇宫名义之主，平日主事占六份，败者为副主，平日之事若有决议占四份，老哥以为如何？”

青松子深怕钟紫言耍花样，又规定一系列条件，二人才开始比试。

实际上普通修士的灵力多寡跟境界高低有很大关系，如果同样是筑基巅峰，基本相差不会太大，这其中身据五行灵根之木灵根者，灵力稍微浑厚一些。

明面上，不管是按照岁数来算，还是按照灵根修路来算，青松子都占了便宜，这老儿虽然知道其中有鬼，但他没有更好的方法，只能接受。

出得宫外，二人相聚五丈，各自全神出力，气贯相冲，青绿灵柱和水蓝灵柱对击三息，三息一过，各自放手，青松子直接被轰出十多丈远。

他双目巨瞪，倚靠着珊瑚树呆滞发愣：“你！”

钟紫言微笑捋须，负手静立。

沉寂良久，青松子起身收了震撼面容，拱手弯腰：“愿赌服输，钟掌门灵力浑厚难测，实乃老夫平生仅见，真要是起了争杀之心，怕也斗不过你。

这苍蛇宫便算你的，老夫若有幸结丹，只借来修炼！”

他只觉得白活了两百余年，从未有过的震撼，怎么也没想到人与人的差距会有这么大。

钟紫言笑着回应：“老哥莫见外，此地僻静，我派离寿丘又远，你若真能结丹，我尚来不及好生招待，怎会平生嫌隙。”

青松子领了情，叹了口气，“只可惜此地终年处于地下，一旦结丹必会破坏珊瑚晶顶，上面的水沱树也难受雷劫，结丹还需去神狐山一趟。”

二人寻遍山坳，也没见第二条出口，只能再返树心空间。

这时已经到了后半夜，蛇巢内震响不定，二人查看去，见那雄蛇死守着蛇洞，洞内分明有数不尽的散修往里攻打，像是有人指挥一般。

钟紫言皱眉思索，道：“若真是被他们杀了这条雄蛇，此地也难保不被发觉，还需先添堵小窟，熬些日子。”

谁愿意刚发觉的四阶灵地被闲众知道，青松子赞同点头，“事不宜迟。”

二人开始凝起鳞甲控御那些蛇鳞，一片片嵌修蛇巢，半个时辰后修复了七八成，下面的动静却越来越响。

在这树心空间什么也不能做，二人只好静默打坐，直至三天过后，才破开小洞探查，发现蛇洞里空无一物，蛇卵和雄蛇都不在了，冰晶地面躺着十多具尸体，顺着洞道一路往出走，不知多少散修为此丧命，只是为了三枚蛇卵。

查探了一圈后，二人再回蛇巢，于树心空间设下三阶迷魂阵，封锁早先破开的壁洞，自湅泽湖底往上飞游，湖中血水落底，平添恐怖。

跳出湅泽湖，两人立在岸边，望着几近破去的冰层，青松子叹道：“千余年了，天青蛇一族总归是走至陌路，我等此般作为，也不知是对是错。”

钟紫言笑了笑：“物竞天择，老哥你在这儿兔死狐悲，才显得冷血了些。”

青松子尴尬一笑，不知何故，周身青木灵气忽然溢散开来，他极力压制，打坐调息片刻，起身道：“老夫时间快到了。”

“走！”

二人直飞灵台村。

******

风雪平息，古村幽静，今日午间的灵台村比以往略有不同，钟紫言一入村就发觉这里少了好些人。

与青松子来到中央广场时，以前盘坐参修的那些人当下都两两三三小声议论着什么，问了一个小辈，那人说鹰蛇大战在昨日清晨结束，猿野鹰王被天青蛇王吞了，蛇王实力大涨，向北地飞去，散修们如今正集群赶着去猿山捕鹰呢。

一个小身影自人群中窜出来，喊着：“清风老爷，你可算现身哩，你食言了，看！”

惠讨嫌撩起狐皮袄拿出冰晶球，那球已经化作黄豆大小，他小手一捏就将之捏碎。

这水灵冰晶球是钟紫言恰当控制修为凝结而成，估算着怎么说也得练气中期的修为才能在一天内融化，令他吃惊之处正在于，惠讨嫌凭着练气一层的修为竟然能使其融化。

“你用了多长时间？”钟紫言凝眉问出，其实心底里已经对这孩子失望了，猜他很有可能是请求别的修士帮忙才完成这件事。

惠讨嫌睁着无辜的大眼睛，伸出五根手指：“五个时辰。”

钟紫言转瞬拿出比先前那颗水灵冰晶球小五十倍的珠子，平静道：“再试试！”

惠讨嫌只觉得莫名其妙，两手灵气运转，赤蓝二色灵光自左右手散出，指诀掐动间，那颗珠子瞬间融化。

青松子捻须发笑：“果真是钟天地灵秀而生，竟然在这个岁数能习悟低阶水火凝丹术。”

钟紫言错愕一瞬，暗自摇头，是自己多心了，没想到这孩子的悟性竟然强悍至此。

“好，此事贫道会给你个交代，现下去唤常岩和两位寇道友，木楼等你。”钟紫言正色吩咐。

惠讨嫌颇为不瞒，嘟起嘴又感觉钟紫言是在搪塞他，思索了三息，还是按着吩咐先去做事。

小半个时辰后，诸人聚在木楼里，常自在本想继续带着野马谷的人去猿山，受钟紫言制止，只能暂时作罢。

寇庄和寇振见青松子平安回返，心里已经知道，现下他就差去四阶灵地结丹了，拿出曾斛早已准备好的青色储物戒：

“此物是曾前辈交代给你的，真若结丹有成，可回返灵台村叙旧。”

这算是长辈最后给晚辈的一份礼，青松子恭敬接受。

谈及鹰蛇大战，寇庄尤其欣然，他们算是东方真人第三代弟子，自六七百年与那条老蛇结了缘法，今时总算是看着它去证大道，刚巧他兄弟二人也到了暮年，尘归尘土归土。

末了，钟紫言与寇庄走至一旁，背对相谈两句，寇庄身子一怔，赶忙翻头震声呼唤：“讨嫌。”

“在！”惠讨嫌不知道从哪里滚爬出来，他这是第一次见寇庄老爷子严肃中带着些许怒意传唤他。

“跪下！”寇庄瞪目。

“啊？”惠讨嫌呆愣僵直，他不知道发生了什么，但想了想，还是噗通一声，跪在地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="53845260"  chaptername="第428章  悟性惊人">加入书签</a>
</div>
