    他在收到消息的时候，他也有些不相信，这消息是真的！

    他甚至怀疑，自己在特殊通讯器上，听到的是幻听！

    直到！

    他看着监控画面，他才相信，是真的！

    “演武场！”

    “那个蝼蚁的父母和蒋雨桐，被扔在了演武场上，如果那个蝼蚁真的进来，他极有可能，就是去了演武场！！”

    “八嘎！废物！！”

    “都跟我走，今天，所有人都眼亲自看着，那个蝼蚁是以怎样的一种方式，残忍死去！”

    “另外，你们要铭记今天，这对所有人来说，都是一个耻辱！！”

    轰！

    三号会议室的最前方，那个气息恐怖的老者，身上的气息则已经彻底爆发！

    话声落！

    他的身影，居然直接朝着门外，冲了出去！

    他身上气息爆发，会议室之中，很多人的身体，也都感觉到了一股恐怖震颤！

    他们都感觉到了一股无形的威压！

    唰！唰！唰！

    三号会议室之中，那一众巨头，见那个秃顶老者，都已经直接动身，他们也不敢怠慢，他们的身体，也在刹那之间，犹如一道残影一般，冲了出去！

    ……

    国内，龙组，情报处。

    “什么？！”

    “云秋殇前辈和沈醉，在去影忍古殿的路上，找到了萧叶，但是，萧叶没有跟着回来，他还一举斩杀了三尊神境巅峰的巨头？

    甚至！

    他还可能，第二次催动了帝兵？！”

    那个坐在轮椅上的龙组情报掌控人身后，一个推着轮椅的中年人，此时闻声，他的眼神之中，赫然也爆发出了一片震撼。

    他呆滞！

    帝兵！

    萧叶居然能第二次催动帝兵？

    在他的认知之中，在这个时代，催动帝兵，需要消耗的东西，是极度恐怖的！

    首先，需要有大帝留下的催动帝兵的禁器！

    因为，这个时代，距离能催动帝兵需要的境界，差的太远，如果没有大帝留下，专门用于让弱者，催动帝兵的禁器，是根本无法催动帝兵的。

    哪怕是千分之一，万分之一，都不可能！

    其次！

    还需要极为庞大的能量，帝兵的每一次催动，需要消耗的能量和法则，也是一个极为恐怖的数字。

    第三！

    还需要帝兵的认可！

    如果帝兵对使用者，没有一丝认可，也是绝对不可能，催动帝兵的。

    帝兵之中，是有沉睡的器灵的！

    在这种情况下，就算一些极为古老隐世的家族，拥有帝兵镇族，但是，不到真正的灭族危机，一个顶级隐世家族，也绝对不可能轻易动用帝兵。

    在天地血灾之后，哪怕仅仅只是动用帝兵的一丝能量，都是战略级别的威慑！

    因为，仅仅只是这一丝能量，就足以灭杀，任何敢轻易侵入家族之中的人！

    而一个超级隐世家族，想要完全符合这三个条件，去启动帝兵，有可能，倾尽一个家族之力，也只会能的通用两三次！

    现在！

    萧叶在一天之间，就已经动用了两次？！

    “他为什么，不跟着云秋殇与沈醉回来？我们如果能够付出足够的代价，是能将他父母和沈醉，换回来的。

    这一点，我们已经给他说过。

    沈醉，也必然跟他说了。”

    “他又为什么，能一天之内，催动两次帝兵，这是给他灌顶的人，给他留下的超级底牌吗？！”

    推着轮椅的那个中年人，在极度震撼之中，喃喃自语！

    “他身上，真的有帝兵么？”

    “如果没有帝兵的话……”

    坐在轮椅双的那个龙组情报的掌控者，眼神之中，也已经掀起了一片狂澜。

    “报告！！”

    “我们安插在影忍古殿最深处的一个暗子，再度传来了消息！萧，萧叶，他在影忍古殿门前，骗过了两个神境巅峰的斩道巨头！

    他，他用一尊分神，吸引了所有人的注意力。

    然后！

    他的本尊，消失不见了！

    根据我们安插在东瀛影忍古殿里，那一尊级别最高的暗子汇报，萧叶极有可能，已经进入了影忍古殿内部！

    他，他可能真的闯进去了！”

    唰！

    第二个情报人员，在此时，快速的再度闯入了龙组的情报中心控制室！

    这个控制室，只有最高级别的情报人员，以及有最高级别的紧急情报，情报人员，才能进去！

    “闯，闯进影忍古殿？！”

    “你说什么？！”

    “萧叶，一个人，已经闯入了影忍古殿？！”

    轰！

    推着轮椅的那个中年人，脸色再度大变！

    轮椅之上，坐在的那个龙组的情报掌控者，一直在极力保持平静的眼神之中，都出现了一道恐怖波动。

    ……

    与此同时，欧洲教廷。

    “闯进了影忍古殿？！”

    “你在说什么？！华夏那个年轻人，先是动用了帝兵之力，抢走了天月核电站，然后，又在路上，第二次催动帝兵，灭杀了东瀛两个神境巨头。

    现在，他又不知道动用了什么禁术，骗过了东瀛的两个巅峰神境斩道者，他进入了影忍古殿？！”

    欧洲教廷，在此时，正在召开着一个会议。

    欧洲教皇，在这场会议之中，都罕见的出现在了会议之上。

    他们这次开会的目的，根本就不是为了讨论萧叶。

    因为！

    他们这一次开会的目的，是黑海禁区，以及欧洲古教廷禁区！

    随着地下世界的万古阴谋，在百慕大，被萧叶惊世揭开，欧洲教廷，也一直在疯狂的准备着什么。

    欧洲教廷之中，一些古老神秘的大祭司，都直接出世。

    闭关六十年的欧洲教皇，已经是这个月，第三次，出现在了众人的视野之中！

    他们原本并未讨论关于萧叶的任何话题。

    直到，萧叶逆天收走了东瀛天叶核电站，才引起了他们一些注意。

    然后，萧叶二次东瀛帝兵斩三巨头，再到现在，萧叶一个人，竟然进入了影忍古殿，终于在这里，引发了一些震动！

    “东瀛影忍古殿的人，这些年，是变废了么！？”

    “现在，一个华夏的年轻人，就能进入影忍古殿了？！”

    一个大祭司，朝着那个脸色震惊的大主教上看了一眼，他眉头，在这个时候，也皱了一下！

