    

    
“尔等岂敢放肆！”

    
随着萧龙的一声怒吼，那道打向萧战的罡风刹那之间崩溃，四散飞去！

    
“萧龙，你……这怎么可能！”

    
宇天尊只知道创世者对萧龙十分重视，而且萧龙的实力也的确很强。

    
但没想到，他竟然如此轻易就能破掉自己的罡风！

    
此时，站在人群之中的陈刚却是激动不已，如同打了鸡血一般！

    
眼看萧战已经没有了生命危险，杨玲儿也长长的松了一口气。

    
既然萧战管那名强者叫爷爷，那说明他们之间是有血缘关系的，宇天尊休想再伤萧战分毫！

    
此时此刻，萧战周身的金光突然淡去了许多，与此同时，萧战也缓缓的睁开了眼睛。

    
方才那幻境中的老者所言，依然在萧战的心里回荡。

    
吾自游世间，翻手即成阵，心随意所转，天地随吾动！

    
默念着这句话，萧战缓缓起身，抬头仰望着宇天尊，声音清冷的道：“你可曾见识过真正的黑暗吗？！”

    
宇天尊闻言，不禁一怔！

    
他并未理解萧战话中之意。

    
但只见萧战微微抬手，淡然道：“天地本是阵眼！天地皆可随阵而动！”

    
随着萧战的话音落地，萧战淡然的抬起头，看向了头顶的烈日，眼眸中一道寒光涌现，同时，单手盖压而下！

    
就在此时，让所有人都无法理解的一幕出现了！

    
天上的太阳竟然在向西偏移，而且是肉眼可见的速度在偏移？！

    
整个埃国，此时所有人都处在震惊当中！

    
因为每个人都能清楚的看到日落的景象，但现在可是中午啊！

    
尼玛！

    
还不到中午十二点，天就要黑了？！

    
无数人心中爆发出了这个疑问，但是，结果却并没有让他们失望，天真的黑了！

    
只是瞬眼之间，夜幕降临了人间！

    
更让所有人无法理解的是，天上竟然没有星辰！

    
连一抹星光都没有，只有无尽的黑暗！

    
整个埃国，都入在一片骚动之中，所有人都在畏惧这恐怖的天象！

    
“这究竟是怎么回事？！航天局，马上给我查清楚！”

    
办公室里的卡斯特罗不得不点灯办公，但是他同样发出了一声怒吼。

    
这种诡异的天象，往往预视着灾难即将降临啊！

    
而航天局给出的答案，却是突然发生了日食。

    
并且，全球只有埃国这样。

    
正确的说，这次的日食，只发生在了以卡罗到卡曼之间的这一段距离，离开这一带，根本感受不到！

    
卧草！

    
卡斯特罗接到这份报告脸都绿了，谁家的日食只发生在这么一小片区域的！

    
“你……你究竟是怎么做到的！”

    
此时此刻，广场上伸手不见五指，宇天尊更是冷汗如雨，目光警觉的看着萧战。

    
如果说方才那股力量的出现，只让宇天尊有了一丝惧意，那现在的萧战，就让他恐惧至极了！

    
这种手段，哪是一个天王境的人可以拥有？！

    
即便是远高于天王境的天神境强者，也根本办不到！

    
这超出了所有人的认知，也超出了现实与梦幻的界定！

    
如果说，这只是一个阵法，那这个阵法的威力得有多么恐怖？！

    
此时此刻，宇天尊更加坚定了自己的想法，萧战这个人，无论如何也必须得死！

    
谁也不知道方才究竟在萧战身上发生了什么，如果他这种力量，只是暂时的，那一切安好。

    
但如果他真的得到了某种不为人知的能力，那就太可怕了！

    
而此时的萧战，同样也不轻松。

    
他只是凭着记忆，或者说是一种虚无飘渺的感觉，如同那位神秘的老者一般，随意施为。

    
甚至他没想过，真的会如老者一样，眨眼之间，让天地变色！

    
但是他却真的做到了！

    
而可惜的是，萧战却根本不知道，这种阵法的精髓是什么。

    
这一次，也只是运气而已。

    
甚至下一次，萧战都无法像这次一样，抬手之间，翻云覆雨！

    
这主要还是因为时间的间隔太短暂了，金龙之心，或者说那位曾经的金龙王，那一丝的残念，带给萧战的震悍与启发，还未消散。

    
甚至萧战能做到如此骇人的一幕，有很大程度上，全是仰仗着金龙王的余威。

    
“哈哈哈！”

    
此时萧龙却突然放声大笑了起来。

    
并非是出于得意，而是萧战竟然真的得到了龙心的认可，金龙之心啊！

    
虽说金龙在五颗龙心之中，只是阵法之心。但是，传说之中，金龙是能以阵法颠倒乾坤的！

    
也就是说，五颗龙心，其实是对应着五位龙王！

    
赤色、金色、白色、银色、黑色！

    
每一位龙王，都有他自己最擅长的领域！

    
每一位龙王，都是他们那个时代，当之无愧的巅峰存在！

    
是这个世界真正的主宰！

    
哪怕只得到万万分之一，就足以让萧战，从天王境，一步跨越至天神境！

    
甚至更高的境界！

    
虽说现在的萧战还无法在短时间内突破，但是得到金龙之心的认可，受到金龙之心的庇护，就意味着萧战的确是天选之子！

    
萧家，千年后，终于再次出现了天选之子！

    
这是创世，以及光明派永远都无法得知的秘密！

    
因为萧战心上流淌着的，是龙国的血液！

    
能被五颗龙心认可的人，只能是龙国血脉！

    
因为龙国，是龙族的源头！

    
龙国子民，即是龙的传人！

    
每千年，才会出现的一位天选之子，是龙国气运的象征，也是龙国即将再创辉煌之时！

    
但同样，天将降大任于厮人，必然会给予其无尽的考验与磨历！

    
曾经，多少天选之子，都在这个过程中，殒落于岁月的长河之中！

    
也就是说，并非每一位天选之子，都能顺利达到巅峰，但萧龙依然发自内心的为萧战高兴！

    
天空中，一道金色的光辉映照出了一把苍天的巨剑。

    
“苍！”

    
随着一声无比巨大的金属破空声传来，那把巨剑随之斩下！！

    
掌压星河，吉安斩天尊！！

    
这一次，宇天尊真正感受到了一股令他毛骨悚然的气息！

    
而那一剑落下，仿佛斩尽了这一方的天地！

    
刹那间，黑暗散去，光明再次回到人间！

    
刚刚那一幕，就好似一场梦一般！

    
但是，宇天尊却仍然处在惊恐之中。

    
方才那一剑落下的瞬间，他的心瞬间如死灰一般沉寂！

    
仿佛自己的生命，即将被剥夺，而他，又根本无力抗挣！

    
这是一种发自于心底的恐惧！

    
而萧战，却目光清冷的看向宇天尊。

    
那道目光中，似乎带着无比的威仪，令宇天尊也不得扭头回避。

    
“你刚才说，本王今天只能输，是这样吗？”

    
说着，萧战扭头看向光明尊，随即一指点出，一道无形的巨力，瞬间压在陆怀远的身上！

    
此时此刻，他仿佛背上背着一座大山相似！

    
“噗通！”

    
“咔嚓！”

    
光明尊被压得单膝跪地，将脚下的地砖都跪碎了！

    
“宇天尊！救我！！”

    
陆怀远哪里还有半点方才的高傲，用尽最后一丝力气，抬起头来，看向宇天尊。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->