    平田一郎也没想到，这个伪军三团竟然败的这么快，可谓是兵败如山倒，在这么短的时间内，竟然就被全部消灭了。

    战场上激战正酣，但是再打下去，他们也占不到多大的便宜了。

    如此一来，也就没有继续打下去的必要了。

    平田一郎这次可谓是赔了夫人又折兵。

    不但没能招降钱伯钧所部，没能打败三五八团，而且还白白搭上了一个伪军三团，可谓是损失惨重。

    然而事已至此，平田一郎也是没有办法了。

    “撤退~！”

    平田一郎咬着牙下达了这个命令。

    小鬼子们立刻停止了进攻，开始有序的撤退。

    楚云飞倒也没有追击，因为他也没有把握吃掉这一千多小鬼子。

    贸然追击，没准会弄巧成拙，还不如见好就收。

    这一战，楚云飞倒也没有吃太大的亏，歼灭了伪军三团，缴获了大批的武器装备，足以弥补一营的损失了。

    而独立团方面，更是大赚了一笔。

    李云龙这边缴了三五八团一营的械，获得了大批的武器装备。

    而林锐这边，也趁机接连端了三个据点，消灭的敌人虽然不多，只有那么几十人，但是却缴获了大批的战利品，收获颇丰。

    驻地内，当林锐带着大批的战利品返回的时候，受到了李云龙和赵刚的热烈欢迎。

    “哈哈~！你总算是回来了。”

    “林锐可真有你的，一下子缴获了那么多的战利品，这一次咱们算是赚翻了。”

    李云龙一脸兴奋的说道：“走，咱们今天好好庆祝一下。”

    林锐微笑着说道：“那必须得好好庆祝一下，我听说团长那边也挺顺利的，缴获了那么多的武器弹药，有了这些装备。”

    “咱们就可以大肆的招兵买马了。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑着说道：“我已经叫人备下了酒菜，咱们边喝边聊。”

    “好！”

    林锐爽快的答应了下来。

    有了武器装备，那接下来就是招兵买马了。

    独立团迅速的发展壮大起来，部队急速扩张，从之前的一千多人，在短短一个月的时间内，已经扩充到了两千余人了。

    兵力基本上翻了一番，可谓是实力大增。

    当然了，为了尽快提升新兵的战斗力，李云龙亲自抓训练，一刻都不敢松懈，经过这段时间的训练之后，使得部队的战斗力得到了显著的提升。

    李云龙抢了楚云飞的一营的装备，楚云飞自然不肯就此作罢。

    几次三番的派人过来讨要，但是都被李云龙借故推脱掉了。

    论耍赖皮的本事，恐怕没人能比的过李云龙，想要找几个借口，那还不是信手沾来吗？

    楚云飞也是无奈，毕竟不能出手明抢吧。

    但是楚云飞也不是省油的灯，他可不愿意吃这个哑巴亏，这一日楚云飞派人带信儿给李云龙，请李云龙到河源城内赴宴。

    李云龙嘿嘿笑着说道：“你们楚团长还真客气，请我喝杯茶，还大老远的跑到河源城。”

    “行吧！你回去告诉你们楚团长，就说我李云龙肯定准时赴约。”

    “是！”

    送信的人恭敬的应了一声，抬手敬了一记军礼，转身离开了。

    这时赵刚说道：“老李，你真打算去河源城？那可是小鬼子的地盘。”

    李云龙笑着说道：“我当然知道河源是小鬼子的地盘，但是他楚云飞请我去喝茶，我要是不去，岂不是被他楚云飞笑话。”

    “再说了，老子已经答应他了。”

    “男子汉大丈夫，岂能言儿无信。”

    “就这么定了，你不必再说了。”

    赵刚沉吟了片刻，随后说道：“那好吧，不过我有一个要求。”

    李云龙见赵刚松口了，问道：“说吧，什么条件？”

    赵刚说道：“让林锐跟你一起去，由他的特战队负责你的安全保卫工作，这样我才能放心的让你去赴约。”

    李云龙皱着眉头说道：“有这个必要吗？”

    “非常有这个必要！”

    赵刚一脸严肃的说道：“你可是咱们独立团的团长，绝对不能出现任何的差错，你若是不同意，我立刻上报总部，看看总部首长会不会同意你去赴约。”

    “别别别~！千万别！”

    李云龙立马怂了，连忙说道：“我答应你还不行吗？”

    独立团有电台，想要上报总部，也只是一封电报的事情。

    李云龙可不想让总部知道这事儿，好好的谁愿意惹这个麻烦。

    赵刚拿起了电话，说道：“我这就通知林锐，让他提前安排一下。”

    随后赵刚打电话，将林锐叫到了团部。

    林锐了解了一下情况之后，微笑着说道：“团长，你可知道楚云飞为什么偏偏在这个时候请你吗？”

    李云龙摇了摇头说道：“我还真不清楚，不过无非就是为了讨要他那一个营的装备。”

    “呵呵~！”

    林锐笑着摇了摇头，说道：“讨要装备只是其一，实际上楚云飞也不傻，知道这装备到了你手里，那肯定是肉包子打狗了。”

    “所以估计他也没指望能要回这批装备，不过该要还得要。”

    李云龙好奇的问道：“那他的真实意图呢？”

    林锐微笑着说道：“我们刚刚接到最新的情报，平田一郎他们上次被楚云飞打败之后，这老鬼子一直记恨在心，想着报这一箭之仇呢。”

    “所以最近他们正在准备进行清乡扫荡，目标还是楚云飞的三五八团。”

    “而且这个老鬼子不但调集了自己手中的所有兵力，还和附近一带的小鬼子达成了联合作战的约定，到时候附近一带的小鬼子也会出兵协助作战。”

    “原来如此。”

    李云龙恍然大悟，说道：“难怪这楚云飞要请我到城里去喝茶，原来是打的这个主意。”

    “不过……他想干啥？”

    林锐摇了摇头说道：“楚云飞具体的意图，我就不清楚了。”

    “不过猜测，无非就是想要趁机给小鬼子捣乱，破坏小鬼子的这次扫荡行动。”

    “或者说只是想要和我们合作。”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“我觉得还是前者的可能性较大，若只是想和我们合作，没必要去河源县城。”

    林锐当然知道楚云飞的真正意图，只是这话不便说出来罢了。

    如果他什么都能料事如神的话，那肯定会引人怀疑的。

    所以这种没必要说的事情，林锐也懒得说。

