    　　“给我个理由！”陈旭笑问。

    　　“我要变强，只有这样我才能保护我家人，才能……保护佳琪！”闻人俊认真的说。

    　　陈旭笑看身边这变得有些男人样的青涩男孩一笑：“这理由我能接受！”

    　　听这话，闻人俊眼珠一亮：“旭哥，你是说你答应了！”

    　　陈旭点头。

    　　闻人俊眼眶一红：“谢谢！”

    　　“刚刚那样才像男人，现在又像孩子了！”陈旭忍不住一笑。

    　　闻人俊被陈旭说的老脸通红。

    　　做出决定，陈旭一转方向盘，给吕纲发了条讯息。

    　　很快，吕纲回了讯息，陈旭按讯息上所标注的目的地，径直驶去。

    　　半小时后，陈旭驾车来到帝都靠近郊区的某军帐管控区域正门前。

    　　见到来了两并非军帐牌照的外来车，门口的警卫警敬礼后，靠近车边将陈旭拦住。

    　　“请问您是那个部门的？”警卫问。

    　　“我来找吕纲的……”陈旭笑着表达来意。

    　　闻言，警卫上下打量陈旭，心想找头的？

    　　警卫奇怪时，陈旭忽然感到远处有目光正盯着自己，扫眼看去，发现五十米外道路旁的树丛里，一个身迷彩劲装的男子，正一脸玩味躲在树后瞄着他们的方向。

    　　“抱歉，这里是特殊区域，不能随便出入，只报名字不行，如果您有许可证件，可以拿出给我检查，附和规定的话，我会放您进去！”警卫道。

    　　“证件？我没有！”陈旭道。

    　　“有上级部门的批文可以！”警卫道。

    　　“也没有！”

    　　听完陈旭这话，警卫一脸纳闷，什么都没有跑来瞎胡闹和啥劲？

    　　你当这是菜园门啊？报个名字就能随便进？

    　　“抱歉，这里是军事重地！没证件和批文不能进！”警卫道。

    　　陈旭知道对方职责所在，也没责怪，掏出电话说道：“你稍等！

    　　撂下话，陈旭拨通了吕纲的电话。

    　　电话接通，里面传来吕纲的声音。

    　　“陈旭，你到了？”吕纲问。

    　　“我已在门口，门口警卫拦着不让进，你人呢？”陈旭问。

    　　“我今天不在基地，已安排人接你了，不在么？”吕纲问。

    　　“不在！”

    　　“可能是耽搁了！你稍等我在催促下！”

    　　吕纲蛋疼解释，在电话那头心想什么情况？自己不是打电话交代了么？

    　　转瞬，吕纲想到一种可能性，难道是冯劲那小子故意找茬？

    　　乖乖哟！你找谁茬不好，偏偏找茬这祖宗？

    　　可回头一想，吕纲又觉得冯劲太有些目中无人，自己交代多少回人外有人天外有天，冯劲却一直不当回事儿。

    　　正好可以借这机会，让陈旭顺手搓搓冯劲的威风，免得这小子尾巴翘上天了，一个战龙三号人物，还真以为自己是天下第三了。

    　　陈旭淡淡一笑：“我可不是有耐性的人，在等会人不来，我就直接打进去！”

    　　“……”

    　　一旁听着陈旭打电话的警卫，听这话，心头冷笑。

    　　装逼装这来了？知道这里是哪么？

    　　华国四大龙之组之一的战龙基地？不怕逼装大了被雷劈么？

    　　谁知，警卫这念头才从脑海闪过，远远就见一人快步而来。

    　　看清来人后，警卫大吃一惊。

    　　“冯教官！”

    　　啪！在来人到达门口后，警卫重重的给对方敬了一礼。

    　　来人眼里有不爽，盯着陈旭道：“你就是陈旭？我是冯劲！战龙的总教官！”

    　　陈旭好笑，现在他算知道怎么回事儿了。

    　　这冯劲就是刚刚在树丛内躲着他们的人，八成是故意想给他们颜色看看，才将他们撂在门口。

    　　这会儿则是接到吕纲的通知才来的！

    　　心头闪过这些，陈旭只是淡淡冲冯劲点头算是打过招呼。

    　　而冯劲目光则落到闻人俊身上。

    　　见闻人俊一副公子哥样，就直皱眉。

    　　虽闻人俊在闻人家没什么地位，但家境相比一般人家还是好太多，无论是穿着还是气质都不一般。

    　　只是这穿着和气质放在寻常地方，自然会被人高看一眼，客客气气。

    　　但放在军帐这地儿几吃不开了，兵哥哥们只尊重实力，最看不起的就是那些靠家人的二世祖。

    　　下意识，冯劲就将闻人俊当成了来走后门镀金的公子哥了！

    　　心头闪过这些猜测，冯劲更不爽了。

    　　“陈先生，战龙不是普通战队，危险性很高，对入伍要求也很严格，我觉得，你塞人进来，最好是先扔去特战队里锤炼个一年半载再说！”冯劲实话实说。

    　　陈旭嗤笑：“谁说我要将他塞你们这了？”

    　　“难道不是……”冯劲纳闷心想，吕纲不是说要塞人来么？

    　　冯劲压根没想到，吕纲是故意使坏，想借着陈旭的手杀他锐气，所以没告诉他实情。

    　　加上寻常这样的事儿却是没少发生。

    　　惯性思维下，冯劲就觉得陈旭是想塞人进来。

    　　冯劲却不知，陈旭打算将闻人俊送这来，一是觉得战龙训练基地里设施齐全，二则是知道战龙小高手不少，天天跟这些高手较劲比试，能让闻人俊更快进步。通俗点说，就是，战龙沙包多！

    　　陈旭淡淡笑：“你们战龙想训练他我还不乐意呢？这么块材料，让你们教导那些三脚猫东西，没几天就练废了！”

    　　“你说什么？”冯劲想骂。

    　　他可是战龙总教官，竟被人说成是三脚猫？顿时，冯劲就不爽了。

    　　陈旭可不管冯劲爽不爽，说：“不服随时欢迎来战！”

    　　冯劲呵呵笑：“就等你这话呢！”

    　　陈旭懒得在废话，问：“你们最好的教练场在哪？”

    　　“西区，到了就能看到！”冯劲回答。

    　　“很好！”陈旭撂下话就发动车子，完全没让冯劲上车的意思。

    　　冯劲心头骂娘的额角黑线落下，打人的心头有，心想就这么把劳资扔下？

    　　陈旭则压根不管冯劲怎么想，冲警卫道：“我现在能进去了吧？”

    　　“可……可以！”警卫尴尬的说。

    　　“嗯！”陈旭点头后，一脚油扬长而去。

    　　冯劲差点就跳脚，还真扔下我啊？马德。

    　　他心头滔滔不绝的问候声还没落下，远远的就传来了陈旭的声音。

    　　“冯教官，车小挤不下，刚刚你从树林那头绕楼跑来，速度耐力都不错，辛苦你跑两脚了！”

    　　冯劲气的脸都青了，他原以为陈旭不知他在哪，故意从树林绕楼而来，就是想隐瞒自己戏弄陈旭的事实。他自以为天衣无缝，却没想到陈旭从头至尾一清二楚。

    　　而一旁的警卫则惊疯了，心想？这是哪蹦出来的妖孽啊？首发

    　　将咱们战龙总教官，说撂下就撂下了？

    　　更让警卫没想到的是，冯劲气的一瞪眼后，真一溜小跑的追去了。全程，警卫呆若木鸡！

