    第16章剖心——摄政王该死的胜负欲！

    听到这声音，姜南微有一瞬的愣怔。

    慕寒渊何曾……有过这般宠溺又柔和的声音？

    不过很快，她就打消了自己的遐思。

    前世，她十七岁嫁给周祈晟，之后的第三年，也就是她二十岁时，周燕联合破姜，朝臣们以身殉国。为给幼帝给姜国报仇，也给正在攻周的慕寒渊争取机会，她借着周庭宫宴，近身行刺周帝。

    后来周帝虽亡，她却也因为势单力薄，被周帝身边的护卫拿下。带她参加周祈晟为摆脱自身嫌疑，表明自己的对大周的忠心，一杯毒酒灌入她喉。

    待她再一睁眼，便是几日前大婚之日。

    因为前世早亡，所以她关于未来的记忆，仅有那短短三年。

    慕寒渊举旗复国的结果如何，她并不知晓，但至少在那三年里，慕寒渊一直不曾婚娶。

    如今的他，已经二十又四，加上三年，恰好二十七岁。

    寻常人到了这个年纪，孩子都能上学堂了，可慕寒渊却依旧孑然一身。

    不知风月，不懂风情。

    所以方才那一瞬的温柔，当是她的错觉吧？

    收敛心神，姜南微重新提起正事，只是她却没有直接告诉慕寒渊幕后之人是谁，而是绕了个弯子，先说起了另一件事。

    “我之所以会认识周祈晟，是因为一场游园之宴。”

    “你也知道，我姑母华阳大长公主最喜宴乐，今春国试放榜之前，她曾邀请上都女眷与应试举子共去大长公主府，曲水流觞，游园赋诗。”

    “我作为她的侄女，自然在她的邀请之中，而周祈晟则是受薛荣恒相邀。”

    “宴席之上，男女有别，所以东西划分。中途云栀有事暂离，我因为奉茶的婢女手滑，被茶水弄脏了衣服，只能先去厢房换衣。”

    “谁想途中遇一女子纠缠男客，我本欲避开，却隔着花树，被当做婢女喊住，这才结识了被纠缠的周祈晟，只不过他当时并不知我身份。”

    “后来待我换衣出来，往宴席去时，复又听到他在与旁人争辩长公主的为人——那人说，长公主跟着华阳公主学坏了，未出嫁的女子，便豢养面首，不贞不洁；但周祈晟却反问，为何世间男儿可以三妻四妾，女子却不能三夫四郎。”

    “那时候，我便觉得这人有趣的紧，跟旁人大不一样。”

    姜南微声音淡淡，客观陈说当初之事，语调中也没有对往昔的怀念。

    可不知怎得，慕寒渊总觉得这些话听在耳中，每个字都刺耳至极，让他半分也不想听，却又忍不住不去听。

    待姜南微说了一截，停下来喝茶润嗓的时候，慕寒渊忍不住轻嗤一声。

    “又是手滑弄脏了衣衫，又是换衣偶遇，又是说话被听，一看就是故意针对你设的局。这人打从一开始接近你的时候，就没安好心，就这你还信了他？”

    姜南微这脑子到底是怎么长的！

    朝堂上跟他斗法的时候，次次鬼精灵，到了这种事情上，竟然如此愚钝！

    听到慕寒渊的嗤嘲，姜南微并没有生气，反倒被他逗的一乐，坦然承认。

    “所以说我先前蠢嘛——那时候你和闻相他们都与我针锋相对，除了华阳长公主和赵九明他们，朝中再也没有几个人愿意为我说话，四面楚歌之际，有人愿意示好，对彼时当局的我来说，自然会生出几分好感来。”

    “就譬如今日，不管出于什么原因，你肯站出来替我说话，回护于我，我心中对你，自也是好感倍生，感激非常的。”

    慕寒渊一听这话，顿时不乐意了。

    “他怎配跟我相提并论？”

    “是是是，他不配。”姜南微笑着维护慕寒渊该死的胜负欲，“毕竟摄政王一心为姜国，那周祈晟却是包藏祸心。”

    这话说的慕寒渊颇有几分受用，眉头舒展，心情也好了几分。

    姜南微继续就着前面的话说。

    “先前我当局者迷，如今回头再看，才发现疑窦丛生。”

    “首先，婢女是华阳长公主府的婢女，换衣的别院也是公主府安置，周祈晟一个男客，能在那么多侍从婢女的眼皮子底下，专挑着我路过的地方与人说话，若非是早就安排好的局，怎么可能这般巧合？大长公主府，可不是别的什么地方。”

    “其次，后来我多次邂逅周祈晟，不管是在国试放榜，又或者踏春游湖，所有这些场合，都有华阳大长公主或其子薛荣恒的参与，若说这一切乃是巧合，我可不信。”

    “最后，便是我这位姑母。表面上，她对我视若亲生，但每每在朝中，我与闻大人或你发生龃龉，都少不得她在之后煽风点火，以前我觉得她是为我抱不平，如今看来，却更像是看热闹不嫌事大，巴不得我与你们之间闹得不可开交才好。”

    话到此处，慕寒渊已经明白了姜南微的意思。

    “所以，殿下认为，周祈晟背后的人，是华阳大长公主？”

    -

    对于这位大长公主，慕寒渊自来上都就不喜欢。

    先皇看在慕远山的面子上，将慕寒渊养在他的姑姑静太妃身下，平素教导与皇子无异。

    得知此事后，华阳大长公主便非要央着陛下，将她的儿子薛荣恒也送入宫中，让帝师一并教养。

    人前人后，对慕寒渊也是两幅面孔。

    如此种种，慕寒渊其实并不在意，但当后来她教唆着姜南微养面首，短短两年，姜南微府中一下子多了十几个男宠，这一下子可把慕寒渊给气坏了。

    堂堂摄政王出手，可以在生意铺子，或是朝中人手上，断去华阳大长公主的势力，但他却没理由也没有立场，去干涉姜南微后宅之事。

    华阳大长公主不是傻子。

    虽然不知道慕寒渊为什么针对自己，但既然她无法正面和慕寒渊较量，姜南微自然成了为她冲锋陷阵的最佳人选。

    所以才有了那些教唆。

    以前慕寒渊与姜南微彼此互不对付，就算是说这些，姜南微也必不肯信，所以慕寒渊也没有多言。

    可现在听姜南微这么一说，他才发现，姜南微不是不懂。

    相反，她极有可能是顺势而为，以便别的盘算。

    既如此，那有些话，他就可以放心敞开说了。

    “殿下这位姑母，胃口可不是一般的大。”

    “看来王爷也知道了。”

    姜南微展颜一笑，二人从彼此的目光中，看到不言自明的默契与了然。

    示意殿中众人退下，姜南微这才带着几分唏嘘，将最后一层窗户纸捅破。

    “当年皇祖母在生华阳大长公主时难产而亡，所以我父皇对自己这个鬼门关里捡回一条命的姑姑格外恩宠。后来华阳大长公主出嫁，父皇有了我这个女儿，自然将所有的疼爱千倍万倍的给了我。”

    “我幼年时，华阳大长公主便多次在父皇跟前与我争宠，如今我垂帘听政，同是长公主出身，我这位事事都要与人相争的姑母，心中自然会不甘。所以胃口也才越来越大，甚至不惜联合敌国，也要够一够那金殿上的九五之位了。”

    见姜南微看得这般透彻，慕寒渊最后一丝担心也释然，他将面前的茶水一饮而尽，上好的青花碧瓷落在桌面，发出清脆好听的声音。

    那双漂亮的桃花目，带着几分跃跃欲试瞧向姜南微，多了几分摄人的美艳。

    “殿下既然知道，那准备如何做？”

    【今日第二更！明天继续，18:30不见不散！】

    ?  ?盘点一下年龄

    ?      【慕寒渊来上都的时候】

    ?      姜南翊5岁——姜南微10岁——慕寒渊17岁

    ?      【先皇死小皇帝继位慕寒渊摄政的时候】

    ?      姜南翊10岁——姜南微15岁——慕寒渊22岁

    ?      【如今姜南微大婚重生的时候】

    ?      姜南翊12岁——姜南微17岁——慕寒渊24岁

    ?      【前世灭国，小皇帝和姜南微死的时候】

    ?      姜南翊15岁——姜南微20岁——慕寒渊27岁

    ?  

    ????  

    (本章完)

