    “现在，怎么办？”三生陌提着法杖，茫然的站在寒风之中，跟着她的烈焰红唇玩家，似乎也不剩下多少了.

　　战火浓烟弥漫，几乎所有人都无精打采，看不到胜利的希望，大家都知道，北境联盟8大服务器，加上印度区、日本区、混乱二十七国，总人数庞大到了一个非常恐怖的地步，天风城已经失守，战争尚余30+小时，谁也不知道天空之城能不能守得住。

　　……

　　“哗！”

　　我猛然站起身，目光坚定，低沉喝道：“怎么？输掉了一场就颓废了？输掉一场国战算得了什么，北境联盟不也输过，紫葡萄不也输过，他们放弃了吗？都精神点，准备下一步的战略了！”

　　张淳眼中点燃战意，问：“陆尘，你觉得下一步该怎么打？”

　　我抿抿嘴：“简单，其人之道反制其人之身！”

　　“怎么说？”

　　“各大行会出动所有精锐，守住进入天空之城的各个入口，然后一股股的放对方的玩家进来，牢笼战术，进来多少杀多少，他们能用这种战术杀我们天风城的人，我们就可以用这个战术来杀他们，管他多少人，我就不信杀不完！”

　　张淳眼睛一亮，道：“嗯，与其围绕着主城被动固守，陆尘的这个战术倒是非常的不错，可以为我们争取到一定的主动地位，不至于一直挨打了！”

　　我点头：“大叔分配防区吧，留给我们的时间不多了。”

　　“嗯！”

　　张淳探手共享出天空之城的地图，指着上方的点位，道：“古剑魂梦的主力保存完整，守御住最大的入口，就是我们现在所站着的地方，落风峡谷，这里能够遏制住来自天风城、晨曦城、黑海岸三个方向的敌人，然后在落风峡谷西方放入敌人，雪银杉、烈焰红唇在那里打歼灭战，地图西北方向，烛龙、战天盟、桃源深处镇守……”

　　张淳缓缓地发布着命令，有条不紊，这确实是一个擅长防守的帅才，只可惜，张淳的胆略不足，否则一定是一名超级统帅。

　　……

　　看着落风峡谷，李承风紧握着铁拳，眼中透着怒芒，道：“落风峡谷，让我想起了晨曦城之战……”

　　第一次国战，李承风在这里壮烈战死，这是许多人都知道的事情。

　　狂风吹得人几乎睁不开眼，我勾起嘴角：“这次承风不用怕了，我们跟你一起守御在这里，就算死，大家一起死！”

　　“嗯！”

　　李承风重重点头：“现在他们想杀我们，有那么容易么！？哈哈……”

　　……

　　人群快速散去，雪银杉、战天盟、烛龙等公会各自去寻找自己的驻兵处了，天空之城的国战界面里，中国玩家尚余4700+W，可以说，天空之城的主力尚存，而现在，这些玩家里最精锐的力量都已经分步到了边陲之地，随时等待强者来临的搏杀。

　　许阳擎着利剑走来，问道：“陆尘，我们怎么安排防御？”

　　我不假思索的说：“四万多龙曜铁骑和三万嘶风铁骑全部退到峡谷内，调遣十万骑战系玩家守住峡谷，青虎铁骑优先，远程系紧跟着，在边缘的山脉上架起连弩车和白泽战车，随时策应打击峡谷出入口，听我命令，一会放开缺口，让对方进来几十万人，EVE和鬼谷子、许阳、斗志、乱月、承风你们充任队长，策略技统御龙曜铁骑和嘶风铁骑来当杀手，进来多少人就杀多少人，另外，派遣弓箭手、法师在峡谷内形成囊状伏击圈，只要进来的人，一个也别想走！”

　　许阳点头，笑道：“嘿，我明白了，大家照办吧！”

　　龙曜铁骑、嘶风铁骑就是我们的尖刀，一旦把强敌放进来，也大概只有这两个兵种能够近乎无损的击杀对手了，并且还是依托于名将技的威力，没有名将技的话，龙曜铁骑在天风城外就至少要阵亡大半了，一切都是相辅相成的，大家都明白这个道理。

　　“来了！”

　　幽云十八骑提刀巍然立于峡谷的高处，身边一群青虎铁骑，哈哈笑道：“来得好快，MD，这是来抢头功啊！来几个弓箭手看看，这先锋是谁，不会是江东孙坚吧，哈哈哈……”

　　我急忙翻身跃上龙背，小龙腾然纵云升起，抵达数百米高度的时候，赫然看到从天风城方向杀来了一支人马，烟尘滚滚，暗黑瞳下，这些铁骑兵的肩膀上行会徽记飞快的印入眼帘，非常的清晰，最前方的玩家一身甲胄，手中擎剑，头顶上一行字眼——泰坦神族LV-211主城：泰坦城行会：神界职位：盟主……

　　“是神界的火焰犀牛骑兵！人数好多，至少20+W，MD，这是来真的啊，北境联盟的这群孙子胃口那么大，刚刚打下天风城，这就想要把天空之城顺手打掉吗？操，好大的胃口，这是想让我们中国区的玩家都变成在野吗？！”

　　幽云十八骑刀锋一扬，大喝道：“给我起防御，不能把他们放进来，不然天空之城就危险了！”

　　我却大声道：“幽云，不要防御，散开，放神界的人进来，把火焰犀牛骑兵全部放进来，今天，我们就拿神界开刀，他们是北境联盟数一数二的公会，要杀就杀这硬点子，神界的骑兵全部放进来之后，马上切断峡谷入口！口袋阵给我展开，准备杀敌了！”

　　“好的，老大！”

　　马蹄声震撼着峡谷中的松林，林叶缓缓颤抖着，神界的王牌骑兵，数量不在少数，甚至，连张淳都远远的为我们担忧着：“歼灭神界的骑战系军团？这……古剑疯了，这种事情也敢做……”

　　手握着紫郢剑，默默地站在岩壁边，背靠着坚硬的石壁，我轻吁了口气，谁TMD乐意硬撼神界的主力啊，还不是被逼无奈，我们不去战神界，难道放任着神界杀入天空之城境内，对我们王者之城造成致命一击吗？

　　“兄弟们，准备动手了！”我对着众人略一点头。

　　李承风、鬼谷子等人紧了紧手里的兵刃，也对我点头，鬼谷子问：“嗯，一会什么都不用管，唯一的战略目标就是歼灭，是吧折戟老大？”

　　我笑了笑：“嗯，全部歼灭，今天，我们兄弟就杀到吃不下了为止，否则，一只苍蝇也别想从落风峡谷飞入天空之城！”

　　“好！”

　　丛林中，龙曜铁骑整齐待发，借助着丛林的掩护，开阔地上并看不到我们的存在，所以，第一批进来的骑战系玩家注定必须接受我们的突袭战了。

　　……

　　“来了！”

　　第一批火焰犀牛骑迅风般卷入峡谷内部，却不想这个葫芦形的峡谷入口就是他们的葬身之地，转眼放进来密密麻麻、漫山遍野的一群火焰犀牛骑，看气势非常的吓人。

　　幽云十八骑站在高处低喝道：“放完了，我们切后路，开杀，大约25W人，看你们的了！”

　　“铿！”

　　猛然拔出利刃，我翻身骑乘神龙，大喝道：“杀！”

　　丛林四方马蹄声轰隆隆作响，近五万的龙曜铁骑和三万嘶风铁骑发动冲击，就连北冥雪也带着两万龙曜弓骑冲了过去，群杀技能覆盖场面，以龙曜弓骑的数量，足以在短时间内清场了。

　　人群中，泰坦神族擎剑暴喝：“MD，中伏了，所有人不要慌张，我们人数绝对优势，各自反击回去！”

　　李承风提着暗刃飞速冲了过去，对着泰坦神族就是一笑：“我们又见面了！”

　　神族泰坦一凛：“又是你！”

　　话音未落，碎石斩+极光突刺在侧翼爆发，差点把神族泰坦掀下马，关键时刻已经不打算给李承风去单挑了，先群杀宰掉泰坦神族再说！

　　“MD！”

　　泰坦神族怒吼着，剑刃连续抖动，砍杀了三个龙曜铁骑，带着大地气旋向后退，尚未反应过来，头顶龙翔而过，一手抓着神龙灯藤，一手张开，身在空中一个超准的预判缚神诀落地！

　　“刷！”

　　泰坦神族愕然的站在那里，果真被缚神诀捆缚住了。

　　李承风掠至，借助大家的帮助，龙骨连刺三连击，直接打掉泰坦神族最后的气血！

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，英雄旗帜持有者泰坦神族（美国）被玩家传说中的勇者（中国）杀死！

　　……

　　我暗暗喝彩，第一时间杀掉泰坦神族，并且获得系统公告，这对于我们来说简直是太有利了，泰坦神族一挂掉，神界行会的军心都寒了，于是我们的歼灭战略目标就更加容易实施了。

　　刀剑劈砍甲胄的声音不绝于耳，何艺、鬼谷子等人纷纷杀入人群，千钧破挥出，专门欺负全血加点的魔骑士，至于连昕的神魔破，那才是我们这片战场的绝对杀招，神魔破一出基本上都超过了30W的伤害，加上连昕的冰旋矩阵等技能，基本上小美女法师往那里一站，就是灭绝师太一样的存在，周围40码寸草不生……

　　紫郢剑光芒颤抖，一个个镇龙腾、呼风唤雨、万剑绝踪落入人群，我带着乱月、天堂雨两个MM冲杀在最前方，迅速穿透了神界的骑战系军团阵营，随后反复穿插的切割，将对方整齐的骑兵团切割成了无数块，然后再杀起来就简单多了。