    唐朝和吐蕃经过两轮谈判，最终达成一致，第一，双方在陇右和西川开设互市，以民间贸易为主，官方贸易为辅，双方进行牲畜、粮食、日用品和药材等等货物贸易；

    第二，唐朝原则性同意让出一半大斗拔谷，具体事宜由双方当地主官来协商；

    第三，吐蕃同意放弃且末城，作为回应，唐朝将从疏勒撤军，唐朝将派使者前往安西，敦促安西节度使郭昕从疏勒撤军。

    在达成谈判协议后，双方约定，唐朝将派特使前往陇右边境筑坛会盟。

    李适随即派礼部员外郎樊泽为筑坛使，和吐蕃副使区颊赞一起前往陇右筑坛。

    李适又任命相国杨炎为会盟使，鸿胪寺卿崔汉衡和陇右节度使张镒为副使，前往陇右与吐蕃大相尚结赞会盟。

    谈判结果还没有对外公布，史东来便安排信鸽以最快的速度将谈判结果送到张掖，唐蕃谈判事关河西安全和粟特人的切身利益，这件事有必要让郭宋尽早知道。

    节度府内，官员们都炸了锅，唐蕃谈判令所有人愤慨不已，让出一半大斗拔谷问题倒不大，但唐军退出疏勒的后果却十分严重，这就意味着刚刚开通的丝绸之路南线又将被吐蕃堵死，疏勒是前往吐火罗的必经之路，一旦吐蕃彻底控制疏勒，粟特商队就不会再走南线。

    “朝廷怎么能答应这种条件？”

    录事参军张裘安极为恼火道：“我们费钱费力，好容易才打通南线商路，这下好了，战场上没有输掉的东西，居然在谈判桌上输掉了，安西刚刚打开的一扇窗户又被关上了，朝廷怎么能这样懦弱，没有原则？”

    “张参军，注意你说话的态度！”

    崔文静不满地敲打桌子道：“朝廷是从大局出发，不会只考虑安西的利益，请你不要随意抨击朝廷！”

    这时，所有人的目光都转到郭宋身上，郭宋负手在大堂上来回踱步，他倒没有像众人那样激动，他毕竟是主官，必须从主官的角度考虑问题。

    首先，安西和他其实并没有关系，他无权妄加干涉朝廷对安西的策略，他若激动上书反对，会被杨炎抓住把柄弹劾他，其次他又去了一次安西，对安西的情况了解得更加深刻，更重要是，双方已经达成协议，覆水难收，他上书除了表达自己的不满外，也无法改变谈判结果。

    郭宋缓缓道：“我一直在考虑，为什么吐蕃一心要拿下疏勒，之前我认为他们是想挑拨唐朝和安西诸国的关系，这次我去安西才发现，他们用怀柔的手段拉拢安西诸国，其实已经成功离间了唐朝和安西各国关系，占领疏勒最多是强化这种离间计，对吐蕃意义并不大。”

    说到这里，郭宋回头对众人道：“现在我忽然想到了另一种可能，吐蕃一心想占据疏勒，其实不仅仅是为了占领安西，占领安西是一方面，更重要是，疏勒方便他们随时出兵吐火罗，他们是想以疏勒为根基进攻吐火罗，同时以疏勒为根基发动进攻安西的战争，疏勒的战略位置对他们非常重要。”

    众人都陷入沉思之中，他们不得不承认，节度使比他们看得更深，看得更远。

    崔文静点点头，“使君看得非常透彻，完全赞同，那我们该怎么应对？”

    “这不是河西一家能应对，我要向天子提出建议，加强龟兹和于阗两镇的防御，要增加兵力和物资。”

    “为什么是于阗镇？”潘辽不解地问道。

    郭宋淡淡一笑，“于阗镇扼住了高原和疏勒之间的通道，如果吐蕃要发动对安西战争，首先便是要攻下于阗镇，保证后勤不被唐军切断。”

    “那商道怎么办？”张裘安顿时急道。

    郭宋沉吟一下道：“商人实在去不了吐火罗，也就罢了，不过可以鼓励安西各国商人到沙州或者张掖来进行贸易，我们开启商道的目的，就是为了让这条通道更快更便利，只要有商人往来，沿途的补给和商业都会发展起来，有利于促进安西各国和大唐的联系，至于商税什么的，都不重要，甚至还可以免除。”

    郭宋的一番话无疑是最终定调了，郭宋当即给天子写了一份奏折，令人火速送往长安。

    ........

    或许是吐蕃怕唐朝反悔，这次会盟双方都进展神速，而且都默许了从简处理，原本是用牛、马、羊三牲为会盟之礼，然后吐蕃赞普和大唐天子参加会盟，由于两国君主都没有参加，在陇右节度使张镒的提议下，双方都同意改用鸡、鸭、鹅为会盟之礼，这就降低了会盟的规格。

    由相国杨炎和吐蕃大相尚结赞登坛歃盟，向上天承认双方签订的三条协议，同时约定了双方边界，两国间的边界戍地不得再增兵，不再建城堡，这次盟约以三年为期，三年后双方再次会盟，续约盟期。

    这次盟约对两国都至关重要，吐蕃人口严重不足，财源几乎断绝，尤其沙州之败使吐蕃的军队和物资损失惨重，直接导致吐蕃大相尚悉结倒台，吐蕃不得不休兵进行国力恢复，也是形势所迫。

    而唐朝的削藩到了紧要关头，和吐蕃达成会盟，有利于唐朝集中精力削藩。

    大明宫麒麟殿内，一名侍卫正在向李适汇报他的河北之行。

    “陛下，河北各藩镇防范得极为严密，卑职从相州进入魏州，一路都是关卡，卑职都是走山道，在魏县，卑职住店时用长安官府开具的路条，店主立刻向县衙告密，县衙派人来抓我，幸亏一名伙计提醒，卑职才得以逃脱。”

    “那后来呢？”李适脸色极为难看地问道。

    “卑职花钱买了一张魏州路条，一路北上，但口音不对，几次差点被抓，好容易到了范阳节度地界，这里根本就进不去了，一支商队告诉我，必须要有幽州开具的交税记录，才让进去，我跟随商队混了进去，各县已经看不到大唐的旗帜，这里百姓说的朝廷不是长安朝廷，我后来才知道，竟然是指节度府衙，百姓都说天子今年要减税，卑职听得一头雾水，后来才知道，他们所说的天子，竟然....是朱滔。”

    “什么！”李适勃然大怒。

    侍卫吓得跪下，战战兢兢不敢再说，半晌，李适铁青着脸道：“你继续说，说你的真实感受，朕要听真话，不是那些虚假的东西。”

    侍卫跪下道：“陛下息怒，卑职说的句句是实，都是卑职亲眼所见，亲耳所听，河北各藩镇只是表面上应付朝廷，实际上已经是独立王国了，卑职才知道，河北藩镇各州都有两个官衙，一个是专门应付朝廷，好像他们还向朝廷汇报，但他们其实还有另一个官衙，叫做藩署，这才是真正的官衙，老百姓也只认这个官衙。”

    侍卫详细描述完所见所闻，退下去了，李适还在久久沉浸在巨大的震惊之中，枢密使霍仙鸣道：“老奴有句心里话，不知该说不该说？”

    “你说！”

    霍仙鸣缓缓道：“经略西域其实只是锦上添花，前提是中原繁盛，百姓归心，陛下恩泽四方，这个时候才需要开疆辟土，让大唐疆域更广，这就好比一个人吃饱穿暖，有屋可住后，才能想着吃穿更好一点，住得更大一点。

    可现在，大唐腹地已经快形成两个朝廷了，陛下需要第二次打江山，西域那边真的不重要，浪费太多资源给西域不是明智之举，这是老奴的肺腑之言，请陛下明鉴！”

    这天晚上，李适几乎一夜未睡，河北中原各藩镇的严峻局面令李适辗转反侧，难以入眠，次日一早，李适下旨，宣河西节度使郭宋火速进京。

    ........

    襄阳城此时已被五万淮西军团团包围，城内守军已不足万人，全靠城墙高大坚固防守，但毕竟兵力太少，梁崇义大势已去。

    此时，李希烈的淮西军一路西进，占领了安州、沔州、唐州、隋州、郢州、荆州、复州，最后杀入襄州，淮西军一路烧杀抢掠，奸**女，各州民怨沸腾，愤怒的书信如雪片般飞往长安，但都被杨炎扣住。

    让李希烈来剿灭梁崇义本来就是杨炎的方案，现在引发如此严重的后果，他岂能让天子知晓？

    大营内，李希烈恭恭敬敬接下天子李适下达的旨意，他给使者奉上重金，满脸堆笑送其前往襄阳城，回来却大发雷霆。

    “当我李希烈是乞丐吗？召之即来，挥之即去，我给他卖命，死了那么多士兵，士兵抚恤在哪里？我费钱费米的补偿在哪里？一个南平郡王就想把我打发？”

    这时，李希烈的幕僚赵穗劝道：“王爷，天子的面子要给，这个时候很微妙，不能让朝廷把矛头对准我们。”

    “可就这么退回去，我不甘心！”

    赵穗眼珠一转道：“王爷可上书天子，就说很多山贼趁火打劫，冒充淮西军抢掠百姓，败坏淮西军的名声，我们必须要剿灭这些山贼，这样，至少还能占领安、沔、唐三州，扩大我们的势力，然后观望局势，如果有利可图，我们再占领荆州和郢州，这样退有三州保底，进则再得两州。”

    “妙！真是妙计。”李希烈大喜。

    赵穗又道：“卑职还有个建议，听说卢杞极贪贿赂，王爷可派人带金帛进京，买通卢杞，他自会在天子面前替我们说话。”

    “为何不买通杨炎？”

    “杨炎此人重权不重利，买通他的效果不会太好，还是卢杞更容易打交道。”

    李希烈微一沉吟便认可了赵穗的建议。

    赵穗又劝道：“既然王爷要做长久打算，还是要适当约束士兵，争取民心才是自立之道。”

    李希烈野心极大，有称帝的欲望，他当然知道争取民心的重要性，他对淮西军的约束已经远超过其叔父李忠臣，只是淮西军抢掠成性，对他抱怨极大，他知道约束不住，才默许了士兵的抢掠。

    李希烈有点为难，他可是答应过打下襄阳后，将士抢掠三日，他半晌才道：“最后再抢一次襄阳，我就让他们收敛，不准再乱来。”

    ======

    【弟兄们，向一千张月票进军，恳请有票的弟兄支援！】

