    十二名影子在这次战斗中表现出来的战斗力，有点让木萧另眼相看，从普通女人转变成如同杀戮机器，那确实有点让木萧惊讶。如果他知道了十二名影子的训练方式，就不只有另眼相看和惊讶的反应，而是绝对正视她们那一份表现出来的极端意志。

    木萧最看重是她们没有一丝犹豫地执行命令，有着本能的忠诚。

    她们是木萧无心拯救的可怜女人，身份来历都没有问题，完全是值得培养和信赖的对象，尤其那一份本能的忠诚，更是难得可贵。所以，木萧才让她们来一趟住处，传授关于进化境界的正确之路。

    别小看晋升进化境界的经验，因为这是可以让一个新人类，在最短时间跨入进化境界，免去自我摸索的风险。总军方的云大海和皇世忠还在摸索阶段，间接性证明了这些经验有何等的价值性。

    此时，十二名影子和木萧都在书房里，她们每一个人手中都拿着一台光脑，木萧送了关于进化境界的信息资料过去，然后开始详细地解释每一个细节。

    直至午饭做好，木绚音戴着围裙进来，她仿佛活像一个娇俏小妻子，整个人端丽而成熟。

    在她催促之下，木萧和十二名影子才停止进化资料的讲解。

    “我们先回去。”

    “一影姐姐，你们留下吃饭吧，我把你们那份也做好了，而且大家一起吃饭，热闹点不好么？”

    一影是所有影子的大姐头，她有着风姿绰约的成熟魅力，比安蓉茹还有熟媚几分，只是神情极其冷漠、锋利，往往让人忽视了她是一个诱人的尤物，而是一个噬人生命的女妖魔。

    她本来想离开，但木绚音清美明澈的灵气眸子，有着一种让她们无法拒绝的真诚。

    十二影如果还有忠于的人，那这一个人肯定是木绚音。

    “既然都做好了饭菜，那就一起吃好了。”木萧放下了手中光脑，简单地招呼了一句，但听在十二名影子心中，却有不一样的暖意。

    “好。”一影依旧冷漠的应道。

    木萧不在别墅区这一段时间里，木绚音一个人很怕寂寞，她到处找人陪伴，而大家都非常爱护她这一个小精灵，特别是连向阳和方景天、方玉书，宇文光熙等大学生，每一个人都把她当作公主供着，甚至有人对她有很大好感。

    她很多时候也去十二名影那里吃饭，还一同学习制药知识。

    虽然，她们大部分时间很冷很沉默，但木绚音却不知道为什么在她们那里，可以感觉另一种不同的感受。渐渐她才明白，那是一种孤独的感觉，像自己想念哥哥一样的感觉。

    或许出于这一种同病相怜，木绚音把十二名影子当作了大姐姐一样，出自真心地待她们。

    十二名影子的心灵很敏感，自然感受到木绚音的真诚，所以她们才接纳了她这样一个小精灵，不至于封闭心灵，一路沉沦真正无法看到光明的炼狱之中。

    木萧回来的消息很快在别墅区传开，夏美琴这名明艳秀美的国际名模和几名嫩模明星得知消息后，迅回到木萧的住处，因为是她们负责木萧和木绚音的起居饮食，也是有了她们回来帮手，木绚音才这么快做好午饭。

    一顿饭下来，吃了差不多两个多小时，木萧和木绚音、十二名影子都是新人类，食量自然比起普通要大得多，而夏美琴和几名嫩模明星体质，也上升了s级以上，饭量也有了很大提高。

    还好现在别墅区每天都有人出到外面战斗狩猎，基本不缺变异兽肉，木萧又是这里的主人，份额完全没有限制。

    饭后，木萧和十二名影子继续回去了书房，讲解关于进化资料的事情。

    木绚音不像那种矜贵的千金大小姐，娇生惯养，她也帮忙夏美琴她们收拾餐具和清洗。

    只是一群女人挤在一起，木绚音身份又不简单，今天生了这样的大事，特别外界已经开始流传木萧把安蓉茹、上官媛馨、周萱……她们全部打入冷宫的消息。

    她们几名嫩模明星以前在演艺圈，待久了不少日子，不多不少染上八卦这样的恶习，同时又有点小小心计，想乘虚而入，成为木萧身边的女人，那就性命无忧，享受一等的生活。

    “绚音，你哥是不是真生气了？”一个皮肤新嫩，长相甜美，如某些偶像剧女主角一样美丽的年轻女子，试探地问了一句。

    “他怎么可能生气？”木绚音有点俏皮的道。

    木绚音知道这个年轻女子，叫作游美非，以前看过她演的电视剧，出道是以清纯玉女的形象，偶像剧连吻戏都没有。

    如今一段日子相处下来，木绚音知道她有点心计，老是想讨好自己接近自己的哥哥，虽然对她这种做法可以理解，不至于有什么恶感，但也没有什么好感。所以，木绚音对她只有待常人一样的客气态度。

    其余还有三名靓丽年轻女子，有两名是时尚杂志当红的小嫩模，一个叫作钟情，她身材纤瘦却乳量巨大，另外一名高挑腿细的粉艳女子，叫作师静静，还有一名亭亭玉立的清秀女子，叫作贝梦离，她是一名刚出道的歌手，没有什么社会经验，五人当中她是最逆来顺受，最少说话的一个。

    木绚音对她，还有夏美琴有点好感之外，对待其余三人都是一般的客气态度。

    游美非开了这一个话题后，钟情和师静静就打蛇随棍上，也有意无意地试探，安蓉茹和上官媛馨她们是不是已经失宠，迟点会不会被木萧收回权力等等的八卦事儿。

    木绚音有点小无奈，一句没一句的敷衍过去，只有夏美琴和贝梦离不理会三人的话题，埋头做好自己的工作。

    夏美琴是五人当中最清楚木萧的人，游美非三人现在这一番试探，在夏美琴心目中有点可笑，就是清楚她们心中打什么注意，才觉得她们可笑和无知，因为她们不知道木萧根本不会收纳普通女人。

    至于，贝梦离心思很简单，过的一天是一天，有一个安全地方就已经满足，最大愿望是世界快点和平。

    这是一种普通人的渺小心理。

    木绚音不是一个冷着脸的人，那变相让游美非她们三人越说越起劲，一人一句聊了起来，只有不时试探一下木绚音的意思，但木绚音坚持自己的意见，木萧并没有生气。

    只是游美非她们三人不是太相信。

    “绚音，男人心思你不懂，特别像你哥这样有能力的人，就像以前社会那些大人物一样，心头很高，尊严也大，现在蓉茹姐和媛馨姐帮外人不帮你哥，可想而知，你哥心里怎么可能没有芥蒂？”

    “钟情说的没错呢！我们不是说什么闲话，只是现在蓉茹姐她们的情况不太妙，她们可能真要平静一段时间好好反思了……”

    “嗯，绚音，我想最近过来住，可以不可以？”

    游美非她们三人说话有点冷嘲热讽的味道，其中师静静还有点暧昧的试探，毕竟木萧身边现在没有女人在身边，如果能住进来，无疑可以近水楼台先得月。

    她说话刚落的时候，游美非和钟情也不甘落后，也讨好木绚音想过来住。

    木绚音小脑瓜子都快要头疼了，准备敷衍过去，说要征求木萧同意才可以，但说话还没有出口。突然，一股凶暴如一头猛虎的杀戮战威，在她们后方猛地飙升，疯狂冲击游美非她们三人的方位。

    “你们三个**去死！”

    一把毒辣而锐利的声音，结合精神杀意贯穿了过去。这一股蕴含尖锐血腥杀戮的意念战威，如果慑入普通人的意识海，很可能瞬间精神重创，变成一个痴呆白痴。

    “小音！挡住她！”

    木绚音连忙轻唤，一个白色小女孩浮现在游美非三人面前，化开成一片白色迷雾的精神力场，挡住了来自前方简涵瑶出的怒火杀意。

    简涵瑶本来就是悄悄潜入想找木绚音，告知她安蓉茹晕掉的事情，其实是想有意借她传达给木萧知道这一件事情，好让木萧快点去看望安蓉茹。但简涵瑶一进来，就听见了游美非她们三人说安蓉茹和上官媛馨的坏话，越听越感觉愤怒，于是控制不住火气，一上来就爆战威狠狠震慑，如果她们死掉算她们不好运，就算不死傻掉也是她们的报应。

    只是木绚音善良第一时间察觉了简涵瑶的杀意，及时拦阻，否则游美非她们绝对变成痴呆的可怜人。

    简涵瑶疯癫起来，真是百无禁忌。以前她跟木萧一次相遇，就够胆招惹木萧这个恐怖家伙，更何况她现在成了战斗力极强的新人类，那性格简直无法无天，就算她真的杀掉游美非她们三人，也不会有一点愧疚，反而觉得都是她们自找的。

    “简涵瑶！你又想闹什么！？”

    木绚音瞪起了一双灵气眸子，气鼓鼓地冲简涵瑶娇喝道。

    这时候，游美非她们三人吓得三魂不见七魄，脸色惨白如纸，身体一软，全部软瘫坐在地面上，浑身如坠冰窖，血脉仿佛寒冷得停止下来，脑子里一片惊秫空白。

    就算木绚音的灵体挡住了简涵瑶大部分杀戮战威，但还有一小部分也不是她们能够受得了的。