    老皮匠总共有六个徒弟，加上他们的家眷人数总共32人，刘辛在下院给他们重新建立了一组房屋，又给他们建立了皮革制造间，牛皮储存室，从七组各分出一三户家丁与他们同住，从此下院就有八个组了。

    “家主！这制作皮甲可是不容易，制作粗皮甲只需要两层牛皮，中间填充麻布，内层牛皮石碳熏烤，做到柔软不扎身，外层需要用铁石寖泡揉制，这样才能抵御弓箭、长枪伤害。

    精皮甲那就更讲究了，三层皮甲中间用麻布、棉絮充实，内层牛皮内再加上精布，这样透气性好穿上也舒服。

    如今需要购买煤石与铁石原料，这牛皮甲才能开始制作，而且我还得先把熏烤的炉子做起来，这可能需要十天左右时间。”老皮匠看见刘辛说道。

    “我这就让人去买煤石和铁石，你需要什么就与我和周武头说。

    皮甲当然还是要制作精皮甲了，需要多少麻布你出个单子，我让人去城里买，只是不知道这精皮甲制作一件下来需要多久？”刘辛问道。

    煤石就是煤炭，这个时候因为大家不知道煤炭燃烧所产生的一氧化碳能使人中毒，因此大家都视煤炭为不祥之物，平时有钱人家都用木炭，不愿用煤炭，只有穷人才会去买。

    铁石就是后世的铁矿石，这个时候所有铁器都是用铁矿石一点点烧红捶打出来的，铁矿石并不贵，贵的是经过捶打后的熟铁、精铁、精钢。

    “布皮甲一件大概需要10多天，精皮甲需要一个月时间。不过我与我的徒弟配合，让他们去完成一些不关键的手续，一个月我们能制8件精皮甲，如果家主你皮革、材料不断，这个冬季最少可以制甲30套。”老皮匠说道。

    “这个速度还是慢了，你看我再派一些手巧的年轻人给你打下手，你们的速度能不能再提一些。

    除了每月的例钱，你们制好一件精皮甲，我再奖励你们100钱，这钱由上院监督，你来给劳动的所有人分配。”刘辛说道。

    “那一些洗皮的工作可以交给其他人做，家主再给我20人就够，我尽量赶开春制出60副甲来。”老皮匠说道。

    时间进入十月底，涿县城外的树叶都开始掉落，所有灾民到了现在都不由开始着急，他们没有找到落脚过冬之处，冬季就会被冻死、饿死。

    所有城外庄子都紧闭庄门，有灾民靠近全部弓箭招呼，城卫军一边施粥，一边希望城内有人能够收留这些灾民，如果没有人管他们，他们会堵住城门，饿极了灾民什么事情都干的出来。

    麒麟山下也有灾民，但是周泰派人守在坝堤之上，不让任何灾民靠近庄子，灾民等了半天见等不到吃的，就去城外求活路。

    刘辛又收了三名护院，如今他城内外养活着746口人，还有家里52头牛，20只羊、5匹马、2只大鹅，十多头猪，5600多只鸡。

    每天粮食消耗超过24石，实在是没有能力再多收留一名灾民了。刘辛还剩下3000石左右的粮食，按理来说他的这些粮食连这个冬天都支撑不下去，可是刘辛心中是有底气的。

    进入11月，养鸡场已经有600只鸡开始下蛋，每天超过800枚鸡蛋收入，刘辛派家丁、家仆去城内外换粮食，他们每天能换出300枚以上鸡蛋，给刘辛带回30石以上粮食。

    刘辛也是加大了家丁与护院鸡蛋的供应，有时候下院吃饭都能喝到蛋花汤，这几天粮食消耗也降了下来。

    同时最后一批4000只小鸡，如今长到一个月大，再过几天2000只公鸡就该杀了吃肉了，到时候少了2000只鸡，山庄喂鸡蚯蚓就差不多够了，粮食饲料只要作为补充就行。

    麒麟山庄上、下院都已经准备好过冬的柴火，8口地窖内也已经储存了满满的青饲料，下院所有石墙都建成，庄上所有人都把心思用在了温室蚯蚓养殖，还有家禽家畜照料上。

    清晨刘辛晨练的时候，得知卫钦终于突破瓶颈进入巨力境，如今刘辛已经拥有一名二流武将级家将，两名三流武将级家将，另外还有三人武力达到准三流，这实力在整个涿郡已经算是不弱了。

    山下又来了一批灾民，刘辛与周泰下山看到对方没有淬体境以上的，也没有处于瓶颈期的，便让程远志把他们都赶走。

    最近几日山下灾民越来越多，而且青壮数量也是越来越少，官府看到这里心里高兴还来不及，怎么会去想青壮为何不见，刘辛担心明年的黄巾起义，可是这事儿他也不能向任何人去说，只能自己默默提升自己的实力。

    吃过早饭庄里所有人都开始了又一天的忙碌，上百家丁家仆带着鸡蛋下山去换粮食，周泰带着260两黄金，10名护院去蓟县了。

    今日是约定第一批武器交货的日子，刘辛让阎忠把第一个青饲料地窖的盖子打开，他第一时间就闻到浓烈的青草气息。

    青饲料储存发酵的十分不错，刘辛让人拿出一些青饲料剁碎给马喂，所有马都抢着吃。

    这一地窖基本够整个庄子牲口半个月吃，等这一地窖吃完了，再开启下一个地窖。

    来到养鸡场，刘辛看见王恢今天回庄院了，他基本一个月回来四、五天，这次回来张潇竟然也跟着回来。

    几人看见刘辛过来向他行礼，刘辛看见张潇如今长的越发壮实，心里也是高兴，张潇年纪虽然不大，但是认准事情非要完成的毅力刘辛非常赏识。

    “主公，如今城里还有300多只鸡还没有卖出去，其中一半都是一个月以前送去的，现在熟肉铺生意越来越差，昨天只有1650钱收入。”王恢看到刘辛一脸愁苦的说到。

    “这也正常，能卖多少是多少，现在庄上也不指望店铺赚钱。鸡肉卖不了就不卖了。”刘辛轻松回道。

    “可是咱们鸡舍这2000只鸡也快到出笼的时候了，要不然饲料耗费越来越大的。鸡杀了肉又不好存放，我们总不能把这公鸡养到明年开春去吧！”王恢看着刘辛说道。

