    没过多久，王恩生就让几名侍卫抬着一大桶热水，进入马车之中。

    这一次谢吴峰没有让两名侍女服侍，而是单独在沐浴。他需要尽快调理好身上的新伤痕，还有体内紊乱的气息。

    火龙儿则在软榻的床被中来回穿梭，她第一次感受到如此柔滑的地方，很快就陷入了美好的梦乡之中。

    沐浴之后，又是药浴。

    谢吴峰换了一身月白色的锦袍，静静躺在软榻上，双目平淡但深邃的注视着车顶，陷入深思之中。

    旁边，一条小小的火龙弯曲着身体，静静躺在锦被中。

    原先的那套衣袍，再躺下之前就被谢吴峰直接丢进了炭盆中，燃成灰烬。

    他已经打定主意，坚决否认自己去过雪龙宗的雪谷禁地。

    现在有大队人马护卫，他不信雪龙宗敢直接动手，那可就算是和大乾王朝动手。

    一夜无言，一龙、一人都睡的很舒适。

    翌日清晨，车队再次启程，没有那种“嘶嘶嘶”的刺痛声。不过，谢吴峰的脸色还是有些憔悴，但已经没有大碍。

    用过早膳之后，王恩生吃惊的发现昨夜到今天早上，自家殿下的饭量增加了十倍多。

    他还好心的上前去提醒，结果被谢吴峰一个冰冷的眼神瞪了回去。

    王恩生怎么会知道，马车中，火龙儿大口吃个不停，将饥饿了上百年的肚皮都想一口气补回来。

    要不是谢吴峰拦住，火龙儿恐怕会连他沐浴用的药汤都要一口吸干。

    待所有人都用过了早饭之后，大队人马准备启程，结果众人刚刚启程，还没前行多久就被三个人拦住。

    圣纯一一脸肃然的站在车队前方，拦住大队人马的去路，他身后还跟着昨夜那两名长老。

    在和隐世太上长老沟通之后，圣纯一也怀疑到这队骑兵身上，但因为对方人数众多，而且还有不少武道强者。

    凭着雪龙宗当今的实力，他也不能贸然行动。晚上的时候，圣纯一命令东宗的数十名弟子隐在峡谷两侧静静监视着这队骑兵的一举一动。

    虽然隐世太上长老没有明说，但身为雪龙宗的当代宗主，圣纯一也是知道雪谷之中有宗门的大秘密。

    若真的被人窃取，雪龙宗岂不成天下人的笑柄。

    峡谷中，感到马车速度减慢，谢吴峰嘴角微微上扬，轻声自语道，“还是来了。”

    就在这个时候，王恩生在马车外尖声道，“殿下，是雪龙宗宗主圣纯一，他想邀请您去雪龙宗做客。”

    “做客？请我？”谢吴峰嘴角的笑意有一丝诡异，心中暗自道，“是想仔细盘查吧。”

    不过，身为乾国皇子，收到世家宗门的邀请，要是断然拒绝，难免会被人猜疑。

    但若是去了雪龙宗，自己现在这具身体还没有调理好，要是对方强行查探，或许真的会大麻烦。

    谢吴峰右手食指轻轻敲击这软榻的扶手，许久之后，有些自嘲道，“无所谓了，看来是我被这个皇子身份束缚住了。”

    无非就是再多一个“渤海城”那样的百里“真空”之地。

    谢吴峰下意识的看了一眼衣袍下手腕的地方，小火龙正缠在他手臂上呼呼大睡，没有一点“女孩子”的样子。

    看来，还是要多加调教。

    “殿下？”

    王恩生又在马车外催了一声，嘴角微微撇着，心中一阵酸楚。

    他也不知道为何殿下昨夜回来之后，就将他和两名侍女都赶出了马车，说是要好好静养，尽快恢复身体。

    若是他此刻在马车中，定然会时刻提醒到自家殿下。

    “陆中梁呢？”

    谢吴峰微微侧头，看向马车外的王恩生，本是想问王恩生关于雪龙宗的事情，但想到他也和“自己”一样，一直待在宫城内苑中生活。

    陆中梁则不同，是一名地地道道的普通武者，从最底层一点一点打拼上来。

    虽然做到了自己身边的侍卫统领，但还保持着普通武者那份坚韧和朴实。

    王恩生眼底失落之色愈发明显，不过很快就被他很好的掩饰过去。

    王恩生朝着身后的骑兵队伍喊道，“陆统领，殿下有请。”

    很快，陆中梁从骑兵队伍中飞奔过来，纵身下马，飞冲到马车前单膝跪地，“殿下，有何吩咐？”

    陆中梁这一套动作，行云流水，一气呵成，没有半点不适应。

    要是放在以前，他在谢吴峰面前还保持一点武者的尊严，但昨夜自家殿下不到一个时辰，就将天级功法“逍遥游”融会贯通，甚至还做出了创新。

    昨夜，谢吴峰消失之后，陆中梁特意向宁薇打听之后才知道，这套功法是皇宫大内的典藏功法。

    “以后只要跟着自家殿下，还愁武道之路不能再进一步？”

    陆中梁心中暗自盘算着，脸上的神色愈发恭敬。

    “你对雪龙宗有何了解？”

    就在陆中梁心中还在思索如何才能进一步得到殿下的赏识，就听到了谢吴峰的问话，那声音平淡，不带半点感情。

    “雪龙宗是乾国目前南州最大的世家宗门，龙海州、雪北州、柏言州的三位卿侯门下的大批武道强者都出自雪龙宗。宗门内有三名一品境武道强者坐镇，是乾国的一流宗门。”

    谢吴峰只抓住了“三名一品境武者”这几个字，眼皮就开始微微跳动。

    回想到昨夜那个紫袍老头，还只是二品巅峰的强者，要是雪龙宗的一品老怪物亲自出马，他昨夜恐怕真的得将雪龙宗也化成一片“净土”。

    “还有其他吗？”谢吴峰接着问道。

    “还有，还有就是，雪龙宗的副宗主和太子走的很近。”陆中梁为了表忠心，也是狠下心，将自己无意间发现的秘密也说了出来。

    刚进皇城禁卫时，他只是一名普通的禁卫亲兵，有一次随行保护一辆普通的马车，结果悄悄看了一眼马车里的情形，当时的他被吓的不轻。

    “雪龙宗副宗主？圣纯一的师弟？”谢吴峰好奇的低语道。

    陆中梁摇了摇头，解释道，“不是圣宗主的师弟，是圣宗主的师叔。”

    “哦？”谢吴峰思绪飞速扩散，在想其中的关系，“雪龙宗的副宗主，圣纯一的师叔，那就不是简单的副宗主，而且对方还和太子关系密切。”

    想了片刻，谢吴峰还是毫无头绪。旋即摆了摆手，朝着王恩生吩咐道，“既然圣宗主盛情相邀，我们岂能不去。”

    “那殿下？”王恩生看了一眼谢吴峰，又转身朝着队伍最前方看了一眼，示意自家殿下要不要亲自出去见一面。

    留意到王恩生的神色，谢吴峰也想到他心中所想，淡淡“你就说本宫连续多次遇袭，身体还未康复，就先不见了。”

    “好的，殿下。”王恩生正欲转身离开，又听到谢吴峰说道，“让大家一同前往雪龙宗吧，毕竟是我乾国一流的世家宗门，让大伙都去见识一番。”

    “好嘞。”王恩生心中高兴，还是自家殿下会收拢人心呀。

    圣纯一只是说邀请殿下前往雪龙宗做客，但身为武道之人，谁不想去世间的一流宗门见识一番呢？

    “什么？”

    当听到王恩生传来三殿下的意思之后，圣纯一脸上不自觉的抽搐了一下，没想到传闻中怯懦的三皇子竟然给他来了这么一出。

    管一千多人的吃喝倒是没有任何问题，但是雪龙宗一下子留下这么多人也是个大麻烦。

    “王公公，这个...”

    还不待圣纯一拒绝，王恩生带着和煦的笑容，尖声道，“这些人可都是护卫殿下的忠勇之士，去雪龙宗怎好将他们留在峡谷官道上。何况殿下身上还有伤，还需要调养。”

    说着，王恩生朝着身后的车队努了努嘴，“那些马车也得众人一道带上雪龙宗。那可都是殿下一路上所需的疗养药材和珍草。”

    对面虽然是雪龙宗的宗主，但王恩生宫里太监的派头还是端得十足。

    想到昨夜隐世太上长老的交代，“那名潜入我们雪龙宗禁地的少年，定然是隐藏在车队中，不然怎么会那么巧，忽然就消失得无影无踪。”

    本打算先引三殿下和随身的护卫前往雪龙宗，其余的人则留在峡谷营地。将这队人马分开，也方便雪龙宗暗中调查。

    结果，王恩生一句“要给三殿下疗伤”就光明正大的堵死了圣纯一随后想说的话。

    “那这样如何？我们雪龙宗分为东、西两宗，要不将众人分为两批，一部分人跟随殿下前往东宗，其余的人去西宗休息如何？”

    圣纯一也只能选择一个折中的办法，将这一千多人分开。

    只是西宗有不少世家大族的子弟，如果调查起来，难免可能走漏风声。

    “这个...”王恩生虽然不知堂堂的雪龙宗为何要将殿下的随行护卫分成两部分，但这里毕竟是雪龙宗的地方，东、西宗也算是雪龙宗的宗门所在。

    “好吧，我们随后就启程，还得有劳圣宗主先行准备一番。”

    王恩生刚过来的时候就告诉了圣纯一，殿下身体抱恙，还在马车中休息，就先不召见雪龙宗的三人。

    圣纯一心中并没有不悦，只要这位三殿下答应上山，其他的细枝末节都是小事情，只是他身边的两位长老面色不愉、

    “哼！没想到这位殿下架子竟然这般大。”

    “区区一个皇子，竟然在我们雪龙宗山下给我们几位摆皇子的派头。”

    听到身后两位长老的不忿之词，圣纯一尴尬的清咳一声，脸上还带着一丝不失礼貌的尴尬笑容，向王恩生点了点头，“那就劳烦公公了。”

    对于两位长老的讥讽之词，王恩生权当没听到，向圣纯一拱了拱手，然后返回马车向谢吴峰禀报随后的行程。

    随后，众人分成两队，两位二品境的高手随扈在谢吴峰的马车两侧，后面还跟着数十名三品强者，后面就是宫廷亲卫带着马车沿着东宗的山道缓缓上雪山之巅而去。

    晨曦初上，暖色的阳光散满山道两侧的茂密树林，绿草茵茵，溪水潺潺。

    偶尔还可以听到远处山涧积雪融合后的瀑布坠落声，远看如银带坠落幽谷。

    雪龙宗，东宗都是宗门内三品弟子修行的地方，也是外人轻易不得涉足。

    然，今日有所不同。

    一支浩浩荡荡数百人的队伍，在几名接引弟子的带引下，大摇大摆的进入宗门，后面还跟着几十辆马车。

    东宗正殿，高七丈，东西长十丈，九道御阶下是占地极广白玉石广场。

    广场上铺嵌有一幅极大的太极八卦图，八卦图四周还雕刻着九条银色巨龙，栩栩如生，似有冲破地面，腾空之势。

    八卦图与九条银色巨龙间隐隐有华光流动，散发出淡淡的天地元气。

    九条巨龙，虽然有些逾矩，但作为乾国一流宗门的地位和威严，朝廷还是舍得给，即使有儒家文士上书弹劾，也被乾皇留中不发。

    白玉广州四面的环廊下还站着不少东宗弟子，其中有好几个人都是目光不善。他们正是昨夜奉命监视峡谷车队的宗门弟子。

    广场左侧的高阁上悬挂着一口大钟，巨钟重达千斤。昨夜众人听到的警示钟声就是从此钟发出。

    正殿的牌匾上雕刻着“雪龙宗”三个龙飞凤舞的三个鎏金大字，左右两侧悬挂着“潜龙之地，国之柱石”八个银光闪闪的大字。

    “看来雪龙宗和乾国皇室的渊源不浅呀，怎么谢吴峰会不知道呢？难道只有...”谢吴峰掀开车帘，径直走下马车，站在白玉广场上，双目微眯，瞧了一眼雪龙宗正殿这个最为宏伟的建筑。

    谢吴峰环视一圈，点了点头，“不愧是南州第一宗门，其势在这低武世界也算不错了。”

    在环视的过程中，谢吴峰总感觉有人在窥探自己。他心中猜测定然是昨夜那个紫袍老者，想来对方不找出自己，定然不会罢休。

    感到三殿下异样的眼神，身侧的两名二品武者，走进了几步，其中一人低声问道，“三殿下？怎么了？”

    “没事，我们走吧。”

    谢吴峰嘴角噙着淡淡的笑意，缓步走上白玉广场，朝着雪龙宗正殿方向而去。

    王恩生和两名侍女则紧随在谢吴峰身侧，除了两名二品武者还有十多名三品武者，其余众人在带着马车前往谢吴峰下榻的别院。

