    天昭要维持洪荒的秩序，保持天古的永恒，站在他的角度，他不认为他的做法有错。

    放任一个无视天古的异类，洪荒迟到会陷入混乱。

    那时秦浩羽翼丰满，再想拔除毒瘤，远不止一战那么简单，或许导致整个洪荒的消亡。

    洪荒灭亡，天古一同消失，他们身上承载的道化为云烟，何谈各界生灵的生存？

    时间过的很快，转眼便是数千载，岁月在洪荒跟前，如不起眼的尘埃。

    秦浩离开青华山以后，一直尝试寻找他的归属，然，迟迟不得真理。

    归属在每一个个体身上，体现的含义绝对不一样。

    秦浩寻找的归属究竟是什么，是道的延伸，还是登顶神王的法门，又或者是一种心境，无从知晓。

    太古丹尊的消失与他的归属存在某种紧密的牵绊。

    他也曾想过，他的身上会不会留有丹尊的道种，亦或说，他是丹尊转世。

    可秦浩很快认清楚，他并不是。

    他的身上，找不到丹尊残留的哪怕半点痕迹。

    以他半步神王的境界，完全可以窥探自己存在的任何变化，包括他的神源、灵魂。

    他是一个绝对独立的个体，他的意志、灵魂、血脉里不存在除他之外的思想。

    为了印证，他特意找到月神天，刨析他的神源和神魂。

    月神天诞生于混沌，乃鸿蒙第一批神，除了掌控寒冰大道之外，尤其擅长精神和神魂。

    而得到的结果，如同秦浩感触的一样，他属于一个完全绝对的个体，根本不掺杂其他天古的道意和意志。

    “万灵之原，丹铸本心；道中无我，还复与何。

    长眠，或是为下一次清醒。

    那时，我便能看到真相。”

    丹尊族流传下来的族语蕴含着什么寓意，那真相究竟是什么，与他的归属会不会是同一种东西。

    这一切，秦浩没有能力再继续揭晓。

    因为，万年之约已至，宿命终于来临。

    这一天！浩瀚无垠的洪荒，各处都焕发着极致耀眼的光芒，一方方神界，乃至不计其数的星宇位面，像被某只无形的手掌搅动，灵气前所未有的活跃。

    黑始魔渊。

    云泽神境。

    光明神界。

    万圣龙域。

    原初天。

    五斗星域。

    重华神境。

    古冥王界。

    以及，大道剑界。

    一片片耀眼的光辉闪烁，彼此遥相呼应，纵观无尽宇宙，好似所有星辰都被赋予了澎湃的生命，那些闪烁的光辉，又宛如是一双双眼睛，尽皆注视着洪荒的心脏“太古神界”。

    呼！呼！呼！一股股极致的光流从虚空中穿梭着，这些光散发着威压寰宇的恐怖气息，每一道光辉当中，都矗立着大量的身影。

    他们从洪荒不同的位置，似约定好的一般，纷纷朝着太古神界前行。

    而此刻！神荒原界，被数以万计位面环绕的神荒大陆，天顶之上，一片庞大壮观绝伦的神城之中，同样有着无数的身影集结。

    隶属神荒本界神邸，道祖伯长知，凤岚、蹈海、贤影、圣誉、金辰。

    以及后辈神邸，魔宪、雷蛟、周悟道等……包括后来归顺神荒的各神王道统天轮强者。

    他们的目光，一致望着那个矗立天道殿上空的男人，洪荒至的高神。

    每个人都清楚，今天这一战，要么神荒原界彻底屹立洪荒成为霸主，要么回到以前三流神界的样子。

    又或许，比以前还不如。

    毕竟谁也不无法保证，一旦天昭神王取胜，又会对神荒做些什么，搞不好断了神荒的神道都有可能。

    消灭这里所有的神，将原界化为寂灭之地，重新繁衍信仰君王道的生灵。

    所以，此时他们每一位的心情，都万分沉重。

    “吾主。”

    化身美妇样貌的融祝素怜，开口朝秦浩提醒了一句。

    秦浩负手悬浮在天道殿上空，眼神透过天界，俯视着下方的大地，充满了难舍，和一丝欣慰。

    这是他成长的地方，也是助他再度崛起的故土，望着欣欣向荣的四域，如今四域，已经是完全连成了一片，变成了一块完整的大陆，再不分西凉、北疆、南域和东洲。

    良久！秦浩笑了笑，道：“启程。”

    嗡嗡嗡！一束束光辉从秦浩的周身爆发，素怜、罗旬、承冀三位大神，以及，战武和妙璃，五人陪伴秦浩左右，就将洞穿天道之外，朝那太古神界而去，履行与天昭的战约。

    “秦浩。”

    倏然！一道声音喊住了他。

    秦浩低头看去，发现是萧晗和薇薇，沐雨薇的一只手掌，正轻轻的抚摸在肚子。

    “本来不想告诉你，若不说，又怕留有遗憾。”

    沐雨薇身躯上移，来到秦浩的跟前。

    秦浩失笑道：“你就这么对我没信心？”

    旋即，他的目光落在薇薇手掌轻抚的地方，他的身体一点点下移，双手环抱着薇薇纤弱的腰肢，把耳朵贴了上来：“有了？”

    “嗯。”

    沐雨薇开口，面颊升起一抹红晕。

    秦浩的脸就这么靠着她的身体，安静了片刻，转瞬，发出一声情不自禁的欢呼，把薇薇整个人抱了起来，激动的癫狂大笑出声。

    “你动作轻点。”

    萧晗忍不住出口，即便是神，胎孕时期也是最虚弱的，秦浩这家伙不知道自己的神力有多强吗？

    “放在以前，我可能更激动。”

    轻轻把薇薇放下来，秦浩刚毅的面庞充满了柔情，万年了啊，自宝儿出生，他和薇薇又添了一个孩子，如果今天不和天昭一决生死，他肯定要在天界摆上宴席，将神光普照凡尘，与四域生灵乃至万计位面普天同庆。

    “给孩子取个名字吧。”

    薇薇柔声道。

    她不知道是男孩还是女孩，以她神道修为，丝毫感受不出来。

    此时，秦浩的目光缓缓下移，盯着薇薇微鼓的肚子露出笑容，开口道：“回来再给孩子取名，等我。”

    他懂薇薇的用意，但他绝对不允许自己死在天昭手里，他不会留遗憾，也绝不让薇薇和萧晗有遗憾。

    嗡！极致的神王光辉爆发，那股威势比任何时候都要汹涌，秦浩腾空直上，四位大神以及战武的陪同下，消失在了天道殿的上空。

    虽然看得不是太清楚，秦浩却心有感应，那是个男孩。

    

