    “峥儿，峥儿，快醒醒。该走了。”

    娘亲轻轻将他从睡梦中拍醒。

    他坐起身，看了看窗外天色，迷迷糊糊道：“娘，天还没亮呢。”

    “接你的人来了。”娘亲讷讷道。

    奶娘上前替他换好衣服，娘亲执着帕子在一旁看着，似乎要细细地把他每一寸容貌、每一个小动作都深深记在心里。

    他换好了衣衫，娘走过来，捧着他的脸悲伤地说：“你父亲说，兄弟几个里，就数峥儿最聪明，能过目不忘，将来必能重振家业。”

    最近不知道为什么，爹爹似乎总是在担心今后的事，经常说些万一陷入绝境如何东山再起的话。

    “娘亲，峥儿要去哪里？”

    “去你叔父家住一段时日。”

    “为什么一定要去？哥哥们去不去？”

    “峥儿乖，到了叔父家一定要听话。若无事，不久就可以团圆了。”

    他觉得娘亲似乎答非所问，又问：“哥哥们起来了吗？峥儿想跟他们道别。”

    娘亲眼眶红了，捧着他的脸，哽咽道：“峥儿，快走吧，天要下雨了。”

    ***

    好大的雨。

    他和叔父站在高入天际的城墙下，看着墙上的告示。

    满门抄斩。好大的红押。

    雨下个不停，这么大的雨，也没能把那个红押冲掉。

    他还没来得及跟哥哥们告别，只能不停哭、不停哭。

    叔父说了一声“走吧”，便强行将他拽走了。

    走了不多时，叔父也不见了，地上都是血，周围全是尸体。

    他才在浸透了血水的雪地上，一步一步、一步一步。

    眼前是无尽的黑暗，他只看得见自己的脚步。

    忽然，前面出现了一个孩子的背影，他想去赶上去，却发现怎么也追不上那个孩子，明明那孩子走得并不快。

    他以为那是阿吉，走着走着，才发现是幼时的自己。

    他眼看着赶不上孩子了，忽然一个女子拦在孩子面前，将他从地上抱了起来。

    “你怎么在这里，让我好找。”女子声音柔柔的，笑起来眉眼弯弯，“快回家吧，该吃饭了。”

    他跟着那个女子，慢慢走着。

    “看你这么小，总也长不大，真是个小相公，该多吃点饭。”

    他跟在女子身后，竟然不知不觉走到了天亮。

    ***

    张见山睁开眼，发现天色未明。

    梦里那片炫目的白日亮光是哪儿来的？

    他转头，身边睡着阿吉和娘子，一大一小睡得呼呼作响。

    他起身，发现桌上散落着娘子昨夜抄写的书页，想必又是三更才睡下。

    他细心地替她将书页摞整齐，一边留心看她抄了什么。

    昨夜抄的是话本，怪不得她一边抄一边挠头，嘀咕着“噫~肉麻死了”。

    想着她的样子，他忍不住轻笑出声。

    这样一笑，她却醒了。迷迷糊糊坐起身来，揉揉眼睛问：“你要出去了吗？我给你做点早餐可好？”

    “不必了，你睡吧。”他淡淡道。

    然后她便毫不客气地倒头下去继续睡。

    天天如此，屡试不爽，她就没有一天真的起来给夫君做过早饭。

    他挎上弓箭和短刀，推门走了出去。

    ***

    回来已经是午时，隔着老远就听见家中院子吵作一团。

    “阿吉，你吃慢点儿！小心噎着！狗儿，你少吃点，倒是给你见山叔叔留点儿！”

    回到家里，却见她一手一个孩子，正在做着殊死的搏斗。

    小娘子拼命从狗儿手里抢回一块饼来，一看，那饼已经被狗儿咬了一口。她无奈，将饼又塞回给狗儿，同时看了他一眼，没甚好脾气地说：“你回来了，锅里还有，我给你拿。”

    说罢拢了拢乱糟糟的头发，转身进屋去拿午饭。

    以前阿吉见他回来，总要扑上来喊爹爹，如今见了他，爹爹倒还是叫，只是不挪步了，因他舍不得放下手里的碗。

    每天日子都是乱糟糟的，但这院子倒是日见得有生气了。

    保叔几次三番劝他遣走她，他总是搪塞过去。

    他已经，不想再是一个人了。

