    于是顾小少爷就一脸认真地说道：“乖宝，你给我当妹妹吧，这样我的爸爸妈妈也是你的爸爸妈妈了，他们都很喜欢你的。”

    　　赫连娇一听，忙不迭摇着小脑袋道：“不要！不要！”

    　　万一哪天大坏龙的脑袋好了，她跟他住在一起肯定会被天天被欺负戏弄的。

    　　顾停云抿了抿唇，闷闷地问道：“乖宝，你是不是不喜欢我？”

    　　虽然没抱什么希望，但小仓鼠的抗拒那么明显，早上还甩开了他的手。

    　　顾小少爷心里不由得就生出些儿失落来。

    　　具体表现就是他身上的龙威变得压抑厚重起来。

    　　其他人感觉不到，但赫连娇可以啊。

    　　坏了，大坏龙不开心了！

    　　大坏龙一不开心，她就要倒霉了。

    　　早已身经百战的小公主立马就奶声奶气地说道：“我喜欢你呀！这么大，这么大的喜欢！”

    　　如果大坏龙不经常逗弄自己，她还可以更喜欢他的。

    　　看着她张开一双小胳膊努力比划着，顾停云就笑了起来，摸着她的小脑袋说道：“我也非常非常地喜欢乖宝。”

    　　感觉到他的龙威恢复如常后，赫连娇又用勺子挖了一大块牛肉递到他嘴边，“你吃。”

    　　顾停云一双带着笑意的眼睛灿若星河：“我不吃，乖宝自己吃。”

    　　赫连娇就“嗷呜”一口吞进嘴巴里，把腮帮子撑得鼓鼓囊囊的，“真好次呀~”

    　　一双大眼睛都满足地弯了起来，仿佛吃的是什么人间美味一样。

    　　真可爱！

    　　顾小少爷又进一步体验到了投喂小仓鼠的乐趣，于是在心里想着打电话让爷爷多邮一些儿过来，家里的存货不多了。

    　　吃完牛肉干和罐头后，赫连娇就把巧克力和大白兔揣进兜里，神采奕奕道：“我们出去摘野草莓吧！”

    　　顾停云却是拿起床头的布袋子对她说道：“乖宝，你把东西放柜子里吧。”

    　　他担心他们走了之后，那个女人又来偷偷进来拿走了。

    　　不过没有打算把李春花来偷东西的事说出来，毕竟是小仓鼠的妈妈，怕她听了会难受。

    　　赫连娇“哦”了一声，也不问为什么，拿过袋子蹭蹭蹭跑过去打开柜子放进去。

    　　然后顾停云就牵着她的手往外走。

    　　院子里，刚洗完尿布的四妮看到他们要出去，就怯生生地说道：“乖宝，我想跟你们一起去玩。”

    　　她捏着衣角，边说边拿眼睛偷偷地看顾停云。

    　　这个小哥哥长得可真好看呀，她也想跟他一块玩。

    　　赫连娇顿时就跟遇到洪水猛兽似的后退两步，“我不想跟你玩！”

    　　四妮的眼睛瞬间就红了，泪水也溢满了眼眶，吓得赫连娇拉着顾停云就飞快地往外跑。

    　　妈呀，小哭包又要哭了，赶紧溜赶紧溜。

    　　四妮看着他们奔跑的背影，眼泪止不住地往下流，抽抽涕涕地哭了一会儿才擦干眼泪去找隔壁的宋安安玩了。

    　　*

    　　赫连娇拉着顾停云跑了老远之后才停了下来。

    　　顾停云问她：“你为什么怕你的妹妹？”

    　　赫连娇一点儿都不心虚道：“她老哭，我不跟爱哭鬼一起玩。而且她不是我妹妹，她是我四姐。”

