    它正在虚空中快速漂浮着。

    琳觉得这种……‘力量’挺奇妙的。

    似乎是有什么在牵引它移动那般。

    它，也就是这颗卫星正在快速地……飞行着。

    在飞行的过程中，海洋中的颗粒还是正在快速地被修复着。

    琳发现那些未修复的颗粒好像弄了一层防护，使得它们不会接收到强制修复的命令。

    但是……因为已经修复了相当数量的颗粒，这些修复的和没修复的在海中进行着激烈的……战斗。

    而琳则在它们战斗的期间已经让吸收满梦境能量的石块飞出了卫星，同时准备丢新石块到海里去。

    不过，当琳这些石块飞出来的时候，它们遭受到了攻击。

    在卫星周围的虚空中，出现了许多的……飞行物。

    这些飞行物看起来挺像是……水炮，它们直径都在三十米左右，而且数量很多。

    大量的这种‘水炮’从卫星周围的虚空中出现。

    不过这次水炮里的液体……当然不是普通的水。

    它们维持着高速度直接向着琳的石块撞来，但琳的石块也有防御结构，在石块的外壳上可以开启许多的小孔，并发射出大量小石块。

    这种简单的防御结构还挺有效果的，无数飞射的小石块能直接打散那些袭来的水炮。

    虽然琳还不完全清楚它们是什么液体构成的，但是……并不是坚不可摧的。

    一边打散来袭的水炮，琳一边让这三个石块飞回原本卫星所在的位置。

    这个距离不是很远，琳要到达位置才能进入空间通道回到第七翻滚者。

    似乎传送会导致捕获的梦境维持场‘丢失’……这个是金色球体说的，所以不能传送。

    需要用空间通道才能移动回去。

    而琳也注意到，那些飞袭向石块的水炮随着石块的飞远变得越来越少。

    最后它们停止了袭击向石块，而是飞向了卫星。

    这些水炮直接撞进了卫星的海面，掀起一团团浪花的同时，也深入了水底深处。

    这种水炮不是水，它们并不会和水混合在一起，入水之后它们看起来就像是一团散发着……青色光芒的物体正在快速游动着。

    它们一边游动，也一边‘吞噬’周围所有的颗粒。

    琳注意到，所有被这种水炮接触到的颗粒全都停止了运转。

    它们就好像是被关闭那样，不再进行任何活动，不管是修复的颗粒还是没修复的。

    这个效果倒是挺奇妙的.

    随着卫星的飞行，周围也出现的越来越多‘水炮’打进了海洋中。

    而这片海洋内的‘颗粒之战’也因为这些水炮的到来开始停息。

    它们到底为什么有这种效果呢？

    可惜现在琳在卫星上只有少数兵种继续观察，并不能进行仔细地调查。

    卫星的速度似乎也因此变得越来越快，它正在向着金色球体所在的位置飞去。

    金色球体……现在正在虚空的某个位置。

    实际上它距离第六翻滚者不是很远，只有一亿公里左右。

    卫星在不断加速接近金色球体的位置，而金色球体对此并不在意的样子。

    它现在正在意着……前方的一个东西。

    这个东西，看起来像是一块多孔的石头。

    它的直径有三百多米，和金色球体差不多大。

    不过它表面很多大小不一的小孔，感觉挺象是珊瑚骨架那般。

    因为有微型兵种跟着观察，所以琳也能很清楚地……看到金色球体所遇到的情况。

    金色球体已经‘盯着’这个多孔的石头很长一段时间。

    一直以来没有什么特别的反应，琳问它它也只是简单地说了一下这个石头可能和资料库是有关联的，然后继续盯着。

    而现在，这块石头似乎总算出现了比较大的反应。

    ‘嘭！’

    石头表面的一个孔突然发射出了一颗……水炮。

     这颗水炮快速地打向金色球体，不过它在半途就炸掉了。

    那是因为金色球体周围都漂浮着许多小块的金色漂浮物。

    这些漂浮物看起来像是一些碎块，大小都在数米左右，金色球体飞到这里后就把它们洒在了周围的虚空中。

    看来，这些东西是用来防御用的。

    此时，石块发射出了更多的……水炮。

    不过每个水炮都在飞到半途就因为撞上漂浮的碎块自行炸掉了。

    而金色球体没有做什么，它还还在那里……观望的样子。

    这时琳也发现石块不发射水炮了。

    只是它表面那些小孔还在涌出大量的……水。

    这些水很快就包裹住了整个石头，可以说将它完全地淹没，变成了一个……液体球。

    而这个液体球还在不断地增大着。

    “它现身了。”

    金色球体和琳说了这么一句话，随后它便后退了一些。

    “你不做些什么么？”琳用一个微型兵种对金色球体问道。

    “不，必须要等到它完全现身。”

    金色球体说着的时候，突然快速地飞到了一边。

    此时在金色球体后方……可以看到卫星正在快速地飞来。

    这颗第六翻滚者的卫星，直接和这个不断增长的液体球撞在了一起，然后……

    它们融合了。

    可以说是融合了，也可以说是卫星把它吞噬了，因为卫星比液体球要大很多。

    随后卫星的速度也在快速地降低，最后停在了不远处的虚空中。

    “它已经完全现身了吗？”

    琳的疑问并没有得到回答，金色球体还在原地不动。

    不过，卫星上已经出现了……异状。

    只见涌动的海面忽然升起了一座座高塔，而这些高塔之间则出现了耀眼的……绿光。

    每座高塔都有上百米的高度，它们间的绿光就如桥梁般把它们连接在一起。

    “果然是它。”

    金色球体现在才有了反应：“已经可以确认了。”

    “确认？”琳疑问道。

    “那是一个遗失的文明。”金色球体说道：“它似乎想把它给‘打印’出来。”

    “它可以把那个它作为自己的‘躯体’，也可以用来做一些别的事情。”

    “但是这也是解决它的最好机会，所以还需要等待。”

