    谭越没搭理魏宇，想了一下，向魏宇问道：“这首歌，是给谁做专辑来着？章光还是马隆？”

    谭越心里有个大致印象，之前魏宇跟他说过，有个歌手打算发专辑，希望自己能给他写一首主打歌，当时谭越忙着筹备新媒体部门的事情，都没听清楚。

    魏宇又翻了一个白眼，今天翻得有些多了，差点抽抽，无奈道：“马隆。”

    谭越点了点头。

    作为公司高管，对公司里每一名有实力的艺人，谭越都是了解的，包括他刚才说的章光和马隆，这两人都是璀璨娱乐公司的中坚。

    谭越心中思索，脑海里渐渐浮现出马隆相关的信息。

    马隆，三十七岁，歌手，擅长校园民谣.......

    谭越抿了抿唇，脑海里，许多优秀的校园民谣作品流转而过，谭越仿佛上帝旁观，在挑选最合适的一首。

    谭越对马隆有些了解，他痴迷于音乐，夸张一些的说，有些赤子之心。甚至为了音乐，放弃了很多东西，包括爱情。

    具体怎么放弃爱情的一个狗血故事，谭越就不清楚了。

    不过，他脑海里已经有了一首不错的歌曲定了下来。

    谭越手中的笔动起来。

    对面的魏宇看的目瞪口呆。

    好家伙，本来就担心敷衍，但没想到谭越这么过分，这么明目张胆的敷衍！

    这是现场写歌吗？

    现场背歌也没这么快吧？

    看着投入的谭越，魏宇在犹豫要不要打断他。

    没一会儿，谭越就唰唰唰的写完了。

    一张A4纸，被写的满满当当。

    谭越将这张纸递给魏宇，魏宇伸手接过来，满脸的怀疑和不信。

    打定主意，这首歌不行，那就让谭越把刚才那首“苏坡爱豆的笑容”给重新写出来。

    魏宇开始看起这首歌，歌名叫《那些花儿》。

    看到这个名字，魏宇那眉头就皱成了一个深深的川字，说实话，这个歌名，委实不能让魏宇满意。

    怎么有些乡土的味道？路边的小野花儿？

    这尼玛跟马隆的人设定位形象一点都不相符啊。

    魏宇耐着性子，继续向下看。

    曲子和歌词都是看，甚至魏宇还在嘴里轻轻哼唱。

    “那片笑声，让我想起，我的那些花儿。”

    “在我生命每个角落，静静为我开着。”

    “我曾以为，我会永远守在她身旁。”

    “今天我们，已经离去，在人海茫茫。”

    “她们都老了吧。”

    “她们在哪里呀。”

    “幸运的是我，曾陪她们开放。”

    “啦......”

    “......”

    魏宇唱的很不错，虽然不是专业的，但比沫沫还要强。

    办公室中，只剩下魏宇的哼唱声，渐渐填满整个办公室。

    谭越眼睛微微闭上，也有些享受。

    这首歌，他还是比较满意的，在质量上，要强过前一首歌一大截。

    而满意的不只是谭越，还有坐在他对面，已经把《那些花儿》哼完的魏宇。

    魏宇眼睛直愣愣的盯着面前的这张纸，双唇紧紧抿成了一条直线，而且绷的很紧的嘴唇，还在微不可查的颤抖着。

    任谁看，都能看出此刻他的激动。

    担任这么多年音乐部门总监，该有的鉴赏能力，魏宇丝毫不缺，对于一首歌的判断，他有一套相当不错的标准。

    而在他的这套标准中，对这首《那些花儿》，给到最高分的评价。

    “草！”

    在公司里以高质量男性著称的魏宇魏总监实在没有忍住，爆了一句粗口。

    这也难怪，刚才看到谭越唰唰唰的奋笔疾书，那么短的时间就把这首歌给写出来了。

    魏宇心里，对这首歌的质量就产生怀疑了。

    甚至还打算着，得跟谭越说一说，实在不行他还是要之前那首“苏坡爱豆的笑容”吧。

    抱着这种质疑的心态，魏宇骤然看到《那些花儿》，对精神的冲击简直无与伦比。

    再次抬头，看向谭越，眼睛里的光亮仿佛要流出来。

    一直都知道谭越音乐才华出众，但还是第一次亲眼见......几分钟时间，写出来一首歌，唔，别说这首歌的质量如何，单单是几分钟时间就把一首歌写出来，娱乐圈里有几人能做到？

    而且质量还这么高......魏宇看着谭越，紧抿在一起的嘴巴缓缓张开，问道：“谭老师，您不会以前写歌，也都是这么迅速吧？”

    不知不觉中，魏宇已经在对话中用上了敬语，他真的是被谭越给惊吓到了。

    现在的魏宇，又惊又喜。

    谭越挑了挑眉，双手一摊，道：“是啊。”

    魏宇深吸一口气，道：“谭总。”

    本来想骂一声妖孽，但魏宇脸色突然一变，狠狠道：“你既然写歌能这么快，还能保证质量，为什么一直给我拖着不给我写歌！”

    谭越呃了一声，不知道该说自己忙，还是说自己懒？

    最后，魏宇丢下一句“就选《那些花儿》”后，便扬长而去。

    谭越摇了摇头，拿起电话，给版权部门那边说了说，让那边来人记录一下《那些花儿》，要尽快把《那些花儿》的版权注册下来。

    挂掉电话，谭越揉了揉脑袋，还是要尽快找一个秘书了，不然身边没个人，还真有些麻烦。

    比如注册版权这种琐事，交给秘书跑一趟就可以，现在没有秘书，还要谭越亲自对接。

    ......

    长安大厦，五十八层，一间办公室中。

    马隆正坐在沙发上，脸色有些不好看。

    旁边，马隆的经纪人也耷拉着一张脸，情绪看起来不高。

    马隆沉声道：“王哥，不能再等了，谭总如果一直不写给我写歌，那我的专辑就一直不发吗？我看公司里其他音乐人也有写的不错的，而且我觉得我自己也能写出一首质量可以的歌来做主打歌。”

    马隆和他的经纪人，也耳闻了谭越给一个练习生新人写歌的事情，心下有些不满。

    不满的原因，有那么几个方面吧。

    一个方面，自己好歹也是公司的中坚，有潜力成为一线的二线艺人，谭总宁愿给一个新人练习生写歌，也不给自己写歌，虽然自己和谭总不熟，也没什么过硬的关系，而且这歌也是谭总的，理论上人家愿意给谁就给谁，但说是这么说，心里却还是不爽的。

    另一个方面，也是更重要的，自己比较少参加综艺节目，露脸本来就少，就得靠着发歌发专辑来刷一下存在感，但这次为了等谭越的主打歌，他的专辑一直隐而不发，粉丝那边都已经催了五六次，马隆的压力也很大。

    如果不是总监对谭总的歌太有信心，坚持要让谭总的歌给自己的专辑做主打歌，马隆早就坐不住、等不了了。

    经纪人点了点头，道：“你说得对，在这么拖下去不是办法，我一会儿去和总监说一下，谭总那边不能给我们提供主打歌，我们就不从他那里邀歌了，谭总写的歌，也未必是每一首都是精品。”

    网上说的“谭越出品，必属精品”，在马隆和经纪人眼中完全就是一些无脑粉丝吹捧谭越的笑话。

    怎么可能，谭越也是人，不是神，不可能真的每一次写歌，都是质量上乘的精品。

    马隆点了点头，对经纪人道：“好，王哥，今天要辛苦你去和总监说一下了。这不怪我们，我们已经等了很长时间，但不能总等下去。”

    经纪人点了点头，正要说话，办公室的门就被敲响了。

    还没等开口询问，门响了三声之后，就被人从外面推开。

    说曹操曹操就到，音乐部门总监魏宇推开门走了进来。

    “总监。”

    “总监，你来了。”

    马隆和经纪人给魏宇打招呼。

    魏宇西装革履，器宇轩昂，面色隐隐含着一种春色，手里那种一张A4大小的纸。

    马隆和经纪人都疑惑，不知道总监突然这么闯进来，是为了什么，看表情有些亢奋啊？

    莫不是看了什么不该看的东西，到这里来寻求一种释放？

    魏宇点了点头，拉过一张椅子，坐到了马隆对面，将手里的纸递给马隆，道：“马隆，你看一看，这首歌。”

    魏宇许是刚才来的时候匆忙，说话之间有些气喘。

    马隆接过魏宇递过来的纸，看了一下，目光一怔，抬头诧异道：“总监，这是一首歌啊？”

    魏宇点了点头，道：“谭总给你的新专辑写的主打歌，我刚才看了一遍，有点拖后腿了。”

    马隆闻言，皱起眉头。

    经纪人也是脸色有些沉重，道：“总监，如果谭总写的歌质量不行，拖我们马隆新专辑的后腿，那即使是谭总写的歌，也不能用啊。”

    马隆也是点了点头，不料迎接两人的却是魏宇的白眼。

    魏宇对两人刚才说的话觉得很好笑，道：“说什么呢，谭总写的歌，必属精品，没听说过吗？不是谭总的歌拖了你们的后腿，是你们的专辑，拖了人谭总新歌的后腿。”

    马隆和经纪人闻言，瞬间瞪大眼睛。

    总监什么意思？

    谭总的新歌是写的很好吗？

    马隆表情郑重起来，拿起A4纸，开始看这首歌。

    魏宇道：“这首歌我已经看了，很好，非常好，可以说是比马隆之前唱的那些校园民谣都要强，而且得强出一截，如果马隆能把这首歌唱好了，估计这就是马隆以后的代表作了。”

    马隆手里纸上写的那首歌，居然得到总监这么的看好，出乎经纪人的意料，经纪人也忍不住探出脑袋，眼睛使劲的在纸上用力的瞟，不过他的音乐素养还不如魏宇，所以即使努力的瞟，也看不出这首歌到底有多好。

    不过，虽然经纪人看不出这首歌有多好，但他能通过马隆的表情，对这首歌有一些预估。

    他太了解马隆了，这家伙心很大，一般事儿不容易让他动容，但此刻的马隆，却仿佛沉浸在了一种无我的状态中，动作停滞，丝毫不动，仿佛一个假人，但瞳孔一缩再缩，头发根都在微微颤抖，那是马隆的头皮在轻颤。

    这说明什么？说明马隆处在一种极其兴奋、亢奋的状态中。

    这首歌.......估计要出乎意料的好。

    经纪人心中评价。

    他见过马隆惊讶，但还没有见过马隆现在这么一副震撼的模样。

    “《那些花儿》。”

    经纪人轻轻念了一句，但他没有继续往下念，因为他看到了马隆似乎......哭了？！

    经纪人愣了一下，连忙问道：“马隆，怎么回事？”

    马隆深吸一口气，压住鼻孔酸涩的感觉，感慨道：“这首歌，真的唱进我心坎里了，太好了，写的太好了，谭总这首歌写的太好了！”

    马隆用一连几个太好了，表达自己此刻难以抑制的兴奋之情。

    不说这首歌能在目前华语乐坛众多民谣歌曲中排第几，但绝对是马隆唱过所有民谣里质量最高的一首。

    经纪人砸吧砸吧嘴，道：“真这么好啊？”

    马隆重重点了点头，手里紧紧的捏着那张纸。

    魏宇看了笑道：“你小心点，别捏烂了。”

    马隆这时候也发觉自己刚才有些失态，微微抿嘴笑了笑，对魏宇问道：“总监，这首歌......真的给我吗？”

    魏宇摇了摇头道：“不不不。”

    马隆神色一紧，道：“啊？不给我？”

    魏宇道：“那肯定不能白给你，谭总要从你专辑里面抽提成的，具体怎么抽，之后会有人来和你对接，当然你如果不愿意——”

    魏宇没说完，马隆就连忙道：“我愿意，我愿意！一分不要我也愿意！”

    马隆本身就痴迷音乐，为了音乐放弃了很多，在他眼里，钱财的分量不如音乐远矣。

    而且这样的机会，可遇不可求，别说谭总只是抽成，就算全要，他也愿意！

    魏宇笑道：“你一分不要可不行，既然你同意，那一切都按规矩来就好。”

    马隆嘿嘿笑了笑，搓了搓手，道：“我得找机会，去谢谢谭总。”

    旁边，经纪人听了眼前一亮，忙道：“对，是要当面好好感谢谭总，也得感谢咱们魏总。”

    经纪人突然想到，之前还忧愁和谭越搭不上关系，这不就是一个好机会吗？

    如果能把谭总这层关系稳住，以后多求几首歌，自己和马隆未尝不能发达啊！

