    黄枫瞳孔紧缩，身体也是紧绷，但他却是没有显露出来太多的表情。

    不过眼前的这个人明显很心细，黄枫可以压下内心的波动，却无法控制身上真气的波动。

    “看来，你看出来了。”

    此人叹气道。

    “我本来是想在你没有发现的时候将你擒下，这样就不会惊动任何人，而你也可能不会死。”

    “你是如何发现我的。”

    这位青衣长老说的话很怪。

    一个圣阳门的长老却说着要擒下黄枫的事情，而且还提起了可能会杀了黄枫。

    黄枫也没隐瞒此人，道：“你的真正修为不是洞天后期而是洞虚后期吧。”

    啪。

    青衣长老身上响起一个声音，随即就有一个玉牌掉落在地上碎掉了。

    “这是可以掩饰我修为的法阵，只有五阶天师或者与我同境界的人才可以发现。”

    青衣长老道。

    为何天师发现青衣长老的修为掩饰需要五阶而武者却只需要洞虚后期。

    这个原因黄枫也是能猜得出来的。

    天师具有精神力，其感知本身就不是武者可比的，但是天师相对于武者来说有一个缺陷。

    同为武者，对真气的感知要比天师强一些。

    再有这个玉牌既然是专门为遮蔽此人修为的，那么肯定有克制和影响其他天师的能力。

    黄枫之所以能看出来，并非是他的精神力起到了作用，而是剑道真气带给他的敏锐察觉到的。

    他刚开始只是猜测，但心中反应极大，是因为他敏锐的捕捉到了此人身上的杀气。

    黄枫现在可是圣阳门的顶级天才，所有人都知道黄枫是真传弟子，差的就是一个宗门升真传弟子的典礼。

    本门长老护他还来不及呢，怎么可能带杀气而来呢。

    “你有杀我的心。”

    黄枫道。

    来人是个聪明人，他很快就明白了，他脸上并无懊恼之心。

    他很自信，要不然也不会在知道黄枫察觉后，就大方的承认，这是一种对自己目的胸有成竹的表现。

    “你是天意门在圣阳门中的奸细。”黄枫忽然道。

    只有这样才可以解释，此人即是圣阳门的长老，又要来杀他。

    至于为什么直接猜到是天意门，这也不难，外面天意门的门主亲自到来，他怎么能猜不出来，不然的话，便是天意门主都强闯不进来，何况一个洞虚武者。

    黄枫只是心中震动。

    圣阳门中竟有奸细，而且还是高层，而非是那些小喽啰，他隐隐感觉到天意门的阴谋。

    不过，此时这个奸细是来杀他的。

    “你这样心细如发，且很聪明的年轻人可是不多。”

    青衣长老说道。

    他未正面承认，却已经是回答了黄枫的猜测。

    “你是想生还是想死。”

    青衣长老道。

    “你就这么确定我就是你的囊中物了。”黄枫平静说道。

    此时，青衣长老距离他很近，青衣长老抬手就可以攻击到他，此人城府也很深，但黄枫却仍然很镇定。

    “你是阵法师，在来时应该就发现了我到来之际，已经是扔下了阵法，就算有人来阻，我也可在来人前杀死你。”

    青衣长老面露一丝淡淡的笑容，只不过这笑容是强者对弱者的轻蔑。

    黄枫微微感应。

    就觉得周围有阵纹的波动，这种波动很淡，淡到他要不是阵法师的话都是无法感觉到的。

    此人是扔下了蕴含法阵的玉牌没错，但是却故意没有引动，此时才引动，使的黄枫能够感应到。

    他这句话摆明就是在故意嘲笑黄枫的。

    天才都是遭妒忌的，就算此人年龄为中年，可能几十岁，也可能上百岁，但依然如此。

    “我知道你是想拖延时间，想等你的师兄或者长老察觉到异常，所以……我不会给你机会的。”

    青衣长老显然是个很聪明的人，他不会给黄枫任何机会，他自信，却也知道此地是谁的地盘。

    “我知道你在神之地杀死了真传弟子，但你要知道你所杀死的真传弟子的修为是多少。”

    青衣长老道：“而我的修为是多少。”

    他动手了，他只是抬起了手，却已经是蕴含极大的杀机。

    他只问黄枫想死想活，仅问了一次，没有再问，其结果已经明显，他要杀黄枫。

    说时迟，那时快。

    青衣长老出现到现在的动手也就是三个呼吸左右。

    三个呼吸能做什么。

    一个洞天后期境界站在一位洞虚巅峰强者面前又能什么。

    一座虚影出现在黄枫的前面。

    此虚影是巨山。

    巨山把黄枫笼罩在其中。

    此时巨山破碎。

    黄枫吐血倒飞。

    哪怕他有着混元龙象功，此功已经是迈进到了第七层，肉身转到第七层，可还不是洞虚巅峰的对手。

    他肉身之力如今已经是超过了洞虚中期，但是中期和后期仍然是有着不小的差距。

    有六山转轮的他，还是一拍被打出血。

    此时，黄枫心中只有庆幸。

    他今天要不是修炼成了六山转轮功的话，今天要是此人早来半个小时，黄枫不拿出神渊圣剑的话，今天就活不了。

    不过，他抵挡住对方一拍，却不意味着能抵挡对方的第二拍。

    青衣长老显然没有想到，黄枫竟然没有死在他的一掌下，很快第二掌到来。

    轰。

    虚空凹下去，随后黄枫居住了很久的房子炸碎，地面还出现了一个深坑。

    黄枫顾不上可惜自己的房子被毁掉，因为青衣长老第三掌又到来。

    咫尺天涯虽非无敌，但作为天级功法中很强势的身法，帮助黄枫又一次躲过这一掌。

    这里有这么大的动静，圣阳门的人不可能发现不了，但却没有人来驰援。

    只有一个可能。

    此人启动了阵法，使的这里发生的一切外界都是不知。

    “此人是铁了心来杀我，而且计划周密。”

    黄枫心中微沉。

    他未失去方寸，可是要他动用神渊圣剑他也不想，神渊圣剑一旦在此时动用，必然暴露。

    现在，圣阳门前可是强者如云，青玄域最强大的四个人就站在那里。

    所以，起圣剑可以一剑轻松的杀死此人。

    可圣剑不是无敌，也许等有一天他可以完全掌握圣剑的力量，就是无敌的。

    但不是现在。

    他现在能借用或者挥动圣剑的力量有限，只能杀死凤涅境界以下的人。

    而且，最主要的是黄枫不想用圣剑，上次动用圣剑，损失数年乃至十几年的寿命。

    “此地有阵法笼罩，是不会令人察觉，但也只是短时间里……我只要撑过十秒，十秒就足够了。”

    黄枫心中大定。

    圣阳门中高手如云，尤其还是在今天这个时候，那些隐修的长老可能都出关，一定有发现这里的人。

    然而，在洞虚巅峰境界这样的强者手中撑过十秒是多么的不容易。

    青衣长老微微皱了下眉，随即他抬起手对着空中，就见到了两条青色蛟龙显化出来，并没有向黄枫攻击，而是游走在黄枫外围，黄枫所在的这个圈在缩小。

    黄枫神色一变。

    他的移动受到了阻碍，就好似一只脚踩在了泥坑之中，青龙显化不是直接对他攻击，而是驱赶灵气。

    他所在的这座山上的灵气也就是比真传弟子所居住的山的灵气差一些。

    阻碍他异动的就是被青龙驱赶凝聚的灵气，灵气好似化作了道道墙。

    换做平时，他一剑就可以劈开。

    但一剑需要时间。

    现在他最缺的就是时间，青衣中年人带着笑容，靠近了他，随即一拳砸下。

    “七星剑诀。”

    黄枫身上的剑意爆发，一抹青光斩去。

    铿的一声，青光飞走，落入山下。

    青光正是华青剑，上次在神之地，华青剑被打飞，之后黄枫去寻找过，重新找回了华青剑。

    青衣人一拳轰飞华青剑，重拳落在黄枫的身上，这次黄枫却没有吐血，可胸前的骨头断了几根。

    他之所以承受住了是因为他引动了圣剑。

    “此时只是五息，还剩下五息。”

    黄枫暗叹一声，眼中琉璃之光就是浮现。

    轰。

    就在这时，整座山摇晃，空中有金片飞舞，笼罩在此山上的阵法被外面的人打破了。

