    齐玄素又从拐角后转了出来，站在熊熊燃烧的古庙门前，眺望愈来愈远的女子背影。

    张月鹿将手中长弓变回原样，收入袖中，缓步走出古庙的大门，在她身后，几根立柱已经被大火烧断，没了支撑之后，房梁轰然落地，整座古庙开始坍塌。

    齐玄素感慨道：“妖女。”

    张月鹿看了他一眼：“妖女怎么了？”

    齐玄素用回忆的语气的说道：“我记得当年师父酒后说过，在他看来，四种女子最让男人心动，分别是：侠女、仙女、妖女、魔女。”

    张月鹿的语气忽然变得轻柔起来：“那我属于哪一类？”

    “四不像。”齐玄素随口说道。

    然后齐玄素就被张月鹿一脚踢在腿弯处，直接成了单膝跪地。

    齐玄素若无其事地站起身，拍了拍膝盖上的尘土，轻咳一声：“怪我没说清楚，我的意思是你兼具四者长处，不能简单概括。”

    张月鹿哼了一声：“如此盛赞，可真是让我受宠若惊。”

    齐玄素说道：“我说的可是实话，其实我对这些什么仙子妖女都不感兴趣，我就是忽然想起了师父的话，心生感慨罢了。”

    张月鹿道：“我看是你的觉悟有待加强，以后还怎么与我一起改变道门？”

    齐玄素猛地转身望向张月鹿：“改变道门？”

    “是。”张月鹿点头道。

    齐玄素眨了眨眼：“咱们几时定下的这等海誓山盟？”

    张月鹿盯着齐玄素：“就在刚刚，你有意见吗？”

    “没意见。”齐玄素在张月鹿的逼视之下，没敢“直言抗上”。

    张月鹿忽然笑道：“只是一句玩笑之言，不要当真。”

    齐玄素道：“虽然是玩笑之言，但真有用到我的时候，不必客气。”

    张月鹿一怔，过了好一会儿才缓缓点头道：“好。”

    然后张月鹿正色道：“说正事，另外两人，你都解决了？”

    齐玄素点头道：“清了。”

    这是一句黑话，充满江湖智慧的黑话，正如齐玄素杀掉两人的手段，机谋占了更大的比重，可以说是以弱胜强了。

    张月鹿忍不住上下打量着齐玄素，赞叹道：“天渊，我果真没有看错你，以昆仑阶段的修为连杀两名玉虚阶段的高手，实在是了不起。”

    说到这里，张月鹿有些惭愧：“反倒是我，稳操胜券却让那妖女逃了，实在汗颜。”

    齐玄素安慰她道：“胜败乃兵家常事，就许我以弱胜强，难道不许人家从你手中脱身？强弱并非绝对，关键在于临敌之机变。江湖人交手，本质上与行军打仗并无根本区别，兵者，诡道也。”

    张月鹿若有所思道：“你说的倒也有些道理。我过去一味以力胜人，在这方面的确有所不足。儒门的圣人说，三人行必有我师焉，看来我还要多向你学习才是。”

    “互相交流心得罢了。”齐玄素十分谦虚，“若不是青霄给我的‘凤眼乙三’和‘神龙手铳’，我也不能轻易取胜。如果将外物视作本身实力的一部分，其实我的实力倒也不逊色那两人多少。”

    张月鹿想起一事：“对了，斩杀两名玉虚阶段的妖人，足够给你记上两个‘黄字功’，只要你攒够三个‘黄字功’，就可以变为一个‘玄字功’，一个‘玄字功’加三年考评优异，可以升五品道士，三个‘玄字功’可以直接升五品。”

    其实齐玄素斩杀迪斯温也得了一个“玄字功”，正是靠着这个“玄字功”，他才顺利直升六品道士，成为预备法师，

    齐玄素看了眼燃烧中的古庙，又看了眼化作火海的密林，不知该说什么。

    张月鹿道：“去河边等着，等到大火灭了，我们进去找找，应该还有能够证明身份的物事，等我们回了玉京，我给你请功。”

    齐玄素真心实意地说道：“能有青霄这样的上司，我真是好福气。”

    “不必恭维我。”张月鹿白了他一眼，当先朝河边走去。

    “当初是当初，现在是现在，到底恭维不恭维？”齐玄素跟在张月鹿的身后，笑着说道。

    张月鹿只当是没有听见。

    两人来到河畔，并肩站着，看着熊熊大火直透天际，好在此地多是雪山，也就山脚位置有些林子，不至于蔓延成无法阻止的滔天大火。

    张月鹿背负双手，望着熊熊燃烧的烈火，思绪飘飞。

    齐玄素低眉敛目，也在想着自己的心事。

    就这么一直等到天亮，大火渐渐无以为继。

    张月鹿与齐玄素一起回到古庙。此时的古庙只剩下些许的断壁残垣，张月鹿挥动袍袖，以气劲扫开废墟灰烬，显露出下方的焦尸。

    尸体很多，大多都是马贼的。不过齐玄素还是凭借着记忆找到了被自己偷袭致死之人的位置，并从他的尸体上搜出了一串绘有巫罗形象的流珠。

    说起来，这位老兄算是死得冤枉，因为他只是玉虚阶段，也就是巫祝的法相境界，距离归真阶段的金身境界还有一步之遥，所以在没有提前展开法相的情况下，体魄十分脆弱，直接被齐玄素从背后一铳射杀。

    这也是神仙传承的弊病所在，在成就金身境界之前，若是摆开架势，正经过招交手，威力奇大，可如果没等摆开阵势就被旁人偷袭，很容易出现一招不发被人拿下的尴尬局面。在这一点上，武夫恰恰相反，最是不怕偷袭，刻意防守和不加防范的差距并不会太大。

    正因为他未能请出法相就已经身死，其佩戴的流珠仍旧神力充沛，未曾被大火损坏。

    先前偷袭张月鹿的两名女子佩戴的流珠是木质，而这名头目佩戴的流珠则是骨质。

    接着齐玄素又去了已经成为焦炭的树林，可惜的是，褚纯良在最后已经耗尽了所有的神力，他的尸体连同流珠都在大火中化作了灰烬，只剩下了些许残骸。

    这也意味着齐玄素的两个“黄字功”变成了一个“黄字功”。毕竟道门请功是要有凭据的，类似于军队的以首级论军功，而且还要查验首级，杜绝杀良冒功的行径。在道门这边，虽然不要求首级，但却要求相关“信物”，比如灵山巫教之人佩戴的流珠。而且对于这类信物也有要求，最起码得是骨质的。

    既然流珠被毁，齐玄素便无法请功。

    想到此处，齐玄素不免有几分失落。

    冒了如此大的风险，花费了如此大的力气，结果却是一场空。

    便在这时，张月鹿将一串流珠递到齐玄素的面前。

    齐玄素一怔，接过流珠，问道：“这是从哪来的？”

    张月鹿微笑道：“不是还有个尤大掌柜吗？他虽然不是巫祝，但也是灵山巫教的成员，我就去他身上搜了一下，果然让我搜到一串流珠。”

    齐玄素摇头道：“分明是你杀了此人，我怎么能冒领你的功劳？”

    张月鹿道：“你分明杀了两个妖人，我这个做上司的怎么能让你这个属下只领一份功劳？”

    齐玄素还要说话，张月鹿打断了他：“难道你想让我给自己请功吗？我可拉不下这个脸，给你就拿着，不要婆婆妈妈。”

    齐玄素听得张月鹿如此说，便没有矫情，收下了这串流珠，加上先前的一串，两个“黄字功”到手。

    张月鹿拍了拍手上沾染的灰烬，说道：“虽说我们杀了几个妖人，但我们现在仍旧不知道这伙妖人杀人的动机和目的是什么，图财？寻仇？还是这人的命格特殊，被他们选为祭品？”

    齐玄素忍不住道：“这第三种可能，等闲人可想不出来，最起码我就不会想到这一茬。”

    张月鹿道：“这是道门两百年来总结的经验，当然不是随便想到的。”

    齐玄素想了想，说道：“如此说来，你觉得是第三种可能？”

    “差不多。”张月鹿点头道，“我们只要找到苦主的家人，知道他的生辰八字，就能印证这个猜测是对是错。”

    齐玄素问道：“怎么找？”

    张月鹿望向苦主的头颅，说道：“用望气术就行。”

    说罢，张月鹿望向已经面目全非的头颅，眼中有紫气闪过。然后张月鹿从须弥物中取出一块包袱皮，示意齐玄素将头颅收起。

    待到齐玄素将头颅收起之后，张月鹿的双眼中紫气大盛，一股肉眼不可见的气流出现在她的视线之中，一直延伸到极远处。

    张月鹿足下一点，身形如平移一般向前飘飞出去。齐玄素又取出甲马，撩起衣摆，绑在双腿之上，然后口中念咒，紧跟在张月鹿身后。

    两人沿着这股无形的气流一直走了大约五百余里，一座山城出现在两人的视线当中。

