    书院，给巫山上了一课！

    盖无敌，也给巫山上了一课！

    自从加入书院以后，巫山以为自己进入了一个天下太平的地方。

    原来，是巫山想多了！

    巫山忽然间觉得自己如此too young，too simple！

    这本身就是个妖鬼横行，弱肉强食的世界啊！

    巫山抬头，知道今天的事情不好善后了。

    盖无敌嘴里那些废物、老子、狗尾巴、癞蛤蟆这样的关键词，巫山听起来很刺耳，作为一个觉醒宿慧的觉醒者，巫山有必要维护一下自己的颜面。

    “记住了，既分高下，也决生死！”

    嗖！

    话落，巫山已经一个健步就飞跃上了比试台。

    盖无敌见巫山敢上台，狞笑一声，举着拳头就招呼了过来。

    同样是气血第三境中期的强者，巫山可不会觑阵。

    巫山马步横移，一个冲拳对轰了过去。

    砰！

    巫山和盖无敌各退一步，两人眼中都多了一丝利芒。

    而这时，台下也已经聚集了不少书院老师和学生，全部都是闻讯赶来观战的。

    “这小子是谁啊？气血修炼竟然也到达了第三境！”

    “两人各退了一步，气血强度上，差不多！”

    “哟呵……竟然有人和盖无敌这一根筋的傻货，对刚起来了，有意思！”

    “目前来说，平分局势，之后可就不好说咯！”

    “说得对，盖无敌身上文气踊跃明显要比那个巫山强不少！”

    “别说话，又开始了！”

    轰！

    巫山和该无敌又对轰了一拳，二人半斤八两，谁也没有讨得好处。

    这么多人看着，盖无敌发现自己光凭气血修炼竟然拿不下巫山，顿感丢了面子，心中怒气狂生。

    “废物，去死吧！”

    说话间，盖无敌右手往怀中一抹，一柄闪着寒光的金丝大刀就出现在了盖无敌手中。

    呜呜呜……

    盖无敌胸中文气涌动，在金丝大刀上不断闪现一道道刀罡。

    这是文气第二境，二斗成罡的运用。

    见到盖无敌掏出武器，并且金丝大刀上一道道刀罡冒出，巫山心神一瞬间就提了起来。

    右手一招，一杆青黑色的长枪出现在巫山手中，巫山眼中的暴戾也浓厚了起来。

    “纳宝囊！”

    “纳宝囊……这小子竟然也有纳宝囊，他是什么来头？”

    “蠢货，纳宝囊对战斗没用，你们看他手中的长枪，那才是关键！”

    “这……这……这极品灵器！”

    “哈哈哈……这下子有意思了！”

    “确实有的看了，盖无敌境界上占优势，这个叫巫山的在武器上占据优势。”

    “……”

    盖无敌见巫山也随手招出一杆长枪，而且长枪给盖无敌的感觉比起手中的大刀气息还要厚重，盖无敌有些惊讶，但惊讶很快就被心中升起的耻辱感和愤怒冲散。

    “拿命来！”

    盖无敌手中长刀横切而来，气势凶猛。

    巫山急退一步，手中长枪阴狠的点了上去。

    本来盖无敌手中长刀是追着巫山腰腹而来的，但见长枪袭来，迫不得已横刀截挡。

    呛！

    金铁交鸣的声音响起，巫山提枪倒退两步，看盖无敌手中的长刀多了几分忌惮。

    刀罡，果然厉害！

    刚刚仅仅是反震，巫山右手虎口就一阵发麻。

    正面硬刚，没有优势，不可取，这是巫山此刻的想法。

    所以，巫山连续三个纵跃，拉开了和盖无敌的距离。

    嗖！

    哪知道，就在巫山停止纵跃后，脚下异变突生，一棵带着倒刺的树藤从比试台地面钻出来，捆住了巫山左腿，越捆越紧。

    “捆妖藤！”

    比试台下，不知道是谁惊呼一声，认出了盖无敌使用的灵器。

    左腿被捆，巫山想要提枪去解围，但盖无敌已经举刀力劈而来。

    这个力劈要是不挡，巫山很有可能会被劈成两半的。

    哐当！

    巫山长枪横抬，挡住了刀劈，但脚下的捆妖藤已经勒进了巫山小腿中，鲜血顺着巫山小腿流下，流了一地。

    杀意！

    杀心！

    巫山感受到了盖无敌对自己的杀意和杀心，刚刚自己不抵挡，一定躺尸啦。

    生死一念间，巫山彻底暴走了。

    巫山本以为，这最多就是学生之间为心爱女人的一场意气之争，输的一方大不了鼻青脸肿，丢尽面子而已。

    谁知道，盖无敌竟然要趁机灭杀巫山。

    暴怒的巫山，爆喝一声，怀中的锁魂丝飞出，直接缠绕在盖无敌脖子上。

    一瞬间，盖无敌立马就陷入了脸红脖子粗的状态。

    跟着的，还有盖无敌压在长枪上的力道逐渐减少。

    巫山心中戾气暴起，把心一横，抽出长枪，任由盖无敌的长刀砍在自己的肩胛骨上，而巫山手中的长枪，往前一送。

    扑通！

    长枪从盖无敌腹部对穿而出，盖无敌手中长刀掉落，迅速爆退。

    刺啦！

    长枪上有倒刺，盖无敌腹部的伤口直接拉大，血流不止。

    但这还不是最重要的，最重要的盖无敌脖子上的锁魂丝，也勒进了盖无敌的血肉中，再不解开，盖无敌会被活活勒死。

    相比起腹部的伤，危急时刻，盖无敌选择先解决脖子上的锁魂丝。

    巫山肩胛骨也受伤了，被大刀砍划出了一条深可见骨的大口子。

    但此时巫山哪顾得上这么多，长枪倒提，文气涌动，狠狠一用力，就把小腿上的捆妖藤给划破成几段。

    生死时刻，巫山忽然想起半个时辰前看的【杀怒十三式】，枪随心动，意随枪起。

    杀敌者，怒也！

    巫山右手持枪，枪尖对准盖无敌，奔雷而去。

    “不要！”

    “住手！”

    惊呼声和叫喊声，巫山都听到了。

    但，那又怎样？

    巫山绝不会放过一个刚刚想灭杀自己的敌人存在，所以巫山充耳不闻，枪如奔雷，狠狠地刺了进去。

    比试台外，忽然出现一张云帕和一柄三丈长的巨刃，朝着比试台上的巫山袭去。

    不过，云帕和巨刃刚刚进入比试台，就被比试台上的结界反弹，出手之人也心神受震，口吐鲜血。

    噗呲！

    比试台，巫山双眼血红，长枪从盖无敌心窝一枪刺出，直接将盖无敌心脏搅得粉碎。

    还在不断拉扯脖子上锁魂丝的盖无敌，双手忽然僵直，双眼呆滞，瞳孔逐渐涣散。

    砰！

    盖无敌倒在比试台上，毫无声息。

    这下可好？

    真的，既分高下，也决生死！

    巫山伸手一招，锁魂丝飞入怀中。

    想了想，巫山手中文气涌动，比试台上的金丝大刀和几节捆妖藤也被巫山收进了纳宝囊。

