    在阿斯兰满心欢喜巡查正处于蓬勃发展的领地时，比利城却愁云惨淡。

    亲人逝世的哀伤笼罩整个东城区，几乎每个贵族家中都有顶梁柱的人物在这一场刺杀中陨落，让比利城的势力一夜间洗牌。

    美狄亚侯爵以雷霆手段稳住局势，让她的亲信开始上位，彻底把控住整个比利城。

    可是随着美狄亚侯爵的洗牌，很多不满的声音不断响起，美狄亚侯爵只能将矛盾彻底转向克斯城。

    理由很简单，黑色六月事件，就是克斯城联合裁判所为，必须血债血偿。

    这个提案得到了比利城超过九成贵族的支持。

    城防军在短短一个星期时间已经扩编到了两万，还在外城区征召了两万新兵正在训练，战争疑云已经笼罩整个比利城。

    美狄亚魔法塔最顶层会议室内。

    美狄亚侯爵放下手中的文件，环视一周所有弟子，包括坐在最下首的亲生儿子贾斯丁。

    不是所有人，美狄亚侯爵九名弟子，少了一个最近风头正盛的阿斯兰。

    “阿斯兰还没来？”美狄亚侯爵的声音不紧不慢，听不出半点情绪波动。

    杰纳里多张了张嘴，不知道该如何开口，他前两天还专门写信给阿斯兰，可是得到的回复却是重伤未愈。

    玛琉只能硬着头皮说道：“小九说他伤势过重，已经伤到了根基，要好好养伤一段时间。”

    贾斯丁顿时大为不满叫道：“母亲大人，这个阿斯兰太不知好歹了，这是给脸不要脸。”

    会议室内响起贾斯丁的声音，可是却没有一人开口附和。

    在回到比利城后，所有弟子连夜接管比利城各要害部门，就算他们反应再慢，也意识到事情的不对劲，在另外两位师姐的证实下，他们才知道老师下了一盘多大的棋。

    其中阿斯兰在里面起到了至关重要的作用。

    结果其他人都捞有好处，就连杰纳里多都拿到一个税务官，只要阿斯兰损兵折将不说，差点连命都没有了，没有怨气那才有问题。

    这件事大家都知道，所以也对此睁一只眼闭一只眼，只是没有想到贾斯丁会说出这样的话来。

    美狄亚侯爵捂了捂额头，如果贾斯丁不是她身上丢下的一块肉，她保证拍死这个没脑的家伙。

    昨夜她就已经暗示过贾斯丁现在比利城的情况，没有想到他到现在居然一点都没有领悟出来。

    “不管他了，就让他好好呆在领地里，这一次开战，我们要速战速决，那个日子越来越近了，我可不想因此影响了行程。”美狄亚侯爵直接了当说道。

    她对自己的弟子非常有信心，对比利城的城防军更自信。

    比利城与克斯城这些年大小冲突无数，比利城城防军却从没有输过。

    在这一点上，美狄亚侯爵非常自信。

    其他弟子也知道美狄亚侯爵口中的行程是什么，五年一次的西诺大陆魔法之都之旅。

    魔法之都并不是西诺大陆上某个地方，而是在大陆外某处海岛。

    平日里不对外开放传送阵，想要前去魔法之都只能从最近的海岸靠过去。

    据说最近的路程也要两个月时间，所以像美狄亚侯爵这种有领地的魔法师，除非有要紧事，每五年也才去一次。

    美狄亚侯爵九名弟子，曾经跟随她如果魔法都只有三人，分别是娜塔尔、瓦提妮和玛琉三人。

    所以对于今年的魔法都之旅，其他人都非常眼热，特别是奥尔加和卡塔尔，他们两人是这一次旅行的最大人选。

    “好了，如果还没有什么事情，会议就此散了吧！”美狄亚侯爵淡淡说道。

    “是！老师！”

    所有弟子开始收拾东西准备离开，可是随即而来美狄亚侯爵的声音再次响起。

    “贾斯丁从明天开始，你每天抄一遍初级魔法纪要，抄够五十遍才可以出门。”

    奥尔加听完忍不住吹了一个口哨。

    杰纳里多则是摇摇头，只留下整个人处于呆滞之中的贾斯丁。

    初级魔法纪要一遍可以抄一天，除去吃饭睡觉，两天能够抄一遍就谢天谢地，一次性抄五十遍，这是准备关贾斯丁三个月了。

    贾斯丁望着空无一人的会议室，他很茫然，难道今天自己又做错了什么事情吗？

    奥尔加与卡塔尔并肩走出会议室。

    “这一次魔法都之旅，我势在必得！”奥尔加忽然开口说道。

    卡塔尔瞥了他一眼，嘲讽说道：“你果然跟大师姐一样，喜欢做梦！”

    两人不欢而散，各自离开。

    蔷薇骑士团和税警总团迅速集结，与城防军一同开赴战场。

    税警总团是瓦提妮彻底掌控市政厅后建立，前身是她的警备团。

    如今扩编到千人，其中就有两百税警骑士。

    蔷薇骑士团也吞并部分城防军骑士团，规模也扩编到一千，而城防军的比利骑士团，如今只剩下不到五百人。

    要知道比利骑士团巅峰时期的规模可是超过两千。

    这一次黑色六月事件，艾克特就带走五百多，虽然最终全部被美狄亚侯爵所杀。

    蔷薇骑士团吃掉五百，税警总团吃掉两百，阵亡了一百多，城中其他贵族也相互出手。

    曾经威震梅洛克斯行省的比利骑士团就剩下如今规模。

    阿尔托莉雅看着眼前的五百骑士，还有两千城防军，这就是她现在所能掌握的最强军力。

    “此次出征，我与君共勉！共同战胜强敌，以正我们骑士荣光。”阿尔托莉雅想了半天，就说了这么一句话，让她无比羡慕阿斯兰。

    为什么他在如此危急的情况下，还能说出如此震撼人心的话。

    阿尔托莉雅率军出征，随同的还有托拉姆这个老管家，如今潘德拉贡家族分为三个势力，其中身为本家的阿尔托莉雅实力最差，其他两个分家的军力都超过五千。

    托拉姆驾马来到阿尔托莉雅身边，神情恍惚的问道：“为什么变化得这么快啊？”

    阿尔托莉雅也是茫然无措，只不过为了本家其他人，她必须坚强的站出来，不允许有半点软弱。

