    苏夏接过来，有片刻的怔愣。

    等到了片场，保姆车稳稳的停下来，陆景尧和徐司还有前面的司机都下去了，只有她一个人，突然就不想睡觉了。

    她看着手里的陆景尧的手机，眼睫微微的颤着。

    这样直接的把自己的手机交到她的手上她实在是没有想到，每个人都手机里多少都有些不想让别人看到的东西，可在陆景尧这里好像压根就没有似的，淡然的主动的将手机递给了她。

    她是知道陆景尧的手机密码的。

    是她的生日。

    桌面整洁干净，没有游戏什么的，干干净净的。

    陆景尧已经把手机这么光明正大的放在了她的手里，所以她也不想去翻看，跟不信任他似的，他的手机上面只有微博一个还算是能解闷的软件，苏夏打开，看了看账号，登录的是陆景尧的微博大号。

    她心虚的赶紧退出，切换了自己的小号。

    可是陆景尧冒泡的事情已经被粉丝们看到了，超话里一片的喜色，以为他会发微博。

    没想到就呆了几十秒，立刻的下线了。

    苏夏抿了抿嘴，心里就更虚了。

    她刷了一会，点开了热搜，发现‘陆景尧微博在线二十秒’已经上了热搜，她不禁躺在床上翻了个身，长叹了一口气。

    人气太高就是这样，一举一动都有可能会上热搜。

    而且今天的热搜有点不是很太平。

    是一个流量的女朋友爆出来的，内娱一个小花，插足了她与她男朋友的感情，并且在得知男方有女朋友之后，竟然打电话对她破口大骂，粉丝都是不相信，在评论里霸屏控评，更有偏激的直接开骂了。

    双方的粉丝在骂博主的同时，已经开撕。

    苏夏重新的刷新了一下，发现事情有了新进展。

    求锤得锤，在粉丝们的要证据的言论下，博主放出了照片，是和这个流量的接吻还有其他的合照，照片中清晰的可以看到流量的脸。

    不是p图可以p的这么真的。

    流量的粉丝不说话了，紧接着女方又放出来了自己男朋友和那个小花的聊天记录，还有小花打电话来骂自己的时候，录的音。

    惊天的实锤，让双方刚刚还义愤填膺的粉丝，全部都闭麦。

    路人的嘲讽还有黑粉在中间的搅合，这件事越闹越大。

    苏夏看完了不禁感叹。

    这两个人她都是在颁奖典礼上看到过，也偶有说几句话的，他们两个现在这举动，完全的就是把自己往死路上推。

    可是同时的，这两个人的公司也不会就这么干坐着，估计会用一切的措施来填补发生的事，两个人的人气都不低，公司是不可能就这么放弃他们的。

    估计消沉一段时间，就要复出拍戏出现在公众的面前了。

    到时候继续圈粉赚钱。

    这种操作，苏夏在圈子里五六年，已经见过不止一次了，这样的人，她都会远离。

    她觉得插入别人的感情做小三就是没有底线，这样的人肯定人品也不怎么样。

    事实也是，发生这样事情的艺人，即便是复出，不管怎么努力，也不可能再有辉煌的成绩。

