
第2174章周文娜的右脸

被压在身下的周文娜也没有想到，萧峰会突然伸手揭开了自己脸上的面具。

看着一脸愕然的萧峰，周文娜瞬间惊醒过来，双手猛地使劲，直接将萧峰推倒了一旁。

冷着脸坐直了身体，看着萧峰说道，“我的脸是不是让你感到特别的恶心！”

萧峰一惊，瞬间惊醒了过来，但是看着皱周文娜半边被烧伤的玉脸，眼中还是流露出了说不出的震惊的神色。

现在终于明白周文娜为什么一直戴着金色面具在脸上，从来都不让自己揭开。

一想到周文娜原本精致的绝美的容颜，竟然变成这个样子，萧峰心中不禁涌现出了一股莫名的心疼。

“该死的混-蛋，是谁把你伤成这样，老子要他生不如死！”

“他已经被你杀了！”周文娜面无表情地伸手拉过来面具，再一次将自己毁掉的半边脸给遮掩了起来。

“唐宇……”萧峰听了这话猛然一惊，这才响起，当初唐宇说要让自己尝尝心爱之人被杀的感觉。

在自己杀了唐宇时，周文娜还莫名其妙地向自己说了一声谢谢。

原本这个该死的混-蛋，竟然伤害了周文娜的脸。

周文娜见萧峰的样子，冷冷地说道，“当初在金三角的时候，你离开不久，唐宇便杀了过去，更是用炸药毁了我在那边的基地。我在与他的交战中，被唐宇一掌拍入了大火中。”

“好在唐宇以为我死了，所以便没有再管我的死活。庆幸的是我命不该绝，竟然苏醒了过来，但是我的脸却是在那个时候被大火烧坏了！”

虽然周文娜说的轻巧，但是萧峰却能从周文娜的说话的语气中感受到，她的心仿佛也在那个时候随着她的脸一样被烧焦了。

听着周文娜的讲述，萧峰眼中的腾升的怒火几乎都要燃烧起来，恨不得将唐宇那个混-蛋，拖出来，再杀一次。

一旁的周文娜说完后，便转头看向了窗外，不再理会萧峰。

之前因为红色小本本带来的欣喜也没有了。

片刻后，一双大手缓缓地将她搂在怀中。

“对不起，我不是故意的！”

“不过，你不用担心，我可以治疗好的你的脸，让你再一次恢复昔日的美丽！”

萧峰说到这，缓缓伸手再一次揭下了周文娜脸上的面具。

看着烧焦的玉脸，萧峰眼中充满了说不出的愧疚与歉意。

“对不起，是我没有保护好你！”

“我会弥补我所犯下的过错！”

萧峰说着，缓缓抬起了自己右手道，“还记得我在死亡岛上跟你说过的话吗，我体内的血液有着特殊的能力具有非常强大的自我修复功能。”

周文娜闻言一惊，诧异地看着萧峰，不敢置信道，“你也是基因战士！”

死亡岛上，周文娜可是在基因战士的手下吃尽了苦头。

因此对于基因战士有着变态的自我修复功能可是记忆尤深。

一听萧峰体内血液具有超强的自我修复功能，周文娜理所当然的认为萧峰也是接受了基因改造。

见周文娜吃惊的样子，萧峰笑着摇了摇头道，“不是，我曾经误食了神兽麒麟蛟蟒体内的血液，导致我体内的血液融合了麒麟蛟蟒一丝特性！”

萧峰说到这，看着周文娜的右脸，微微一笑道，“所以你放心好了，回头我让我大伯母把你脸上的死皮割掉，然后用我体内的血涂抹在伤口上用不了多久就会变得和以前一样漂亮！”

脸，对女人来说就是一切！

没有女人不喜欢美的！

尤其是对美女来说，脸比她的生命都重要。

即便是周文娜自知自己的脸已经恢复无望，但是每当一个人独处的时候，还是会为自己的右脸黯然伤神。

此刻，听到萧峰说有办法治疗好她的右脸，周文娜如何不激动。

看着萧峰的眼神也充满了期待，“真的可以治好我的脸！”

萧峰见她的样子，微微一笑，伸手用军刀在自己手臂上割了一下，顿时流露出了一条细长的口子。

鲜血随之流了出来。

“你干什么？你疯了是不是？”周文娜见萧峰忽然给了自己一刀，忍不住惊呼道。

“不用担心，你看看伤口！”萧峰说着，伸手轻轻地抹掉了伤口上的血水。

随之露出了令人不敢置信的一幕。

只见军刀刚刚划破过的伤口，竟然以肉眼可见的速度，渐渐愈合着。

“这……”看着眼前一幕，周文娜的脸上充满了不敢置信的神色。

“这也太不可思议了！”

萧峰见周文娜的样子，不禁笑道，“现在相信我的话了！”

周文娜闻言一惊，不满地瞪了萧峰一眼，“就算是为了证实你的话，也没有必要给自己来一刀吧，而且还划这么长的伤口！”

萧峰见了呵呵一笑，趁着周文娜不注意的一瞬间，对着她鲜红的小嘴使劲地亲了一口。

惹得周文娜没好气的再一次将萧峰使劲推开了。

“走开，别惹我。在我右脸没有恢复之前，你别想碰我！”

萧峰闻言却是哈哈一笑道，“这可是你说的，等你右脸恢复了，看我如何惩罚你！”

萧峰说着，一脚油门下去，带着周文娜迅速离开了。

当天晚上，两人返回了华盛顿。

聂颖等人得知地狱门的一场惊变，竟然都是地狱门门主的计策，也都是被他的手腕给震惊了。

当然更让众人所没有想到的是，地狱门门主，在外面竟然还隐藏了一个儿子。

惊变之后，在将自己儿子推了出来，列为少门主，只要不是傻子都知道此举的意义了。

因此，众人不免有些同情周文娜所遭受的不公平待遇。

姬姐听了也是满肚子的怒火，最终失望道，“没想到他竟然会是这样的人，也罢，从此以后我正式退出地狱门！反正老娘我本来就不是地狱门的人！”

“我是少门主的侍女，我自然要跟着少门主！”

“嗯，是文娜师姐，我也跟着你，不回去了！”美娜说话时眼角余光却是看着萧峰的。

意思不言而喻，我还是你的女人呢，当然和你们站在一起。

让周文娜所没有想到的是，第二天竟然有有十几个地狱门的杀手，前来华盛顿这边寻找周文娜。

这些人无疑都是周文娜以前的心腹亲信。

眼下地狱门新换了一个少门主，他们这些人自然就会受到排挤，甚至被边缘。

最终也许是地狱门门主也觉得自己做的不地道，于是便让他们过来投靠了周文娜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990930"  chaptername="第2174章  周文娜的右脸">加入书签</a>
</div>
