
阴月在之后又去看了一眼砂忍的傀儡术。只能说确实不太行。傀儡师忍者用查克拉线操纵傀儡，这样的术式实在过于简陋，而且受限于这个世界的材料，这些傀儡强度非常一般。

他搜魂的那个砂忍的记忆里有个叛逃失踪了好几年的赤砂之蝎，据说能够用尸体制作人傀儡，不过这就是炼尸领域了，与纯粹的傀儡术偏离了。

不过这一趟砂忍之行倒也不能说失望，毕竟还是收货了一株潜力不错的大药。

阴月在之后的几天时间里，把各个大小国家忍村走了一圈，把那些流落在外的零星二代大药都收割了个遍。

这些大药和砂忍那株大药的情况是一样的，四周竞争对手少，忍村环境动荡，利于发展。所以长势不错，基本上都有炼气十层以上的修为，偶尔还能碰上个炼气圆满。

比较遗憾的就是这么多散养大药，只有砂忍那株长到了筑基。

经过这段时间以来的试种，阴月也渐渐总结出一套适合忍界国情的种药体系。

以肥沃的木叶忍村为主田，培育真正的宝药。这块田的大药很有潜力，不能轻易采摘，要长期慢养。沙之国那边相对贫瘠，现在正养着一株潜力大药，短时间内也不能乱动。

草之国那些常年动乱的那些小国和各大国的边境地区虽然动乱，但是体量太小，能种，但是不能多种。适合零星放养。

水之国才被他割过一轮，得缓缓，恢复一下肥力。

剩下的雷之国、土之国、泷之国和那个武士的铁之国，体量都不小，都是不错的播种地。

木叶和砂忍精耕，边境小国放养，水、雷、土、铁四国轮播耕种。

阴月就像耐心划田分陇的老农，规划着自己的农事，心中充满了对未来丰收时节的期许。

……

在阴月周游忍界，规划药田时，云忍与木叶的纷争已经开始。云忍那边，四代雷影是个狂傲的暴脾气，听说木叶杀光了云忍使团之后，拍碎办公桌，当即就要开战。

最后还是被部下劝了下来。

云忍不可能再来一场大规模战争，一来是岩忍就在旁边虎视眈眈，就等着机会做掉云忍这个老对头。二来是之前的忍界大战是砂忍三代风影失踪后由云忍主动挑起的，作为主动进攻一方，云忍战线拉得很长，各种消耗也比其他忍村更大。

这一场战争打空了云忍的家底，再打一场估计就得穷得卖忍术换物资了。

不过毕竟是暴脾气的云忍，大规模战争不打，小规模乃至单体作战却是不依不饶。八尾人柱力就几次深入木叶，想要给木叶一个惨痛的教训。

也就是在这时候，木叶传统豪强日向一族出了个强人，据说是日向家的新任族长，与八尾人柱力正面抗衡，甚至斩了八尾几只触手，彻底扬名忍界。

……

木叶边境的森林中，戴着墨镜的大汉看着不远处的年轻女子，吹起了口哨，“身材有弧度~拳头力道足~哟~不愧是木叶对抗岩忍时的战争英雄，真是强横的体术！”

“还想打么？”日向锦束着马尾，穿着的并非忍者服，而是对襟缠袖短打和圆口布鞋。这是她从雕刻小店店主那里学来的一种服饰，看起来简洁飒爽。

她单手提刀，斜指前方。

“不打了不打了。大哥本来就不喜欢我出村，我们打了这么多次我都赢不了你，是该回去了。”八尾人柱力奇拉比这一次没有用他惯用的说唱腔调，而是认真地回答。

这个女人相当难缠，一身体术也不知道是什么流派，拳掌带着恐怖的气劲，威力强横。还有一手斩击能够撕裂大地的刀术。

奇拉比尾兽化了都没能够拿下这女人，反而被砍去好几条触手。他甚至都放不出尾兽玉，这种需要蓄力的术法在这种高手面前无异于站着让人砍头。

虽然人柱力生命力旺盛，对方也杀不死他，但是这么打下去毫无意义。

“那就这样结束吧。回去告诉你们雷影，以后不要再有入侵木叶的心思。”日向锦振臂挥刀，一道刀光闪过，撕裂出数百米长的沟壑。

“……我知道了。”奇拉比看着这一刀造成的破坏力，眼角一跳。

靠着与八尾的对决，日向锦真正的名扬忍界，坐稳了木叶火影顾问的位子。

……

阴月规划药田完毕，才返回木叶小店没多久，日向锦就上门了。

此时已经将将入夜，她今天穿着和阴月身上白袍风格相近的白色袍裙，手里提着一瓶酒和一袋子下酒菜。

借着今夜不错的月色和屋中的暖色灯火，两人摊开酒菜，吃吃喝喝，慢慢聊天。

“木叶の凶绝刀鬼？这是你现在的忍者名号？”阴月喝了一口日向锦带来的酒，笑吟吟地道。

忍者们的名号多少有点奇怪，木叶の黄色闪光，忍界の暗。林林总总，数不胜数。

“唉。”日向锦叹气，把酒气和郁气一并呼出，“我是真嫌弃这种名号。”

“不也挺好嘛，很霸气。说明你已经是个出色的忍者了。”阴月摸出自己的小酒壶，喝了一口。日向锦带来的果酒酒味稀薄，口感甜腻，不是太对他的胃口。

“不要。哪有女忍叫这种名号的？”日向锦一想到以后出任务碰上个外村忍者张口就是“快跑！那是木叶の凶绝刀鬼！”这种场景，人就有点麻麻的。

在远处街角，一双闪着幽光的眸子正注视着小店里吃喝谈天的男女，随后悄无声息地离去。

他的行踪，日向锦和阴月都注意到了，但是都没有露出多余的神色。一只暗中窥探的小蚂蚁而已。

……

“打退云忍八尾人柱力，一回来就到那间小店里待着，看来那间小店的店主对日向锦来说，并不一般……并非像她自己说的那样交情不深不浅。”团藏听着【根】部忍者传回来的报告，沉思着。

他现在和日向锦虽然是半同盟状态，但是他知道日向锦和自己是一类人，还得多加防备才是。

这个店主平时就任由他去，必要时刻是对付日向锦的一大手段。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106150"  chaptername="第四十四章  划田分陇">加入书签</a>
</div>
