    

    何金生听到这话是惊了，自打他记事以来，爷爷几乎是每个月都会对他说，让他好好读书考功名，将来做官，如今竟是说出不指望他当官的话。

    何金生被吓到了，是小心翼翼的问：“爷爷，您老……”

    何村长摆摆手，打断他的话：“别以为爷爷疯了，是这几年发生的事儿让爷爷明白，那做官啊，不是那么简单的。”

    他看向何金生，叹道：“你只是个农家子，爷爷又总是护着你，你根本不知道外面的险恶。陆猪蛋逃奴的事儿、邹县丞勾连水匪的案子、包括今天那群山匪的事儿，哪一件是你能解决的？就算你做了官，遇到这样的事儿，你也斗不过他们，弄不好还会把自己的命给搭上。”

    “爷爷。”何金生很是难过，他知道爷爷说得对，要是遇到邹县丞那样的水匪大案，他是死上十次也不可能把恶人绳之以法。

    可是……

    “爷爷，孙儿会学着怎么跟他们斗，这还有几十年呢，孙儿一定可以。”

    何村长摇头：“难呐。你考上功名，在翰林院当个闲差就成，要是在翰林院也混不下去，就辞官回家。有了功名，也算是对得起列祖列宗了，再大的福分，咱们就不去想了。”

    顾锦安听罢，倒是对何村长刮目相看，老头也有看得这么明白的时候。

    确实，当官很不容易，金生哥为人软和单纯，让他去弄权，还真的很危险。

    不过……

    “村长，您老也不用这么悲观，世上也不尽是邹县丞、高仝那样的恶人，只要金生哥小心谨慎点，即使到地方上做官，也没事。”

    何村长却是怕了，握着顾锦安的手道：“他不像你……你是个真有能耐的。”

    明明是个读书人，可做起斗官剿匪的事情来，却像是狼一样，一咬一个准，还能把恶人给咬死。

    “成了，咱们不说这事了，金生能不能考上进士还不一定，说做官太早了。”何村长摆摆手，对顾锦安道：“安哥儿，你先回家去吧，这都忙一晚上了。何家刺头的事儿不用担心，这回老头子不会再偏袒他们，会狠狠整治那些不听话的何家人。”

    顾锦安闻言，没再多说，应了一声：“好。”

    又对何金生道：“金生哥不用担心，我会让泽子去把戴叔请去何家祠堂，村长不会有事。”

    何金生听罢，红着眼圈给顾锦安作揖：“安哥儿，多谢了。”

    爷爷年纪大了，今天被气了一场不说，还连夜奔波，脸色已经白得吓人，不找个大夫来看看，他真担心爷爷要撑不住倒下。

    何大仓也给顾锦安道谢。

    顾锦安朝他们拱拱手，没有多待，跟泽子拿着火把走了。

    泽子把顾锦安送回家后，去制药作坊找戴大夫，不过两刻钟就把戴大夫带去了何家祠堂。

    何家祠堂里还在闹着，因着出了这样的大事，谁也不敢回家，想等何村长他们回来后，问了情况后再家去。

    不过何家人快饿惨了，很多妇人趁着何村长不在，回家做了吃食拿来，此刻已经吃饱，正在呼呼大睡。

    何村长看见睡得四仰八叉的何家人，对何大仓道：“敲锣，把这群混球给叫醒！”

    铛铛铛！

    何大仓立刻敲锣，所有睡着的人都被这阵铜锣声给吵醒了。

    何老锅看见何村长回来了，赶忙问道：“村长，事情咋样了？县令大人没有怪罪我们吧？可，可是要连坐？”

    何老锅一直担心这个，要是被连坐，何家就完了。

    何村长对何老锅还是挺不错的，没有对他发火，只是朝他点了点头，转向四周找着何老四一家，见他们一家三口正在呼呼大睡，是气得指着他们道：“拿水来，把他们给老头子泼醒！”

    何田娃媳妇精明啊，见何村长的模样不对劲，是一把夺过何来金家的一坛水，呼啦一下泼到何老四一家人的脸上。

    “呼呼呼，谁？那个天杀的敢泼老子！”说话的不是何老四，而是何老四的儿子何金娃。

    何金娃往四周一看，瞅见何田娃媳妇手里的水坛后，立刻指着她骂道：“原来是你这个欠男人睡的贱妇泼老子，你是找打吗？”

    说着作势要打何田娃媳妇。

    何田娃媳妇根本不怕，还生怕他不打呢，是挺着胸脯，嚣张的道：“来啊你个小兔崽子，怎么着，你是不是想趁着打老娘的时候再占个便宜？”

    又对着何村长道：“村长您老是不知道何金娃，这小畜生坏得不行，没事就在十里八乡的村子里转悠，看见大姑娘、小媳妇就扑上去占便宜，很多姑娘跟小媳妇为了名声是敢怒不敢言，您老这回可不能放过他！”

    何金娃大惊，这才发现何村长已经回来了，赶忙扑通跪下，道：“村长爷爷，您老别听那贱妇胡说，她自己在外面勾男人，我可没有在外面占过女人便宜。”

    何金娃不傻，知道自家爹娘做了错事，如今不能得罪村长，不然会被打。瞧瞧他爹娘被打得，睡觉都是趴着睡。

    何田娃媳妇听到何金娃说的话，气得不轻，哐当一声，手中水坛砸向何金娃，吼道：“小畜生你别血口喷人，老娘是让娘家人来谋算了顾锦安，可老娘从来没有做过伤风败俗的事儿，你要是再敢胡说八道，老娘撕了你！”

    “住口，别吵了，咳咳咳！”何村长被他们气得差点就倒了，脸色更加惨白。

    戴大夫急忙进来，道：“先让村长坐下，水呢？拿碗温水来，我要化药丸给村长吃，再不吃药，村长可就撑不住了。”

    何胜子家还有点热水，赶忙把一碗热水递上：“戴大夫给。”

    何大仓跟何金生已经把何村长扶到椅子上坐着，戴大夫接过水，拿出两枚药丸放进碗里，化成黑乎乎的药汁后，对何村长道：“赶紧喝。”

    何村长是就着碗口，把一碗药汁喝了，差点没被苦死。

    戴大夫又给他按压身上的穴位，顺了顺胸口的气后，何村长才缓过来，看着何金娃道：“原本想着你家里只坏了你爹娘，你这小辈是个好的……没想到你这一辈也坏了。”

