    ;

    苍木恒手中仙剑虽然不是至尊仙器，但是却也非常惊人。 ..作为一个剑客，他手中的剑就是一柄杀器，一剑在手，所有阻碍都以一剑破之。

    “小子，这个助力很犀利！”

    秦罗双眼放光。

    苍木恒的强大那是有目共睹，能斩杀玄仙的人，能不犀利？

    仅仅只是数个呼吸的时间，苍木恒从远方跨了过来，他对着姜小凡点了点头，而后就不再说什么了。对此，姜小凡已经习以为常，苍木恒本就是个沉默的人。

    他将这个地方的情况简单对苍木恒说了一遍。

    “现在只有不到四天的时间了，这个地方的怪物我们已经见识过，都非常强大，在只能依靠纯肉身之力和速度的情况下，它们是一个非常强大的阻碍。除此以外，那些无形的残余法则是个大威胁，我们现在还没有触碰到。最后一点，也是最具有致命性的一点，那所谓的海神很有可能也在前方。”

    姜小凡言简意赅的道。

    苍木恒皱眉，沉吟了片刻，终于还是开口：“你是说，要离开这里就必须要穿过这片遗址，进入到最深处那块比较脆弱的空间壁垒前，可能会遇到海神？”

    “对！”

    姜小凡点头。

    简单对苍木恒说了一些情况后，他们再次踏上了前路。

    这一次，姜小凡和苍木恒走在最前方，两人都是无双强者，再加上苍木恒手中还有一柄坚不可摧的仙剑，阻碍顿时降低了大半，前行的速度也快了不少。

    另外一个地方……

    魔族小天王脸色阴沉，望着前方的姜小凡和苍木恒，紧紧握了握拳头。这两人不管是谁都曾让他吃了一些苦头，他心中自然对两人没有什么好感。

    “哼！”

    他沉默了少许，忽而偏头望向了远处的吴明和夏风鸣。

    似乎感觉到了他的目光，吴明和夏风鸣皆偏头，也朝着这个方向望了过来。如此，两大古族，两大隐藏世家，这四名年轻至尊的眼神都变得有些闪烁。

    “哧！”

    苍木恒手中长剑划出，一剑崩开扑来的数头邪灵。有仙剑在手，再加上其强大的体魄，纵然遇到一些体魄非常惊人的怪物他也并不怎么吃力。

    “砰！”

    旁边，姜小凡握拳，也崩碎了几只邪怪。

    也就是这个时候，身后不远处传来几道剧响，让几人不约而同的望了过去。

    就在那一边，吴明和夏风鸣已经和古族两位圣子站在了一起，朝前迈进的速度也快了不少。毕竟是四位年轻至尊，体魄都很强大，如此一来，也轻松了很多。

    “真是不要脸！”

    秦罗嘲笑。

    苍木恒皱了皱眉，扫了吴明和夏风鸣一眼。

    姜小凡眼中寒芒流转，脸上浮现出了一丝讥讽和不屑。

    他的种族意识并不是很强，不高看任何一族，也不歧视任何一族。可魔族和修罗族，这两大古族当初也不知道残杀了多少人族同胞，就算他非这个世界的人，但也同样为之愤怒，不屑与这两族的人为伍。

    他吴明和夏风鸣身为紫微两大隐藏家族的圣子传人，如今竟然和古族圣子站到了一起，这让姜小凡一行人心中很是不屑。或许对于强者而言，这些所谓的条条框框并不算什么，但是他们依然觉得不耻。

    毕竟，修罗族，魔族，鬼族，它们一直视人族为土著蝼蚁，作为人族的年轻至尊，两人现在这等行为终究是让人有些心寒。

    “我们走！”

    姜小凡道。

    他们小心的前行，越来越深入。

    “嗤！”

    突然，前方的空间微微波动，一道漩涡突然的出现。

    姜小凡脸色顿时一变，抓住旁边的一只怪物，直接朝着那个方向扔了过去。

    “噗！”

    漩涡微动，眨眼将靠近的怪物绞了个粉碎。

    如此一幕，让众人脸色全都变了。

    “这就是那法则力了，还好刚才有了一丝波动，要不然……”

    姜小凡心有余悸。

    苍木恒也是眼神一凝，脸上的沉重之色显而易见。

    “我们应该是到了那片法则领域地了，现在要小心。”叶秋雨开口，道：“最好如刚才那般，以四周的邪灵之躯来探路，一旦有风险，我们就改变方向。”

    因为他们已经越来越接近深处，所以怪物也越来越强。刚才姜小凡丢掷出去的邪灵，其躯体之强大绝对能够比的上玄仙强者，可是却在瞬间就被那微小的漩涡绞了个粉碎，足可见其中的力量有多么可怕。

    “这是个不错的办法。”

    姜小凡眼前一亮。

    他们绕开刚才出现小漩涡的地方，朝着另外一个方向而去。虽然那个小漩涡已经消失，但是敏锐的直觉告诉他们，那个地方依然还是有着极大的风险。毁灭性的法则力并不是消失了，而是隐匿了起来。

    姜小凡和苍木恒在前，他们的速度慢了不少。

    苍木恒手持仙剑，负责斩杀那些最为强大的怪物。而姜小凡则是徒手虚抓，逮住一头头怪物用来实验前方的虚空是否安全，铺砌他们前进的道路。

    “噗！”

    他丢出一头怪物，当即被前方的空间绞碎。

    随着他们越来越靠近深处，虚空中的法则力也就越来越浓郁，几乎每跨过一步就会遇到新残余的法则力，实可谓是步步惊心。

    “噗！”

    另外一个地方，同样的声音传了过来。

    姜小凡抬头望去，顿时不爽：“妈的，又盗用我们的创意！”

    那一边，魔族小天王等人也是小心翼翼的前行，同样是以那些怪物的躯体来实验前方的虚空中是否有法则力。

    “哼！”

    叶缘雪很不高兴的哼了一声。

    他们没有过多的停留，继续朝着前方走去。不过到了现在，他们的速度却是更加慢了，一步一停顿，因为空间内所存在的法则力越来越浓厚。

    大约一天过去，他们几乎已经靠近了最深处。

    然而也就是这一刻，一股莫大的压迫力传来，让几人同时停下了脚步。这一刻，四周的怪物已经完全消失不见了，空气中弥漫着一股非常危险的气息。

    “嗤嗤嗤……”

    前方出现了数条岔道，其中一个方向有细微的响声传了过来。

    很快，一只三尺多长的奇怪生物慢吞吞的爬了出来。

    它长有一条长长的尾巴，背上满是白色的利刺，大约一寸长，如同是一直刺猬般。最为引人在意的是，它的眸子盯着这个方向，其中满是冷漠和无情。

    “好可爱的小家伙。”

    叶缘雪睁大了眼睛。

    众人：“……”

    怎么看这个东西都是非常危险的存在，光是那双眼神就足以让众人心悸了。尤其是当姜小凡看到其背上的那些骨刺和那颗头颅时，心头顿时就是一个咯噔。

    “这……该不会就是海……海……海神吧？”

    他小心的咽了口唾液。

    如果将之前出现在海面上的那些东西无限缩小，那其形状就和这眼前的刺猬一样的东西实在太像了。再加上那种强大的压迫感，他猜测这十有**就是海神的浓缩版了！

    “应该是。”

    冰心点头，神色很是凝重。

    一行人顿时暗自戒备起来，虽然那刺猬模样的生物看上去很小，但是这一刻却没有一个人敢轻视。那家伙的眼神实在有够冷漠无情，看着他们，那种态度完全就是**裸的俯视啊！

    “嗖！”

    突然，那刺猬般的生物动了，瞬间消失在原地。

    一股莫大的威胁感袭来，让最前方的姜小凡和苍木恒同时变色。

    “嗡！”

    苍木恒虽然心惊，但是却依然凭着直觉朝着前方斩下了一剑。

    “铛！”

    一道金属颤音响起，苍木恒虎口崩裂，整个人直接倒飞。

    后方，姜小凡眼疾手快，迅速上前。他伸出左手撑在苍木恒背上，右手则是紧紧握拳，和苍木恒一般，凭着感觉全力朝着前方砸了过去。

    “喀！”

    骨碎的声音第一时间响起，姜小凡的右拳献血淋淋，和苍木恒一起倒飞。

    一击之下，两人同时受伤！

    “是它！”

    姜小凡费力停下，神色非常沉重。

    他的右手在颤抖，血水一滴一滴的落下，隐约间可见其中的森森白骨。

    只是一次交锋，他和苍木恒都已经可以确定，那刺猬般的生物就是所谓的海神，一尊三清级数的可怖存在。除却那所谓的海神，他们不认为这个地方还有其它怪物能有这么可怕。

    前方，海神的眸子中闪过一抹异光，但是很快就再次被冷漠所替代。

    “小心，它要来了！”

    姜小凡低声道，第一时间将精气神提升到了极限。

    另一个方向，魔族小天王等人也都发现了这边的异样。在看清姜小凡和苍木恒与那刺猬般的生物第一次交手的结果后，四人全部戒备了起来，一动也不动，因为皆猜出了对方的身份。

    没有一点征兆，海神再次出现，尾巴直直的扫来。

    姜小凡挥拳，将力道完全集中在了一点之上，狠狠的砸向前方。旁边，苍木恒剑出如龙，如同一道雷鸣从天而降，将天空都僻出了一道裂痕。

    然而，结局没有丝毫改变，两人在一触碰到海神的时候，当场就横飞了出去，坚固的肉身竟然出现了一丝丝裂痕，衣服瞬间被染红。

    “太强了！”

    姜小凡咬牙。

    三清级数的存在，就算没有神力，那种可怕的体魄和速度依然远超两人。