    杨逸不知道这摄像头有没有借鉴作用，有没有仿制的价值，而李凡其实也不知道，甚至李凡都不知道杨逸要送给他的是什么东西。

    但是就算英国人的东西已经不再占据科技的最尖端位置上，那么这个东西至少有研究价值，至少可以有窥视到英国人最高科技是什么水准的作用，所以杨逸送的这摄像头无论如何也是有意义的，而且意义很大。

    当然，如果这个摄像头能派上什么用场，那就再好不过了。

    失神只是一瞬间的事，杨逸很快就道：“自己人客气什么，李叔，我在巴黎呢，这东西怎么给你啊，给你寄回去呢，还是托人捎回去呢。”

    “哦，给我捎回来吧，我有个朋友在哪儿旅游呢，正好带回来，待会儿让他给你打电话吧。”

    “好的，你保重身体啊李叔，我挂电话了，再见。”

    每次和李凡通电话，都能让杨逸情绪不稳，因为这个人对他来说有着特别不同的意义。

    但是该办的事情还要办，而且要抓紧办。

    杨逸真的转了好久，他去买了两瓶酒，两瓶英国产的威士忌，但他实在找不到四十二英镑一瓶的酒，因为这里是法国，用的是欧元没人用英镑，否则的话，他一定得找到四十二英镑一瓶的酒。

    大约两个小时后，终于有人给杨逸新买的手机卡上打来了电话。

    于是杨逸去了埃菲尔铁塔附近，然后他在哪里见到了一个中年男人。

    “你好，你就是李哥的大侄子吧？”

    和杨逸见面的中年人非常热情，他握住了杨逸的手，连连晃动着道：“哎呀出息了啊，在这儿留学还过的惯吧？你叔说了，让你在这儿好好学习，家里都好着呢，不用惦记。”

    杨逸并不习惯别人如此热情的对待，但是看着附近很多的华夏游客，他也用很热情的语气道：“我给叔叔买的礼物就麻烦您给带回去了？”

    杨逸打开了购物袋，点了点酒盒的缝隙处，哪里放了两个摄像头还有一个加密狗。

    所谓的加密狗也就是加密锁，基本上和U盘没什么区别，只不过他拿的加密狗小了很多，一个摄像头配一个加密狗，或者一个加密狗可以给很多摄像头加密，一切只看初始设置的时候怎么设置了，设置了加密之后，没有这加密狗也不是无法破解摄像头传回的数据，但是会很难。

    那个很热情的中年人立刻道：“好的，还有别的什么事儿吗?”

    “没事儿了，麻烦您了。”

    “客气客气，那我就走了，回见啊。”

    杨逸挥手送别了嗓门很大的中年人，然后他立刻离开了人流密集的地方。

    接头的方式很原始，看起来甚至还有点儿可笑，但是这么做其实还是很有必要的。

    如果没被人盯上，这么做完全没有意义，只是耗费了一些时间，但秘密接头的目的就是为了不被人盯上。

    大大咧咧的有话直说，送什么东西完全不加掩饰，可能一万次都不会出问题，但只要出一次问题就完了。

    送出了摄像头也就白送了七十万英镑，但杨逸的心里轻松了很多，他为什么要这么做？而且为什么做这些能让他感觉高兴呢，这是因为除了杨逸是个华夏人之外，还因为他欠李凡的。

    有些恩情呢，其实不管怎么做都是还不清的。

    杨逸给安东打了电话，他和安东汇合到了一起，接下来，乘坐飞机回尼斯去。

    巴黎和尼斯离得不近，尤其是在机场耗费的时间比较长，所以回到尼斯的时候已经是深夜一点多钟。

    现在水组织已经分成了两个部分，一部分是张勇带领的纯战斗队伍，他们在刺探情报中派不上太大的用场，一直跟着瞎跑也没什么意思，还不如好吃好喝好好休息，养精蓄锐，一旦需要他们上阵的时候能以最佳状态出击。

    而凡是不睡等着杨逸回来的，那就肯定是搞情报更专业的这些人了。

    汉克也在等候的人行列中，那就说明他已经去看过了现场。

    “你去看过了吗？结果怎么样？”

    汉克有些得意的道：“结果很好，我发现了一些东西，但这些还是让舒尔茨跟你说吧。”

    杨逸看向了舒尔茨，舒尔茨有些凝重的道：“用老方法，我们查了那栋房子的用电量，然后还查了查宽带，结果很有意思，那栋房子里的宽带一直在使用，而且数据流量很大，我都不用知道里面有什么就知道这个长期而且稳定的数据流量一定是传送视频的。”

    杨逸笑了起来，道：“那不是更好吗，你一定可以控制用来监控的摄像头吧。”

    舒尔茨摇了摇头，一脸苦恼的道：“问题就在这里，我甚至不敢试图去攻击那栋房子的网络，情况很复杂。”

    舒尔茨进乌克兰国防部的网络都如入无人之境，怎么在尼斯一动普通的民宅里反而做不到了，即使这栋房子有可能是大伊万租下的，但以舒尔茨的能力，怎么着也不该有问题吧。

    看着杨逸疑惑的眼神，舒尔茨摊手道：“我只能通过调查宽带运营商的数据来知道那房子里的宽带一直在传送数据，但是传送的是什么数据我不知道，我尝试了一下进行攻击，然后唐果发现有人在监控着数据的安全，如果我们继续攻击试图控制摄像头的话就一定会被发现，所以我们只能马上停止。”

    一口气说了很多，舒尔茨咽了口唾沫，道：“我们无法查出数据的去向，也不能马上试图接管摄像头，总之，这次我们遇到对手了，如果不担心被发现的话，依靠我们的超级计算机，我和唐果有信心获得胜利，但是要保证不被发现，那就很难了，需要时间。”

    杨逸点头道：“就是说有黑客在操控？”

    舒尔茨摇了摇头，道：“不是黑客，更像是白客的手法，我感觉像是美国网络安全中心的风格，我和他们交过很多次手，我熟悉他们。”

    杨逸开始纠结了，美国网络安全中心的手法，难道是美国人？