    “什么！国军部队杀进来了这里？”

    “他们来了多少人，怎么会杀进来了？从哪里来的？我怎么没有收到半点风声的？难道来的人很少吗？你确定是国军部队，不是游击队？”

    可是对于如此震惊的消息，办事处主任廖志立即对着办事处成员李家村反问和追问道。

    而交通员李怡清，和交通员楚小文她们也是投向期待和疑惑的目光，盯视着办事处成员李家村，等待着他的答复。

    “我也是没有看的很清楚啊，我就刚刚在察觉到外面不对劲的时候，和金财一起出去查探了一下，然后就看到一队队国军部队，他们清一色都是国军部队的军服，好像还是德械师的装备！”

    “最起码他们的军服是德械师的军服！”

    “至于人数，我不知道啊！现在外面的战况越来越激烈，很危险的，我们都不敢太过靠近去看，生怕被那些鬼子给发现被他们给杀了，或者是被他们双方之间的战斗的炮弹给炸了！”

    “我和金财看到的人数，最少也超过一个连的兵力，而且还只是一个街道的战斗，还有好多街道都已经打响了战斗，所以我看这一次来杀鬼在的国军部队应该是不少人的，最起码我估计都是过千人的！”

    被办事处主任廖志这么一追问和反问之后，办事处成员李家村也是略显慌张的汇报道。

    “德械师的部队？现在还有德械师的部队吗？”

    “他们不是都在淞沪会战和首府会战全部打没了好久了吗？而且现在德军和日军都是盟军的关系了！国军部队哪里还有德械装备来对付那些鬼子部队？你们没有看错吧！”

    “如果没有看错的话，知道他们是什么番号的部队吗？”

    但是一听到说是德械部队之后，办事处主任廖志却是愣了一下之后，就继续对着办事处成员李家村追问道。

    “啊！这.......现在外面还是黑夜呢！而且天气还很冷，我们的视线很有限啊！要不是他们战斗的时候，有照明弹不断升空的话，我们都看不到多少东西了，要知道现在到处都是那些鬼子部队在破坏着这里的一切电力，水力，和残害这里的市民！”

    “所以我没有看到他们的番号！”

    闻言，办事处成员李家村却是满面尴尬的，回应道。

    “你怎么这么粗心大意呢！”

    “给我继续去查探清楚，我一定要知道来这里杀鬼子的国军部队，到底是什么部队！”

    “因为我是真的一点风声也没有收到过的，特别是一下子来了这么多的国军部队，实在是太过不可思议了，这事情不对劲啊！”

    “还有就是他们和鬼子的战斗情况，现在到底怎么样了，也给我好好的侦察汇报回来！”

    “我等会也是会和你们一起去的，不过现在我得要想办法把这里发生的一切事情，向上面进行汇报的！”

    看着办事处成员李家村没有了下文回应的尴尬表情，办事处主任廖志也是颇为着急的继续下达指示道。

    因为他很想知道现在外面逆战的情况，到底是怎么样的？

    以及到底是那一支国军部队来了这里，和从那里过来的？怎么过来的？为什么过来？为什么他一点风声也没有收到？

    总之，一连串的疑惑不解的问题，一下子就塞满了他的脑袋，让他很想马上就知道。

    “我们不继续躲藏了，我们也是想去亲自看一下到底是什么样的国军部队，在这么危机的时刻来这里杀鬼子，解救这里的市民的，而且我们说不定也可以在这个时候，想办法救一些文化人士离开这里！或者是尽快联络到羊城那一边的游击队！”

    “甚至我们也许会有机会逃离这里！”

    不过就在办事处主任廖志对着办事处成员李家村下达完了指示之后，交通员李怡清也是立即下定了决心道。

    “这个不行啊！现在外面到处都是鬼子的部队，即使是突然多出了这么一支来历不明的国军部队的反击作战，但是你们又不是不知道那些国军部队的作战风格，都是无法抵抗鬼子部队多久的，特别是现在来袭港岛的鬼子部队，那可是过万人的！”

    “所以我不是很看好这些国军部队的，也许只是昙花一现！”

    “说不定还没有和鬼子打多久，就已经全部被击溃下来，节节败退着撤离了！”

    可是对于交通员李怡清的决心提议，办事处主任廖志则是很是果断的摇头否定道。

    因为对于他来说，他可是一点也不看好国军部队的战斗力，和战斗意志的。

    他也是亲眼看过不少的国军部队，在日军精锐部队的面前，简直就是不堪一击的窝囊废部队，甚至还有一些国军部队在看到日军来袭的时候，那可是望风而逃的。

    所以也是因为这样，大好的江山就被鬼子的部队给占领了大半，

    也是因为这样的原因，办事处主任廖志也就对于国军部队没有半点的喜欢了。

    更加是一点也不看好了。

    “啊！这.......”

    面对着办事处主任廖志一点也不看好国军部队的来援，交通员李怡清也是一时间说不出什么话来，因为她自己也是亲眼见识过国军部队的窝囊废行为的，

    所以她的内心也是不太看好国军部队的，但是现在在最危急的时刻，却是听到有援兵来了，她才会突然有了那么一点点期待这些来援的国军部队，能够把那些正在市中心烧杀抢掠的鬼子部队，给全部赶出去的。

    “不好了！那些国军部队，和鬼子部队的战斗，已经打到了我们这一边的街道来了！”

    “到处都是枪炮声音啊！我们现在怎么办啊！主任！”

    但是就在交通员李怡清一时间不知道怎么做的时候，办事处人员金财也是面色惶恐的，跑了进来进行汇报道。

    “什么！”

    话音刚落下，所有人都是瞪大着眼睛，惊呼出声道。

    办事处人员金财，也被大家的震惊反应给吓了一跳。

    .......

    .......

    “叭嘎！叭嘎！叭嘎！叭嘎……”

    “为什么这里突然出现支那军的？而且还是穿着德式的军服？这到底发生什么事情？”

    “还有你们这些窝囊废，通通都是吃干饭的吗？我给你们派出去这么多战车，坦克，大炮；你们却是废物到连一支来历不明的支那军也打不赢！而且还死伤惨重这么多帝国的勇士！”

    “你们是不是要气死我，还是要将我们第228联队，甚至是第二十三军的面子，都给丢尽了才愿意罢休吗？”

    “我们的航空军呢？为什么到现在还没有到来！你们这些窝囊废还没有死的，都给我马上进行反击！我一定要在一小时内，全面把这些来历不明的支那军全部杀掉，并且占领整个市中心的！谁给我办砸了，我就马上枪毙了他！”

    面对着突然出现的刘飞洋所部，以及他们那凶猛的一塌糊涂的重火力进攻，和强悍的攻击力度，以及伤亡惨重的日军部队，

    第228联队的联队长松本幸瞬间就怒火中烧地不断咆哮道。

    日军第228联队，凡是没有战死的军官，都被他给骂了一个狗血淋头；甚至还有不少军官，是在他骂的激动时，被恶狠狠地甩了不少耳光。

    但就算如此，那些被打惨了的鬼子军官，依然还是一个个不敢吭声；他们都噤若寒蝉地任由联队长松本幸噼噼啪啪地，毫不留情地打着，谩骂着，甚至是被踢着，

    但是即使是如此暴力的对待着这些鬼子军官，他们都是依然没有半点反抗的表现。

    因为他们很清楚如果他们在这个时候，进行反抗打回去的话，

    那么他们一定会被联队长松本幸给马上就地枪毙掉的。

    所以他们即使是自尊心受损，和身体被打痛了，也只能够熬着。

