    吉隆坡，度假酒店沙滩。

    李少泽嘴上叼着一根吸管，戴着墨镜，靠在躺椅上，吧唧嘴道：“椰子的味道虽然香甜，但是和奶茶比起来，总是少了一分醇厚的感觉触感。”

    “如果要我选，我会选择奶茶加椰果。”

    他左边是身穿红色沙滩裙的芽子，右边则是穿着斑点比基尼的阿美。

    现在距离阿美抽奖已经过去了半个月的时间，这半个月在芽子的威逼利诱下，他不得不向标叔请了七天的假期，陪这两个靓妹出来度假。

    没办法，他就算自己不去，芽子也一定要跟阿美出去。

    真不知道这两个人，关系什么时候这么好了。

    偏偏李少泽知道，阿美一到吉隆坡，很可能就会坏事，最终只得请假出来，携美同游吉隆坡。

    一路走在沙滩上，不知多少游客，对李少泽投来了羡慕的眼光。因为无论是芽子还是阿美，都是难得一见的美女，从头到脚都挑不出一点毛病。

    可是谁又能够知道李少泽的苦呢？芽子还好说，能摸又能吃，但是阿美这妞是兄弟的女人，怎么都不可能下手，只能保持清心寡欲的圣人状态，希望这次度假能早点结束。

    当然，羡慕归羡慕，游客们眼睛都不瞎。在看到李少泽的颜值后，也只能暗暗叹息，父母没有给他们一张好脸。

    不过吉隆坡的阳光，晒在身上，倒还是很温暖的。

    李少泽就像条咸鱼一样，翻了一个面，趴在躺椅上，长长的叹了一口气，眯着眼睛开始小憩。

    不知道芽子和阿美，是不是以为他睡着了，说话开始越来越放肆。

    只听阿美略带羡慕的道：“芽子，平时看你穿衬衫，都看不出来你这么大。”

    “哼哼，其实还好吧，也就C而已。”

    “同样是C，为什么你看过去比我的更挺啊。”阿美有些自怨自哀，因为她的太圆了，没有芽子那种挺拔的女人味。

    只见芽子将墨镜稍稍放低，朝阿美眨了眨眼睛：“男朋友给力嘛，按摩手法一流。”

    “不是吧，李sir连这个都会？”阿美很是吃惊，但随即反应过来，芽子这是在调戏她，连忙耍赖道：“芽子姐，我不想理你了。”

    “哦？那要不要让我老公帮忙也按摩一下呀！”芽子一脸坏笑，激的阿美从躺椅上起身，伸出一双魔爪，朝她抓去。

    芽子惊叫一声，护住胸前，连忙从椅子上逃走。两个妞便在沙滩上，开始追逐打闹。

    直到这时，李少泽才悄悄松了一口气，转过身扶着额头：“连我的独家秘技都被人知道了，不妙不妙……”

    ……

    与此同时，穿着老旧衬衫的豹哥，带着一群人走进酒店当中。

    他们大陆款土掉渣的打扮，在度假酒店频频遭人白眼，但豹哥却毫不在意，走到前台道：“小姐，我订好房的，豹强。”

    “先生您好，6013。”

    前台小姐将房卡递给豹哥，只见豹哥摆摆手：“我先上去打个电话，你们自己玩。”

    陈家驹想要跟上前去，看看能不能听到什么风声，但却被身后的杨建华拉住：“好呀，豹哥。”

    “嗯。”

    豹强点点头，拿出几张钞票放在杨建华手上：“华女，这两天还要做事，看好你哥，别让他乱搞。”

    “多谢，豹哥。”

    杨建华乖乖接过钱，便拉着陈家驹离开。豹强则带着皮尔上楼，准备给大佬打电话。

    陈家驹一直呆在港岛，也很少出门旅游，看见酒店外沙滩靓丽的景色，顿时眼前一亮，拉着杨建华准备一起出去看看。

    反倒是杨建华，作为祖国大陆方的卧底，对资本主义的生活毫无兴趣，只是装模作样的跟着陈家驹走。

    很快，陈家驹走到沙滩上，突然就一脸见了鬼的表情，马上转身：“我的天，怎么会在这里碰见她？”

    “她？你有熟人吗？”

    杨建华心头咯噔一声，这可是不符合他们的卧底人设。

    只见陈家驹非常紧张的摆摆手：“我的女朋友啊。”

    “你居然还有女朋友？”杨建华感觉有些不可思议，等她转过头的时候，只见阿美已经发现了他们。站在沙滩上，出声喊道：“陈家驹！”

    “靠，要死啦。”

    陈家驹捂着脸，不知是在为任务叹息，还是在为自己的命根子哀悼，连忙往酒店里走。

    他心里怎么都想不明白，自己出发前，阿美还说交不起空调费。怎么一来卧底，就有钱出门旅游了？

    可阿美却紧追不舍，直接跑上前拉住了陈家驹的衣服：“把脸转过来！”

    “小姐，我叫作林福生。”

    陈家驹装过头，假装出一口湘江调调，好似不认识阿美一般。但一双手却情不自禁，就抓住阿美的手腕。看这熟悉的动作，阿美哪里还能被他蒙过去。

    “林福生，你叫作林福生是吧？”

    阿美伸手指着陈家驹的鼻子，又指向杨建华，心里气不打一处来，说话都不利索了。好在芽子比较聪明，连忙拉住阿美，轻声道：“阿美，等阿泽过来再算账。”

    “如果陈家驹真是搞外遇，我帮你咔嚓了他，这方面我很拿手。”

    芽子轻轻一哼，瞪了陈家驹一眼。

    陈家驹立即身下一寒，心中暗道：“李sir，快来救命啊。”

    他可是知道芽子的身手有多暴力，整个警队估计也只有李少泽能够震住她。现在芽子说要咔嚓他下面，就绝对不会找错其他地方。

    幸好这时候，李少泽听见动静，已经从躺椅上起身。

    不过在酒店楼上，刚刚进入房间的豹哥，也听见争吵的声音，走到窗户前，拉开窗帘，低头朝下面看去。

    只见在酒店沙滩花园，李少泽的身影猛的一冲，飞起一脚就将陈家驹踹到水池里，指着陈家驹的鼻子骂道：“土鳖大陆仔，敢泡我的妞，想死啊。”

    李少泽满脸嚣张，朝水池里吐了一口唾沫，一把揽过阿美的腰，再伸手拍拍芽子的翘臀，左右拥抱瞪着水池里的陈家驹。

    “不好意思啊大哥。”

    陈家驹从水池里站起身，在脸上抹了两把，抬起头正好看见楼上，豹哥站在窗前的身影，连忙开口认怂，暗道侥幸。