    第14章 停服更新

    “叮，玩家击杀黑灵蛇获得200经验。”

    “叮，您的宠物黑灵等级提升目前的等级为4级”

    林枫把毒蛇沼泽深处边缘的黑灵蛇击杀，把黑灵蛇爆的5给铜币给一张蛇皮捡起来。在往黑灵蛇的尸体上丢几个采集术把什么蛇胆啊蛇肉啊都采集到之后在把周围的草药都采集完之后把抬头看着前方站在不远处看着一伙人。

    林枫知道这群人应该是在等自己，不过应该没什么恶意毕竟10级前不能PK，把小黑跟黑灵收起来便朝那群人走了过去。

    到了近前林枫才发现是三波人其中有3个人林枫还认识，一波是跟林枫在新手村有过一面之缘的浩然正气带领的，一波也是跟新手村有过一面之缘的蔷薇跟小萝莉丁香。

    还有一波人林枫不认识领头的ID叫狂傲魔神身后一群ID狂傲开头的玩家，应该是一个公会吧，除此之外还有一些在外围看热闹的散人玩家。林枫看着眼前的3波人的领头人浩然正气蔷薇狂傲魔神道:“3位会长找我有什么事呢？“

    闻言浩然正气道：“不知道这位朋友是否有进入毒蛇沼泽的方法，如果有望告知我们三个工会愿意花钱买。”

    “方法没有不过我有这个东西。”

    说完林枫便把解毒丹拿了出来。看到解毒丹的属性后不论是浩然正气还是蔷薇跟狂傲魔神，都是神情激动。

    浩然正气直接对着林枫道：“朋友你这解毒丹有多少我要多少，价格方面你开个价。”

    “浩然会长的胃口大了点吧，是不是忘了我万花会跟狂傲家族。”蔷薇看着浩然正气冷笑道狂傲魔神虽然没有说话但是看着他阴沉着脸就可以看出他的不满。

    “这个解毒丹我有3组你们一个公会一组怎么样。”林枫看到蔷薇跟浩然正气快要打起来的架势连忙道。

    听到林枫的话，浩然正气道：“好没问题。”

    “可以”

    “我也没意见”蔷薇跟狂傲魔神要跟着表态。

    “价格1金币一颗怎么样”林枫紧接着到，林枫看到3人都点了点头便把解毒单放在虚拟交易平台上，按照现在的金币比例让他们用RMB拍。

    在虚拟交易平台上拍完后三人把一些解毒丹分了下去给一些公会的核心成员，就准备前往毒蛇沼泽深处去练级了。

    “三位留步。”林枫喊住了三人赶往毒蛇沼泽深处的脚步。

    “我这有一件装备不知道各位敢不敢兴趣。”说完林枫便把黑灵剑拿了出去。

    浩然正气三人转身看了一眼黑灵剑之后三人就愣住了，10级的装备，而且还是虽然三人还没有到10级而且不一定选择剑士，不过可以留公身边的公会核心成员啊，而且还是鉴定过的10级装备。

    .“一万RMB，我要了。”狂傲魔神冷冷的开口道。

    “我出3万。”浩然正气这个时候也接着出价格。

    “3万5”蔷薇也紧跟着出价。

    “5万”狂傲又一次开口，5万这个价格一出浩然正气跟蔷薇就不说话了。

    毕竟按照以前他们两在网游界不管是那一款游戏浩然正气选择的职业是骑士，而蔷薇选择的职业是弓箭手。

    但狂傲魔神选择的职业是剑士，所以没必要为了一把10级的武器，跟狂傲魔神争这个你死我活的。

    看到浩然正气跟蔷薇都放弃了，林枫直接把黑灵剑放在虚拟交易平台说设置好价格让狂傲魔神拍。

    “叮，您在虚拟交易平台上，上架的黑灵剑已被玩家“狂傲魔神拍下。”

    ”林枫刚把黑灵剑的价格跟指定购买人，林枫就收到了黑灵剑被拍下的系统提示声。

    一天时间林枫就赚了8万RMB，这是林枫以前想都不敢想的。

    回到新手村，林枫把虚拟交易平台的钱提现后，直接下线吃了个饭解决了生理问题之后上线，直接找到村长。而村长看到林枫直接满脸笑容的迎了过来，看的旁边的玩家一愣一愣的。

    “这是什么情况？这个村长不是直接都是一张死人脸就好像有人欠他钱一样？”一个玩家看着这一幕向着身旁的伙伴问道。

    “估计是接到了什么隐藏任务完成了，来交任务村长才会露出这样的表情。”他旁边的同伴想了一下回到。

    “那我们要不要去问问他是这么接到隐藏任务的，我们可以效仿一下，说不定我们运气好也能接到。”那名玩家听到了同伴的猜测眼前一亮说道。

    他的同伴听到这话冷笑道：“那你就去问问他会不会告诉你，不过我先提醒你，能接到隐藏任务是一回事能完成又是一回事，这个玩家能完成隐藏任务一看就是高手，就算我们接到隐藏任务能完成吗？”说完便直接往村外走去，那名玩家听了同伴这话叹了口气，转身朝着同伴离去的方向追去。

    林枫看着村长的笑容下意识的退后了两步，因为林枫完成任务的原因村长看到林枫笑的跟花一样，脸上的皱纹全部堆在一起看起来有些反胃。

    “少侠，多谢您替我们斩杀了黑灵蛇王，老夫谢过少侠了。”走到林枫村长郑重的说道，说完还给林枫鞠了给90度躬。

    “村长不必客气这是我应该做了。”林枫连忙把村长扶了起来，不过林枫还是挺喜欢这种感觉的。村长被林枫扶起来之后赞许的看了林枫一眼，一挥手道：“少侠这是给你的奖励。”

    “叮，恭喜玩家完成967新手村终极任务“毒蛇沼泽之患”，获得等级+1，勇者套装，967新手村英雄称号，967新手村英雄勋章（特殊装备），100金币，967新手村所有村民的好感。”

    “叮，由于玩家是第一个完成新手村终极任务的玩家，系统将进行全服公告，是否隐藏ID。”

    “不隐藏”林枫想都没想直接达道，隐藏为什么要隐藏。

    “叮，全服公告：967号新手村玩家“枫叶”完成了967号新手村终极任务，由于是第一个完成新手村终极任务的玩家，系统奖励玩家等级+2，幸运+1，声望+300，帝国荣誉点+300，随机物品一件。”

    林枫身上又是两道金光闪光林枫直接升到10级。

    “叮，恭喜玩家等级提升到10级奖励玩家属性点+5，血量+50点，蓝量+50点。”

    “叮，由于玩家是全服第一个等级提升到10级的玩家是否隐藏ID。”

    “不隐藏”

    “叮，全服公告：967号新手村玩家“枫叶”等级提升到10级，由于是第一个等级提升到10级的玩家，系统奖励玩家幸运+2，声望+300，随机物品一件。”

    “叮，由于有玩家提升到10级，《天下》将进行24小时停服更新，更新内容会在《天下》官网公布，请玩家在5分钟内下线，5分钟还有玩家未下线，将会被系统强制踢下线，被强行的玩家造成的损失玩家自行承担。”

    (本章完)

