    是的，就在路上看到山河平复的时候，大乔内心里便生出了一个想法。

    她要见一见林辰。

    而在得知了对方不过双十年华之后，她的这个想法就变了。

    渐渐的，大乔便对林辰产生了极大的好奇心。

    而在好奇心的驱使之下，她询问了许许多多关于林辰的事迹。

    在经过了这些事情以后，她在某天不知不觉间地便在妹妹面前感慨了一句。

    便是要嫁人，也要嫁给林子源这等大英雄！

    不仅有能力，同时还年轻，最关键的是，很多见过他的人，都说他长得很是俊朗……

    这是什么？

    这完全就是梦中情郎的标准啊！

    可大乔没想到的是，妹妹小乔居然真的记住了她的这番感慨，更是在这般时候说了出来。

    虽然，此时她的捂着小乔的嘴巴，但是想到之前见到的林辰，以及自己之前的话……

    大乔的脸，忽然就变得通红通红的。

    世间伟男子确实不少，可似林辰这样的，当真不是太多。

    “姐姐，你在想什么？”

    “莫不是在想，如何将林仆射变成姐夫？”

    片刻后，当姐妹二人来到一处帐篷时，妹妹小乔也被松开了嘴巴，她立刻便忍不住问了起来。

    说话之间，她嗖的一声就跑到了一旁，咯咯咯地便笑了起来。

    “谁，谁说的……”

    大乔下意识地就挥出了粉拳，拳头落空之时，她也才终于发现了小乔的逃跑。

    她不由得拿出了大姐的气魄：“死丫头，你给我回来！”

    “喜欢就喜欢嘛，有什么了不起的？”

    小乔噘着嘴道：“实际上，别说是姐姐你了，便是小妹我，其实也对林仆射……”

    “小乔！”

    大乔听到这里时，终于忍不住呵斥了出来。

    倒不是说害怕妹妹抢自己的夫婿，只是因为，此时的妹妹小乔，才不过刚刚十三岁而已。

    真·小丫头。

    当然了，这也不是什么现代二十多岁才能结婚的时候。

    在这种年代，十四岁就已经能成婚了。

    这也是为什么，在明年……也就是公元198年的时候，小乔会嫁给周瑜。

    不过，就算距离小妹成婚的日子已经只剩一年了，但是作为大姐，尤其还是华夏式的家长，却还是不太愿意让年幼的妹妹去想那些事。

    这就好像后世一般。

    很多家长在高中之时都会对儿女的恋爱围追堵截。

    这一点，少部分甚至会延续到大学。

    但是等过了大学以后，他们却又无比的希望，自己的儿女能够迅速地生下孩子。

    看起来很怪，可实际上却一点都不怪。

    因为这就是华夏式的家长。

    很正常。

    “不说就不说嘛！”

    面对大乔的威严，小乔终归不敢太过造次，老老实实地过去认错道：“我错啦还不行吗？”

    “只是错了这么简单？”

    大乔冷冷地抬起了头，同时一指便点向了小乔的脑门：“你才多大一点，就想这些事？”

    “……”

    小乔被戳了一下，脑袋随即便仰了过去。

    不过，也就在脑袋向后的那一刻，她的眼珠子却在片刻间咕噜噜地转了一下。

    随即，就在大乔即将伸出第二指绝命一指的时候，她立刻开口了。

    “说起来，姐夫刚刚的表现真帅啊。”

    “再想到他之前的种种行为……”

    小乔小声地嘟囔了一声，眼见大乔没有动作之后，她连忙得寸进尺道：“似这等伟男子，姐姐当真就不动心吗？”

    大乔沉默了。

    说实话，她是真的有点动心的。

    可是想到林辰目前的地位，以及对方所拥有的权势。

    不知道为什么，大乔的内心里便生出了一抹要后退的想法。

    她不太敢靠近过去。

    哪怕之前无数次的想要靠过去，但是在真正见到，且接触过以后，她的内心里反倒是有些惶恐不安了。

    这或许就是因为近之则怯吧。

    “姐姐，要不我给你出一个主意？”

    眼见大乔不再戳自己的脑门，小乔眼珠子咕噜噜一转，一个计划也就出现在了心中。

    你能给我想什么办法？

    大乔本想这么呵斥妹妹的，但是在想到了妹妹平时的机灵古怪以后，她却沉默了。

    或许，古灵精怪的妹妹，当真可以帮她想一个两全其美的办法？

    就算是没有，听听也不会有什么损失嘛。

    想到这里之后，大乔便不再吭声了。

    对于姐姐很是了解的小乔，见到如此一幕后，不由偷偷的笑了两声，随即便将自己的计划拿了出来。

    “姐姐你想，现如今我们在的地方是什么地方？”

    “军营……大概吧？”

    “那姐姐你再想，平日里姐夫会不会路过？”

    “应该，会吧？”

    “既然姐夫会路过，那姐姐你就没有半点办法了吗？”

    “什，什么办法？”

    不知道为什么，大乔居然连对姐夫这两个字，也都没有发出过半点抗议。

    她，似乎隐隐地还有那么几分期待。

    真要是成为了林夫人，那该有多好啊？

    “办法很简单，只要这样这样，然后再这样这样，姐姐你的目的，那不就达到了吗？”

    小乔嘿嘿一笑，随即凑到大乔耳旁说了一番话。

    “这样，真的就能行？”

    大乔有些不确定地道：“真的不会让林仆射厌倦吗？”

    “放心啦！”

    小乔很是自信地点点头道：“如果是其他人的话，林仆射或许会有那么一点烦闷，但要是姐姐亲自去的话，却不见得就会有这种事了。”

    “为，为什么？”

    大乔一下子愣住了。

    她很是疑惑，不明白小乔这番话的意思，到底代表着什么。

    “姐姐你看这里！”

    小乔对此并没有及时作答，而是默默地在包裹里翻了一会儿后，将一个镜子拿了出来。

    小乔的办法，也许真的可行。

    看到镜子里的自己时，大乔自己都有片刻的恍惚，甚至对于小乔的想法，也有了几分采信。

    “死丫头，就你能是吧？！”

    不过很快，大乔就又恢复了大姐的派头，抓着小乔的胳膊道：“等父亲回来之后，我就让父亲给你定下一门亲事，到时候，你可就只能在家里老老实实的待着了。”

    “姐姐，你不能恩将仇报啊！”

    听到这番话，小乔大惊失色道：“我都给你出主意了，你怎么可以这样对我？”

    “因为你是我妹妹。”

    大乔笑眯眯地抬起了头，拿着镜子照了照自己后，淡淡地道：“所以，你就该听我的！”

