    “纲手，村子里的事就拜托你了。”

    夜晚，自来也跟纲手终于摆脱了玖辛奈的饭菜，在大街上随意的走着。

    “老头子真是吃定我们了，真倒霉！”

    纲手看了看天上的月亮，心中虽然有些不忿，但也无可奈何。

    千代那老太婆的毒还需要自己去解呢，不然，木叶又要死多少人才能解决这场战争？

    “这不是没办法嘛，哈哈哈。”

    自来也低着头看着半抹月亮，好大！好圆！好白！

    “呲溜！”

    豪爽的笑声没有遮掩住吞吸口水的声音。

    “混蛋！去死！”

    纲手闭着眼精准打击，一拳让自来也再次与天同高。

    老不正经的东西，怪不得玖辛奈都告你的状！

    至于闭上眼睛，纲手知道自来也的鼻孔下必有两行红色。

    波风水门带领的小队人选已经确定：波风水门，旗木卡卡西，宇智波带土，野原琳，漩涡香薰和猪鹿蝶三族各一位中忍，油女家一位上忍，日向一族上忍日向日差。

    卡卡西是旗木朔茂的态度，带土同样是宇智波富岳亲自劝说，因为他们两个都知道，波风水门才是唯一的人选。

    毕竟，猿飞日斩为他放弃了大蛇丸，掀起了这场战争！

    而他们甘于陪衬的原因就是：五代火影！

    第二天清晨

    三支小队同时出发，木叶的忍者大军正在积极的筹备之中，或者过表面上在积极筹备之中。

    而实际上，只等砂忍村来袭，再给他一个迎头痛击！

    “出发！”

    三支队伍从木叶大门走出，犹如射出的利箭一般消失在茫茫林海之中。

    “白眼，开！”

    日向日差首当其冲，脸上青筋暴起，白色的大眼珠子瞅谁谁发凉。

    “这是？”

    三百五十九度有死角的视线下，日向日差发现了自己队友的不同寻常。

    那个红发女子腹部，强大的封印之下隐藏着一种让自己心悸的力量！

    “现在我来说一下计划，日向日差上忍首先用白眼探查周围情况，然后油女志雄上忍接替，最后由漩涡香薰接替，三个人轮流警戒！”

    波风水门一马当先，嘴里快速的说着自己昨夜制定下来的计划，并且让队友根据自己的计划随时提出不足。

    十个人一路疾驶，到火之国边境之外五十里才放慢脚步。

    而在路途之中，众人也相互做了简单的自我介绍，以及自己的特点和擅长的忍术，也算有了一个大概的了解。

    “停！前方三里左右，二十个查克拉波动，飞快朝我们右方赶来！”

    漩涡香薰睁开双眼，飞快的说出自己探查的结果。

    日向日差诧异的看了一眼漩涡香薰，但是却保持了沉默。

    这个漩涡族人，探查范围好大！

    “能分清敌人的实力吗？”

    波风水门沉稳的问道。

    “只能察觉大概，根据查克拉波动来看，除了两名上忍，其他的应该都是中忍。”

    漩涡香薰凝心感悟了一下，快速的说道：

    “他们的速度很快，现在大概只有一千二百米的距离！”

    “漩涡香薰时刻关注着他们的行动，全员后退五千米，等他们进入火之国深处之后，吃掉他们！我去他们背后探查一下敌方有没有增援部队！”

    波风水门大脑快速转动，迅速根据情报做出决定。

    一行人根据命令开始快速后退，拉开距离之后，在敌人的正前方步下口袋，等着敌人的自投罗网！

    波风水门将印有“忍爱之剑”咒印的特制苦无交给琳，自己站在原地进入仙人模式，利用自然能量的掩护让敌人在自己的眼皮子底下过去之后，快速向敌人后方冲去！

    探查敌后五千米范围发现无人之后，利用飞雷神之术瞬间回到队伍之中！

    放出按原计划进行的手势后，众人压制呼吸，等着敌人的到来！

    “白眼！”

    “秘术-寄坏虫”

    “神乐心眼！”

    “左前方11点钟方向七个人！”

    “全是中忍！”

    “正前方六个人，分前后两波。”

    “各有一名上忍，两名中忍！”

    “右前方14点钟七个人！”

    “全是中忍！”

    “日向日差上忍，猪鹿蝶三人小组，去左前方，一分钟之内，不准有一名敌人逃走！”

    “第七班全体，油女志雄上忍，纠缠右前方，一分钟之内，不准有一名敌人逃走！”

    “漩涡香薰，随时准备支援两侧！”

    “诸位，战争开始了！”

    “嗨！”×9

    水门小队悄无声息的分出三列，等到敌人踏入攻击范围的那一刻！

    “火遁-豪火球之术！”

    “雷遁-双·雷虎通杀！”

    “忍法-影子模仿术！”

    “忍法-心乱身之术！”

    .....

    有些昏暗的森林里，如今热闹非凡。

    火光，雷电，黑影，形影交错。

    当然，还有最不可缺少的“忍爱之剑”！

    黑压压的虫群与强劲的掌风，悄咪咪的打开了森林的穹顶，一抹阳光穿透树叶，洒落在中间站着的人的身上。

    金黄色的光辉一闪而逝，还没来得及做出应对的敌人已经倒下。

    波风水门现在五名砂忍尸体的中间，将手中的苦无架在了最后一名上忍的脖子上。

    目光注视着另外两个战场，看来不需要自己帮手了。

    “秘术-寄坏虫！”

    趁着虫群遮挡了敌人的视线，卡卡西跟带土互视一眼，同时突进！

    猩红的双眸与白色的刀芒在虫群中交相辉映，而虫鸣却让一切哀嚎沉默。

    “火遁-龙火之术！”

    带土一个火遁带走被自己写轮眼幻术控制的敌人，抬头之间双眼恢复，挑衅的看了一眼卡卡西。

    自己杀了三个人，而卡卡西只杀了两个。

    “无聊！”

    卡卡西表面上不屑一顾，内心里却还是提了一口气。

    另一边

    八卦空掌切断了傀儡师控制傀儡的查克拉丝线，猪鹿蝶三人组合联手爆发出巨大的威力！

    控制＋控制＋强攻！

    开团的最佳配置！

    漩涡香薰的判断没有一丝错误，敌人是两名中忍和十八名下忍，却在一分钟之内全军覆没！

    不，还被波风水门活捉了一名上忍，但是却已经被眼前的一幕吓破了胆。

    “秘术-读心之术！”

    山中雨伸手想要读取情报，最终却触动了他脑子里的咒印，一无所获。

    至于另外两队，旗木朔茂还好，宇智波富岳却有些不容乐观，因为他......

