    陈霄运转了一个周天，没有吞服丹药，这个荒郊野岭的山洞也不是灵地，但是他的修为居然增加了不少。

    虽然不如在坊市那种灵地，服用补玉丹修炼的效果，但是比起当初陈霄服用养元丹修炼的时候还强上不少。

    虞红珠看着陈霄运转周天结束，她按下心中的惊异。

    所谓悟道，是修士在修行时的一种顿悟状态，一般都是筑基以上的修士才会出现。

    这种顿悟有时候是对自己的修行功法，有时候是对天地间的道理，或大或小，或深或远。

    修士修炼全凭根骨，但是隐隐还有悟性一说。

    根骨直观可见，粗暴有力，优劣一目了然。

    悟性最为虚无，但是细致精微，更易参悟修行法门，对于修炼也很有裨益。

    陈霄睁开了双眼，发现已经褪去黑袍的虞红珠正在盯着自己看，她的脸色还有些苍白。

    “虞道友，没问题了吧？”

    一声虞道友，陈霄那种自然自和的状态立即不见了。

    虞红珠点了点头。

    陈霄从怀里掏出了四个储物袋，除了那个装有草还丹的五方储物袋，其他三个储物袋里的东西被他“哗啦啦”地都倒了出来。

    盈盈的光芒充斥了整个山洞，虞红珠的脸色都起了变化。

    除了材料，法器，符箓，丹药以外，最让人震惊的就是在地上的这一堆灵石。

    吴元修的储物袋里还要，只有两百颗下品灵石，中品灵石也有十来颗，算下来和陈霄身上的也差不多。

    但是向之南那个储物袋里就非常惊人了，里面的中品灵石足足有七百多颗，下品灵石也有四百多颗。

    也就是说，只是向之南身上，虞红珠和陈霄两人就收获了七万零四百多颗下品灵石。

    这可是一笔惊人的财富！

    前次，虞红珠不知道杀了多少人，也才攒下了不到五万下品灵石。为了凑够一千中品灵石，她身上原本积攒的修行资源都被她出售给了同门。

    除了灵石，还有就是法器了。

    吴元修还好，大部分都是一阶中品法器。但是向之南身上，光上品法器就有三件，一把法剑，一个防御法器布幡，还有就是他最后拿出来的那把一尺长的小锤。

    剩下符箓品相也很不错，也有十来张，其中向之南使用的炎龙符还有三张，这些也都价值不菲。

    虞红珠看向了陈霄，让他先挑选。

    这是之前两人的一个默契。

    每次收获之后，在处理之前，陈霄都会先挑选一下，有时候就会留下一两件。

    这些留下的有时候是法器，有时候是世俗物品。

    向之南和吴元修储物袋里的世俗物品也不少，但大多是日常用品，还不如散修的储物袋里，经常会出现一些武器，或者其他稍微值钱的东西。

    其实想想也能知道，毕竟一个是练气后期，一个是练气圆满，手头法器都不缺，自然不可能还留着世俗的武器占据储物袋的空间。

    就连陈霄，原本一直在储物袋里的飞雪剑，也因为得到中品法剑之后，就被他挂到了房间的墙上吃灰。

    可惜，吴元修储物袋里的法器总共才三件，向之南的储物袋里法器倒是多，只是一个能生成副本的也没有。

    陈霄摇了摇头，将地上的法器都收进了一个储物袋里。

    剩下的丹药很多，没等陈霄有所表示，虞红珠稍微查看了下，就把从向之南那个储物袋里得到的三瓶丹药收了起来。

    陈霄看了眼虞红珠，把剩下从吴元修储物袋里得到的一瓶补玉丹和两瓶培元丹全都收到了自己的储物袋里。

    向之南作为练气圆满的修士，普通的修炼辅助丹药对他已经没有用处。

    那三瓶丹药，其中一瓶是补充元气的，另外两瓶应该都是滋养神魂，辅助凝练神识的丹药，价值相当不菲。

    低阶符箓都收进了储物袋，剩下几张品相较好的符箓，比如炎龙符都被陈霄收入了怀中。

    剩下就是最大的一笔收获，足足七万多灵石！

    这次虞红珠没有像之前一样，一下子卷走了绝大部分灵石，反而很大方地按照事先约定，来了个真真正正的二八分成，这真是大大出乎陈霄所料。

    陈霄把一百四十多颗中品灵石和一百多颗下品灵石装进了自己的储物袋里，还有点不敢相信。

    这就现金过万了？

    东西都分好类之后，陈霄有点遗憾。

    上品法器在一阶法器中毕竟还是比较稀有的存在，因而一旦拿出来，非常容易被认出来。

    而且向之南毕竟是青风山的修士，这三件上品法器肯定不能留下，只能赶紧处理掉。

    狡兔三窟，足足跑了四个坊市，陈霄才把储物袋里的东西处理干净，换成了灵石。

    毕竟是上品法器，一次性出售太多，肯定会惹人怀疑。

    虞红珠已经习惯了由陈霄去处理收获，不过这次，两人没有再勾引散修出来截杀了。

    一是收获巨大，二就是陈霄还要想办法去处理那一批草还丹。

    不过坊市之间相隔都比较远，即使有虞红珠的飞行法器，两人也花费了接近两天的时间。

    ......

    秋陵坊市，青风山的店铺内。

    “掌门，吴元修最近正在谋划夺取董氏药庐。”

    在秋陵坊市长期照看店铺的青风山修士有些不安地站立着。

    这个青风山修士不过是练气五层的修士，震怒的青风山掌门突然出现他面前，着实有点吓到了他。

    “董氏药庐，董文平？”

    “掌门，董文平已经死了，现在掌管董氏药庐的是他的女儿董芸娘。”青风山练气五层的修士解释道，“听说是误信了一个传闻，去了南云城，死在了那里。”

    “是吗？可惜，当年我邀请他加入我们青风山，他还颇为自傲。”青风山掌门脸色阴沉，语气不屑，“吴元修去青风山是怎么一回事。”

    “这......”那个青风山修士有点迟疑。

    “什么情况？”青风山掌门脸色一凝。

    “吴元修不知道许诺了什么，向师兄答应他断掉董氏药庐的青灵草供应......”青风山修士将来龙去脉说了一遍。

    “胡闹！”青风山掌门大怒，要真是余家发话，青风山肯定只能言听计从。

    但是一个小小的管事，向之南就和他搅和在一起，让青风山掌门暗暗后悔，怎么选了这么一个庶务执事！

    “向师兄出了什么事了？”青风山的这个修士突然有点局促不安，“向师兄提走了店铺大半年的收益，说是提前要归入门派仓库，不知道......”

    什么！

    青风山掌门一听，更加愤怒了。

    这个向之南，他怎么敢！

    门派大库根本没有收到这笔灵石！

    “什么时候的事情？”青风山掌门脸色快要滴出水来。

    “就在半个月前。”那青风山修士心里没底，“向师兄说张师叔闭关了，这次就由他来提走收益。”

    “嘭！”

    青风山掌门一掌拍碎了身前的桌子，他深呼了一口，这才压下了心头的怒火。

