    尖刀王面色有些抽搐，算了，来日方长，他有点是机会，他是会对妖王忠心耿耿，可是他还有帮手啊。

    卞沉渊这才收回了剑，这群人中，就这个尖刀王比较难搞一点，要是他投诚了的话，其他人交给白夭，应该不在话下，正好也让她锻炼锻炼。

    反正这段时间他一直都会在她的身边，也不怕这群人搞什么事。

    尖刀王很快离开，去准备所有人名字的名单，卞沉渊和白夭将其他人都支了出去，将空间里的几个实力比较高的人给放了出来。

    有白弄梅，白竹影，南宫棋，轻轻，林岚，余孟余宗两兄弟和木头等人。

    “轻轻，你去将城内的尸体都收拾到城主府门口，然后一把火全烧了。两位爷爷，还有林岚，木头，余孟余宗，麻烦你们去城中巡视一下，是否还有恶事存在，有的话，格杀勿论。南宫棋，还要麻烦你在城外做几个防御阵法和结界，这里将来，就是我们的家。”白夭给每人分配了任务，眼神愈发柔和，她要重建渡川，给这里所有人一个安稳和平的家。

    “顺便打通一个与芙蓉城连接的传送阵。”卞沉渊补充道，只要与芙蓉城连上，他就可以随时随地搬运物资给白夭，包括需要一些人手什么的，也很快就能运来。

    “白夭，你给我们找了个落脚点了，就是那个渡川？”白弄梅脸色一喜，虽然空间里面养老也不错，但是就那么大点的地方，那么些人，他都有些腻味了，外面的大千世界，他已经迫不及待地想去好好体验了把了！

    他容光焕发，感觉整个人都年轻了几分。

    “对，这里现在治安是有些不太好，不过我会尽力，进行一个全面改造。”白夭笑道。

    “好，那就听你的！”白弄梅几人立刻动身前往城内，轻轻也带着她的蚂蚁大军收拾着尸体，留下了南宫棋一个人。

    南宫棋转头看了一眼身后的冲天烈焰，又环视了一圈，“这是城主府？你把你自己的城主府给烧了？”

    要是白夭想救火的话，早就救了，目前这情况来看，是她不想救。

    “我烧的。”卞沉渊说了一句，南宫棋瞬间不敢回话了。

    这尊大神想烧，那就烧吧，烧光全城也只能怪这座城太乌烟瘴气。

    不过卞沉渊确实有一把火烧光全城的想法，但是城内还有很多无辜的百姓，这座城又历史悠久，里面有很多有价值的东西，他不好动手。

    “烧光这座城主府，我们再重建。”白夭说道，与三个人一起走出了城主府，任火焰肆意燃烧，从大厅蔓延到了整座城主府。

    出了城主府之后，白夭又飞到了天空，观察着整座城主府和街道的分布情况，她空间里上百号人，不可能让他们全部安置在城主府内，而且在城主府建成之前，他们会没地方住，所以她再找个居民区，可以安顿一下这些人。

    她还看见了街道上窜行的白弄梅几人，他们的速度很快，尤其是林岚，她本身就有罹天境级别的实力，在她闪过的地方，还会留下几朵淡淡的红莲印记，又缓缓消失不见。

    “粮食和水都已经准备好了，等到所有人全部肃清，就可以让百姓出来了。”卞沉渊飞到了她身边说道。

    “好，辛苦你了。”白夭拉着他的手，感受到其中的温暖，感觉全身都开朗起来。

    阳光重新洒落在这片大地，驱散着这里的阴霾。

    尖刀王也将他们所有人的名单给交到了白夭的手中，不过他故意漏了几个人，趁着白夭等人没注意，放出了城门，寻找救兵。

    他的大本营并不是在这里，所以想要翻盘，还是得长久计划。

    “名单上的人都在这里，请城主过目。”尖刀王还将所有人都召集到了这里，看着只剩下不到三百的人数，眼角一抽，看来他的人已经被杀了大半了。

    这其中不止身着银白尖刀印记衣裳的人，还有身着红色麒麟图腾的和蓝色虎头印记衣裳的人。

    他们三方的人，全部都在这里了。

    肥豹站在尖刀王的旁边，低着头没有说话，他身上的正是蓝色虎头印记，但是自今天之后，可能要改了。

    卞沉渊看了一眼下方不服的一群人，他们站姿千奇百怪，没有统一的阵型，有些人甚至还在提裤子，场面有些杂乱。

    “这群人纪律极差，留着也都是祸害，就都杀了吧。”卞沉渊只是一个弹指，就见下方的人尽数倒地，而在他们的眉心处，都出现了一点血丝，正是这致命一点，让他们所有人全部死亡！

    尖刀王心中一惊，头皮有些发麻，幸好刚才他选择了暂退，没有与这个男人对上。可是他在城内的所有人，都被他杀了啊！

    现在就只剩下他身旁的肥豹了，两个人很难再掀起什么风浪，尖刀王虽然心中有怒火，但还是压了下去。

    他一直在心中告诉自己，来日方长。

    对于卞沉渊的决定，白夭是赞同的，这些人烧杀抢掠，本就该死，她抬手一把火也将这些尸体给烧光。

    蚁军从城中搬来的尸体也都丢在了旁边那堆火焰中，所有的难民尸体都在这边，希望他们死后的灵魂可以得到净化重生。

    城中忽然没了什么动静，有些百姓大着胆子出来看，就看见了来自城主府的熊熊烈火在燃烧。

    “怎么了？那群强盗死了吗？”

    “不知道，城主府为什么烧起来了，难道是有人来救我们了吗？”

    “看，那是什么，我们渡川的大旗！”

    有人惊呼着，望着各处升起的渡川图腾大旗，心中忽然澎湃起来！

    所有人都在这一刻将同伴拉了出来，一边欢呼着，一边朝着城主府赶了过去，看看到底发生了什么情况。

    白夭早在之前就命空间的人准备上了绣着渡川图腾的大旗，就等着来的时候，可以立上。

