    今天的大跌，更多的是来源于十一长假期间诸多利空消息的夹杂，此番大A迎来节后的首个交易日之前，外围消息面上纷杂不已，外围市场，特别是港股市场跌幅惨烈，最终降准的利好也未能成功对冲这些利空。

    大跌之后，各种“诸葛亮”就出来头头是道的分析今天大A闪崩的原因了，他们认为大A今天的闪崩主要有这么几个利空消息。

    第一个是港股在节假日期间走出了十年来最差劲的表现，这使得大A今天开市之后直面补跌压力。

    港股在节假日期间拉胯到是真的，在大A因十一长假休市自己，港股除了十一当天未交易之外，10月2日到5日都在交易，但这4天每天都在下跌，创下了最近8个月以来最大周跌幅，这一表现也是最近十年最差。

    其次便是贸yi战形势仍然不明朗，波折不断，尤其是最近外媒的一则据称可能设计到电脑主板方面的消息再次掀起波澜，并引发了仲兴通讯等企业的港股股价暴跌。

    不过报道一出来，苹果和亚马逊就立刻发布声明进行了严词反驳，典型的利用消息面制造突发恐慌来割韭菜。

    再一个便是美联储强化加息预期，对全球资本市场构成利空，在9月份的时候，美联储就如期加息，“宽松”的表述也首次被删除。

    美联储达到了十字星的收缩货币的效果，这也加大了全球其他国家，特别是新兴市场国家和地区的加息压力，对去全球资本市场有利空压力。

    ……

    暴跌之后的各种复盘分析，乍一看都是有理有据，逻辑清晰还很硬。

    然并卵。

    事后诸葛亮，事前猪一样。

    节前最后一个交易日收盘后，很多人都高喊着天盛控股要冲击总市值3万亿这个关键的整数位关口，只需要在今天上涨+1.65%就能创造大A前所未有的历史与辉煌。

    然而今天大跌逾6个百分点，直接蒸发了一个阿信，一时间都不知道该怎么圆了，不过这难不倒大V们，略作沉思大V们就找到理由了。

    天盛控股之所以冲击3万亿市值失败，原因在于市场的一致性太强了。

    除此之外，再次甩锅给北向资金，原因是今天北向外资也在大规模抛售9.76亿的天盛控股，甚至今天的暴跌都归咎于北向资金，因为今天北向外资创下了今年初以来最大单日净流出，很多声音都认为是北向资金把大A给带崩的。

    ……

    随着时间的推移，进入周二，本周第二个交易日如期而至。

    今天开盘，大A的表现可以用半死不活来形容，市场无波无澜，一片平静，并没有出现暴跌，也没有暴涨。

    整个市场死气沉沉的，没激情了。

    该跑的昨天已经跑了，没跑的是被彻底套牢直接卧倒装死，市场氛围降至冰点，两市个股和投资者们的交投氛围异常沉闷，市场的总成交量走向极地缩量。

    但就在这样的市场氛围之下，天盛资本的场外资金正在持续进场，只是没有搞出太大的动静。

    值得一提的是，如果把天盛资本的资金剔除掉，今天的市场空头量能肯定是要胜过多头量能的，但架不住天盛资本正在大举抄底，硬是以一己之力托起了整个市场，大盘2700点就愣是跌不穿。

    体现在盘面上就是横盘震荡，因为跌下去天盛资本的资金就接住，以其极为雄厚的场外流动性规模，在这个位置短期托起整个市场毫无压力。

    就大A今天的成交量规模，撑死了不过2500亿，而天盛资本在理论上可以动用上万亿的流动性，只要想，毫不夸张的说可以把大A买爆。

    今天收盘后，大盘微涨+0.17%，大A两市的总成交量只有2355亿，和几年后每天动辄万亿成交额的规模相比，这个数只能算是一个零头。

    天盛资本在今天买了不到300亿，比昨天还少，因为两市真的没有什么成交量，在不主动拉升发动大行情的条件下，很难达成有效换手。

    好事多磨呗。

    ……

    10月10日周三，本周第三个交易日还是中规中矩，今天大盘微涨+0.18%，形态上收了一根红色十字星K线图，两市成交量相较于多天只是多放量了20个亿。

    这两天的行情走的让很多股民想睡觉，无热点，无爆点，连看盘的兴趣都没了。

    然鹅，大A的股民们还没有意识到问题的严重性，也没有意识到刺激的事情在今晚就要来了。

    此刻此刻，天盛资本总部，陆鸣的办公室里。

    “今天一共打出275亿资金，市场情绪继续低迷，这是主要核心标的的加仓情况。”助理韩秋琳简单口述汇报，顺便将带来的材料放在了陆鸣的办公桌上。

    “美10年国债收益率现在是什么情况？”陆鸣随口问道，旋即拿起材料准备看看。

    老美的10年国债收益率是北美市场乃至全球市场资金价格的锚，作为由漂亮国发行且背书的债券，10年期国债收益率就是全球资本成本的综合缩影。

    韩秋琳有条不紊的汇报：“如你之前预测几乎一致，十一期间的美债收益率升势继续扩大，10年国债收益率最高涨幅超过3.248%，目前已经触及2011年以来的最高水平。”

    镁国的10年期国债收益率的飙升，往往意味着全球市场资本成本的提高，换而言之，对于其它资产来说，债券会因为收益率攀升而变得有吸引力，往往股票市场就会面临下行的压力。

    同时，镁国的10年期国债收益率又是全球资本市场最重要的基准定价，因此其收益率的飙升，不但影响北美股市，还会影响其它国家或地区的股市，大A当然也是包含其中的。

    韩秋琳不禁看向陆鸣补充道：“如果市场真的按照你之前的预测走，那美股近期随时可能面临下行压力。”

    陆鸣惬意的靠向椅子，慢条斯理的说道：“我们的多头仓位带着利润平出来了就好，剩下的就看华尔街的大空头们什么时候发力了。”

    天盛资本现在已经完成了多转空，多头的利润已经吃饱了，接下来就是准备吃空单的利润了，砸的越狠赚的越多。

    不过对于外围市场，尤其是美股市场，天盛资本无法起到主导作用，华尔街的场子，主导权抢不过来，也没法去抢，天盛资本的资金都是潜水资金，跟随市场节奏就行，稳稳地赚钱，除了钱不带走一片鸡毛和一丝云彩不更香嘛。

    终于，时间来到了晚上，而处于白昼的西半球外围市场如期开市……

    ……

