    铜火锅里的水烧开了，两个人开始下羊肉，然后就是几种爱吃的蔬菜，两人都要了湖州老酒，这可是家乡的味道啊。

    “袁大小姐对你很放心啊，也不天天守在你身边。”燕小徽喝了一口酒后笑道。

    “彼此彼此吧，我对她也是放心，我们都相信彼此不会背叛对方。”路鸣笑道。

    “这世上的事可没有个一定的，什么事都有可能发生，如果我是袁大小姐，肯定会把你拴在身边，绝对不让你离开我的视线。”燕小徽说着还掖了一下腰身。

    “看你说的，我快成了国宝了，难不成出门还有人抢啊。”路鸣摇头苦笑。

    “在我眼里，你比国宝还贵重，可是世上独一份啊。”燕小徽满眼春意道。

    两个人吃着喝着聊着，身上都热了起来，燕小徽的眼神和话语就更富侵略性了，若不是路鸣久经沙场，可真要招架不住了。

    燕小徽看路鸣有点不开心，知道他的心事，就把当天的欢迎宴会从头到尾说了一遍。

    盛棣和本庄繁之间到底有什么猫腻，是路鸣最想知道的，燕小徽并不怀疑路鸣关心此事的目的，甚至认为这可能是家族内部的内卷。

    那位郑大隐士为何突然出山，放下架子，主动拜会一个和他毫不相干的日本司令官，燕小徽的确不知道内情，或者说是不关心。

    但是，路鸣还是从燕小徽的片言只语中了解到很多情况，他有些后悔没有去参加宴会了。

    “你对这些有兴趣，那天干嘛不去啊，我知道你是装病不去的。”燕小徽问道。

    “我哪儿有什么兴趣啊，这不就是闲聊嘛，总得有点话题。”路鸣遮掩道。

    “那就谈谈你，谈谈我啊。我们可是有过共同历险经历的。”燕小徽想起那天在同仁医院时自己的疯狂和失态，不觉绯红了面颊。

    不过她一点都不后悔，只怨自己运气差了点，若是袁明珠那天晚来十分钟，乾坤就会颠倒了。

    路鸣想到那天的事也有点难为情，虽然两人没有实质性的事情发生，却也到了关键时刻了，那可真是差一点啊。

    怎么说呢，这就是人的命运吧，上天早就安排好了。

    “你没感觉到遗憾吗？”燕小徽问道。

    “遗憾什么？”路鸣不解道。

    “遗憾咱们……功败垂成啊。”燕小徽借着酒劲，也是啥话都敢说了。

    “一念之差，没觉得有什么遗憾，可能这就是缘分吧。”路鸣实话实说。

    如果当时两人真的合体了，他也没什么后悔的，在绝境之中，男人女人之间往往会发生些疯狂的事，但是没有合体，值得庆幸，而不是遗憾。

    “缘分也是人创造出来的，要不哪天咱们再试试？”燕小徽以酒盖脸，真的有些不顾脸面了。

    路鸣回答不上来，怎么回答都不对。

    “我吓唬你的，看把你吓的。”燕小徽笑了，伸出纤纤玉指，点在了路鸣的额头上。

    燕小徽并没有失去理智，也没有进一步逼迫路鸣，她知道这事急不来，得徐徐图之，她就不信争不过袁明珠这个大咧咧的傻姑娘，哪怕她有漕帮老大做靠山。

    真是想什么来什么，正在此时，包厢的门开了。

    两人转头一看，都不免有些尴尬，门口站着的竟是袁明珠和宁馨儿。这两位大小姐怎么这么巧撞到这里了，这一下可有麻烦了。

    “明珠，你怎么来了？”路鸣赶紧站起身问道。

    “怎么，不欢迎啊，还是这家酒楼被你们包下了。”袁明珠还没答话，那个一向高冷的宁馨儿冷冷道。

    “不是，只是没想到是你们姐俩，快请进。”路鸣笑道。

    “你不请我们就不进了吗？”宁馨儿说着，一步走了进来。

    路鸣苦笑一下，没想到宁馨儿有别于往日，会说这么多话，她向来可是惜字如金的人。

    明珠进来后看着有些脸红的燕小徽道：“燕小妞，你是真想成为我家路鸣的二房啊，我批准了，你啥时候嫁过来啊，我们好准备聘礼。”

    燕小徽并没有答话，而是高傲地昂起头，表示自己不跟明珠这等低素质的人一般见识。

    路鸣忙笑道：“明珠，是我找小徽谈些事情。”

    袁明珠笑道：“你不用说，我知道你没有什么花花肠子，可是难保人家不会有啊。”

    宁馨儿却道：“妹子，男人没一个好东西，什么叫他没有花花肠子，全上海就属他花花肠子最多。”

    路鸣有些恼火：“宁小姐，我没得罪过你吧？”

    “你是没得罪过我，可是你欺负我妹妹了，怎么着吧。”

    “我什么时候欺负明珠了？”路鸣有些光火。

    “你别以为我们不知道，你今天杜鹃，明天牡丹的，现在又弄个玫瑰，看来是真想三妻四妾啊？”宁馨儿冷笑道。

    “你凭什么这么说？你、你有什、什么证据？”路鸣急得头上冒汗了。

    “还用证据吗？就差捉奸在床了，现在不是明摆着嘛！”宁馨儿步步紧逼，毫不示弱。

    袁明珠拉了拉宁馨儿，笑道：“馨儿姐，他三妻肯定是娶不了，想要四妾我也不反对，燕小妞，给你一个指标你要不要？”

    燕小徽站起来冷笑道：“袁明珠，你别想用这种撒泼的气势压着我，你和路鸣还没有成亲，你还没资格管他的事，他现在还是自由人。”

    “他是自由人？你做梦吧，他可是婚约在身的人，知不知道？”宁馨儿又把矛头指向燕小徽。

    “有婚约算什么，婚约能定就能解除，别说订立婚约了，就是结婚了也可以离婚的。”燕小徽冷冷道。

    路鸣刚想说什么，袁明珠一个眼神递过来道：“路鸣你别说话，这里没你的事。”

    路鸣苦笑了一下，这分明就是在谈他的事，怎么成了没他的事了？

    不过他看看这三个女人，真没一个好惹的，只能识趣地闭上嘴。

    “你是盼着路鸣跟我妹子解除婚约，好跟你订婚是不是，想得美，告诉你，路鸣不管怎么样，都是我们漕帮的女婿，不是谁都可以觊觎的。”宁馨儿冷笑道。

    “漕帮怎么了，了不得是不是？”燕小徽冷冷道。

    “漕帮没什么了不得，但不怕你们燕家就是了。”宁馨儿冷笑道。

    路鸣苦笑，都说三人成虎，三个女人会成什么？那就是三头母老虎啊，母虎一旦相争，男人无地自容。

