    说实话，这个奶酒入口之后还是挺惊艳的。

    明明从外观上来看，是制作工艺比较精致的清澈白酒，入口的第一感觉居然并不是白酒的辛辣，而是一股比较独特的奶香，一直到喝下去之后，才会返回来一种白酒的辛辣感，还挺独特的。

    有点像张涛之前喝过的一种维族人独特的奶啤。

    只不过那个更像是一种有点发酵味的奶制品饮料。

    而这个更像是一种酒，且张涛可以很明显的感受到，这个奶酒的酒精度数并不低，甚至算是酒类里面度数比较高的。

    这对于张涛这种并不是特别喜欢喝酒，但是在偶尔特别高兴的时候又比较想要喝点酒助兴的人来说，是一个非常好的选择。

    “您是叫张涛先生对吧？”

    就在张涛思考的时候，阿里开口了。

    “没错。”

    “您在这个时候来到这里，且需要一个向导，目的我大致的也能够猜的出来，地点究竟在哪里，我也确实是知道。”

    阿里直接了当的说到。

    “我也知道向导这一行的规矩，阿里兄弟你直接报个价就可以，我如果认为可以，那我们就继续，如果超出了我可以接受的范围，我也不会胡搅蛮缠，这一点，阿里兄弟可以放心。”

    张涛之前在古都接触到的矮男就是一个从事这种行业的人，情报，路线，这种东西都是这些人最重要的倚仗。

    虽然现在是在其他的国家，但是主旨也不会有太大的变化。

    所以张涛也是没有想过占别人便宜，刚开始就直截了当的说到。

    “您是一个很痛快的人，那我也就直说了，针对于这一次的冰川深处的那个东西，我这里的全部情报报价是500万卢比，全部带路报价是一千万卢比，您可以去问一问其他向导的报价，对比之后做出解答。”

    阿里显然不是第一次做关于那个东西的生意了，一些报价早就已经设计好。

    应该也已经了解过其他同行的报价，所以也比较自信。

    而他的报价是卢比，根据1卢比=0.06017华夏币的比例来算。

    张涛即使来个一条龙服务，也就90多万而已，这相比起之前在古都的矮男，简直不要良心太多。

    反正张涛现在也不差这些钱，所以直接说到：

    “不用对比了，我们就按照这个价格说定吧！之后要干什么？交定金还是找官方机构做保障？”

    说实话，张涛这些年给自己积累下来的资本还是有一些的，这些东西根本不值一提。

    而且他的目标可不是来玩儿的，而是最后的那个东西，在前期，有些付出在所难免。

    “痛快！至于保障问题，我们村子上有国际猎者联盟的分部，想来他们的保障你应该也能够信任吧？你在那里发布一个指定我完成的向导人物就可以。”

    作为生意人，阿里最喜欢的就是像张涛这样的爽快人，最起码不用讨价还价的麻烦。

    那种胡搅蛮缠的人，他这些年遇到太多次了。

    “行！”

    商量好了之后，阿里带着张涛一起去了村子里的猎者联盟的一个小站点。

    在将所有手续都办理妥当了之后，德尔也就离开了。

    毕竟他现在只是一个初阶法师，之后的冰川之行自然是不会去的。

    “明天我们就出发了，还会有另外一队随行，这样我们的安全也会有一个保障。”

    阿里跟张涛介绍了一些冰川具体的情况，以及可能是冰系魂种的大致位置之后，介绍了另外的一队人。

    张涛对此倒是没有什么意见，他先向导的目的就是为了能够知道魂种的具体位置，以及知道一些冰川之中隐藏的危险，毕竟如果有这种常年在冰川附近游荡之人的带领的话，他可以少走很多的弯路。

    有其他队的人那更加的好，正好可以多一些力量，在面对不可抗衡的妖兽时，还可以当吸引火力的目标。

    当然了，他也只有在万不得已的情况下，才会这样做。

    “最后究竟有多少人来到这边了呢？又有多少实力强大的呢？”

    张涛躺在一个当地的空闲木房间里，思考着之后的一些事情。

    从今天在幕斯村看到的那些人来做一个参考，如果资料上的那十二个村子都是这种人流量的话，情况就有些不容乐观了。

    张涛现在还没有到可以无视高阶法师的地步，以他现在的魔法实力来说，最多可以和五个普通的高阶一级法师周旋，如果遇到那种能够比较熟练掌握高阶魔法的法师的话，那么最多也就只能在面对两个的时候不落下风，全身而退。

    但是现在光是在这个村子里的高阶法师，就肯定不止这个数字，更别说再加上其他十一个村子的人了。

    “妈的，这和巴基斯坦不是同时有五个地方有魔法波动吗？怎么光是这么一个地方就来了这么多人？”

    想着想着，张涛都有些想骂人了，这本来势在必得的东西，怎么现在又变成这种情况了，真是无语。

    “无论怎样，这么多人的争夺，再加上这么恐怖的元素悸动，无论是什么东西，都必须要拿下，实在不行，让小白龙他们出来也不是不行。”张涛心中暗暗的发了狠。

    其实他一直在尽量的避免太过于依赖守护灵的力量，毕竟它们的实力即使张涛什么都不管，实力也会随着张涛的实力增加而变得更强。

    光是这一点，就注定了张涛永远都只能以自身的魔法系为主，甚至是全部，而守护灵只能是底牌。

    再就是他当时在古都城外搞的那出戏，其实也不能算是戏吧，只能算是将计就计。

    毕竟以张涛当时只有刚刚突破高阶的实力，就能够拥有如南离这种可以和山峰之尸周旋的妖兽做底牌这件事实在是有些过于的显眼了。

    别的不说，他本来在黑教廷那边就有备案，如果再展现出那种东西，就真的有可能会落入必杀名单了。

    要知道，一旦上了黑教廷的必杀名单，别的不说，麻烦肯定是必然要经历的了，更别说正面上的一些心怀鬼胎的人了。

