    孟平遥看着众人，摆了摆手。

    她身后的人，立即朝神侍涌去，双方混战在一起。

    孟平遥站在原地，冷冷地注视着这一切。

    神界的人，惧怕浊气。

    九渊不怕。

    就算是白若棠拥有混元鼎，她有创世神的力量，能将浊气炼化封印吗？

    一旦被浊气侵蚀，整个神界都将陷入混乱。

    到时，将有主人统治这个世界，主人的毁灭之力会成为这个世界最强的力量，九渊成为主宰，指日可待！

    ……

    轩辕极猛地睁开双眼。

    他感觉到，九渊的结界波动。

    有人在试图破九渊的结界。

    他再次闭上双眼，释放神识。

    九渊竟然没有一人留守！

    甚至，孟平遥也不在！

    他立即意识到孟平遥究竟要做什么！

    他低头朝怀中还在熟睡的小女人看了一眼，眼底是浓浓的不舍，在她的额头上吻了一下，身影一瞬间消失。

    ……

    琉华赶到九渊，发现夜溟还被困在结界外。

    “夜溟！你冷静一点！”琉华上前，挡在夜溟面前。

    夜溟承认，他已经失去理智。

    没有白若棠的消息，让他万分着急，他也不想要什么理智，他要白若棠安然无恙的出现在她面前！

    “夜溟，如果棠儿真的在九渊，她不会有危险。”琉华轻声劝道。

    这一句话，让夜溟猛然惊醒。

    轩辕极就算再恨棠儿，也不可能会要棠儿的性命。

    “现在，棠儿只有可能在两个地方，要么还在北荒，要么就是在南麓。”琉华猜测道。

    夜溟终于稳住了心绪。

    “夜溟，你想一想，孟平遥如此大费周章设局，会不会还有别的目的？这个女人诡计多端，我们与她打交道那么久，她不可能就是用那么一个幻阵困住棠儿那么简单！她肯定还有更大的阴谋。”

    被琉华这么一提醒，夜溟猛然惊醒。

    “浊界！”

    琉华神色一慌。

    “完了！”

    两人相视一眼，立即前往浊界。

    ……

    孟平遥把玩着手中的开天石。

    她将这一块土黄的石头镶嵌在了手链上，这块不起眼的石头在一些华丽的珠宝的衬托下，更显得寒酸普通。

    可是，谁能想到，这枚不起眼的破石头，竟然就是开天石呢？

    看着已经被打散的神侍，她终于找到机会。

    突然，飞身而起，朝烛界的封印而去。

    靠近浊界的入口，她感觉头皮发紧，仿佛有一股强大的力量撕扯着她，要将她拉进那个世界。

    她仍记得，那天差一点被送进去的恐惧！

    哪怕这么久，她的头经常会疼。一疼起来的时候就让她无力招架！她对白若棠的恨，也就更深一重！

    “白若棠，你会比我更痛苦千万倍！”孟平遥抬起手。

    开天石突然散发出一道光芒，蕴含的力量被激发了出来，滚滚的能量被浊界封印的漩涡卷入。

    两种力量形成了强力的硬撞！

    结界的力量，岌岌可危！

    就在此时，一道红光闪过。

    孟平遥感觉手腕一凉，她的手竟然被这一道力量削了下来！

    看着落在地上的断肢，她才感觉到剧烈的疼痛！

    更让她觉得恐怖的是，她残留的胳膊开始燃烧，瞬间化为灰烬！

    一道身影飞速而来，直接冲入浊界的漩涡之中！

    “主人！”孟平遥又惊又惧，“不！主人！你会没命的！你为什么要这么做！我很快就能达成所愿了！我马上就能让这个世界匍匐在你的脚下！”

    孟平遥低头看着自己的胳膊，眨眼的时间，她的整个胳膊都化为灰烬了。

    她知道，她活不成了！

    因为主人要杀她！

    看着浊界的漩涡，她心一横，纵身一跃，跳了进去！

    她不知道浊界究竟有多可怕。

    可是，她不想死！

    只有这样，她才能有机会留下一条命！

    ……

    白若棠突然从床上弹了起来，剧烈的撕痛感让她窒息。

    那是来自她元神的力量！

    另一半元神的力量，浊界的封印。

    糟了！

    浊界的封印出了问题！

    她朝四周望去，不见轩辕极的身影。

    眼前的世界正在消散。

    虚境？这里竟然是轩辕极的虚境！

    为什么虚境的力量在消失？

    他出了什么危险？

    白若棠强忍着全身的剧痛，握紧手掌，她的身上顿时多了一件华丽的衣衫，飞身朝浊界的方向而去！

    她的心里无比慌乱。

    不停地安慰自己，一定不是她想的那样。

    轩辕极不会有事的！

    ……

    此时，轩辕极正在被三股力量撕扯着。

    背后是浊界的力量。

    左边，是开天石的能量。

    右边，是蕴含着混元之力的神力。

    他硬生生用自己的力量将三股纠缠的力量分开！

    这样，结界就保住了。

    然而，他再也没有力量安然地逃出此劫。

    至于他会被吸入浊界，或者，被开天石震得魂飞魄散，又或者，被白若棠的神力击碎元神。

    这三个下场，好像都不怎么好。

    最终，他选择了后者。

    这是他义无反顾的选择。

    因为，他所来的目的也是保住浊界的封印。

    他怎么能让她受到一丝伤害？

    当时，她怕他打浊界的主意，竟然剥离了自己一半元神之力封印浊界。

    他只要动浊界的封印，就相当于亲手杀她。

    他哪里舍得。

    就算大张旗鼓地来到浊界，让所有人都以为他要破浊界的封印。也不过是知道她在绿洲，和夜溟在一起，他想逼她出来罢了。

    哪怕注定一死，他也希望，是死在她的力量下。

    做出了决定，他凝聚神力将开天石震了出去！

    那块不起眼的石头落在地上，一瞬间碎成齑粉。

    他又用最后的神力，抵挡住烛界的力量。

    他缓缓闭上双眼，仿佛在等待最后的审判。

    哪怕元神碎裂，他也不过是沉睡罢了，他还会起死回生。

    因为，毁灭之力不会灭亡。

    只是，不知道，他会沉睡多久。

    一百年，一千年，或者几千年？

    突然，一只小手抚上他的脸颊，轩辕极猛地睁开双眼。

    “棠棠！”他惊呼一声。

    白若棠的元神正在吸入着封印的神力。

    她就这么挡在他的身前，没让他承受她的神力给他带来的巨大伤害。

    “棠棠，你……”

    “你想死在我的力量下，让我对你愧疚吗？”她怒声质问。

    轩辕极张了张嘴，不知道应该回答她什么。

