    “嘶——”

    “刘掌柜是吧，不知道这盏琉璃盏你要价多少？”

    “这盏琉璃盏，那是难得的精品，就是小号手中一共也只有两只！这东西可是从域外而来，大家心里都有数，想要从西域传到这里，这一路上可隔着一个匈奴呢……”

    刘宇并没有直接说价格，反而说起了这些东西的来历。

    “我说刘掌柜的你该不会是骗人的吧，我怎么听说你们代国前段时间，已经有人能够制出琉璃瓶了？”

    刘宇的话并没有说完，已经有人开始反驳了，看来刘登在睢阳出的那场风头实在是太大了，就算是远在楚国都有人知道当时的情况。

    “这个实在是不瞒诸位，我们代国现在确实有人已经在研制这些东西，只不过，这普通的琉璃器能够制出来，但是像是这种精美花纹的，看这个样子，最起码也还得个三五十年吧……”

    这做生意的，哪有实话实说的？

    要是不把这东西的来历往大里吹的话，怎么可能能够卖出天价来呢？

    “你该不会是在这里唬我们吧？”

    人群之中，还是有那么几个聪明人的。

    “这个说来实在是惭愧，要说琉璃的话，这还真是咱们老祖宗先发现的，可是问题是这工艺早就失传了呀，这到现在为止咱们只能烧出些绿不拉叽的东西来，要不然的话我们也不用花了大价钱，从那些胡商手中买这玩意儿！”

    刘宇脸上一脸晦气的表情，虽然看起来还真像是那么回事儿，但是人群之中的那些大商人，还是一个个都开始窃窃私语了起来。

    “我说刘掌柜你这话题越扯越远了，你还是回到价钱上来吧，我看这只琉璃盏的确是晶莹剔透，通体上下几乎没有任何瑕疵！不知道你要价几何？”

    刘宇扭过头去打量了一下说话的那人，这人他还真认识，万记商行的东家万天回!

    为了能够在这彭城里做生意，这城里面有钱的大老爷，他还是得打听清楚的。

    虽然说现如今这商人的地位低微，但是在开店之前，赵文谷已经定下了规矩。

    谁要是每年在年终结算的时候，利润连续三年最低的话，那可是要被辞退的。

    为了能够激励他们这些掌柜的,刘登可是给他们开出了天价的薪酬。

    除了底薪每月五十贯钱之外，只要当月的销售额超过五千贯，他们就可以额外拿到超出部分一成的提成。

    要知道，琉璃这东西可都是定价不菲，就比如说万天回手里的这个琉璃盏。

    虽然说只有巴掌大小，但是定价却是足足的一千贯！

    要知道在现如今的彭城里面，甚至别说是彭城了，就算是睢阳、长安这样的大城市。

    一千贯钱也足够买一栋三进三出的宅子了，由此可见这东西的暴利程度。

    “实在是不瞒诸位，这东西咱们从胡商那里收来的时候五百贯，所以咱们对各位也不会客气，一千贯！”

    “你开什么玩笑，一千贯？你就不如去抢好了！”

    万天回的手一抖，手里的琉璃盏差点没掉在地上，吓得他赶忙又放回了桌上，虽然说他万家商行，这一年的利润怎么着也在几万贯左右。

    可是这一千贯就买一个琉璃盏，实在是有点太离谱了吧。

    “这个实在是对不住了！这东西可是咱们代王殿下亲自定下的价钱，而且这东西十分的稀少，诸位眼前看到的这些东西，几乎就已经是咱们店里所有的东西了！这些东西售空之后，下个月还能不能补货，那就不知道了……”

    “什么叫售空之后，还能不能补货就不知道了？我说刘掌柜你费了这么大的劲，开了这么大的一家店，你说这话是什么意思？难不成你这就是一锤子买卖，卖完之后就不卖了？”

    万天回整个人一愣，这可不是做生意的路数啊。

    “这个也怨不得咱们呀！实话跟诸位说了吧，咱们代王殿下，要说赚钱的话那的确是天字第一号的能耐，我只要说花钱，这也是天子第一号的！”

    刘宇说道这里的时候，剩下的那些人一个个都深有同感的点了点头，对于刘登种赚钱能力，在场的众人早就佩服得五体投地了。

    如果是其他的诸侯王的话，可能对刘东登评价还颇有鄙薄，但是对于他们这些商人来说，刘登那翻云覆雨的手段近乎掠夺一样的收割速度，可真是让他们一个个都敬佩万分啊！

    甚至，还有很多人吹捧刘登，说就算是起陶朱于地下，恐怕也难望刘登之项背。

    虽然说这话的确是有些夸张了，但是这些商人们对刘登的钦佩，由此可见一斑。

    “咱们代王殿下前段时间，遇到那从西域而来的胡商之后，也不知道怎么着，脑子一抽风就买下了他所有的琉璃器，前前后后一共花费了五百万贯！诸位也知道，咱们代国虽然说这些年的确赚了不少钱，可是架不住咱们大王能花钱呀！”

    刘宇说道这里的时候满是一副痛心疾首的样子，就像是家里的老父亲提起了自己那个败家的儿子一样，那痛心疾首的样子，真是让所有人都跟着，不由得叹了一口气。

    “不是刘掌柜，你这是什么意思？难不成你们售卖这些东西，代王殿下不同意吗？这代王殿下的私藏，我们可不敢收啊！”

    听他这么一说，不光是万天回赶忙收回了自己的目光，就是剩下的那些人，也是一个个赶忙一副危襟正坐的模样。

    以刘登现在的手段，这些商人们可不敢有丝毫的得罪。

    “诸位实在是多虑了，卖出这些虽然大王并不太同意，但是太傅大人和国后娘娘都同意，大王同不同意似乎也有些不太重要了……”

    听他这么一说，所有人都是一副心领神会的样子。

    人们的目光，再次回到了那些流光溢彩的琉璃器上……

    只是这价格实在是有点让人太肉疼了些，这宝贝归宝贝，可是真要是花大把的铜钱买这玩意儿，很多人心里还是有些犯嘀咕。

