    一片无垠的山脉，高峰林立，群山巍峨。

    　　此时是黑夜，一轮皓月当空，血红色的光华洒落大地，万物被渡上一层殷红的光晕，给人一种阴森森的感觉。

    　　这里是魔界，与玄灵界的环境大不同，连月亮都是红色的。

    　　远处，有身形巨/大的魔狼在对月嗷叫，天空中不时有庞大的黑影掠过。

    　　黑暗深处，随处可见绿幽幽的光点跃动，那是不知名魔兽的眼珠子在发光。

    　　一座高山之巅，黯淡了一万多年的传送门重新绽放霞光。

    　　随后，一个人类从里面走了出来。

    　　附近的魔兽发觉，顿时两眼放光，哈喇子都流出来了。

    　　魔神在上。

    　　这是知道我们肚子饿，赐予的晚餐吗。

    　　它们低吼着，狂扑上去，争夺这天赐的猎物。

    　　随后，这些魔兽吓得扭头就跑，仓皇逃窜。

    　　因为这个人类的身后，如同流水般涌出了黑压压一大片强大的魔兽群，足有数万头。

    　　再不逃的话，成为晚餐的就是它们。

    　　“这里就是魔界吗？我该如何才能阻止魔族对玄灵界的入侵呢？”

    　　人类好奇地环顾四周，喃喃自语。

    　　此人正是纪憨憨。

    　　纪默挠挠头，一时间也想不到很好的办法，他可不认为单凭数万头魔兽，就能镇守得住魔界之门，阻挡魔族大军进入玄灵界。

    　　必须得想其他解决办法。

    　　“知己知彼，才能百战百胜，我对魔界一无所知，先设法弄清楚魔界的具体情况再做打算吧。”

    　　纪默打定主意，领着魔兽群飞快离开这里。

    　　传送门光芒璀璨，动静很大，必然会引来魔族查看情况，为避免出现意外，还是先离开这里再说。

    　　没多久，老板娘和荒古噬魂蟾也出现了。

    　　“终于回家了。”

    　　老板娘舒展曼妙的身姿，望着天上的红月，一阵唏嘘。

    　　离家万年，也不知道现在父皇现在怎么样，有没有牵挂自己？

    　　同时，老板娘也卸下了伪装，回复了真实的模样。

    　　她的皮肤更加雪白，晶莹剔透如同羊脂白玉，瞳孔放大，眼白在减少，瞳仁如同黑珍珠般耀眼。

    　　光洁的脸颊上，也浮现出对称的魔纹，整个人散发出皇族血统的高贵气息。

    　　与之前相比，那股子风情万种的姿态收敛了不少，多了几份冷艳，更加迷人。

    　　老板娘低语：“趁纪先生没大开杀戒之前，我们必须赶回皇宫，设法让父皇与纪先生和谈。”

    　　荒古噬魂蟾重返故土，却没有丝毫欣喜之色，神情很深沉。

    　　它张开嘴巴，欲言又止。

    　　因为它曾在暗夜祭司嘴里无意中听说过，魔界发生了大变故，可能已经改朝换代了。

    　　暗夜祭司虽也被困在玄灵界，但精通先天八卦之术，所说的话绝不可能空穴来风，一定是算出了什么。

    　　“公主，你要有心理准备，一万年了，或许……发生了很多意想不到的事情。”

    　　荒古噬魂蟾终于还是开口，提醒老板娘。

    　　在玄灵界的时候，为了不让老板娘担心，它一直瞒着没敢说。

    　　老板娘蕙质兰心，一下子就听出不对劲，神色大变：“是不是父皇出事了？”

    　　她心急如焚，身形化作一道惊鸿飞向远方，想要尽快弄清楚事情真相。

    　　又过了一会儿。

    　　暗夜祭司两股战战，迈着八字步，也鬼鬼祟祟从传送门内走了出来。

    　　它的脸色十分难看，因为走动间还感觉到裤裆疼，上次扎纪默小人被反噬的后遗症还在，吃多少丹药都难以缓解。

    　　此时，每走一步路都是极大的折/磨。

    　　它对纪默的怨恨已经到了一个无以复加的地步，咬牙切齿地说道：“姓纪的，你到了魔界，还不任由本座宰割，等着，本座这就去找人手，弄死你个王八蛋。”

    　　暗夜祭司也飞快离开此地，去召集帮手，要围剿纪默报仇雪恨。

    　　纪默领着魔兽群一路前行，打算找地方落脚，再作打算。

    　　空气中的魔气翻涌，朝着他汇聚而来。

    　　锁/骨处的天魔印记在微微发热，滋生出一股神奇力量，让纪默的神态也有了略微的改变。

    　　他的五官更加立体，眼眸璀璨如繁星，一个淡淡的魔纹出现在眉心。

    　　纪默的外貌也发生了明显的变化，有了魔族那味了。

    　　食铁兽好奇地注视着这一幕，眼神充满疑惑。

    　　魔神的气息？

    　　不对，这厨子依然是人族的特征，与魔扯不上半点关系。

    　　真是奇了怪了，人族之躯，怎么能承载天魔印记？

    　　最后，食铁兽也懒得想了，管他的人，以后可别忘了给老子烤肉肉就行。

    　　它直接又抱着纪默的裤腿，哼哼叫唤着。

    　　在食铁兽眼里，纪默就是它的铁饭碗。

    　　只要不缺吃喝，以后就跟着他干。

    　　若是不给肉吃，那就爱谁谁。

    　　“想吃什么，自己去抓来，我给你烤。”

    　　纪默拿这个小吃货也没辙，在一处山谷停下来，让食铁兽去打猎，也让魔兽群在附近自行捕食。

    　　食铁兽就等这话了，顿时迫不及待地冲入远处的莽荒山林。

    　　很快，那里就鸡飞狗跳，如同炸开了锅般，各种魔兽猛禽惊慌四逃。

    　　纪默摸着下巴，眼前一亮。

    　　这里的魔兽资源无比丰富，是不是可以搞一支魔兽大军。

    　　若是自己有百万甚至上千万魔兽军团，是不是就可以横扫一切了？

    　　但随后，他就打消了这个想法。

    　　魔兽的食量惊人，他根本就无法喂养这么多魔兽，如今身边才几万头魔兽，一路上几乎都见啥吃光啥。

    　　若是数目再多，那么根本就无法解决吃饭问题，这些魔兽若吃不饱，饿疯了保不齐会互相残杀。

    　　纪默感叹：“我终究还是太穷啊。”

    　　若是有办法解决供给，那么他或许真的能在魔界掀起腥风血雨。

    　　不过，也有好消息。

    　　现在终于可以实现烧烤自由了，放眼全是野味，想要吃多少就有多少。

    　　没多大一会功夫，食铁兽就拖回来几头庞大的魔兽。

    　　有浑身鲜艳羽毛，头生凤冠，长着九根尾翼的野鸡，也有水桶般粗细，鳞片比巴掌还大的黑蟒……

    　　那片莽荒山林中最强大的几头魔兽，被一锅端了。

    　　“该死，是谁，竟敢杀死我的魔宠。”

    　　数千里外的一处洞府，传出震耳欲聋的咆哮声，音浪滔天，附近的几座山头接连炸裂开来。

    　　一个恐怖的存在，从闭关中苏醒过来。

