    望着天空之中绽放的两朵璀璨烟花，海雕瞠目结舌，双眼之中尽是不可思议之色，他简直不敢相信自己看到了什么。

    上帝，这是什么鬼东西？！

    对两枚空空导弹寄予厚望的海雕，从未想过它们会通过这样一种方式被拦截！

    如果海雕没看错的话，那架东方侧卫采用航炮拦截高速飞行的AIM-9X和AIM-120D！

    航炮拦截导弹？

    这怎么可能，确定今天不是愚人节吗？

    玻璃座舱内，海雕内心极为震惊，各种各样的情绪充斥胸膛，却无处发泄，没有人比他了解眼前这名东方王牌ACE的操作有多么惊世骇俗。

    太震撼了。

    也太离谱了。

    实现航炮拦截导弹究竟有多么困难？

    驾驶高速运动的战斗机，用初速不超过每秒1000米的机载航炮，对两枚飞行速度达到马赫级别的空空导弹实施精准拦截，这番操作蕴含的难度和复杂程度有多高，不言而喻。

    战机，炮弹，导弹，三者之间的运动速度和轨迹皆为不同，以人力实现拦截根本……不，几乎不可能。

    海雕准备用根本这个词语，但忽然想到眼前不争的事实，只得改口用几乎。

    如果说用航炮拦截一枚空空导弹，已经足够令人震撼，那么，拦截两枚不同型号和飞行速度的空空导弹，真的……

    你他妈的是上帝私生子吗？！！！

    Fuck！

    此时此刻，整个天地仿佛骤然间陷入停滞状态，不仅海雕陷入震撼之中，关注着这场战斗的人，全都愣在原地。

    “他用航炮拦截了……导弹？”森林号上的江晓纯瞪大眼睛，满脸懵逼，方才担忧至极的她，呆呆的望着天空两朵璀璨烟花。

    已经属于军事大白的她，尽管不是资深军迷，却也明白这两朵烟花的意义和份量。

    东部战区最高作战指挥中心内，先前陷入安静的指挥中心大厅，仍旧保持着……安静。

    只不过，所有技术人员和基层军官全都一副见了鬼的模样，张大嘴巴，想要说什么，却根本说不出话。

    饶是历经风浪见识过大场面的最高指挥官罗冀，亦是满脸懵逼，不可思议的看着大屏幕：“这是什么操作……”

    这一刻，所有人全都懵了，无论是东部战区最高作战指挥中心，还是捕狼行动各水面作战单位和空中单位，基本一个模样。

    那就是……震撼。

    “what？？？”另外一边的后方基地内，指挥官约翰陷入人生以来最大的难以置信状态。

    谁能告诉他，刚才发生了什么？

    我是看到那架东方战斗机，用航炮拦截海雕发射的两枚导弹吗？

    上帝，这是在拍电影吗？！！！

    人满为患的基地指挥部内，除去操作设备发出的工作声音之外，鸦雀无声，没人回答这个问题。

    事发海域天空，战斗并未因周海这手连好莱坞大片都不敢拍摄的画面而有任何停息。

    战斗，仍在持续着。

    “嗡！”

    绝美而又灿烂的烟花消散，两枚凝聚各种尖端技术的空空导弹化为无数金属残骸，整架歼-15C‘虎鲨’以一股沉稳而厚重的气势，掠过导弹残骸空域，直指一点钟方向飞行于海平面的F-35C。

    一点钟方向，这是所有战机的导弹最佳发射扇区，亦是命中率最高的攻击扇区。

    “再见。”

    座舱内，接连躲避两次导弹攻击的周海轻声自语，双眼接受来自于锐眼头瞄传输的各项飞行信息，以及……未知身份敌机的目标雷达信号特征。

    “滴！”

    一秒过后，水滴形玻璃座舱内响起一道提示声，机载准四代‘东北虎’有源相控阵雷达锁定目标。

    转瞬，周海按下导弹发射按钮，左主翼挂载的霹雳-10格斗导弹骤然脱离机体，下沉约莫半米过后，立即点火启动，以迅雷不及掩耳之势加速冲刺，固体火箭发动机全力爆发，赋予弹体充沛且恐怖的推力。

    前进，霹雳-10！

    战斗达到这个时候，已经到了不死不休的局面，没有任何一名天之骄子能容忍两次攻击而不还手。

    不管别人能不能忍，反正，我周海不能忍！

    没有犹豫，没有畏惧，不管事后会接受批评或奖励，那些都是后话，现在，这场战斗必须分出胜负。

    胜，生。

    败，死！

    在此之前，没有谁敢擅自先行脱离战场攻击范围，谁先跑，谁先死。

    杀！

    狐狸一号F-35C座舱内，充斥导弹告警系统的声音，感受到直面而来气势极为凶狠的歼-15C‘虎鲨’，身为长机的海雕面色巨变，立马读懂其意。

    这是反击！

    来自于这架东方侧卫的反击！

    双方已经到了你死我活的地步。

    “滴！”告警声连绵不绝，看着极速掠袭而来的霹雳-10近距格斗导弹，海雕没有慌乱，头脑高度冷静，右手毫不犹豫再次按下导弹发射按钮，选定剩余三枚AIM-120D空空导弹。

    逃是不可能逃的，这个时候选择逃跑，只有死！

    况且，遭受空中手术刀机身严重受损的狐狸一号F-35C，根本不可能做任何高过载规避机动，留给海雕的选择只有一条……反击。

    趁着被导弹命中之前，给予最后一击，狠狠撕咬对方。

    就算是死，我也要让你付出代价。

    这就是北美雄鹰的态度，绝不屈服，绝不……投降！

    “砰砰！”

    狐狸一号F-35C机腹左右金属弹仓门骤然打开，刹那间，三枚AIM-120D空空导弹离开机体，固体火箭发动机点火，似如离弦之箭般激射而出，掠向运动速度仅仅只有每秒一百多米的歼-15C‘虎鲨’。

    整个过程耗时一点五秒。

    此刻，距离霹雳-10导弹命中战机还有5秒。

    “东方ACE，你一定会死！”发射完所有机载进攻性武器，长机海雕立即启动机载航电自毁系统，并通过机载数据链向后方基地发送求援型号和GPS定位坐标，紧接着，立即切换到公共通信频道，言语阴狠而满足。

    下一秒，长机海雕立即拉动弹射座椅，毫不犹豫抛弃身下极为昂贵价值一点五亿美元的F-

    35C，启动弹射逃离程序。

    对于这架F-35，长机海雕非常珍爱，非常喜欢，非常……迷恋，但他抛弃的时候，非常无情。

    因为，自始至终保持冷静思维的海雕，清楚明白，自己现在弹射逃生，才能让狐狸一号这位爱人活下来，免于毁灭。

    海雕保持最佳弹射姿态，座舱弹射座椅启动，迸射高温火箭，推动座椅向上前进，撞碎顶端座舱玻璃，掠向天空。

    距离导弹命中，还剩四秒。

    狐狸一号机载航电系统启动自毁程序，所有数据以最快速度记入航空记录仪之中，紧接着，失去稳定性和主控制的机体立刻偏离飞行轨迹，一头栽向海面。

