    也正是因为不死峰没有可以撼动林天的力量，所以不死峰的人这段时间过的日子可谓是风雨飘摇了！

    关于林天的任何消息，都会让他们震动！

    此时。

    不死峰的山顶，又出现一位大罗道祖的厉喝之声，如何能不让他们心惊胆战！惶恐不安？

    但是。

    不死峰的弟子们并不敢去山顶询问他们不死峰的几位大罗道祖，发生了什么事情。

    毕竟。

    不死峰的山顶，除了万古至圣以及万古至圣的分身可以前去之后，就只有不死峰的五位大罗道祖可以前去！

    除此之外，除非是得到了这五位大罗道祖允许之人，才可以上得不死峰的山顶！

    至于不死峰深处，那更是只有万古至圣以及万古至圣的分身可以自由前去，至于五位大罗道祖，也只能在特定的时间前去。

    不死峰的规矩向来严苛，从无弟子胆敢违背这一准则。

    正是因为不死峰的弟子们不敢上山顶，但是惶恐不安的心情却是怎么都镇定不下来。

    以至于，整个不死峰的弟子们，都因为这位大罗道祖的一声厉喝之声，纷纷看向山顶的方向，想要看看接下来会发生什么事情，会不会影响到不死峰。

    不死峰的山顶。

    此刻，巍峨的山顶仍然给人以肃穆不可侵犯之感，但是在不死峰山顶的五位大罗道祖，此刻神色都极为难看。

    而在这五位大罗道祖的面前，则是一件仙器。

    这一仙器，可以观看到圣皇宗山门之前的战斗场景。

    此刻，这一仙器之中，所呈现的画面，正是天庭的命河帝君释放出上品大罗道果的那一刻。

    当看到命河帝君竟然释放出上品大罗道果的那一个瞬间，整个不死峰的五位大罗道祖，全部都被震撼到了！

    “不可能！！！”

    悟盛道祖更是不敢置信的厉喝出声！

    神色之中，更是难以掩饰的不敢置信！

    其他的四位大罗道祖，虽然没有说话，但是神色都和悟盛道祖一样难看。

    唯独只有楚源道祖的神色稍微好一点。

    “怎么可能？怎么会这样？”

    良久之后，除楚源道祖和悟盛道祖之外的三位大罗道祖，纷纷呢喃出声，神色之间更是满满的质疑和不敢置信。

    “怎么可能会有大罗道祖，刚刚突破到大罗道祖境界，便直接拥有上品大罗道果的？我不信！”

    悟盛道祖此刻更是厉喝一声。

    楚源道祖的神色虽然比起另外四位大罗道祖，神色稍微好一点，但也很难堪。

    不过，此刻他还是记起此刻他们身在不死峰的山顶，不死峰山顶几位大罗道祖如此厉喝，气息震动，怕是要引的整个不死峰的弟子们动荡不安了。

    当下，楚源道祖便直接施展道术，将不死峰山顶和外界隔绝了。

    然而。

    做完这些之后，楚源道祖看着仙器之中的画面，神色仍然没有好转。

    原本他以为，不死峰有万古至圣的分身坐镇，即便是此刻万古至圣分身陷入沉睡，但是万古至圣留在不死峰的力量，即便不能和林天一拼高下，也能护住不死峰。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

