    傍晚，秋日暖色的余晖铺满了大片天际，拂着微微的凉风。

    沈听眠简单收拾了下东西，拎着包包准点下了班，委婉拒绝了叶希荞他们几个的火锅邀请，在路边打了辆车回了那栋略显冷清的复式洋楼。

    正是下班的高峰期，沈听眠在路上足足堵了半个时辰，原本二十分多分钟的车程足足开了将近一个小时才到。

    到时天色已经黑了下来，昏暗的廊芜下十分静谧，洋楼里却灯火通明。

    沈听眠走到门口时，就闻到了浓郁的饭菜香，路上折腾了那么久，肚子早就饿了，在玄关匆忙换了鞋，便往里走：“章叔，晚上做什么好吃的？在外边就闻到香味了。”

    “夫人，您回来了。”章叔闻声，放下手中的活，转身朝她微微颔首：“晚上弄了个茄子煲和您爱吃的黄骨鱼，还有个清炒时蔬，您洗洗手，马上就可以用饭了。”

    “好。”

    沈听眠望着已经摆在桌上的黄骨鱼和茄子煲，愉悦的挑了挑眉，将包包甩到沙发上，就去洗了个手，在桌前落了座。

    待章叔端着最后一个菜上来后，沈听眠拿起筷子尝了下茄子，那是相当满意，对于章叔的厨艺，就真的是没话说。

    陡然，沈听眠的目光下意识往楼上的方向瞥了眼：“顾寒筠还没回来吗？”

    “是，先生临走前吩咐不用准备他的晚饭，但也不会回来得太晚，夫人放心。”

    沈听眠眼底浮起丝丝笑意，她能有什么不放心的。

    章叔见沈听眠吃得开心，就顺便把上午顾时湘来道歉的事情和她说了，沈听眠一听，愣是睁圆了那双眼睛，饶有兴致的笑着问：“顾时湘亲自来道歉了，还遇到了顾寒筠？”

    看来昨天晚上老太太把她罚得不轻啊！

    董明珍都舍得把宝贝女儿送到她这里来受气，挺能屈能伸的嘛！

    “顾寒筠说什么了？”她是越发好奇后续发展了。

    有这样的好戏看，她偏偏还不在场。

    你说气不气？

    “筠爷倒也没说什么，只是在听三小姐说是她把您伤了之后，还挺生气的，就质问了三小姐，然后……把三小姐吓哭了。”

    “噗……”

    沈听眠是真的没忍住，差点没把嘴里的饭给喷出来。

    她知道顾时湘是特别怕顾寒筠的，但万万想不到，居然已经怕到这个地步了，直接给吓哭了可还行。

    这小姑凉不太行啊！

    就这点胆量也敢为董栀意鸣不平，出头来挑衅她。

    她这是哪来的勇气和自信呢？

    “那后来呢？”

    “想必三小姐今日亲自过来，应该是顾家老太太给了相应的处罚，筠爷倒也没说什么，只是态度很冷漠，也算是给三小姐一个警告了，三小姐也称会亲自给夫人您打电话道歉。”

    沈听眠撇了撇嘴，她今天手机可安静了一天，啥声都没有，想必顾时湘那话也就在顾寒筠面前表表态，装装样子，事后就当个屁放了。

    不过这事老太太已经处罚过她了，她也亲自来道歉了，顾寒筠也不太好一直揪着这事不放。

    她突然有些好奇，董栀意那朵千年白莲花到底是如何与这蠢憨蠢憨的小妮子诉苦抹黑自己的。

    看给人家小姑娘毒害成啥样了。

