    从陈天身上签到，苏天的气血属性又暴涨一波，纯力量又提升了两千多鼎力。

    这可比去砍十几头四阶妖兽都要提升得快得多。

    薄唇挑起一抹俊美的弧度，陈天冷笑道：“以理服人？”

    苏体洒然一笑：“不错，实力既真理。”

    剑眉皱起，陈天道：“你想和怎样。”

    苏天笑道：“你我就在比赛中比一场铸器，败者无条件服从胜者的要求，如何。”

    一双剑眉扬起，陈天怒极反笑，“我还真是被小瞧了啊！来就来，我倒要看看，你苏天除了战力，有什么资格在铸器上对我指点江山！”

    俩人同时踏入会场，顿时引起一阵哗然。

    “那不是苏天吗？”

    “他之前我刚看他参加了鉴宝项目，没想到他竟然也会铸器？”

    “对了，我想起来，刚才纠缠廖大师的陈天，貌似也是牧府学院的！”

    “师生对决，这可有好戏看了。”

    陈天看得出，苏天的年纪甚至比他还年轻。

    同龄人中，铸器比他强的人，屈指可数！

    起码，这种人物不会存在青州，更不会存在五域内！

    俩人入场，双方铸器台距离不过百丈。

    “他有自信和我比，想来是有什么手段。”

    陈天指尖触碰纳戒，“如此一来，我就不能私藏了。这一战，我势比要拿出我的全部！”

    纳戒光芒闪烁，一块散发着幽邃黑光的曜石掉落会场内。

    它高达一米，通体散发着凶残而凌厉的凶威，像是一头上古巨魔潜伏在此。

    苏天悠哉的打量着，“好家伙，真是看得起我苏某人。给我来这么一号大家伙！”

    几位裁判瞪大了眼睛。

    “是五阶奇铁，黑魔曜！”

    “真是妖孽的年轻人，此物传说唯有沾染魔血的黑耀矿，沉积百年才能演化而成。”

    “据说用此物铸造而出的器物，有魔气凶威，一旦逼近，战力会大打折扣，是真正的凶器啊！”

    “真是一代更比一代凶残啊，这年轻人……”

    “连我们这些老家伙也不敢用此凶物铸造玄兵啊。”

    裁判们眼皮狂跳，叹为观止。

    黑魔曜一现，陈天运起铸器法诀。

    “五绝锻灵法。”

    两团湛蓝罡气如球形凝聚在手。

    他一手执巴掌大小的锻造锤，一手握化形刃，打磨黑魔曜。

    抛杂、切磨、盘光、开灵，一切步骤行云流水。

    黑魔曜的杂质迅速褪去，发挥出越来越璀璨夺目的光芒。

    越来越多的观赛者被吸引去了目光。

    连裁判团也不禁赞叹这等高超的手法。

    很明显，这将是一场真正超越其他参赛者的超规格对决！

    寻常参选的铸器师，通常在铸器三阶或四阶之间。

    四阶铸器师，已经能在五域称之为铸器大师，去到任何一个势力都可得到优待。

    强力的玄兵，永远是人族一大助力。

    没有一个势力会嫌铸器大师不够多的。

    就算自己没有需求，麾下的势力和年轻一代也有极大的需求。

    而陈天，明显是冲着铸造五阶玄兵去的！

    五阶铸器师，乃铸器宗师，也就那极个别的隐世老怪和裁判团有此实力！

    董战吹了个口哨，“有好戏看咯。”

    诸葛狱：“为何莫名像是看见之前的我们。”

    沈清柔沉吟片刻后，认真道：“未必……”

    牧府一行人看向她。

    因为‘大道元魂’的体质，沈清柔通常沉默。

    但她不说话则已，一发言就鞭辟入里，直击要害。

    “不可否认我们的老师是个怪物。”沈清柔道：“但怪物的，可不止他一个。”

    “陈天的铸器之高超，纵使放眼青州之外，也是难寻敌手。”

    “若他的血脉天赋进入成长期，可以说，整个星界的铸器历史，当有他一席之地。”

    沈清柔看向怜娇萝，“陈天刚加入牧府时，你不是问过他为何没铸造五阶玄兵吗。”

    双手捧着脸蛋，歪着小脑袋的怜娇萝思索道，“好像是因为材料很少？”

    沈清柔点头：“没错，他是一个对待铸器严谨到偏执的疯子，没有足够的把握，不会轻易挑战自己的铸器极限。”

    “据我推测，他当初刚入院时，铸造五阶玄兵，起码有三成的把握！”

    三成！

    众人动容，这个概率，等同于一般的铸器宗师了！

    沈清柔转望陈天，认真道：“若是现在的他，恐怕铸成五阶玄兵的概率要在七成以上……”

    董战微微抽着冷气，“七成？那岂不是老师拥有五阶铸器师的实力也未必能赢他？”

    赵小龙咂舌道：“真系犀利，你哋个个都强到离晒谱……”

    怜娇萝：“Σ(　°　△　°|||)︴那岂不是老师这次，要被陈天反推了？”

    陈天铸器的气势越来越足。

    颇有一种独自一人就盖过了第二轮所有参赛者的气魄一般。

    台下的萧陨忍不住担心道：“老师，这一次有几成把握？”

    苏天气定神闲，悠哉的神情挂着玩世不恭的笑容，仿佛置身事外。

    他轻描淡写的笑了笑。

    “九成。”

    什么？！

    沈清柔红唇微启。

    这句‘九成’连陈天也听在心里，他的脸上浮现愠怒的神色。

    他的意思是，他苏天稳赢？

    开什么玩笑！任他五域任何一位铸器宗师来，也没资格敢对他陈天说稳赢！

    苏天玩味一笑：“知道帝花之秀后面是什么吗。”

    众人愕然，齐声问道：“是什么。”

    苏天戏谑一笑：“通天秀！”

    ……

