
　　第708章

　　她通过猫眼一看，立即吓了一跳，居然就是她的姐姐沈梦玉找上门来......她心里骂娘，这种关键时刻，这个势利眼来干什么？

　　可千万不能被她坏了好事。

　　所以，她就当作家里没人的样子，一声不吭；可是很快，她的手机响了起来，嘟嘟嘟的声音，特别响。

　　沈梦灵慌忙跑过去，抓起手机，直接按掉声音，然后关机。

　　可沈梦玉已经听到声音了。

　　“呯呯呯”大声敲门，一边叫道：“沈梦灵，你在里面搞什么飞机？我都听到手机声了，快点给我开门。”

　　沈梦灵不吭声。

　　沈梦玉却不依不饶，不但继续大声敲门，更是扯着嗓门喊道：“沈梦灵，给我开门，你搞什么啊？当做不认识我？我可是你姐姐！开门，你不会在里面偷汉子吧？你个狗东西，你胆子真大啊，在家里偷汉子，就不怕你老公突然回来，捉到你们在床上啊？”

　　沈梦灵气的要吐血，真想用针缝住她的嘴。

　　怎么就这么缺德？

　　现在这个时间，邻居们都是下班回来的时候，你这大嗓门这么喊，别人还真以为她沈梦灵偷汉子呢，她还要不要在这里生活了？关键是，闫立峰本就因为老婆漂亮，整天疑神疑鬼的，要是听到风言风语，那真的鸡飞狗跳了。

　　没办法，她只能过去开门。

　　冷着脸道：“沈梦玉，你是不是有病啊？在我家门口瞎说八道什么呢！谁偷男人了？你以为我是你啊，寡妇做了好些年，是不是看到公猪都合不拢腿了？”

　　“你才合不拢腿，那我敲半天门，你怎么没声？”

　　“我上厕所不行啊？”

　　沈梦玉却看到了问题，餐桌上有三副碗筷：“你家立峰不是出差去外地了吗？怎么有三副碗筷，家里来谁了？”

　　沈梦灵道：“没谁。”

　　沈梦玉像侦探一样：“什么没谁，你当我瞎子，看不见？咦，这是保时捷豪车的车钥匙嘛，妹妹，不会是你背着立峰，找着大款了？”

　　沈梦灵有点心惊。

　　她很担心被沈梦玉发现林炎的身份，到时候，谁知道会出什么幺蛾子；当即脸一冷，道：“这关你什么事啊？你来我家干嘛？没事你就回去吧，我一会还要出去呢！”

　　沈梦玉就惊呆了：“不会吧？你真找了个野男人啊？”

　　“没有，是秋水的男朋友。”

　　“嗷，秋水又找了个男朋友啊......这回可要找个靠谱点的，可别再像之前那两个，全都是骗子！这保时捷，是你家新女婿的？”

　　沈梦灵翻翻白眼，听她这种口气，心里就一阵无名火起。

　　忍不住就想要炫耀。

　　反正，她觉的，现在林炎和自己女儿都搞上了，逃不掉了。

　　于是笑着说道：“这车啊，就是我家新女婿送的，送给我们家秋水了！价值两百多万呢，人家靠不靠谱，就不需要你操心了，那可是几十亿资产的大总裁！以后还会翻几番呢！”

　　沈梦玉一听，又惊又羡慕：“是谁啊？”

　　沈梦灵道：“以后你就知道了。”

　　而此刻，房间里的林炎和闫秋水，当然听到外面来了沈梦玉，两人都吓了一跳，出于不同的目的，都不想让沈梦玉知道，所以眼神交流过后，都不出声，等着沈梦灵把沈梦玉打发走。

　　可等了一分钟，五分钟，十分钟，人还是没走。

　　两人这么站着也不是办法。

　　林炎指指窗户，想着直接从窗户跳出去。

　　闫秋水惊呆了，压着声音慌忙道：“这可是十楼啊，掉下去就惨了。”

　　结果，声音被门外的沈梦玉听到了。

　　她突然冲过去，一把打开房门。

　　下一秒，惊呆了。

　　“林炎，怎么是你这个废物？你在这里干什么？哦，你不会就是秋水的新男朋友吧？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第708章免费阅读。https://xs.23sk.com 