
　　“特殊房间，去不去？”

　　看着展舟舟发来的消息，李正稍微犹豫了一下，回复：“去。”

　　“行，等着，我再招三个人。”

　　展舟舟发完这条消息，然后就没音儿了。

　　李正打开区域聊天大厅，果然在里面招募队友。

　　皱皱眉，李正没说什么。

　　他只是觉得，昨天的五人小队配置挺好，而且经过远古遗迹那个副本磨合，相互之间也熟悉。

　　但是考虑到某凤姓男子可能还没睡醒，李正也就由她去了。

　　反正也不是自己发现的副本，最后按功劳分配的规矩别破了就行。

　　另一边，展舟舟本来也想召集昨天的队伍，第一个联系的就是宴光。

　　虽然没有开发基因能力，但一手机械飞弹，面对群攻场面，绝对是一大杀器。

　　结果宴光那边一看凤山还联系不上，也推辞了。

　　这下好了，五人组一下少了俩，展舟舟只得在区域频道里招人。

　　而且招募的方向也跟凤山两人看齐。

　　分别是一个群攻清场，一个强攻单杀。

　　最后联系到两个玩家。

　　叶圆、刘佳乐。

　　叶圆报名的原因是探索完今天十个房间，运气奇差有五个空的，正好可以一起去副本里补一波收益。

　　而且这小姑娘本身也是个跳脱的性子，凤山那边老联系不上，她也闲得无聊。

　　另一个本来叶圆推荐她哥，结果叶开拒绝了。

　　理由是他今天还有几个房间没有打完。

　　实际上叶开私下里跟叶圆说的是机甲在探索的时候出现破损了。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　最终被刘佳乐给顶替掉。

　　至于刘佳乐报名的原因很简单。

　　“没去过特殊房间，涨涨见识。”

　　再加上一同前往的肖思源，这次的探索小队便招齐了。

　　“准备好了吗？好了我就开传送门了。”

　　展舟舟发来确认消息，李正回了句：“妥。”

　　下一刻，空间跃动装置那特殊的传送门打开，李正带着小樱一起进去。

　　视线一转，李正便见到了展舟舟。

　　“哟，我居然第一个。”

　　李正笑了笑，走到一边，等着其他人到来。

　　第二个是肖思源，毕竟有过一次经验，而且他本身最大的作用是医疗，道具都在胶囊住所里备着，所以速度也快。

　　第三个是叶圆。

　　依然穿着那身清凉的服饰，化着烟熏妆，一手提着造型夸张的加特林机枪。

　　人一进来，叶圆就看了李正两眼，惊异不已：“你身上怎么没有血气？”

　　“血气？”

　　李正微微一怔，随即想起楚萧曾在世界频道说过。

　　击杀其他玩家，身上会被血气缠绕，相当于被矩阵标志为“红名玩家”。

　　杀的人越多，血气便越浓郁。

　　然而自己不但杀了林凡，昨晚甚至还抽空搞死了威廉，结果身上一丝血气都没有。

　　仔细一回想，李正记起来了。

　　昨晚融合威廉那座胶囊住所后，好像给自己这座增加了2×2×2的大小，只不过因为融合林凡住所之后，带来的提升太大。

　　相比之下，威廉这边带来的提升，反而不太起眼。

　　没想到威廉这么个怂包，手里居然有人命。

　　李正有些惊讶，但人都凉了，也没啥好追究的。

　　只能说……这米奇佬死有余辜吧。

　　“或许是因为我杀的都是红名玩家？”

　　李正也有些不确定，他又不是林凡那种杀人魔，没事难不成为了求证，还去杀几个无辜玩家验证一下？

　　先不说暴露之后会不会被人追杀报复。

　　光是李正自己这关就过不去。

　　“嘿，杀红名没惩罚。”

　　叶圆咧嘴一笑：“有传奇那味儿了。”

　　说完，她提着加特林蹦蹦跳跳到展舟舟身边，叽叽喳喳地话都不停。

　　加特林的体积比得上她半人高，重量绝对不轻。

　　在她手里却跟玩具一样，随着她的蹦跶，发出叮铃哐啷的金属撞击声。

　　“展姐，你好漂亮啊！”

　　“展姐，你皮肤好好啊！”

　　“展姐，你怎么留这么个发型啊？”

　　“好丑。”

　　李正：“……”

　　这小姑娘，怎么哪壶不开提哪壶呢？

　　果然，展舟舟听到这问题，往李正这边瞥了一眼。

　　幸好这时候刘佳乐也从传送门进来，展舟舟的注意力才从李正身上转移开。

　　“初次见面，请各位多多关照。”

　　刘佳乐一头碎发，古铜肤色，面容英朗，身姿挺拔，穿着一身齐肩无袖练功服，露出两条肌肉结实暴胀的胳膊。

　　双手手掌宽大，缠着一层已经被尘土染得发黑的绷带，手中提着一把纯黑色的厚背砍刀。ŴŴŴ.23sk.com

　　刀身无鞘，散发着淡淡的血腥气。

　　【泰伯莱合金刀，白金级】

　　普雷尔斯之眼给出黑刀属性，李正仅看了眼黑刀的品级，就知道刘佳乐本身绝对不弱于在场任何一个人。

　　甚至有可能跟展舟舟都是同等存在。

　　“这波特殊房间探索……”

　　李正掂量了一下小队实力：“稳了。”

　　人已到齐，展舟舟作为这次特殊房间的发起人，站出来说明了昨天定下的分配规矩。

　　“如果两位对最后资源的分配有疑议的话，可以现在提出来，就算是想要退出，也还来得及。”

　　展舟舟说完，看着叶圆他们，等着回应。

　　叶圆似乎根本不关心这些，有些跃跃欲试地说道：“规矩挺合理，咱们是不是可以开始探索了？我还是第一次进特殊房间呢，里面什么样？怪物多不多？强不强？我这次只带了一万多发弹药，够不够用？”

　　众人：“……”

　　“从哪儿进去？这边吗？我第一个，你们跟上！速度！GoGoGo！”

　　叶圆叽叽喳喳地说个不停，也不等别人回应，兴冲冲就钻进了光幕之中。

　　“……”

　　众人看着叶圆的身影消失，依然沉默。

　　最后肖思源忽然笑道：“这小姑娘还挺活泼，在她面前我都觉得自己老了。”

　　李正也有同感，拍了拍肖思源的肩膀：“那可不，你都谈过十二个对象了，你不老谁老？”

　　肖思源：“……”

　　“行了，出发吧。”

　　展舟舟带头，第二个进入副本。

　　……

　　李正从光幕中走出，眼前色彩刚刚消散，就听见叶圆喋喋不休地抱怨：“唉，你们可真慢。”

　　李正充耳不闻，就当她不存在，打量起这次的副本。

　　入口处是一间大厅，十分宽阔，仅这大厅的面积，就堪比一座万人体育场，十分夸张。

　　就在入口的不远处，地面上还有两团碎肉，从外表看已经认不出是什么物种。

　　再一看两团碎肉附近的地面，密密麻麻全是弹孔，就好像沙滩遇上了暴雨天，密集恐惧症看了直呼过瘾。

　　“那是两只蝙蝠，刚进来就扑我，吓得我走火了，一时没忍住。”

　　叶圆指着那两团碎肉，跟众人解释道。

　　众人听完皆沉默，内心大呼凶残。

　　唯有李正与展舟舟在默哀：林凡在一号频道究竟是怎么活下来的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第九十五章 新的探索小队集结免费阅读。https://xs.23sk.com 