    吃完了这顿午饭之后，布尔凯索送走了杰西卡。

    两者间的交际只不过是一场意外而已，走之前杰西卡还着重的说了她会把赔偿送过来的，布尔凯索也就不在意了。

    虽然不是什么有价值得东西，但是野蛮人信奉公平。

    损坏东西就要赔偿就很公平。

    不过他倒也不急着所要赔偿，看在杰西卡比较对他的性子的份上，布尔凯索愿意相信一下这个女人不会爽约。

    吉尔所在得到学校中午可不会回来，他们会在学校里解决掉午餐，然后在下午回来。

    那时候就是吉尔锻炼的时间了。

    不过今天有人分享了吉尔的牛奶，所以布尔凯索不得不去一趟纽约圣所，不然的话明天吉尔的早餐就成一个问题了。

    反正这件铁匠铺一般也不会有什么客人，布尔凯索对于关门歇业这件事没什么压力。他也不靠铁匠铺的生意过活。

    就他背包里那些连有多少位数的金币要是全都取出来，足够让这个世界的经济彻底失控了。

    有时候他都会想，暗黑破坏神世界的经济体系是不是由地狱掌控的，不然的话实在是解释不了那些家伙是怎么做到每一个恶魔的身上都有一笔不菲的金币。

    反正没钱了就出去宰掉几只小恶魔，然后就能回到庇护所美餐一顿了。

    这种事情谁能说得清呢？

    ……

    “朗姆洛，我们现在要去见的人你是知道的，虽然我们现在是一个阵营的，但我还是要警告你，不要做任何会让我误会的事情！”

    达姆弹杜根打了报告，从尼克弗瑞那里要来了朗姆洛这几天的指挥权。

    现在两个人正一起行动着，当然，他们没有避开尼克弗瑞的意思，虽然杜根对尼克弗瑞的戒心一点都不小。

    这不得不说是朗姆洛的功劳。

    反正不管是怎么调查，最先暴露出来的绝对是属于皮尔斯一系的家伙，至于尼克弗瑞只能先背着皮尔斯同伙的黑锅了。

    反正就他那副样子，不背上几口黑锅都对不起那一副反派的形象。

    “我知道，需不需要我呆在外面，由你进去说？”

    朗姆洛一副无所谓的样子，反正他的目的也不是亲自见到这个传奇的女性。

    虽然他的计划中需要借助这位的能量，但是有了达姆弹杜根出面，反而减少了他很多的麻烦。

    佩吉卡特，美国队长的恋人，也是一位成功的特工。

    更是神盾局的缔造者之一，她即便现在只能躺在病榻上等待死亡，但是她所掌握的消息中，有着不知道多少属于神盾局的隐秘。

    杜根深深的看了朗姆洛一眼，虽然两个人现在算是同一阵营的伙伴，但是这不妨碍他对朗姆洛存在怀疑。

    毕竟一个九头蛇的家伙忽然出来和他说要捣毁九头蛇，这种事情怎么想都有很多疑点。

    毕竟杜根接触过的九头蛇里面，从来没有见过哪个贪生怕死的。

    虽然有可能是九头蛇对叛徒有着超乎想象的残忍处理方式。

    “那样最好，如果你进去的话，可没有理由调开那些守着佩吉的特工。”

    朗姆洛对杜根的说法一副无所谓的样子。

    只要能让这位传奇的特工加入他们的阵营，站在门外面又怎么了。

    朗姆洛现在只想讲计划的前期布局都安排好，然后想办法回到哈洛加斯圣山，接受那份能真正成为野蛮人的试炼。

    对此他甚至连假死这种法子都想过了。

    但是最终他还是放弃了这个想法。

    毕竟一个活着的朗姆洛比一个野蛮人朗姆洛在处理九头蛇的事情上更加的有力。

    所以他打算找个机会专门接一个前往哈洛加斯圣山的任务，毕竟之前他已经在尼克弗瑞那里埋下了伏笔。

    只要有合适的理由，那么他就能得到这个机会。

    朗姆洛站在了房门外，和几个被从屋里撵出来的特工蹲在一起无所事事。

    达姆弹杜根一个人的战斗力或许就能做到碾压这些常年守护着佩吉卡特的特工小队。

    毕竟这位老兵也是注射了特殊药剂的家伙，就好像那个尼克弗瑞最近的红人黑寡妇一样。

    朗姆洛一直有些搞不懂，这样有名气的特工是怎么完成潜伏任务的。

    难道那些被她潜伏的家伙都是一些连情报都收集不了的垃圾组织吗？

    但是那样的都组织有什么必要让这位黑寡妇亲自出手？

    最终朗姆洛得出了尼克弗瑞其实并不怎么信任黑寡妇的结论。

    ……

    “佩吉，你老的太快了……”

    杜根看着已经满脸皱纹的佩吉卡特神色有些消沉。

    “我很愿意就这样老去，优雅的衰老难道不好吗？”

    佩吉卡特看着眼前和当年没有多少变化的杜根，神色中流露着追忆。

    “那段岁月真的是过去了啊，但是你还是和当时没有多少区别，甚至我还能闻到你身上那一直萦绕的雪茄味道。”

    佩吉卡特现在只能躺在病床上，回忆着属于她的人生。

    衰老让她完全失去了战斗的力量。

    “为什么当时你不愿意注射SSS药剂，你知道的，那个可以让你和我一样，拥有漫长的生命。”

    杜根当然知道佩吉卡特为什么没有这样做，失去了美国队长之后，她再一次的失去了自己的爱人。

    现在的她只是一个想要静静死去的老太太而已。

    “杜根，好了你到底想要告诉我什么？我们之间太过于了解了，你可不是那种会来找老朋友叙旧的人。”

    佩吉卡特有些浑浊的眼珠中焕发了一丝神光，虽然声音有些微弱，但还能从中听出她的严肃。

    “我们，找到了九头蛇的消息！”

    达姆弹杜根一时间有些说不下去了，眼前的佩吉卡特连说话都吃力，他担心接下来的消息会让这个垂死的老伙计承受不了。

    “我来猜猜吧，是在神盾局里？”

    佩吉卡特神态自若的说着，她也很清楚九头蛇的作风，砍掉一个头，长出两个头。

    对于神盾局中可能有着九头蛇这种事情她不止一次的设想过。

    “佩吉，情况可能比你想象的还要严重！”

    杜根一咬牙还是决定将事情和盘托出，毕竟当年咆哮突击队的老伙计里面可是有着好几个非人类的存在。

    而现在只有佩吉卡特还掌握着联系他们的方式。

    “我现在能够确认的，亚历山大皮尔斯是九头蛇……”

    剩下的已经不需要杜根再多说了。

    皮尔斯是这些老伙计当年一同认可的神盾局的局长，连他都是九头蛇的话，情况只怕已经恶化的难以想象了。

    佩吉卡特听到这个消息的时候，发出了一阵剧烈的咳嗽。好容易平复下来之后，就开始追问：

    “那尼克弗瑞……”

    “我们不能确定，但是他很值得怀疑。”

    尼克弗瑞是皮尔斯力荐的神盾局局长，要说他不值得怀疑才是一件怪事。

    佩吉卡特长长的呼出了一口气，然后闭上了眼睛说：

    “你来，是为了类人体、杀手猴和两栖人的联系方式吧。”

    佩吉卡特又咳嗽了两声。

    “毕竟狼人、木乃伊和科学怪人现在还在神盾局服役。午夜吸血鬼也早就失去了消息，似乎是已经死了，你需要的肯定不是他们，他们也避不开皮尔斯和弗瑞的监视。”

    杜根点了点头，当年的咆哮突击队现在已经分开了，除了还在服役的那几个之外，能够信任的伙伴就只有类人体他们了。

