    一刻钟之后，在雪球的引路之下，燕宸曦找到了之前虞玦等人藏身的别苑。

    但此处已经被一场大火烧成了一片废墟，在晨曦的微光下，地上横七竖八的躺着烧焦的尸体，很显然就在不久前，此处方才经历了一场恶战。

    又迟了一步！

    燕宸曦沉着一张脸，与此同时，他怀中的胖猫没闻到主人的气息，气的不行，直接丝毫不给面子的挠了燕宸曦一爪子。

    那湛蓝色的目光鄙夷的看着燕宸曦，祁王殿下可以以自己战神的尊严担保，他在胖猫的眼中十分清楚的看到了嫌弃之意。

    “王爷……”

    宁九的声音，打断了正在对视的一人一猫，道：“属下查看过了，这些尸体都是月宫的人。”

    “月宫？”寡言的玄七眼中闪过了一丝疑惑，问道：“莫非是月宫发生了内讧……”

    话还没说完，便被宁九一个眼神给制止了。

    若四小姐一直在虞生炙身边，无论如何虞生炙毕竟是四小姐生父，至少安全能得到保证的。可若是虞生炙出了什么事，那四小姐……

    果然，此时燕宸曦的脸色十分难看，也不知是因为被猫挠的那一下，还是因为虞玦再度下落不明的事。

    “就算月宫局势出了变故，虞生炙等人一定在并州，就算搜遍整个并州城，也要找到他们的下落。”燕宸曦冷冷地吩咐道，“玄七，你带本王的令牌去陆铮那，让他调动人马，入并州。”

    闻言玄七惊讶的说道：“王爷，您这调动兵马入并州，章刺史那不好交代啊……”

    “不必理会他。”燕宸曦声音冰冷的说道。

    一旁的宁九听着燕宸曦的语气不对，似乎是明白了过来，道：“王爷莫不是怀疑章大人……”

    “若阿玦在并州出现过，依照她的性格，定然会想方设法的联络上刺史府。可直至阿玦出了并州，刺史府那一点消息都没有，其中定然有人作梗。”

    无论那个人是不是章程年，对于燕宸曦而言，刺史府已经不值得信任了！

    这几日虞玦等人便在那户农家住了下来。

    村民淳朴，虞玦对外说他们一行人是行商人家，主仆几人路上遇到山贼落难，没人怀疑他们的身份。知道这户人家小姐的父亲受了伤，虞玦找他们买草药的时候，还送了不少特产给他们呢。

    这一日虞玦和绘锦一齐去采药的山民家中挑选采药，这里依山傍水，山中有许多奇珍异草，倒是省了去城中抓药的功夫。

    一直昏睡的虞生炙醒了。

    彼时是齐泗壬守在虞生炙的身边，虞生炙自己昏睡了这么些时日，当然明白他们在自己的药中动了手脚，阴郁着一张脸带着骇人的煞气。

    “主上，这都是小主人的主意，与我们无关啊！”

    齐泗壬还没来得及从虞生炙生性的惊喜中回神，瞧着虞生炙的脸色不对，当下毫不客气、没有一丝愧疚的直接将虞玦给卖了。

    听说是虞玦的主意，虞生炙虽然脸色依旧沉的难看，但眼中更多的是无奈。

    “她人呢？”虞生炙淡淡问道。

    “去采药去了。”齐泗壬松了口气，连忙回道。

    闻言，虞生炙眉心微皱，披了件外衣从床上下来了。

    虞生一族的体质本就特殊，这几日的修养，虞生炙的外伤已经好的差不多了。等他出门的时候，这家的老妇人恰好从菜园中回来呢，瞧见昏迷了这些时日的贵客终于醒了，她连声道：“原来这就是虞小姐的父亲啊，那天黑乎乎的看不清楚，没想到这么年轻。”

    老妇人不知虞生炙的父亲，只将他当做普通的商贾，言语之间倒也没过多的拘束。

    原本不习惯与外人打交道的虞生炙听老妇人这般说，脚步微微顿了顿，便听老妇人将虞玦都夸成了一朵花。

    “你家姑娘不止模样生的好，而且还对你十分孝顺呢。这几日为了你采药熬药的，都瘦了一圈，这位老爷果真是好福气啊。”

    这边虞玦和绘锦正背着采药的药筐回来呢。

    她穿着村中的粗布衣裳，长长的头发用布巾包了起来还背着药筐，瞧着倒像是村子里的小姑娘一样。

    其实除了模样之外，她的性格与她的母亲并没有太多相似的地方……

    虞玦进来的时候，正好听见了村妇向虞生炙说的那一番话，面上的神情微微有些尴尬。进也不是，离开也不是。

    “小姑娘回来了，你父亲醒了，今天宰只鸡给你们补补身子。”

    老妇人笑眯眯的说道，虞玦连忙道：“齐婆婆不必麻烦了……”

    “不麻烦不麻烦，您给了那么多银子，不说一只鸡了，凤凰都能吃得的……”

    说着招呼着老伴去杀鸡了，而绘锦见这父女二人之间的气氛有些尴尬，主动的将药篓给背了下去，瞬间拉了一把还杵在那更只木头一样的蒋青阳。

    “你拉我做什么？”

    待走远了，蒋青阳看着拉着自己衣袖的小姑娘，不解的问道。

    绘锦白了这块木头一眼，道：“人家父女二人在那说话呢，你非要杵在那做什么！”

    蒋青阳挨了一记白眼，有些莫名其妙，但看了眼小姑娘，莫名觉得越看越顺眼……

    此时虞玦并不知有人惦记上了她的家小姑娘，眼见着绘锦和蒋青阳都离开了，就剩下他和虞生炙独处，莫名的有些尴尬。

    沉默了半天，虞玦才想到了一个问题，干巴巴的问道：“身体感觉好些了吗？”

    “好多了。”

    虞生炙回道，又事一阵沉默……

    往常的时候都是虞生炙费尽心思的找话题的，但自从数次惹虞玦生气之后虞生家主也不知该同多年未见的小姑娘如何的交流。

    “但你的伤势很重，这段时间还是不能用内力。”

    虞玦沉默了半天，才憋出了这么一句。

    “好。”

    虞生炙应了下来，虞玦再也忍受不了这样太尴尬的气氛，便寻了个借口，匆匆的溜了。

    还没走几步，虞玦听到身后他几乎请求的声音，“你……可以唤我一声父亲吗？”

