    第1735章 怎么撒娇   

    但她还是很乖地把温牛奶喝完了。

    

    不过空杯子没递还给霍沉，而是递给了自己身侧的阮寒星，同时那双水润润的大眼睛对着她忽闪忽闪。

    

    阮寒星直接被她的卖萌术给击中了。

    

    接过杯子，替她擦了擦嘴，然后俯身在她眉心亲了下：“好了，去睡吧，晚安。”

    

    如愿以偿的朵朵十分开心地搂住阮寒星脖子蹭了蹭，才转身“蹬蹬蹬”上楼，跑到房间门口的时候，还不忘对着楼下的两个人挥挥手。

    

    “寒星姐姐晚安！霍沉哥哥晚安！”

    

    这孩子的乖巧可爱简直治愈了阮寒星，她看着被关上的房门，过了好久，嘴角的笑意还没有完全落下去。

    

    “夫人太纵容她了。”

    

    腰被有力的手臂从后面搂住，肩膀上忽然多了个毛茸茸的脑袋。

    

    霍沉将下巴搁在阮寒星肩头，语气听起来有些不满：“回来之后夫人一直在陪她，都没看我。”

    

    “小孩子睡得早，而且朵朵刚来，要带她熟悉一下这里呀。”

    阮寒星轻笑，忍不住抬手摸了摸男人的脑袋：“霍先生还要跟小孩子计较呀？”

    

    “不可以吗？”

    霍沉抬起头来看着她。

    

    平时周正的发型被阮寒星给揉乱几分，让他那张往日格外凌厉的面容变得柔和了些。

    

    “可以。”

    阮寒星说着，忽地侧过头来盯着他，唇角笑意逐渐扩大：“那霍先生跟我撒撒娇，我也可以纵容一下霍先生。”

    

    话音落下，腰间骤然一紧。

    

    霍沉抱着她回到沙发上坐下，将人圈在自己怀里，十分虚心地请教：“怎么撒娇？”

    

    “我怎么知道？”

    看他认真的模样，阮寒星噗嗤一声笑出来，语气揶揄道：“霍先生以后可以跟朵朵学习一下。”

    

    跟那小丫头学习一下？

    

    霍沉眉头微微蹙起，提起朵朵就忍不住想到，今天这小丫头亲了阮寒星一下，然后刚才又让阮寒星亲了她一下。

    

    阮寒星这一天的注意力好像都在这小丫头身上。

    

    心里有点不痛快。

    

    手掌按在怀中人的后脑处，霍沉把人向自己的方向拉近，近到呼吸都纠缠在一起，才低声道：“那我有没有夫人的晚安吻？”

    

    那双黑眸中的期盼仿佛落在她的心上。

    

    “当然。”

    阮寒星勾起唇角，搭在男人肩上的指尖动了动。

    接着动作缓慢地凑了过去，声音变得含糊起来：“但，成年人现在还不到晚安的时候吧……”   

    两人已经许久没有过像今天这样放松的时刻，霍沉将人稳稳搂在自己怀中，极尽温柔。

    

    直到手机铃声急促地响起，才将两人之间这份暧昧缱绻的氛围给打乱。

    

    霍沉明显有些不乐意，但又不得不放阮寒星去接电话。

    

    “为什么齐暮会给我打电话？”

    阮寒星看着来电显示，有些不太理解地伸出手去够桌上的手机：“这个时间，首映结束了吗？”

    

    今晚是霍浅浅心心念念的首映礼，按理来说他们两个应该一起才对。

    

    正好两张票。

    

    首映礼其实刚结束，这会儿正是合影跟领礼物的阶段。

    

    粉丝不少，萧承然一一合影签名，霍浅浅因为坐的位置很不错，排在很靠前的地方。

    

    递过签名照的时候萧承然忽然指尖微微用力捏紧了照片。

    

    霍浅浅疑惑地抬头，对上了萧承然那双桃花眼。

    

    他笑了下，特意压低声音，“我有些话想跟四小姐说，能不能麻烦四小姐去休息室等我一下？”

    

    有话要跟自己说？

    

    霍浅浅有些愣神，想不到萧承然要跟自己说什么，一时间没有开口回答。

    

    对方似乎看出她的疑惑，解释道：“是关于阮总的事。”

    

    后面排队的人已经有些等不及了，发出了轻微的议论声。

    霍浅浅只能点了下头，拿着签名照匆匆离开。

    

    “浅浅怎么回去？

    有人来接你吗？”

    宋子川看到她回来，主动问道。

    

    他还记得霍浅浅身边总是跟着个黑衣服的男人，上次在海岛的时候能看出身手不错，应该是霍沉的人，跟在她身边保护她安全的。

    

    “我自己开车来的。”

    霍浅浅把签名照放回包里。

    

    “之前不是有保镖跟着吗？

    今天不来接你？”

    宋子川顿了顿，又道：“太晚了不安全，不然我送你回去吧。”

    

    听宋子川提到齐暮，霍浅浅愣了下，然后从包里拿出手机。

    

    屏幕上的消息让她有瞬间以为自己是看错了。

    

    齐暮居然回了消息——   

    “不要乱走，等我过去。”

    

    “浅浅？”

    

    宋子川的声音让霍浅浅反应过来，把屏幕按灭，摇摇头：“他会来接我的，不麻烦你了。”

    

    “那好吧。”

    宋子川没有强求，“回家之后给我报个平安。”

    

    “好。”

    眼见着排队的队伍越来越短，霍浅浅不打算继续耽误时间，对着宋子川快速道：“今天谢谢你，那我先走了。”

    

    霍浅浅的身影已经跑远，宋子川抬起头，恰好看到前方的萧承然。

    

    他脸上没什么表情，正盯着霍浅浅离开的方向。

    

    正准备离开的宋子川觉得不太对劲，又重新坐了回去，看着面前的队伍逐渐变短。

    

    萧承然的助理带着霍浅浅来到二楼，指了指最里面的房间：“那边就是了，霍小姐可以先稍微休息一下。”

    

    “谢谢。”

    霍浅浅朝着最里面走去，忽然想起自己还没回齐暮的消息，便再度拿起手机。

    

    开了锁才发现，原来齐暮是回了她电话的，只是因为在看电影，手机开了静音模式，她没有及时发觉。

    

    正准备回消息的时候，她忽然听到“砰”地一声闷响。

    

    十分安静的走廊里突然发出这种声音，把她给吓了一跳，回消息的手停了下来，看向四周。

    

    没人。

    

    她正要推开门的时候，忽地听到一道有些熟悉的男声。

    

    “说话！”

    

    这个声音……   

    霍浅浅倏地瞪大了眼睛，十分震惊地回身，看向自己身后的房间。

    

    她没忍住，又往前走近了些。

    

    屋内又是一道闷响，像是什么东西砸在地上的声音。

    

    男人再度开口，“不说吗？

    其实把人找到也不过是时间的问题，只不过如果我亲自去找的话，可能会做出一些你不愿意看到的事情。”

    

    这次靠近了的霍浅浅听得更加清楚。

    

    

    

