    第1139章 阴谋大业   

    守黑和知荣二仙听完玉英娘娘的话，不免懵懵懂懂，心中颇多狐疑。

    

    知荣仙人忍不住问道：“师尊，既然大师兄不是叛徒，洛神娘娘也没有作乱，那当晚是哪个混账东西来偷袭你老人家的？”

    

    无极天尊便拿眼去看玉英娘娘，等她来解释。

    

    玉英娘娘早就已经想好了说辞，肃容而言道：“当晚登岛偷袭你们师尊的是魔道！”

    

    “魔道？

    ！”

    

    守黑仙人闻言大怒，道：“魔类果然没有一个好东西，早该把他们杀的干干净净！”

    

    知荣仙人也义愤填膺道：“可不是么？

    ！咱们西海仙界好不容易勠力同心一次，结盟去讨伐仙界的败类陈义山，谁料想，竟被凤麟洲的魔道残部所袭扰，损失惨重！简直可恶透顶！”

    

    陈义山忍不住“咳咳”了两声。

    

    阿螭骂道：“我看你们是活该！”

    

    守黑、知荣二仙同时一怔，随即都面色不善的看向了陈义山和阿螭。

    

    “哎？

    ！”

    

    他们俩正准备发难呢，可是等看清楚了陈义山之后，却都愣住了。

    

    愣了片刻之后，二仙不约而同的又扭头看向奉先殿内供奉着的始祖爷真身，继而再转头看陈义山……渐渐的，眼睛越睁越大，嘴巴也越张越大。

    

    “天啊，这是始祖爷爷显灵了！”

    

    “胡说！明明是始祖爷爷重生了！”

    

    “跪跪跪！”

    

    “哦哦哦~~”   

    两个仙人都忙不迭的伏拜在地，叩头道：“昆仑虚门人守黑（知荣），参见始祖爷爷！”

    

    “不许跪！起来！他不是！”

    

    无极天尊气的鼻子都歪了，厉声喝骂。

    

    “哈哈哈~~~”阿螭笑的花枝乱颤。

    

    陈义山神色尴尬，自觉开口说话也不是，不说话也不是，一时无措。

    

    玉英娘娘也掩嘴窃笑，道：“无极，看见了么，就你说不像！”

    

    无极天尊道：“这俩小畜生的眼睛是瞎了！”

    

    守黑、知荣二仙懵的不成样子，犹豫着站了起来，小心询问无极天尊：“真的不是始祖爷爷？”

    

    无极天尊骂道：“再说蠢话，便废了你们！都给我滚出去！出去！”

    

    他把两个徒弟都踹出了奉先殿，陈义山、阿螭、玉英娘娘也跟着出来了。

    

    众人都站在仙殿外头，看那无极天尊重新关闭殿门，封上结界。

    

    守黑和知荣二仙唯唯诺诺，但还是忍不住偷眼打量陈义山，在仙眼的窥探之下，却看不出陈义山有丝毫修为，就如凡夫俗子一般。

    

    “嘶~~~”   

    二仙觉得古怪，再看阿螭，但能瞧出阿螭身怀着颇为不弱的仙道修为，而且兼负异常深厚的神道修为！   

    知荣仙人心中好奇至极，忍不住说道：“还没有请教这两位是何方神圣呢？

    呃~~既然同我师尊在一起，而且还能登上这第九重仙宫，那必定是我昆仑虚的贵客啊，晚辈有礼了。”

    

    陈义山“呵呵”一笑，道：“仙友客气了。

    在下陈义山，忝为麻衣仙派掌教，这位是小徒阿螭，有礼，有礼了。”

    

    “陈义山？

    ！”

    

    守黑、知荣二仙闻言，同时大惊失色，急忙去看无极天尊，叫道：“师尊，他，他是陈义山啊！而且是麻衣仙派的那个陈义山啊！”

    

    无极天尊叱道：“叫什么叫？

    ！是陈义山又怎么了？

    是麻衣仙派又怎么了？

    ！陈义山虽然不算什么好人，但也不是什么穷凶极恶之人！你们怕什么？

    ！”

    

    陈义山：“……”   

    阿螭怒目而视，道：“无极天尊，你有没有良心？

    ！”

    

    玉英娘娘也不悦道：“无极，你好好说话！”

    

    无极天尊“哼哼”两声，道：“你们两个小畜生，为师之前明令禁止过尔等，不许参与四海仙盟，更不许与麻衣仙派为敌，缘何不听师命？

    ！还做什么西海仙界的首席，怎么，难道出风头很舒服吗？

    被神道揍了一顿很风光么？

    ！被魔道尾随偷袭很光彩吗？

    ！咹？

    ！”

    

    二仙吓得同时跪倒在地，拜师数百年了，他们俩从来没有见识过无极天尊如此愤怒的样子，就感觉，眼前的这个师尊好像是换了一个人一样，与从前和蔼可亲的模样迥然相异！   

    他们哪里知道，无极天尊吃了这一场大亏之后，早已改变了对待弟子的态度，他觉得一昧宽和放纵是不行的，还是要严苛一些，以免再出现类似守常叛逆的事情……   

    只听那守黑仙人辩解道：“师尊恕罪，非是弟子等不尊师命，而是因为守常师弟在继任掌教之后，改弦更张了，是他下令，要昆仑虚仙派上上下下都参与到四海仙盟之中，并打算从西面渡海登陆，深入腹地，会攻颍川。”

    

    “是啊是啊。”

    知荣仙人跟着附和道：“弟子等也不敢不听掌教的仙旨啊。”

    

    无极天尊怒道：“一群蠢材！他说什么就是什么吗？

    ！你们便没有一丁点自己的主见和脑子？

    ！他让你们自杀，你们也自杀么？

    ！”

    

    守黑仙人被骂懵了，支支吾吾道：“师父既然在岛上，想必已经跟守常师弟见过面了吧？

    他怎么不在身边陪侍？

    要不，叫他也过来，当面说清楚这些事情？”

    

    无极天尊咬牙切齿的说道：“那小畜生来不了啦！他已经死了！”

    

    “啊？

    ！”

    

    守黑仙人和知荣仙人脸色剧变，惊声问道：“守常师弟死了？

    ！他怎，怎么死的？

    ！”

    

    玉英娘娘连忙说道：“我们来的时候，守常便已经毙命在了第一重仙宫里，想必是修炼仙法遇到了瓶颈，难破牢笼，渡不过劫，以至于身死道消了吧。”

    

    守黑、知荣二仙不禁面面相觑。

    

    知荣仙人道：“其实，渡海登陆的时候，守常师弟因为大意，被西岳神君以及泾渭二水神打了埋伏，受了伤，回来的时候，又被魔道偷袭，损了魂力，所以一直在岛上养伤呢。

    他也是逞强，不要我们照顾，谁成想，竟死了……”   

    无极天尊冷笑道：“我看他是怕你们趁他受伤暗算他，所以才不敢留人在身边的吧？”

    

    “哎？”

    

    守黑、知荣二仙再度面面相觑。

    

    怎么里外里听着师尊好像对守常极为不满呢？

    

    无极天尊强忍着心中的不快，道：“除了你们两个之外，其他的孽障们呢？

    我们白日后半晌就来了，可搜遍仙宫，都不见一个人影，却是藏哪里去了？

    ！”

    

    守黑仙人连忙说道：“回禀师尊，除了守常师弟在仙宫养伤之外，弟子等都不在岛上！”

    

    知荣仙人得意洋洋道：“师尊还不知道呢！弟子等兵分两路，已经攻占了流洲和聚窟洲，如今，那两洲已经是咱们昆仑虚仙派的地盘了！弟子和师兄两个回来，原本是向守常报告消息，而且聆听他下一步的指示……至于知足和守辱两位师弟，他们各自统领一路门人，分别驻守在两洲之上呢。”

    

    无极天尊皱眉道：“你们去占据流洲和聚窟洲干什么？”

    

    知荣仙人笑道：“这是守常师弟生前谋划来的大手笔啊！其一，便是扩张咱们昆仑虚仙派的势力范围，不但要做西海仙界的第一，还要做真真正正的四海仙界第一！其二，便是为剿灭凤麟洲魔道残部做准备！只要占据了这两洲，便能互为犄角，对凤麟洲形成夹击之势，迟早灭了他们！”

    

    无极天尊道：“那两洲本不是我们的地界，若干年前各有仙派，后来出了个杀仙昆吾，行事癫狂，欺师灭祖，屠戮同门，戕害临近，以至于祸结三洲，又因为好色，自甘堕落，投靠了魔君白芷，咳咳~~”   

    说话间，无极天尊瞥见陈义山目光不善，连忙打住话头，转而说道：“守黑、知荣，你们两个去叫他们都回来，不是咱们的地界，不要染指！”

    

    

    

