    第0675章 别告诉我不忍心   

    这一刻，魏武帝将选择权交给了叶星河，如果叶星河愿意听的话，那么魏武帝便会告诉叶星河。

    

    倘若是叶星河不想要知道的话，那他也不会去多说什么。

    

    一时间，叶星河陷入到了沉默中，也不知道自己要不要继续打听下去。

    

    叶星河沉默，魏武帝也没有开口说什么，而是静静的等待了起来。

    

    时间一分一秒的流逝，不知道过了多久，叶星河慢慢的从口中吐出了一口闷气：“师父，牵扯很深？”

    

    “是！”

    魏武帝很是认真的盯着叶星河道：“就像是那个给你打电话的人所说的，一旦你身世被外界给知道，会有很多人想要你死！”

    

    “师父，那你在这其中扮演了一个什么样的角色呢？”

    

    “一个十分不光彩的角色！”

    魏武帝重重的说道：“这应该也是那个让你询问我的人的真实目的！”

    

    虽然叶星河目前还不知道什么，但是从魏武帝的话中，叶星河可以得知，一旦自己知道了，没准会和魏武帝动手。

    

    这一下，叶星河内心中更加纠结了起来，完全不知道应该如何是好。

    

    “不过你要是想要知道的话，我就告诉你！”

    

    叶星河脸上的挣扎和纠结之色慢慢的消失，取而代之的是一脸浓厚的坚定之色。

    

    随即，叶星河慢慢的从口中吐出了一口闷气，重重的说道：“师父，你还是告诉我吧！”

    

    在心中思索再三之后，叶星河最终决定，还是让魏武帝告诉自己吧。

    

    不然的话，他心中便会有一个疙瘩，会不舒服。

    

    魏武帝仿佛猜到了叶星河会追问下去，所以根本没有任何的意外。

    

    “坐下说吧！”

    

    叶星河也没有和魏武帝客气什么，便直接坐了下来。

    

    “星河，你的身世不简单！”

    魏武帝淡淡的说道：“其中牵扯到无数人的利益，你的父母都是位高权重的存在，而且当年也不是他们将你给丢弃的，而是一场变故，把你给弄丢了！”

    

    “而这场变故，则是我们主导的，很多人都参与进来了，但具体都是有谁，我也不知道，当初大家动手的时候，全部都带着面具，不过这所有的一切都是有一个人领导的，至于这个人到底是谁，现在我也不知道！”

    

    说着魏武帝满是无奈的叹息了一声：“但我可以肯定的是，这个人绝对不是什么普通人！”

    

    叶星河的眉头慢慢的皱在了一起：“师父，是什么变故，什么事情……”   

    “虽然我很想要告诉你，但是我却不能够说！”

    

    “师父……”   

    “一旦我真的告诉你了，你真的会死无葬身之地！”

    魏武帝无比严肃的望着叶星河：“不过也快要到时间了，到时候我便会将所有的一切告诉你！”

    

    “你在等几天！”

    

    “师父，你刚刚可是说，会告诉我的……”   

    “没错！”

    魏武帝直接打断了叶星河的话：“我的确是要告诉你，但是我思来想去，时机还不到！”

    

    “如果你没有离开战神殿的话，我告诉你也无妨，但现在你已经离开了战神殿，若是你真的知道了……”   

    “师父，我早晚都会知道的，对吗？”

    

    魏武帝点了点头：“没错！”

    

    “你告诉我，其他人怎么可能会知道，虽然是有人引诱我来询问你的，但是……”   

    魏武帝见叶星河如此的坚持，脸上充满了浓厚的无奈：“看来你今天不在我这里得到一个答案，是不肯罢休了！”

    

    叶星河点了点头，态度显得十分坚决，完全是不达目的誓不罢休的架势。

    

    望着叶星河这无比坚定的样子，魏武帝苦笑一声：“罢了，既然你如此想要知道，那我就告诉你！”

    

    魏武帝这么一说，叶星河的双眸中立即射出了一道精光。

    

    “二十多年前神王阁阁主叶无极的妻子吕梦竹带着孩子省亲的事情，你也听说了吧？”

    

    叶星河在听到这话后，身体不受控制的为之轻颤了起来，心中也涌现了一个大胆的猜想。

    

    “你……你说我……我……”   

    魏武帝点了点头：“没有错，你就是他们丢失的那个孩子，你是神王阁的少阁主！”

    

    虽然内心中早就猜到了答案，但是在亲耳听到魏武帝说出来，叶星河的心脏依旧不受控制的抽搐了一下。

    

    魏武帝将叶星河脸上的变化给尽收眼底，一眼就能够看得出来这件事情对叶星河的冲击有多大。

    

    见叶星河沉默，魏武帝也没有在多说什么，而是给叶星河调整的时间。

    

    大约过了十几分钟左右的时间，叶星河慢慢变得平静了下来！   

    “师父，你继续吧！”

    

    “当年，吕梦竹回家省亲，便有一个神秘人牵头，想要在途中除掉吕梦竹，给予叶无极一个沉重的打击！”

    魏武帝如实的说道：“但是吕梦竹很强大，而且当时神王阁派出去的高手也不少！”

    

    “杀吕梦竹根本不现实，于是大家就将主意打到了你的身上！”

    

    “后面的事情，你也知道了！”

    

    魏武帝说的很是简单。

    

    不是魏武帝想要说的简单，而是叶星河本来就知道神王阁丢失少阁主的事情，所以根本没有必要多说什么。

    

    “那他们不是应该将我给杀掉吗，留着我可是一个巨大的祸害……”   

    “你说的没错，你的确是应该死的！”

    魏武帝点了点头：“但是我不忍心，我就暗中做了手脚，将你给弄出去了，然后将你给丢弃，并且吩咐人，暗中看着你！”

    

    “当然，只是看着，不会过问你的任何事情，后来我就将你给收养了……”   

    “福利院也是你让他倒闭的？”

    

    魏武帝很是坦然的承认了下来：“没错，我要带你走，自然不能够引人注目，不然的话，你恐怕也会死，我也会有无数的麻烦！”

    

    魏武帝这话倒是实话，当初的他可是战神殿殿主，一举一动都是备受瞩目的，忽然从福利院中带走一个孩子，怎么可能会不让人注意呢！   

    “即使如此，依旧让不少人都给盯上了，不过他们也应该没有查出任何的东西来，我做的很隐秘，而且起初的时候，我对你并不好！”

    魏武帝淡淡的说道：“只是将你给当做了一个普通人，没有管过你，是你自己慢慢崭露头角，我才将你给收入门下的！”

    

    “但是您暗中……”   

    “暗中的时间谁有知道呢！”

    

    “师父，那当初的人到底都是谁，您一点都不知道吗，还有您既然都动手了，为什么又不杀我，难道是不忍吗，我可不相信！”

    

    

    

