    徐薇薇说不出心里是什么感受，她很后悔，后悔今天让李斯文过来，但现在似乎说什么也无济于事了。

    站在酒店的外面，她没有着急离开，而是连忙给＃察打去了电话，不过对方听见是皇后歌厅有事，声音明显懒洋洋的。

    与此同时，在二楼的楼梯过道里，杜恒用一种藐视的目光看着李斯文，冷冷地道：“没想到你胆子还真够大的。”

    “杜少，我觉得我们之间没必要废话。”李斯文嘴角一扬，很是平静。

    “都这个节骨眼上了，竟然还能如此嚣张，你还真是和外界传说的一样啊。”杜恒笑得极其阴森，不紧不慢的道：“不过你不用着急，我很快就会让你生不如死。”

    杜恒说着，一抬手，十几个兄弟全部围了上去，这些人看起来穿的奇奇怪怪，好像街头混混，但动作却十分的麻利。

    “我这几个兄弟，可都是潮汕帮有名的打手，李总要好好应付啊。”杜恒轻轻一咳：“兄弟们，据我所知，这小子好像很能打，三和仓库杀掉陈耀东的第一打手貌似是他做的，不过是真是假无从考证，你们可要小心了。”

    “杜少，放心吧，就算他再厉害，也逃不过我们兄弟的围剿。”一个黄毛说着，直接从怀里掏出一把匕首，冷声问道：“杜少想怎么办他？”

    “简单，挑了他的手筋和脚筋，但千万别搞出人命，他毕竟还是鹏城力捧的人呢。”杜恒呵呵一笑道：“李总，手脚不利索，不耽误做生意吧？”

    “哪来那么多废话。”李斯文阴冷的目光扫视着四周，这是他有生以来面对过最大的危险。

    一个人还好，两个人也能应付，如果有十个身手敏捷的打手，他的胜率基本等于零。

    “动手。”黄毛一声令下，十几人纷纷掏出匕首，不过就在他们想要围攻时，一个深沉的低喝声响起：“都给我站那。”

    声音仿佛狗熊的嘶吼，回荡在整个长廊内，众人几乎同时一惊，动作也是戛然而止。

    只见一个穿着黑色半袖，黑色长裤，黑色皮鞋，戴着黑色帽子的男人走了上来，他的身后还跟着两位同样打扮的汉子。

    三人身高一米八五以上，肌肉结实，身体挺拔，走路都发出咚咚的声音。

    “妈的，谁喊的。”杜恒有些愤恨地叫了一声，说完目光落在走上来的三位男人身上，狠声道：“哪来的傻逼，打扰老子好事？把他们三个赶出去。”

    “好嘞。”黄毛说完，提着匕首向男人冲了上去，不过刚迈出一步，身子就僵直在了原地。

    “小逼崽子，这都什么年代了，还玩刀？”带头男人竟然直接掏出了一把枪，瞬间顶在了黄毛的脑门上，这突如其来的情况不仅吓的黄毛不敢动弹，就连杜恒也吃了一惊。

    90年代，枪支泛滥，见到枪不是什么新鲜事，不过敢拿着这种杀气招摇过市的，也仅限于那些比较有实力的大佬。

    听着男人那一口北方话，杜恒觉得自己遇到了茬子，勉强地挤出微笑道：“兄弟是什么来路啊？我叫杜恒，长江实业杜顾问的儿子，也是潮汕帮的一员。”

    杜恒这句话说的很有学问，先是提到自己老爹，然后又报出潮汕帮，毕竟在粤东省，是个人都知道潮汕帮是最团结的了。

    当然，这个潮汕帮指的不是一个帮派，而是比帮派还要大十倍百倍的一个势力，是他们潮汕出来的人抱团的组织。

    杜恒觉得，自己这些话对方一定会掂量掂量，岂料男人很是不屑的一笑：“我管你是什么人什么背景，想动文哥，天王老子来了也不好使，至于我的来路，你不必问，你也不配知道。”

    男人说完，对着身后的两人道：“把文哥带走。”

    男人手里有枪，其他人自然是不敢造次，眼睁睁地看着李斯文被带下了楼。

    “小子，你记住，别特么和我们搞江湖上的一套，如果再敢动文哥，别说你爸是杜东，就算是董嘉城，老子也宰了你。”

    男人说完，对着天花板，直接开了一枪。

    砰！

    众人不禁打了个激灵，现场一片死寂，当大家反应过来之后，李斯文和男人已经消失了。

    “妈的。”此时此刻，杜恒气的直接把手里的手机摔了，他本以为今天是上天给他的机会，让他在这里撞见李斯文，可眼见机会从身边溜走，那种感觉比吞了苍蝇还要难受。

    “这些到底是什么人？”杜恒后牙槽都快咬碎了，一字字地问道。

    “杜少，从他们的走路的动作来看，应该是退伍的高手。”黄毛皱紧眉头：“而且从口音分析，好像是北方的。”

    “退伍的？北方的？”杜恒攥紧拳头：“我不管他们是哪的，给我查，一定要查得水落石出。”

    “杜少放心，今天这个气肯定不能咽下。”黄毛说完，便小心翼翼的道：“杜少，我们先进包厢里休息一会吧？”

    杜恒没有说话，转身向包厢走去。

    与此同时在一楼大厅，李斯文皱紧眉头道：“哥几个好像有些熟悉呢？在哪见过？”

    “文哥，你记性不错啊，竟然还对我们有印象？”带头男子露出笑容。

    “嗐，虽然有点印象，但实在记不起来了。”李斯文说完，还不忘补充道：“不过还是要谢谢各位了。”

    “文哥，你就别客气了，我们是姜姐的保镖，保护你是应该的。”带头男子说道。

    “哎呀，我就说怎么熟悉呢。”李斯文惊了一下，忙问道：“你们是和姜姐一起来的？”

    “对。”男人点头。

    “她人呢？”李斯文忙问。

    “她在你们厂休息呢，我们是开车过来的，姜姐路上遇到了风寒，身体不太舒服，不过听说你在皇后歌厅，而且这里很乱，她就让我们过来接应一下，没想到你还真遇到了麻烦。”

    李斯文吐出一口长气：“姜姐还真是我的贵人啊！”

    说话间，众人已经走到了歌厅外面，李斯文惊讶的发现徐薇薇和韩佳人竟然还没走，他皱起眉头道：“你们怎么还没走？”

    被李斯文的声音惊了一下，徐薇薇连忙问道：“你……你没事吧？”

    “没事，你先回答我，怎么还不走呢？”李斯文又问。

    “我，我在这等＃察呢。”徐薇薇咬了一下嘴唇。

    “我的天啊，这是什么地方？这是皇后歌厅，你觉得人家会来吗？跟我走吧，我先送你们回去。”李斯文说完，对着身后的保镖道：“哥几个先回厂里等我，我送完他们就回去。”

    “文哥，我们还是跟你一起去吧！”

    “放心，这回没有麻烦了，我就是送他们回家，到地方就回来。”

