
第499章　哈士猪（求订阅，求推荐）　　在喻文州的和黄少天两位蓝雨大老的带领下，几人完全是畅通无阻。　　“我先给大家互相介绍一下吧，唐柔。游戏ID寒烟柔。”唐银介绍道。　　“你好，经常听唐银说起你。上次全明星上打败杜明的战斗法师也是你吧。”喻文州对寒烟柔的影响还蛮深的，毕竟一个刚刚玩荣耀的新人，就可以追着各大公会精英打。这样的天赋可不多见。　　“这位就是我们的老板，陈果。”唐银说着又介绍了一下陈果。　　“你好，能问一下，你是怎么邀请道小银的吗？我之前邀请了他好多次，当他就是不来，有段时间我还在因为小银能像来职业圈而惋惜呢？你是怎么说服他的，既然让他加入了你们战队......”这么多问题，不用猜都是黄少天。　　陈果：“.......”虽然陈果早就就知道告诉他的话唠属性，但当轻生经历后才发现，之前她还是太年轻了。　　“那个......实际上......小银之前在我那当网吧工作来着......”陈果有点尴尬的说道。　　“网吧！难道你就老叶现在工作网吧的老板？”黄少天有点小惊讶的问道。　　“嗯。”陈果有点小尴尬的点头。　　“陈老板厉害啊，现在要想依靠网吧起步可不容易。”喻文州也有点惊讶，虽然他们是选手，但他们也知道，他们战队的每月开销绝对不是一家网咖就能负担的起的。　　“额.......我倒是没什么，主要是小银投资的比较多。”陈果这话说的有点尴尬，毕竟自己所谓老板还没有自家员工有钱.......　　“额.....”这下就连喻文州他们都不知道说什么了，毕竟唐银的挣钱能力他们是见识过的。炒股顺带他两的那个月，他两的资产就多加了一个零。天自然唐银挣了多少。　　“理解，理解。”喻文州也理解陈果的心情，毕竟员工比老板还有钱，着这么想都觉得很奇怪。　　“咳咳......我先和你们介绍一下我们蓝雨俱乐部的位置布局。食堂和主楼是分开的，这一片区域都是蓝雨租下来的。”喻文州一边说着，一边带着唐银他们来道标注着蓝雨地图的地点。　　从这里可以看出蓝雨主要是两栋建筑，食堂和宿舍楼相连。而蓝雨各部门本部却在大门的正对面，食堂宿舍楼的右转九十度的位置。上面一个大大的蓝雨队徽挂在主楼之上。　　“我们的食堂方面我们则是选择有自己请厨师也有外包出去的。不过外包的因为租金便宜，而且又有合同。所以食堂的菜品一般都会比外面的便宜三分之一左右。而且都有伙食补贴。”喻文州介绍道，毕竟唐银之前和他们说过要带他们老板来他们这边学习。　　因为现在时间快到中午，所以喻文州向带他们去他们的食堂，请唐银他们吃了一顿本地的经典名菜。因为唐银他们会在他们这边待两天，所以喻文州直接给他们申请了他们的队员住宿。　　不错不黑，蓝雨不愧是豪门。这时后期保障是真的不错，就来队员宿舍一看也是和唐银一样请了专人设计的。　　在和黄少天他们约好下午三点，和他们对练。后几人就分开了。　　...........　　时间来到下午，陈果带喻文州送来的一个胸牌就去蓝雨各个部门参观了。而唐银和唐柔则和黄少天一起来到了他们训练室。　　而唐银他们一进蓝雨的训练室，就吸引了蓝雨队员的注意力。　　喻文州向队员介绍了一下唐银，一开始大家还都有点不以为然。　　“为了让大家对小银的实力有一个直观的影响......”喻文州看道队员一点重视对手的态度都没有，在他看来这可不是什么好态度。不说什么狮子搏兔亦用全力，但基本认真的态度还是要有的。在喻文州看来这也是职业素质的体现。　　“小银，交给你来。你随便出手，不用有任何估计。”喻文州直接帮唐银打开一台电脑说道。　　但唐银倒没有立刻接喻文州的话，而是指了指在蓝雨队伍中的一个年轻一看就才十四五岁的孩子。　　“喻队，那啥，雇佣童工在我国是犯法的。”唐银说道。　　“你才雇佣童工呢！他可我们的青训队友，剑客天才！”喻文州和唐银打了这么久交道，但对唐银的性格还是十分无语。他们蓝雨怎么说也是豪门怎么可能雇佣童工啊......　　不但是唐银，唐柔也十分惊讶，没想到这么小就有进入电竞事业的。　　“这么小就成你们青训队员了，厉害啊。”唐银感叹了一声，他也想起对方是谁了，卢瀚文！　　原作所有角色中年龄最小的。隶属蓝雨战队，14岁时以荣耀职业联盟史上最年少选手身份出道，并于当赛季斩获最佳新人同时入选了全明星。操作角色为剑客流云。被认为是下任“夜雨声烦“的继任者。而且还是比较少见的巨剑流剑客。　　剑客大部分玩家玩的不是想黄少天这种光剑，就是想攻速比较快的太刀。玩巨剑流的人相对与之前的流派会少上不少。　　巨剑流剑客的优缺点都十分明显，优点是攻击里枪，搭配上剑客连贯的剑技。可以打出连贯爆炸的伤害。　　但缺点也明显就是攻速，虽然招数连贯。但那也只是在节奏上而言，较慢的攻速很容易被对方找到破绽。　　感叹了一声，唐银来到喻文州帮他开的那他电脑前坐下，看向蓝雨的众人问道：“谁先来？”　　“我先！”唐银刚刚还在说的卢瀚文第一个说道。　　唐银没有拒绝，不过喻文州来到他身后拍了拍他，唐银知道，这是让他手下留情点，毕竟对方年纪在哪里，输太惨对他现在的影响可能有点大。当然这只是原因之一，刚刚唐那话太膈应人了，卢瀚文的年纪迷惑性太大，一不小心，哪怕是少天都会吃瘪。所以喻文州觉得这是报复唐银的好机会。　　毕竟要不是他，他们战队这几天也不会生活的那么累，嗯说起来今天下午的哈士猪怎么这么安静？哈士猪就是蓝雨众人给那只哈士奇取得名字，听这名字之中的怨念就知道，他这几天倒地是怎么过来的了。　　——————————————　　今天的第三更送上！二哈满地打滚求票票！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646713"  chaptername="第四百八十七章  哈士猪（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
