    江东，会稽郡吴县，天下闻名的炼器世家“虞氏一族”的族地。//免费电子书下载 www.//

    传闻中，项氏一族少将军项羽，携虎将虞子期、廉成等人，偷偷潜回江东，此次却是光明正大来到吴县虞氏一族，登门拜访。

    此时，虞氏一族族长虞信和部分家族高层，正隆重招待少将军项羽、虎将廉成等人，气氛融洽。

    “哥哥！”

    蓦然间，一阵急促纷乱的脚步声起，一股清心芬芳随着一道宛若蝴蝶的锦绣身影冲入议事厅，弥漫厅堂。

    虞姬那国色天香，完美无瑕的容颜，此时正带着浓溢的激动之色，扫了眼在场众人，最后定在一位身穿厚实华丽盔甲的壮汉身上，激动兴奋娇声喊道。

    别的不说，光是身穿如此厚实华丽盔甲的将军，就是出自炼器世家的江东大将虞子期的标志了！

    “妙戈？！”

    虞子期猛然站起，同样脸色激动莫名看向虞姬，也表示了自己的身份。

    七八年了，当初感情极深的兄妹，如今可算是熟悉的陌生人。

    原本青涩好强的少年，如今成了成熟稳重的中年人，独挡一方的大将；

    原本稚嫩纯真的少女，如今成了风华绝世的佳人，威震天下的绝代佳人。

    “妙戈？！”

    与此同时，项羽也是神情大变，激动万分站起喊道。

    那魂牵梦绕的容颜，那宛若烙印般的女人……

    人说一日不见，如隔三秋。此时的项羽，有种恍若隔世的感觉，刻骨铭心。

    “哥哥！”

    虞姬柳眉一紧，看了眼项羽，终于没回应。而是星辰般清澄双眸迷蒙，如水涟漪直视虞子期低声呢喃道。

    “哥哥以你为傲……”

    虞子期心绪纷杂，颇为感慨缓缓说道。

    时光如梭，记忆中那宛若陶瓷玉女。喜欢跟着自己的娴静小妹妹，如今已经长大成人，不说绝代容颜气质，便是威望声名也丝毫不下于他，包括能力。

    “咳、咳……少将军驾临，妙戈还不见过少将军？！”

    看虞姬没理会项羽，似乎眼中只有哥哥虞子期，使得项羽拳头紧握。脸色颇为难看，已经能看到青筋暴露。虞信连忙干咳数声，打断虞子期的话连声提醒道。

    如今，虞氏一族是在项氏一族的辖下混饭吃，说是项氏一族的属下也不为过，而项羽已经是公认的项氏一族下一代接班人，哪能怠慢？！

    “……”

    在场众人齐齐心中一凛，顿时明白过来，便是情绪激动纷杂的虞子期。也是自觉把话硬生生吞会腹中，更别说廉成、项永、项荧等项氏将领了！

    “妾身……”

    虞姬恍然，也没多想便盈盈施礼道。

    除非虞姬不承认自己是虞氏一族。否则率先拜见少主是理所当然，于情于理都该如此。

    “慢！”

    眼看虞姬施礼即将福身，一个不悦的粗犷声音响起，紧随虞姬之后抵达的魏武卫统领白统，身形一晃如风抵达虞姬身边，运气挡住俯身的虞姬喝道。

    “嗯？！”

    事起突然，不只是虞姬，便是虞信、项羽、虞子期等人也是一时没反应过来。

    白统是武桓王亲卫军三大统领之一，此次特意护送虞姬到来。虞氏族人自然见过多次，便是项羽、虞子期等人也调查得知。

    让众人，包括虞姬疑惑的是，这白统向来很好说话，跟隐形人似的。可谓兢兢业业，尽职尽责，怎么会突然阻止虞姬行为。

    “虞小姐蒙承主公恩宠，回家省亲，于家族内如何行事都是私事。但是。公私分明……”

    在场疑惑眼神及身，白统却是脸色郑重环视在场众人，连声说道。顿了下，不待其他人出声，又皱眉接道：

    “虞小姐是主公的女人，不说项氏一族不过是呼应张楚，趁火打劫的贼寇流匪之流，当不起虞小姐之礼；即便项氏一族不是贼寇流匪，那也该是他们向虞小姐行礼，而非虞小姐向他们行礼。如今虞小姐是主公的女人，身份非凡，公事上言行举止代表着主公，在家族内行事，可谓私事无妨，若是虞小姐此礼一成，那主公将立于何地？”

    “啊？！”

    白统话音一落，原本疑惑的众人，全都心思一阵，张嘴无言，包括虞姬在内，想说点什么也什么都说不出口。

    白统此人，看似身材雄壮，面有钢髯，忠实厚道的中年壮汉，一路以来，虞姬对白统极为满意、尊重，便是虞信等族人也是颇有好感。

    如今白统这番话，实在让人挑不出任何毛病，甚至让虞信、虞子期、虞姬等人，恍然大悟，心中暗捏了把汗，庆幸白统及时制止了虞姬行礼，虞子期父子等人愧疚看向虞姬。

    一时间，气氛寂静一片，落针可闻。

    在场众人都不知如何反应，也不知该如何反驳白统，包括虞姬、项羽等人。

    “咯、咯……”

    一阵骨骼爆裂声起，在凝聚气氛中颇为清晰。项羽双眼露出凶戾愤怒之色紧盯白统，拳头紧握，杀意凛然。

    一句话中，白统说了两次“主公的女人”，每次都像一把刀割在项羽心中，加上白统所说之话的本意，更让项羽心生绝望、愤怒、嫉妒等情绪，甚至有点疯狂。

    “虞小姐见谅，此次虞小姐回家省亲是私事，其余闲人无需理会！”

    感觉到气氛的诡异，白统暗叹了声，颇为怜惜看了眼神情数变的绝代佳人，主动缓解气氛说道，算是善意提醒。

    虞姬是虞氏一族族长之女，虞子期父子和虞氏族人，虽然感觉白统这么做有点不妥，却也没人强逼虞姬。再加上虞姬如今身份非同小可，能力更是非凡，很难逼迫，而且以武桓王对虞姬的重视，对虞氏一族祸福难料，至少可以当成条后路，自然没人愿意得罪族长、得罪江东大军、得罪虞姬。

    “此一时彼一时矣！如今连大秦帝国都自身难保，社稷将覆。区区大秦王爷……”

    听到这句话，项羽强忍的怒火顿时爆发，眼神犀利看向白统不屑说道，那宛若巨浪的磅礴气息，更是猛然压向白统。

    “小心！”

    感受到项羽气势爆发，白统没听清项羽到底说什么，立刻身影一晃挡在虞姬身前暴喝。

    “哼！”

    “咔嚓……”

    白统如何是项羽的对手，而且距离这么近，更挡不住。顿时身影一退，闷哼一声。

    清晰硬物碎裂声起，白统身如巨塔屹立，势如猛虎，却是脸色苍白，嘴角溢血盯着项羽，后足踩碎如铁岩石，陷入数寸。

    “铿、铿、铿……”

    看到白统受创，一阵密集武器出鞘声起，魏武卫迅速蜂拥而上，团团围住虞姬，气势连横对抗项羽。

    而且，从始至终，白统和魏武卫都没出声呵斥，只是履行忠诚护卫的职责行动，展现了极佳军事素质。

    一时间，气势躁动如浪，气氛凝重如铁，一股剑拔弩张的铁血杀戮意味缓缓蔓延……

    “少将军！”

    虞信、虞子期大惊看向项羽喊道，便是廉成、项荧等非虞氏一族也是闪电赶到项羽身边全力戒备。

    事情发展得太快了，快得众人有点反应不过来。

    等众人反应过来时，却是感觉颇为诡异，似乎是理所当然，又似乎于理不合。可以肯定的是，项羽恼羞成怒，以力压人，也不排除因爱成恨的可能性。

    不过，虞氏一族并非普通家族，并不仅仅靠虞姬一个女人而被项氏重视，因爱成恨的想法有点站不住脚。

    “少将军冷静，这些不过是小卒，无足轻重！来者是客，何况……”

    廉成心思剧转，硬着头皮低声提醒道。话没说完，但意思很明显，这些还是为项氏大军提供武器装备的第一家族虞氏一族的客人，并不是项氏一族的客人。

    不过，局面很明显，反正项羽以势压人的用心是坐实了，便是廉成等人也是这么想！

    “呼……”

    项羽一心怒火攻心，却不脑残，迅速反应过来，杀意凛然看了眼白统，竟然硬生生压下杀意、怒气，一口浊气吐出，皮笑肉不笑大笑说道：

    “哈哈……白将军误会了，本座承认，因为本座确实倾心虞小姐，欲罢不能，所以被白将军的话勾起怒火。但是，绝无伤害之心，更别说此处是虞氏族地，本座如何会肆意妄为？！得罪之处，本座道歉！”

    “……”

    众人齐齐心中一松，心思各异。

    真真假假，假假真真。项羽这番话，倒是让人挑不出毛病，而且不失光明磊落，坦诚爽直。

    一句话，势力之主顿时变成情敌之争，这是私事了！

    白统一时怔住，不知如何应对，这项羽的性格，跟传闻不符啊，能忍住就很意外了，还能应对得如此天衣无缝？

    “咯、咯、咯……西楚霸王不过如此，见面不如闻名啊！王可能是，霸王绝对不够资格……”

    正当白统不知所措时，一个令人心思荡漾，带有浓厚异族口音的声音起，一个身材火爆醉人，风情万种的女人，如风“飘”进厅内，连声讽刺道，引得刚刚松懈的气氛顿时紧绷起来……

    “武桓王座下蓝凤凰，参见虞小姐！如今项氏一族趁主公背后空虚，率军偷袭蕴龙，蓝凤凰奉武桓王之命前来接应！”