

               清月无痕、夜凉如水。

    九禅寺的万生山迦叶楼内，一个肥头大耳、法相庄严的老和尚陡然睁开了锐利的双目，其一双耳垂大如肉陀，垂于双肩之上，右边的耳垂还挂着一只铜环。

    老僧头顶九个硕大的戒点香疤，一派威严法相，目光静静的透过木楼，似乎能从紧闭的窗户看到外面所有的景象，如此静思了片刻，老僧突然声音低沉的冲着楼下道：“智慧，你去外面看看，无上士、世尊二位佛祖下是否有变故发生……”

    迦叶楼高达九层，老僧坐在最高一层，每隔一层都有一个老僧入定坐禅，而在第一层而是有整整九名佛法高深的弟子守夜，他们围坐在一圈，禁声诵经，就连木鱼都没敲，但每个人的脑袋后面都有佛光升华，大小不小，意味着修为参差不齐。

    其中坐在正对门的，也是九人当中最有地位的一个黄袍寺僧大约有三、四上下的样子，听到楼上的老僧发话，丝毫不敢大意的站了起来，走到九人圈子的正中央后冲着楼梯方向合什施了一礼道：“是，师父。”

    说完，这位名为智慧的僧人推开迦叶楼的楼门走了出去，并沿着万生莲池的池边，绕过了几尊大佛，来到了风绝羽刚刚偷偷上山的地方。

    这里供奉的是无上士、世尊二位佛祖，在佛门，也就是如来佛祖的法外化身，但也有佛身、真相。

    那高达百丈的无上士目放北方、双手作合什状，左手稍下、右手在上，捻着兰花指。

    智慧先是在大佛前合什作拜，恭敬无比，然后才围着佛像绕起了圈子来，

    附近几个小沙弥手里拿着戒棍三、五人一组结成巡逻小队正在打更，两队交叉过去之后，都看见了智慧的到来，于是停下来合什作拜，智慧扫了两队沙弥一眼，在周围转了一圈问道：“有没有听到什么动静？”

    众沙弥面面相觑，一脸纳闷，沉默了片刻之后，队伍中的队长便摇头合什道：“回师叔祖的话，并没有。”

    见两队人答的都一样，智慧挥了挥手让他们退下，然后自己一个人在周围转悠了起来。

    无上士大佛背后，三十丈高的位置，风绝羽贴着大佛背部，目光凝视着在下面转了一圈又一圈的智慧，一声没吭。

    刚刚他触动了万生山的禁制，引起了大阵警觉，阵法运转气机散开，迦叶楼里的人自然不会坐视不理，不过好在，他及时用阵法驱吉避凶，把自己隐藏了起来，让万生山的禁制再也发现不了他，这才避免了一场不必要的争斗。

    不过由此可见，万生山的守卫也是相当严密的，要不是自己的阵法修为达到了六级高阶，眼瞅着就奔着陆嗣源那个级别去了，弄不好还真拿万生山上这座变化数量足达五百种的五级高阶阵法没办法。

    因为阵法修为再高，也不可能做到真正的掩人耳目、一丝气机也不泄漏，尤其是万生山的守护大阵，阵法变化数量足足达到五百种，再多出一十二种就可以进入六级阵法的层次了，而这种阵法，即使是六级阵法师进来，没有太过高深的修为也无法做到不惊动阵法禁制的地步。

    只有像风绝羽这样，自身阵法修为能把变化修炼到多达七百多种的，才能利用自身的阵法创造一个虚无并不存在的结界，将一切气息全部隐藏起来，这样才不会被阵法发现。

    看着在下面检查的异常仔细的智慧，风绝羽虽然知道他肯定无法发现自己，但还是略微有些紧张。

    要知道，此时此刻行差踏错一步，接下来要找池青阳的难度就会翻上十倍甚至百倍啊。

    万生莲池进了贼，整个九禅寺肯定全力戒备。

    还好，这个智慧的修为并不高，跟空远的实力差不多，只有承道圆满左右的样子，他左右看了一会儿，又把自己的神识释放出去，足足在山上检查了好几遍，最终确定没有异常，这才对那些巡逻的小沙弥叮嘱了几句，返回了迦叶楼。

    回到楼内，关好了楼门，智慧站在中央合什一拜道：“回师父的话，山上并无异常。”

    九层楼顶的大耳老僧听完点了点头，道：“或许是什么灵虫又跑上山了，无意间惊动了守山大阵，你让外面的人小心看护莲池，别让那些灵虫趁机潜入莲池噬咬了莲花。”

    智慧道：“回师父的话，弟子进来之前已经叮嘱过了，绝对不会出现问题。”

    “嗯，你继续修业吧。”楼上的大耳老僧说完，双眼一搭，又恢复到入定的模样。

    到是那智慧，看着为人缜密，心里却有些浮燥的想道：师父真是眼晴里不揉沙子，有必要这么谨慎吗？佛洲都是佛门弟子，哪有人敢跑到九禅寺来触霉头的，多此一举，唉。

    他如此这般的想着，回到原位上坐下，接着诵经。

    楼外……

    月朗星稀、光艳照人。

    风绝羽躲在无上士佛后等了能有半炷香的功夫，这才慢悠悠的飘了出来。

    之所以等这么久，无非是想等迦叶楼内的寺僧们重新入定，同时他放出神识，谨小慎微的感受着守山大阵的灵力变化。

    一炷香的功夫，足够他这个六级高阶的阵法大家勘察好一切了。

    从无上士佛身后飞出来，风绝羽左右观望了一下，随后闭上了眼睛，朝着万生莲池飞去。

    清风晓月下的万生莲池，无数朵娇艳肥美的莲花竞相绽放着，这些莲花品种不一、朵朵华美，大的有如车轮，小的一如巴掌，各自不一，有的圣洁雪白、有的娇艳欲滴、有的幽蓝芬芳、有的灿金明媚……偌大的一个莲池占地好几亩，莲花的品种多达数百，数量则是上万。

    风绝羽静静的看了一会儿，顿觉眼花缭乱，好在他功力深厚，要不然还真不容易找。

    不过这个时候，他的注意力没放在莲花上，而是将神识笼罩了整座莲池。

    别看莲池静的像一潭死水，实际上用识感知才能察觉到，一层层密集的禁制从山外到莲池无处不在，他闭上眼睛，能够感觉到一条条紫的、蓝的、黄的、白的……各种颜色犹若巴掌宽绸带的匹练纵横交错在莲池的上方，把万生莲池围的密不透风。

    这就是守山大阵的禁制所在了。

    要不惊动任何人进入莲池，必须利用阵法调动天地灵气，再配合神力将气机调节到与守山大阵禁制一模一样的地步，而且每挪动一步、甚至转个身，气机的流动都会变的不一样，很容易触动里面的禁制，再加上待会得摘下一子青莲，再要在青莲生长的地方再布置一个小型却变化多端的阵法，这就要求阵法师要尽快了解整座守山大阵的运转机制，让自己布下的阵法能随着守山大阵的运转而运转，达到合而为一的目的。

    做不到这些，他就算把一子青莲偷到手也不算成功，反而会给之后进入雪禅竺林增加难度。

    话说要不是为了抓住池青阳，他也用不着这么麻烦，不过风绝羽的想法是，七霞界那边的麻烦还没有解决，这个时候就别再给啸月宗招惹仇家了，至少在池青阳帮助他完成称霸七霞界之前，还不能让九禅寺跑到灵洲来兴师问罪。

    种种桎梏，逼着风绝羽不得不小心翼翼。

    费了好一番功夫，他终于完全弄清楚了万生山上守山大阵的运转规律，这才趁着巡逻寺僧没有注意到他的前提下，飞到了莲池的上方。

    穿过种种禁制之后，风绝羽连续结了数道法印，在自己身边布置了一个阵法无名，这才在池面上方一一搜寻了起来。

    找了又找，大约一刻钟之后，风绝羽终于看到了一朵青色的莲花。

    这朵莲花有脸盆那么大，莲瓣大抵有两百多片，瓣叶肥美、花芯处有一颗圆圆的珠子散发着柔和的光芒，正是一子青莲。

    一子青莲，顾名思义，就是在莲心深处长了一粒犹如舍利般的莲籽。

    这粒莲子有净化孽障戾气的效果，正好可以清除堵塞在人体经脉中的污垢和杂质，效果非常明显。

    而且佛家将莲花分为很多品阶，近按照莲瓣的数量有一种说法，是人间之莲不过数十瓣、天上之莲数百瓣，而净土之莲可达千瓣。

    通常情况下，净土之莲很少能见到，即使是天上之莲数量也极少，普遍都是人间之莲，最多的能达百瓣。

    而这朵一子青莲，莲瓣多达两百近三百瓣，可见属于天莲品种，相当珍贵，并且，满池莲花只有一朵，难怪空远惦记这么久呢。

    风绝羽想着，见四下没有注意到自己，赶紧伸出手在一子青莲附近布置了一个虚无的结界，然后飞快的将一子青莲给摘了下来，不仅如此，他还舀了一些莲池中的池水，身手利索的扔进天道珠内早早挖的一个小池坑中保护了起来。

    这也是空远告诉他的，光偷一子青莲不行，还得有万生池水，一子青莲才能活。

    偷到了一子青莲，风绝羽就着手布置了起来，整个流程有惊无险，终于在悄无声息之下，把莲花给偷走了。

    而当他走后，原本种着一子青莲的地方已经被虚无结界围了起来，面积到不大，比脸盆只大了一圈，却根据变化推演模拟出一子青芝的模样。