
　　“我之前被关进柴房的时候，发现房间中有一个地方看起来很不寻常，所以刚刚在你们出去之后，我特意查看了一下，结果在暗格里发现了这个账本。”

　　阿朱冲着夜未明眨了眨眼睛，口中说道：“王夫人要杀了我们，我拿她一本账簿报复一下，应该不算过分吧？”

　　“不过分。”夜未明微微一笑，事实上那个暗格他之前也发现了，这当然不是说夜未明有多么细心，而是《殓尸法》技能给出的提示。

　　不过一来急着救人，再者王语嫣就在身边，自己为了救人杀了那严妈妈倒也罢了，如果再翻人家的屋子找宝贝，那就真有些说不过去了。

　　于是，他只是将那个地方暗暗的记在心里，准备等回头什么时候有时间，再来仔细的查看一下。

　　却不想还没等他动手，阿朱倒是先把里面的东西给翻了出来。

　　这时，却听阿朱继续说道：“虽然不知道这看似寻常的账本之中到底隐藏着什么玄机，但能被放在暗格之中藏着，想来应该非比寻常。”

　　“其实我偷它出来，只是为了出一口气而已，这东西放在我这里根本就没有用。不如就送给夜公子，当是答谢你的救命之恩好了。”

　　这算是……任务奖励？

　　其实比起账簿神马的，夜未明更馋阿朱的《易容术》。

　　他感觉那门技能才和他更加有缘。

　　当然，如果能附带上可以模仿声音的《口技》，就更加完美了。

　　不过人家阿朱既然都已经确认任务奖励了，夜未明也不好再讨价还价。

　　毕竟，从因果顺序上讲，阿朱、阿碧之所以差点被杀，还是为了救他所导致的。

　　夜未明可以对其他NPC往死里算计，但对这两个好心的姑娘，却不好太过于斤斤计较。

　　君子有所为，有所不为！

　　从阿朱手中接过账簿并表示感谢之后，夜未明发现时机不错，当即便问出了心中困扰他许久的问题：“阿朱姑娘，之前还要多谢你和阿碧将我从那个番僧的手中救出。只是我当时被蜜蜂蜇晕了过去，后面发生了什么都不知道，不知阿朱姑娘能否为我解惑？”

　　听到夜未明问起这事儿，阿朱俏脸之上露出一丝略带惭愧的笑容，跟着将她和阿碧设计救人的经过，仔仔细细的与夜未明讲述了一遍。

　　原来，阿朱和阿碧，感激之前夜未明舍身相救，于是便下定决心，要将他从鸠摩智的魔掌之中救出来。

　　可是她们两个的武功低微，面对鸠摩智那种超级大BOSS，别说是她们了，只要不是诈死埋名的慕容博亲自出手，就算整个慕容世家所有NPC高手齐并肩子一起上，也不够鸠摩智一个人打的。

　　所以，她们想要救救人，就只能智取。

　　所幸王语嫣之前曾经送给阿朱一些可以用来召唤“醉人蜂”的特殊药粉，说是给她们防身之用，也可以用来对付里对慕容世家图谋不轨的敌人。

　　说道这醉人蜂，来头可是不简单。

　　原本夜未明看到蜜蜂的时候并没有想起来，直到听阿朱点名了此蜂的名字，他才忽然终于想起，自己曾在殷不亏发过来的攻略中见过这种东西。

　　在攻略中描述，这醉人蜂乃是曼陀山庄王夫人精心培育了十几年所成。

　　以带有麻醉药物的茶花花粉喂养，其蜂针无毒，但却包含了一种可以致人昏迷的麻药。

　　因为麻药可以应用于医疗，或者说是多被应用于医疗，所以严格意义上讲并不算是毒。

　　在原著之中，同样吞过莽牯朱蛤的段誉都承受不住这醉人蜂的药性而被王夫人拿住，夜未明不能幸免倒也就在情理之中了。

　　不过鸠摩智毕竟是一个超级大BOSS，即便有着醉人蜂这种大杀器在手，想要暗算他也并不容易。

　　好在醉人蜂的毒性并不致命，所以阿朱便用了一个狠招，将那能够吸引醉人蜂的药粉，撒在两人座椅的椅垫之中，只要两人坐下，衣裤之上便会沾上药粉，继而成为醉人蜂的攻击目标。

　　而她们为了让这个计划得以顺利进行，却是先在清韵小筑的餐厅之中放置了檀香来掩盖药粉的香气，又用看似可疑，实则毫无问题的酒菜来吸引鸠摩智的注意力，让其以为问题肯定会出在那些东西上面，倒是让鸠摩智和夜未明都没能发觉异常。23sk.Com

　　当然，之所以能够实现这一算计，真正的原因还是阿朱的计划够狠。

　　她的目标虽然是为了营救夜未明，但却也将夜未明也一并安排成了醉人蜂的攻击目标。

　　鸠摩智一直在潜意识里认为两女即便有所算计，也肯定要想办法让夜未明不受伤害。这种先入为主的想法，才是让他落入阿朱布局的这正原因。

　　两女没心情去关心鸠摩智的情况，只是带着夜未明撑船逃离了琴韵小筑。

　　离开琴韵小筑之后，二女本想直接带着夜未明去听香水榭的。

　　但半途之中阿碧突然内急，于是便改道来了曼陀山庄。

　　本想借这里的茅房一用，施完肥就走，结果却是被王夫人撞了一个正着。

　　而王夫人之前便发现了醉人蜂的异样，追问之下得知详情，更是怒不可遏，当即便令严妈妈将她们两个杀了做花肥。

　　幸亏阿朱早有准备，提前塞了一张纸条给王语嫣，让她来请夜未明出手相救。

　　前事完……

　　……

　　而听过事情的整个经过之后，夜未明也总算是理清了这个任务的所有脉络。

　　原来这个《六脉神剑》的任务，前后共分为两个部分。

　　在得到剑谱之前，考验的是玩家的能力。

　　如何在偌大的大理国境内找到六个番僧之一，并将其斩杀，这对于玩家的各方面能力都是一个严格的考验。

　　要知道，在之前那种情况系，玩家所需要面对的并不仅仅只是不同等级的番僧而已，还有数量庞大的其他竞争者！

　　而在得到剑谱之后，则是需要做出选择。

　　其他的选项如何夜未明并不清楚，但若是选择将剑谱自己学了，那么接下来所要面对的考验就是玩家的品行。

　　在姑苏水域的剧情中，只要玩家表现得足够善良，能够赢得阿朱、阿碧的好感，她们自然就有办法将玩家从鸠摩智手中把任务玩家给救出来。

　　如果利用其它方式，比如说鸠摩智不通水性的弱点做文章的话，哪怕得手，也必将出现许多的波澜。

　　便比如阿朱撑船突然出现，便是系统在增加玩家击杀鸠摩智的难度。

　　当然，有难度并不意味着绝对无法击杀。

　　就连当初实体状态的男二号都可以死，何况一个任务模式下的男九号？

　　只不过想要完成击杀，就必须要克服系统安排的进一步考验才行。

　　比如说，之前夜未明如果当真水性绝佳，在鸠摩智劫持阿朱的时候瞬间潜入水底深处，然后由下而上的给阿朱的小船也来上一掌的话，应该就可以彻底将鸠摩智给弄死了。

　　不过可惜，能将水性练到那种程度的玩家本就是少数。

　　这样的玩家同时还能抢到六脉神剑剑谱的几率更是极低，所以……正统的通关方式，还是要用玩家的人品来打动阿朱和阿碧。

　　只要抱紧她们的大长美腿，哪怕如夜未明一般混得比原著中的段誉还要狼狈，阿朱也能够想办法将他从鸠摩智的手中救出来。

　　想通了个中关键，夜未明看向阿朱的目光不由变得越发的和善起来。

　　阿朱又与夜未明简单的攀谈了一句之后，便说要去帮忙阿碧撑船，起身离开了船舱。

　　目送阿朱的倩影走出船舱，夜未明这才将目光落在手中的账簿之上。

　　却见这账本的封面上，只写着一个“庚”字，并无其他的署名，看起来应该是一组账簿中的一本。

　　打开一看，却见上面密密麻麻的写着一些琐碎的账目，格式也都是统一的账本样式。

　　只不过，貌似整个账本里记载的购买项目，都是猪牛羊的心、肝、脾、肺、肾，却是见不到排骨、五花、上脑、肋条之类的主流食材。

　　按照这个账本来做菜的话，难道那个王夫人每天的食谱是卤煮火烧、水爆肚、溜三样、大肠刺身……

　　这么骚气的吗！？

　　习惯性的将账本从头翻到尾，依然不得要领，但却让夜未明意外的收获了500点的《推算》熟练度。

　　不过在阅读之后，这个账本却并没有消失，依然还是之前的样子。

　　这也变相说明阿朱所言不假，这个账簿之中肯定隐藏着其他的秘密。

　　就好像之前的《山海经》。

　　暂时将账本收了起来，夜未明转而拿出之前收尸玄悲大师所得的《佛法心得》。

　　正准备将之前一段时间没来得及整理的收获，好好的整理一遍，天空之中却是忽然传来一个熟悉的系统公告之声：

　　系统公告：又一名携带剑谱的番僧被杀，第四份剑谱现世！

　　恭喜全真教玩家牛志春，得到《六脉神剑残篇》之《少商剑》剑谱！

　　听到这则系统公告，夜未明立刻停止了原本准备翻书的动作，以最快的速度给牛志春发出了一连三道飞鸽传书。

　　【得到剑谱之后可以先不忙着学，鸠摩智和天龙寺的和尚会出现，你可以选择用剑谱兑换其他奖励。】——夜未明

　　【如果你已经学了，我劝你善良。千万记住，一定要善良！】——夜未明

　　第三条消息，夜未明更加详细的介绍了任务的大体流程，以及他自己的一些判断，但飞鸽发出之后，却收到系统提示，说牛志春正处于特殊状态之中，暂时无法收发消息。

　　本条消息可以选择撤回，如不撤回，将在对方解除特殊状态后的第一时间，发送至对方手中。

　　看到这则系统提示，夜未明不禁无奈的摇了摇头。

　　既然对方已经进入到无法收发消息的状态之中，那不用问也知道，我们的锅王童鞋肯定是在拿到剑谱的第一时间便将其学了，并已经被鸠摩智给抓住，封了穴道。

　　现在能做的自己已经都做了，剩下的，就只能看他自己的运气和本事了。

　　加油吧，哥们只能帮你到这了！

　　再次将目光落在手中的《佛法心得》之上，刚打算翻看，却是忽然听到一阵鸽子拍打翅膀的声音，抬头看去时，一只白鸽已经穿过了船舱的木板，落在他的肩头上之后消失不见。

　　立刻点开消息界面，却见将进酒的头像已经再次闪烁了起来。

　　【夜兄，我们之前的事情还没有谈完。这次小弟长话短说，咱们两个来做两笔交易如何？】——将进酒

　　这个家伙，还真是阴魂不散呢。

　　夜未明秒回：

　　【什么交易？】——夜未明

　　【目前我的手中掌握着两本剑谱的去向与结果，我想要用这个消息，交换夜兄的情报。你是否已经成功摆脱了鸠摩智，彻底拥有了《中冲剑》的剑谱？】——将进酒

　　夜未明之前因为一连串的事情，还没有来得及关注任务结果，被将进酒这一问才想起查看系统后台。

　　一看之下，任务界面中果然显示他如今已经彻底脱离了鸠摩智的掌控，与《中冲剑》有关的任务已经彻底完成。

　　从这一刻（他在昏迷中被阿朱、阿碧就走的时候）开始，《中冲剑》已经彻底变成了他的个人技能，与其他技能无异。

　　再也不会出现人物死亡，则技能消失的情况了！

　　看到这个预料之中的好消息，夜未明的嘴角不由流露出一丝满意的微笑。

　　用于可以松一口气了！

　　而对于将进酒提出的问题，他的回答却是……

　　【你先说。】——夜未明

　　原本，夜未明以为对方一定会在这方面和他讨价还价一番，却不料对方直接便给出了答案。

　　【第一份《商阳剑》的剑谱被独孤行云所得，不过他并没能从鸠摩智的手中逃脱，被鸠摩智带到参合庄，在慕容博的坟前烧回了复活点，技能消失。

　　第三份剑谱《少冲剑》被段夕阳无语所得，他并没有选择学习，而是将其交还给了天龙寺的枯荣大师，获得获得门派奖励。不过具体是什么奖励，我就不方便透露了。

　　我知道的就是这些，不知夜兄那边的情况如何了？】

　　夜未明并没有回答他的话，而是将自己完成任务，《中冲剑》彻底变成私人技能的系统提示截图发了过去。

　　而后者则是在第一时间发送过来一份物品链接。

　　鲁公秘录：工匠祖师鲁班所著，可以制造或强化各种机械用具，并获得一定的属性加成。修炼需求：反应30，悟性50。

　　【第二个交易，小弟打算用此物来交换你的通过“剑谱”考验的具体情报。夜兄意下如何？】——将进酒

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第482章 鲁公秘录（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 