    “秦岭，教训不够？”墨连城似笑非笑看向秦岭，看来，刚才给秦岭的教训太少了，居然敢当着他的面，教唆他们抢劫他？

    秦岭顿时不妙，赶紧笑得谄媚:“嘿嘿，主子，我意思是你很厉害。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    流千水调侃地笑道：“是呀，既然连城话，我们算了吧。因为打狗还需看主人呢。”

    其他人一致附和，点头。

    开始没什么，等秦岭回过味来，顿时恼了：“你这老妖怪，说谁狗呢？！＂

    流千水咧嘴一笑，“谁认说谁。”

    “又想干架是不？”秦岭气势汹汹，可又有点像纸老虎。

    流千水藐视之：“你干得过我么？”

    曲檀儿看着二人，转头，半开玩地笑眯眯向墨连城表示：“好羡慕啊，他俩感情越吵架越好。原来吵架也是增进感情的一种……”

    墨连城淡定回道，“我们不吵架，感情也比他们更好。”

    众人：“……”

    又被秀一脸了，有木有？

    前面，秦岭带头，跟流千水打打闹闹。

    后面，夫妻二人带着安静的少年慢悠悠跟上。

    似乎谁都没注意，就这么一会时间，木流苏不见了。

    走了一会。

    木流苏又悄然回来，靠近墨连城身畔，低声道：“大人。”

    墨连城点头：“有何现？”

    木流苏说：“我跟他们一会，他们似乎在找人。”跟他们以为是城中管理那一方的监视，有一点不同。

    “找人？”墨连城也有点意外。

    找人的话，要注意上他们吗？

    木流苏道：“他们的注意力，都是在十余岁的少年身上，应该是在找一个少年。”木流苏说着，看了眼墨允煜，和少年。如今，他们一行人中，可是有两名少年呢，被盯上也不奇怪。

    众人领悟。

    木流苏又道：“大人，我怀疑，他们要找的是跟我们一路来的男孩。”

    因为根据对方的描述，相貌上跟那个男孩相似。

    墨连城也想到了，点了下头，没表示。

    木流苏见状，便不再多言。

    就这样，走着走着，他们到了一处宽阔的广场。

    长长的阶梯之上，是一座雄伟宏观的建筑大楼。建筑大楼高耸入云，气势磅礴，正是他们此行的目的地——采灵楼。

    大门口两侧，分别伫立着三个侍卫。

    在大门口的前方，则竖立着一座石雕。那是一个男人的雕像，面容严肃，威风凛凛，他的身形比一般人都高大，穿着厚重的铁甲，一手执着类似矛的长形武器，另一手拖着一颗石头，石雕周围，浮着一层浅浅的光芒，光线游转，让人感觉那雕像蕴含着无穷的力量。

    石雕的底座，刻着一行字。

    对于这个界域的字，他们认不全，但是，丝毫不影响他们弄清楚石雕是什么人。

    曲檀儿等走过来，低头观摩一阵子，心中讶异。

    “城城，这石雕像是……淄王？”

    墨连城点头，“按字上的意思，应该是了。”

    曲檀儿皱眉，“不是说，不确定有没有淄王这个人吗？就连淄王城，闻风石，都不过是传说……”