    “家？什么家？”宇智波鼬有点懵。

    “一个解放生产力，发展生产力，消灭剥削，消除两极分化，社会秩序良好，人民群众安居乐业，社会组织机制健全，社会管理完善，社会秩序良好，人民群众安居乐业，社会保持安定团结；人与自然和谐相处，人民是国家的主人，国家权力由人民行使，人民当家作主的国家。”止水道。

    闻言，宇智波鼬一愣。

    这不就是《鲁迅语录》中所描写的理想国度吗？

    没想到止水哥与他的梦想一样。

    “愿意，我愿意。”宇智波鼬毫不犹豫的回答道。

    他以为这条路是孤独的。

    没想到止水哥会与他一同前行。

    如果有止水哥的帮助，鲁树先生文中描写的世界，很大可能会实现吧！

    .......

    “叮。”

    “禀报国主。您所邀请的四个人已全部同意。”

    “如今国民人数为：4。”

    “民心为：2±1。”系统回道。

    “嗯。”宇智波止水满意的点了点头。

    他之前有想过邀请宇智波富岳，但是别天神是守护止水，并不是守护国家。

    他保护自己，并不代表他会保护国家。

    所以，他放弃了这危险的想法。

    ........

    既然把人邀请到了。

    那么就要赋予他们一些新的能力了。

    比如把写轮眼赋予宇智波鼬和宇智波心凌，辅助他们开眼。

    .......

    “当然，加入这个国家，还是有很多好处的。”宇智波止水连线四人道。

    “什么好处？”四人有点好奇。

    “那就是你们可以共享我的能力，成为我的契约者。”

    “什么意思？”宇智波鼬表示不解。

    “意思就是，你们可以根据自身查克拉的多少，短时间内请我上身，辅助你们战斗。”

    “同样的，契约者可以通过上身，短时间内获得我的修行感悟。不过与此同时，你们修炼所获得的记忆和经验，在修炼结束后，都要通过一定比例返还给我。”

    “比如，你原本不会使用豪火球之术，但你可以通过契约，短时间内获得我豪火球的修炼感悟，辅助你把这忍术用出来，不过这期间，所用的查克拉由你支付。”

    “当然，这过程会有些许消耗，比如我使用豪火球之术，会耗费10查克拉，威力为10，你使用的时候，会耗费13点查克拉，威力为9。这就是代价。”

    “当然，好处也是会有的。比如，这期间，你会获得我使用豪火球之术的部分感悟，如果你足够聪明，只要使用一次，下一次就可以自己用出了。”

    “我这样解释，你们能明白吗？”宇智波止水道。

    “明白了。”四人点了点头。

    “可是要怎么进行兑换呢？”四人问了一个关键的问题。

    “你们签订契约后，身上会出现一个可隐藏的日月图案，这个图案放在哪里，由你们自己决定。”

    “当你们需要兑换的时候，把查克拉输进去，选择你要兑换的忍术，这时你就获得相应的忍术了。”

    “当然，你们有空的时候可以先熟悉一下，避免在关键时候手忙脚乱。”宇智波止水道。

    “好的。”众人开心的点了点头。

    ........

    木叶书店。

    “可以进行兑换的忍术吗？”

    “有意思。”药师野乃宇说话间，看了看手中的日月图案。

    日为一个火红的太阳。

    月为一轮弯弯的月亮。

    月亮包裹着太阳，就形成了明。

    药师野乃宇直接就把这图案放置在了手心。

    反正可以隐藏。

    她心念一动，这日月图案就在掌心浮现了出来，再一关闭，这图案就消失在了手间，仿佛从未出现过一样。

    “我看看止水究竟有多少忍术。”思索间，药师野乃宇把查克拉注入掌心。

    日月图案一亮。

    她便来到了忍术兑换页面。

    “国民：药师野乃宇。”

    “拥有查克拉：1卡。兑换单位：一卡=一精英上忍查克拉=100查克拉。

    “血迹：写轮眼！（每秒消耗1查克拉）”

    “火遁：火遁·螺旋手里剑，火遁·豪火球之术，火遁·豪火灭却，.......”【可兑换】

    “风遁：风遁·螺旋手里剑，风遁·风之刃，风遁·风吹切.......”【可兑换】

    “雷遁：雷遁·螺旋手里剑，千鸟，雷切，雷遁·电疗模式........”【可兑换】

    “土遁：土遁·螺旋手里剑，土遁·土龙弹，土遁·土流壁，土遁·硬化术，土遁·土矛......”【可兑换】

    “水遁：水遁·螺旋手里剑，水遁·水阵壁，水遁·水龙弹，水遁·水刃斩，水遁·硬涡水刃，水遁·雾隐之术......”【可兑换】

    “血迹：写轮眼，嘴遁（音遁）。”【可兑换】

    “秘术：瞬身术，螺旋丸，木叶龙神，八门遁甲，宇智波流·剑跃炎，宇智波流·狂风剑，宇智波流·日晕舞，孔雀妙法，水墨之术.......”【可兑换】

    “幻术：幻术·写轮眼，五感操控，恐怖幻境，幻术真生，魔幻·奈落见之术，魔幻?枷杭之术......”【可兑换】

    “医疗忍术：掌仙术，查克拉手术刀，细患抽出之术，治活再生之术.......”【可兑换】

    “止水会那么多忍术吗？”看到这一列列的忍术，药师野乃宇只觉得目瞪口呆。

    这数量，足足有上千种吧？

    五系遁术，应有尽有。

    不过一想到写轮眼本身就拥有复制的能力，她也就释然了。

    “我看看，我学什么好呢.......”药师野乃宇看了看满目琳琅的忍术，最后选了一个嘴遁。

    嘴遁：利用音遁用嘴发出声音形成幻术，达到惑人心智的效果，它可以让人在不知不觉中，被你所折服.....

    嘴遁·循循善诱之术，使用音遁不断地用直击人心的语言打动对方或鼓舞己方。

    嘴遁·感同身受之术，通过音遁讲述自己的经历打动对方，让对方陷入幻术，产生与你同病相怜的感觉。

    嘴遁·心灵鸡汤之术，通过音遁，谆谆教诲，打动对方心灵，使对方卸去所有防备，无法对你造成任何伤害，在幻术的影响下，信以为真。

    她作为院长，还有书店的店长，没什么忍术比这嘴遁更好的了。

    只要她掌握了这个术，顾客进了书店还想跑？

    不可能的！

