    陈朽说完，周围瞬间都安静下来，只剩下数十道姬家愤怒的目光，狠狠的瞪着陈朽。

    陈朽岂敢！

    就连姬云龙，都被陈朽的话给破防了。

    姬家一个能打的都没有！

    干脆认输好了！

    “该死！”

    姬云飞咬牙切齿的盯着陈朽，此时他已经不再考虑，让陈朽三人见识姬家武学的强大，将三人收服加入姬家了。

    现在的他……

    只想找回姬家的面子，只想证明姬家不弱。

    但他的心里面，也有浓浓的危机。

    姬家众人……

    不会真的被庄寒这个女人给横扫了吧？

    哪里来的女人，怎么会如此强大！

    他此时更加笃定，庄寒必然是扮猪吃老虎，其实是三人之中最强的那个……

    陈朽是故意让庄寒出手，扫姬家面子的。

    姬云飞看向了姬云龙，以及姬云龙身边一个年纪更大一点的中年人，姬云鄂。

    他们都是半步踏天的实力。

    此时也只有他们，才有把握能击败庄寒了。

    但他们的境界，都比庄寒高一个境界，就算是赢了庄寒，面子上也不好看。

    此时姬云龙、姬云鄂没有主动出手，就是顾及面子，而除了他们之外，最强的姬云青……

    也很难是庄寒的对手了。

    “怎么办？”

    姬云飞的脑海飞速转动，思考着办法。

    怎么样才能将姬家的面子找回来？

    怎么样……

    才能赢？哪怕只是赢一场，先找回一点气势。

    他盯着陈朽……

    陈朽一脸鄙夷：“姬云飞，还要不要打的？如果你们派不出人来，那干脆认输好了！”

    “你们没人是庄寒对手的。”

    陈朽的话，再次让姬云飞暴怒了。

    他咬牙切齿道：“小子，你别嚣张得太早！就只见你叫唤，有本事你亲自下来！”

    “你下来，我跟你打一场，看我不打到你怀疑人生！”

    姬云飞说完，一脸挑衅的看着陈朽。

    他算是想明白了……

    既然庄寒很强，但避开庄寒就好了，只要他击败了陈朽，后面姬云龙或者姬云鄂，能够击败同境界的庄臣……

    那姬家的面子就找回来了！

    至于他之前说要让三人知道差距，知道姬家武学的强大，他已经不考虑了。

    能赢就好！

    “没错，小子，你就只知道躲在女人后面吗？有本事你上来打一场……”

    “你们确定要我上？我上了你们会输得更惨！”

    陈朽闻言，微微一笑道。

    “哼！装什么装！你就是在虚张声势而已，别嘴皮子厉害，上来打一场见真章！”

    姬家人喊道。

    陈朽呵呵一笑：“我虚张声势啊……想让我擅长跟你们打一场啊？我……”

    “偏不！”

    “因为你们，还没资格让我出手！”

    陈朽摇着手道：“你们太弱了，我出手是欺负你们，所以还是让我手下跟你们玩玩吧。”

    陈朽说完，几乎所有的姬家人都愤怒了。

    “装什么装！”

    “就知道吹牛，吹牛谁不会？有本事手底下见真章！”

    “小子，你太狂了！会死得很惨的！”

    “有本事擅长，不用云飞少爷出手，我就能将你脑髓都打出来，废物一个！”

    姬家人怒气冲冲。

    柳家人此时也都傻眼的看着陈朽……

    这也……

    太狂了吧！

    居然看不起在场的所有姬家人，说他们没资格让他出手，这到底是哪来的自信？

    他不怕死吗？

    如此挑衅姬家人，待会结局恐怕很惨……

    姬云龙此时都冷哼一声。

    他站了起来，冷冷对庄寒道：“我的境界比你高，我不屑欺负你，你下去吧！”

    然后不等庄寒说话，他盯着陈朽：“但你太狂妄了，让我很愤怒！所以，我亲自跟你打一场！你要是能在我年前撑过一招，我就算你有本事，算你没吹牛！”

    “怎么样？敢吗！”

    他说完，姬家人顿时都振奋了起来。

    姬云龙少爷终于忍不住出手了。

    眼睁睁的看着陈朽装了这么久，满嘴跑火车，甚至轻视鄙夷姬家，姬云龙果然忍不住了。

    他要亲手，教训陈朽！

    而有他出手，陈朽绝对要完蛋了……

    他不可能接下姬云龙少爷一招的！

    毕竟……

    就连姬云扬，都被姬云龙一招击败了，陈朽还能比姬云扬更强吗？

    怎么可能！

    就连姬云扬，此时脸色都微变，忍不住摇了摇头。

    “那小子最好别担心，姬云龙已经动了杀意，他绝对会一招杀了那小子的！”

    “那小子只是巅峰王座，在姬云龙下杀手的情况下，不可能有机会的，必死无疑！”

    姬云扬笃定道。

    柳青颜顿时变了脸色，柳青宓也神情紧张，无比担心。

    他们却没有发现，此时在慕容翎肩膀上的一只灰色蝴蝶，听到姬云扬的话之后，忍不住露出了人性化的鄙夷神色……

    “这井底之蛙，又再装大手子了！”

    “这些人……”

    “又怎么可能知道陈朽那小子的厉害！别说陈朽只是伪装成巅峰王座，就算他是真的巅峰王座，任何半步踏天在他面前，别说一招击败甚至击杀了……”

    “不被那小子打死，都算是大本事了！”

    蝶舞心里想到，懒洋洋的落在慕容翎肩膀上。

    对这样的战斗，没有什么兴趣。

    “呵呵……”

    陈朽此时又笑了笑，看着一脸冷厉冰冷的姬云龙。

    他摇了摇头道：“抱歉，我没兴趣跟你打，因为你……太弱了！”

    他说完，周围又静了一下，然后，姬家人都发出哄然大笑。

    姬云龙也一脸鄙夷：“小子，你是不敢吗？怕被我打死？你的话只会让你显得很可笑！”

    “可笑吗？”

    陈朽耸耸肩：“待会你就知道，到底谁可笑了。”

    “既然你那么想要出手，那我就让我的手下庄臣，跟你玩玩好了……”

    “不过……”

    “就算是对庄臣，你也太弱了，你不可能是他的对手的……这样吧，你们姬家在场的所有王座，一起出手的！”

    “庄臣一个人，全部接下来！”

    “庄臣，上去跟姬家这些‘天才’玩玩。”

    “是！”

    庄臣闻言眼睛一亮，迈步走了上去。

    而此时，姬家所有人都愤怒了，冰冷的盯着陈朽。

    姬云龙也感觉仿佛被羞辱。

    他咬牙冰冷道：“小子……你这是在找死！”

    说完，他直接一掌拍向了陈朽。

    强横的玄力汹涌而出，撼天动地，碾压向陈朽。

