    　　吸收完尸王血液的柳俊，可能因为尸毒的影响，神智不清，脸色一阵黑一阵白。

    　　似乎是祖龙的力量在绞杀尸毒，尸王虽然没有祖龙状态下的柳俊厉害，但这个尸毒却不是一般的厉害，祖龙力量想要清除尸毒，估计也需要一段时间。

    　　而这段时间，柳俊恐怕会一直处于祖龙附身的杀戮状态，简单来说，就是六亲不认，谁上谁死。

    　　“柳俊？”鬼娃娃看到柳俊要往外走，赶忙上前拦住，这里虽然荒无人烟，但距离几公里还是有村庄的，这个状态的柳俊，一旦走到那里，对于那个村庄来说，绝对是一场灭顶之灾。

    　　“砰”一声，鬼娃娃被柳俊随手打飞出去。

    　　刚想上去拦截的鬼婴，眨眨眼，果断后退两步，捡起善恶令，跟在柳俊身后，鬼娃娃道行比他高，都被一下打飞，他才不上去找揍呢。

    　　而紫云看到这个状态下的柳俊要离开这里，甚至打飞了自己养的小鬼，脑海里闪过那些入了魔的魔头大杀四方的场景。

    　　一咬牙，挡在柳俊面前，大不了一样被拍飞。

    　　没想到柳俊没有拍飞他，而是抓起旁边的一把长刀，拿着长刀就往他脖子砍去。

    　　吓得紫云赶忙趴在地上，裤子都快湿了，还好柳俊并不打算来第二刀弄死他，直接踩在他身上过去了。

    　　柳俊就这样漫无目的的往前走，身上血淋淋的，不过这都不是他的血，有的是他杀的那些文谷组织成员的血，还有一些是尸王的血。

    　　而此时远处的一个山头，站着一个身材姣好的女人，只是头发上密密麻麻的蛇头，让人毛骨悚然。

    　　“柳俊”女人面露杀机，看着如幽魂一般游荡的柳俊。

    　　十几分钟以后，陈老出现在文谷组织这个分部，与陈老一起到达的，还有周围的九处成员，以及行动队的人。

    　　陈老走进山洞，看着这满目疮痍断壁残垣，到处都是尸体的山洞，眉头皱起，文谷组织成员的服饰很好辨认，所以这些被杀的人，很有可能都是柳俊动的手，只是柳俊去哪了。

    　　“陈老”司机指了指趴在地上瑟瑟发抖的紫云。

    　　陈老看紫云在那撅着屁股，还一抖一抖的，顿时一脸黑线，这货把九处的脸都丢尽了，走过去踢了紫云一脚。

    　　紫云尖叫一声“长官，别杀我啊，我是自己人”

    　　周围人都愣住了，这孩子咋了这是，受了多大的刺激，怎么怕成这样。

    　　“你清醒一点，柳俊呢？”陈老一张静心符贴在紫云身上，紫云这才安静下来。

    　　“陈老？”紫云先是疑惑的看着陈老，随即想起面前这位是谁，赶忙指着山洞的一个出口“陈老，快，柳长官入魔了，现在六亲不认，您快去追他”

    　　陈老一听，顿时脸色大变，他不是没看过柳俊的资料，知道柳俊入魔的时候，实力会成倍数的提升，只是柳俊在古战场入魔了时候，那是完全丧失理智，凭着本能杀戮，这要是走到活人居住的村庄，会是什么场景？陈老瞬间冷汗下来了。

    　　这严重的后果，陈老不敢继续想下去“留一部分人打扫战场，其他人跟我去寻找柳俊”

    　　“是”过来支援的九处精英，跟着陈老再次出发，寻找柳俊。

    　　而此时的柳俊，不知不觉已经走出了很远，跟在后面的鬼婴，抱着善恶令一直跟着他，鬼娃娃已经回了令牌中修养，本来就有伤的他，因为挡住柳俊，挨了一下，伤的更重了。

    　　就在柳俊往前走的路上，一辆黑色的越野车，停在路边，正在不规则的摇晃。

    　　车内的女人正享受呢，忽然看到车头站着一个人，低着脑袋，阴森森的样子，顿时尖叫一声，吓了她身上的肥胖男一跳。

    　　肥胖男颤抖着转过身，看到车头的人，咽了咽口水，打开车灯。

    　　吉普车的灯光照着柳俊，柳俊的影子拉出去很长。

    　　“老，老公，有影子”女人躲在肥胖男身后小声的说。

    　　肥胖男知道女人的意思，鬼是没有影子的，所以车头的这个，绝对是人。

    　　不过他不傻，荒山野岭，万一是打家劫舍的怎么办，没有直接下车，而是摁了两下喇叭，壮着胆子，从车窗探出头，假装凶狠“唉，干嘛呢，有病是不是，大晚上的出来装鬼吓唬人，赶紧滚，再不滚，老子开车压死你，废物”

    　　这时，一个妖娆的女人从天而降，肥胖男正发愣呢，脑袋直接被这个女人卸了下来，女人冷着脸“你也配说他废物？”

    　　说完没有管车里的女人，而是皱眉看向车头站着，一动不动的柳俊，她已经发现了柳俊的状态不正常。

    　　“柳俊？入魔了？”女人清冷的声音响起，她在考虑，这种状态的柳俊，杀还是不杀，杀了有些胜之不武，不杀的话怎么跟妖皇交代。

    　　没错，这个女人正是蛇王艾琳，艾琳奉妖皇之命，跟鹰王配合，一空一陆，追杀柳俊。

    　　之前柳俊跟陈老在一起，她没有下手的机会，柳俊进了山洞，她摸不清情况，就没有直接跟进去。

    　　现在柳俊落单了，这才出现，只是柳俊不知道在山洞里遭遇了什么，变成这个样子。

    　　就在她思考要不要动手的时候，柳俊抬起头，猩红色的双目盯着蛇王艾琳。

    　　“有杀气，死！”

    　　随即直接一拳轰向蛇王艾琳，拳风凌厉，霸道。艾琳感觉这来势汹汹的一拳，哪里敢硬接，匆忙闪躲。

    　　“轰”一声，柳俊这一拳毫无保留的砸到了吉普车引擎盖上，巨大的力量直接让吉普车趴在地上，两个前轮直接飞了出去，引擎盖上出现一个大洞。

    　　正常引擎盖遭受重击，会凹进去，而面对柳俊这一拳，直接打穿了。

    　　艾琳顿时觉得头皮发麻，她感觉，自己出现的不是时候，这个状态下的柳俊太强了，要是这状态的柳俊跟牛哞王打，估计都不用天罚，就能把牛哞王打趴下。

    　　她不知道的是，这种状态，不是柳俊能控制的。

    　　看到柳俊对她又一次挥起拳头，艾琳也怒了，一瞬间几十个蛇头，张开血盆大口咬向柳俊。

    　　“轰”一声，艾琳的蛇头被打趴下去十几个，而柳俊也后退了几步。

    　　艾琳看着面无表情，眼神空洞，一步步向她逼近的柳俊，欲哭无泪，果然，还是在不该出现的时间，不该出现的地点，碰到了不该这样的柳俊，太倒霉了。

    　　为今之计，只能拼了，艾琳拼尽全力，近百蛇头狰狞着冲向柳俊。

    　　“吼”柳俊直接吼了一声，近百蛇头微微一僵，被柳俊直接抓在一起，扭成了麻花，还绑了个死结。

    　　“砰”一声，柳俊抓着这条刚编好的麻花，用力一甩。

    　　可怜的艾琳，直接被拽着扔了出去，狠狠的摔在地上，一口鲜血喷出，一半是因为受伤吐血，一半是因为气的。

    　　这些蛇头都是长在她的头顶，平常就像她的头发一样，这珍贵程度不亚于美杜莎的那一头蛇发。

    　　结果现在被扭成麻花，打成死结，简直比杀了她还难受。

    　　“柳俊，你找死！”艾琳直接化作一头巨蛇，愤怒的拍打尾巴，周围的碎石直接被拍成渣渣。

    　　紧接着，巨尾横扫，要将柳俊拍飞出去。

    　　然而，祖龙状态的柳俊，战斗力属实爆表，只见柳俊高高跃起，从上往下，狠狠一拳打在巨尾上，艾琳惨叫一声。

    　　这还不算，落地的柳俊抱着蛇尾，猛然发力，居然将艾琳化作的巨蛇抡了起来。

