    “他跳下来了！”

    江小白纵这一幕，让所有人同时一惊。

    这个高度，是不是有点太高了？

    就算有异能支撑，也会有摔伤的可能性吧？

    原本以为江小白在这个过程中，会动用异能减速。

    但在场的人发现并没有。

    江小白垂直而下的时候，那速度越发的惊人。

    这怕是要摔死吧？

    在场的人瞪大双眼的那一刻，轰然的声音炸裂。

    整个冰湖都好似颤动了下。

    当所有人看去时，瞳孔同时收缩了起来。

    江小白他稳稳地站在那里。

    一动不动。

    江小白闭着双眼。

    这冰好踏马的硬啊。

    没有卸力，全靠他自身身体承受，双腿麻了。

    还有点疼。

    但如此惊人的出场方式，他相信足以让任何人震惊。

    的确，他做到了，在场的人都呆滞了。

    直接跳下来。

    没有异能支撑？

    就算是金属异能体质，怕是也得重伤吧？

    此人什么异能？

    沃德的瞳孔也收缩了下，看着几米外的江小白有些难以置信。

    卓南咽了口唾沫。

    这就是江小白真实的实力么？

    硬啊！

    真的硬！

    而此刻的江小白，挪动了脚，跨出了第一步，目光朝着排队和已经拔完剑的天才班看了一眼：“这剑你们以后不用拔了，从今天起，我要了！”

    说完，朝着剑的方向一步步地走了过去。

    沃德神色一冷，刚准备说什么时，一个暴怒的声音率先响起：“是你，我踏马得弄死你！”

    话音落下，后边一道身影直接冲了上来。

    特尔顿。

    是的。

    他也在人群中。

    而他冲上来的时候，菲奇和路维也有这个冲动。

    但特尔顿的速度明显更快。

    妈的。

    昨天他刚出手，就特么昏迷了。

    啥也不知道了。

    所以此刻看到江小白，顿时那个眼红。

    瞳孔瞬间变白，身影悬浮的那一刻，朝着江小白奔来。

    “给我死！”

    特尔顿怒喝，但临近跟前的那一刻。

    他看到江小白一花。

    嗯？

    特尔顿怔了怔，紧接着，他的另外一半脸传来滚烫，大脑空白中，眼睛一闭，飞了。

    很远很远，落在冰面上还滑行了一段距离。

    咕咚！

    四周尽是咽口水的声音。

    特尔顿。

    天才班的人。

    被秒杀了。

    那些没看过电视的，此刻彻底信了

    口口相传的事情是真的！

    江小白没有在去看特尔顿。

    收回目光侧着头道：“天才班，都是这些渣渣么？”

    “要不……你们这些人一起来行么？我等着拔剑呢，不想把时间浪费在你们身上！”

    如此嚣张的话一出。

    围观的人再次呆滞了。

    嘴巴张开中，更是无比的骇然。

    这……太嚣张了吧？

    这……太气人了吧？

    这……口气太大了吧？

    此刻汇聚这地方天才班的人，没有四十，也有三十。

    江小白这……话也敢说？

    卓南此刻已经不敢看了。

    双手捂着脸。

    妈耶。

    江小白这绝逼是在引起天才班的怒火啊。

    妈耶。

    江小白这绝对是在给自己挖坑。

    妈耶。

    他不敢看了！

    “怎么？让你们天才班的人一起上，还怂？”江小白耸了耸肩。

    “一起上？你也配？”

    沃德双手紧握，双眼中尽是寒光。

    其余天才班的人，看着江小白的目光也尽是森冷杀机。

    这其中包括了，昨天被江小白打败的菲奇和路维。

    “我一个人解决你！”

    沃德冷言之下，身影而动。

    特尔顿的确是天才班的人，但也只是小有名气的那种。

    但他可不同。

    他是榜单位列二十二名的人。

    他要做的就是当着所有人的面，将这个家伙给碾压成肉末。

    轰！

    沃德冷光浮现，身影骤然而动。

    刹那间，一对好似虚拟的翅膀在身后张开。

    轰然之下，身影如风。

    双手而行中，空气流动发生剧烈变化，凭空好似无数刀刃浮现。

    “死！”

    沃德的声音带着森冷。

    在天才班面前装逼？

    抱歉，他不答应。

    江小白看着那无数风刃，脸上也吃惊了下。

    这家伙风异能绝对是他见过最强的。

    但……

    那又如何呢？

    右手抬起，元力暴增，此刻他直接引动了九成之力。

    一记掌印而下，狂暴的气息四溢。

    轰然中，风刃如数炸裂。

    而江小白的身影在瞬间跨出一步，刚好抵达了沃德的跟前，右手抬起，那是个拳头。

    沃德冷笑。

    以拳头而行？

    抱歉，他还不怕？

    但很快他愣了。

    江小白的拳头再次变化，先是弹起了食指，随后中指，随后无名指，随后小拇指，最后大拇指。

    沃德错愕了下。

    几个意思？

    一念之间，他的看到了那手由小变大。

    下一刻，他听到了一声抱歉。

    仓促中，沃德双手紧握，气流随之盘旋。

    但下一刻，脑海空白了下，脸上尽是滚烫感，失重的感觉让他彻底懵了。

    当落在地上的那一刻，沃德这才回过神，通过气流的波动，直接撑住了身体。

    但饶是如此，整个人又滑行了至少七八米，才停下。

    最后抬起头，看着江小白嘴唇动了动，脸色低沉。

    妈的，这小子玩阴的。

    弄个一二三四五，吸引他注意，结果一巴掌抽上来？

    江小白看着沃德没有昏死过去，并没有觉得意外。

    因为他的手真正触及的时候，沃德反应还是非常快的。

    他感觉到了很强的气流波动。

    显然将他的力卸走了一些。

    有点实力。

    二十二名，果然不俗。

    至于他刚刚为何会说抱歉，其实很简单。

    其实他利用了这沃德。

    他想更高调，就得抓着实力高的踩。

    这样更容易让人印象深刻。

    可惜，没踩得彻底。

    但饶是如此，四周的人嘴巴再次睁开了。

    天才班的人更是无比骇然。

    沃德！

    那可是实力榜二十二名的存在啊。

    一个照面，被一巴掌给干飞了？

    不过天才班的人距离很近，自然观察到了什么。

    江小白利用手势，吸引沃德的注意。

    这简直可耻啊！

    无疑让他们的愤怒更深。

    但天才班中有一个人没这么想。

    这个人不是别人，正是米伦。

    江小白的收拾的确让沃德分心了，但既然能够将沃德抽出去，那足以证明了那一巴掌力度很强。

    而喜欢抽人？

    不知为何，他想到了江小白……

