    李淼点了点头，又摇了摇头。

    然后他用一种古怪的语气说到。

    “也不能算是麻烦……就是非常的奇怪。这手帕是那女尸的遗物，也确实和江底的某种东西产生了冥冥中的联接。但每当即将成功时，就会被一股力量打断。就像是在阻碍一样。”

    原来如此！

    我明白了。

    然后叹了一口气道：“其实这种情况，也大概能想到的。目前的种种迹象表明，那周敏显然是被人害死的。而且害死她的人，绝对也是玄门中人。手段还不弱。或许是将她镇压在了江底某处。”

    李淼点点头。

    “吴老弟，你说的对，我也是这样的看法。只不过我也没想到，竟然能镇压到这种地步？那女尸能在阴天下午出来，修为应该很强了，这样的遗物感应都无法从江底浮出来。那人的手段……”

    他欲言又止。

    不过我大概明白他的意思。

    他肯定是想说，这样的人，实力肯定极强。我要是执意追查下去，说不定就会遇到什么大危险。

    我苦笑着摊手道。

    “李大哥，这些我当然也清楚。但有什么办法呢？那周敏大姐虽然算计了我一把，直接把尸丹给我，算是强买强卖。但我也确实得了天大的好处。没有那颗尸丹的力量，我怎么可能有现在的实力？”

    “那倒也是。”

    李淼微微点头，眉关紧缩。

    呼！

    夜风吹过。

    周敏的那条手帕在空中盘旋了一会儿，居然又自动飞了回来，掉进了船舱里。

    看样子，采用这种办法来搜索周敏尸体的结果，应该是失败了。

    我盯着手帕看了一会儿，然后开口用一种幽幽的语气说到。

    “李大哥，我刚才突然想到一件事。”

    李淼一愣。

    “什么事？”

    我说：“目前可以确定的事情，是周敏才死了两个月时间左右，而且并没有杀人。两个月时间而已，周敏就能变得这么强？所以她这句超强凶尸必定被人为制造出来的。”

    “吴老弟你说的对。我实在想不到，在本身没有巨大的怨念，也没有死的特别凄惨，更没有不断杀人的情况下。一具女尸是怎么变得这么厉害的。”

    我点点头：“是啊，所以必定是有外力的作用。而最近，因为外力作用导致这些阴人异变的情况……”

    李淼猛地反应过来。

    “那活尸肖盛！”

    没错。

    我继续说到：“都是溺亡，都是因为外力的作用导致变为异常尸祟。一个是活尸，一个是强得不合逻辑却又被镇压在江底。”

    我深吸了一口气，说出了自己的判断。

    “我怀疑，这两件事恐怕彼此之间有所关联。而这个关联的核心，就是那小湾村外的川江底下的奇珍！连河神都觊觎的奇珍异宝！甚至，我怀疑之前在夺命妖树附近偷袭我跟老曹，袁飞叔的邪修，也跟这件事有关。”

    我越说，李淼的眉头皱得越紧。

    他仅仅只是经历了那活尸肖盛一件事而已……我经历的可要更多！

    如果把王大春被“干神仙”附体上身引出的那坟山风水局培育金线幽昙的事情也算上，起码有四件怪事。

    坟山风水局培育金线幽昙。

    夺命妖树上吊死人自行前往树冠，我们检查遭到邪修袭击。

    周敏怪异死亡，没有借助任何其他手段，两个月之内化为顶级凶尸。

    还有就是，前几天的活尸肖盛事件。

    这四件事，我虽然暂时还没有明确的证据，证明它们内部有着逻辑联系。

    但就是一种猜测，一种直觉！

    我感觉，这些事彼此之间都是紧密相联的。

    其实我也和老曹大概讨论过，只不过没有现在跟李淼说的这么清楚。

    此时此刻，在夜晚的川江小木船上。吹着江风，我把思路大概理了一下，先和李淼说了。

    越说我自己也越是心惊！

    因为似乎这已经不像是一件件单独孤立的诡异邪门事儿了。

    而像是……一个隐藏在深处的阴谋。

    我好像隐隐约约地，发现了一个巨大阴谋的轮廓。

    就像是在漆黑深夜里的远山，能看到那庞大的轮廓和压迫感，却一点细节都看不清楚。

    李淼听完我的缝隙，捏着下巴。

    “那如果这样说的话，其实我们只要有一件事能够找到突破点，或许整个谜团就能抽丝剥茧，一步步解开！”

    我也赞同：“没错。就像是乱糟糟的毛线团一样。只要能找到一个线头，顺着往后捋，就能整个解开。”

    但说完我又苦笑着摊手：“但目前最大的问题，不就是这四件事，无论哪一件都毫无头绪吗？也是让人头疼啊。”

    李淼也叹了一口气：“确实也是啊。”

    捞尸人的手段，最核心的一个就是在水中寻找尸体。

    但问题是，现在有一股很强的力量在干扰。

    所以用周敏的遗物没法跟她的尸体产生一个确定的连接点——否则的话，哪怕她没法主动浮上水面来。

    只要能找到具体的位置，李淼也可以尝试潜到江底去看一看、找一找。

    现在连这样的机会都没有！

    我俩沉默了一会儿。

    估计是李淼也没想到，事情越来越复杂。

    我更头疼！

    在搞这些事情的同时，我的学习成绩也不能丢下啊。真是要一心二用才行。

    最后，还是我开口打破了沉默。

    “李大哥，要么今天先这样吧，先回去吧。”

    李淼看着我：“那……你都给了两千块的捞尸费用。这算是很高了，但我却什么都没有帮到你。要么先退给你？”

    我笑着摆摆手：“那就不用了。给了钱，那至少在周敏这件事上，你不用牵扯太深。至于今晚没成功，就算你这单生意还没做完嘛。等需要的时候，我再找你就是。”

    李淼想了想，也同意了。

    “那吴老弟你以后反正别客气，有事情就直接说就行。”

    “那肯定！就怕麻烦你太多，累着李大哥你了。”

    “哈哈，那不会的。我还年轻，身强力健呢。”

    说着，他还故意弯起手臂，秀了秀他自己的肱二头肌。

    我也笑了。

    但突然之间！

    我眼角的余光看到，在他身后的船舷上。突然搭上了一只手！

    一只苍白的手。

