    再见陈放的时候，他正跟一帮朋友喝酒呢。

    赶巧了，陈放明天结婚，王惊蛰撞喜了。

    而再见王惊蛰，陈放就哭了，拉着他的袖子一把鼻涕一把泪的说道：“哥啊，你可把我给坑哭了，公职都他么差点干没了……”

    上次王惊蛰和陈放抱着小崽驱车逃离，被人追的跟狗撵似的，王惊蛰后来没影了落下了陈放自己，被逮到了派出所里，公车私用不说加上交通肇事，他本来就是个殡仪馆的小职员也没啥能力，差一点就被开除了，得回是事后黄九郎派了下面的人过去，这才把他给解救了出来，这事算是说通了。

    但陈放后来还被领导给批了一顿，扣了三个月的奖金，为此他上了好大的火。

    王惊蛰实在是很抱歉，只得跟他说人在江湖身不由己啊。

    也不知道是喝多了，还是见到王惊蛰就触景生情了，陈放斜了着眼睛跟他说道：“你这人有毒，真的，我一见你就知道没好事，王惊蛰你老实告诉我，明天我结婚，你不会再坑我了吧？”

    “呃，那都是意外，真的，有一次两次就行了，哎呀，你看你说的我都脸红了”王惊蛰尴尬的挠了挠鼻子，说道：“要不，今晚我就走吧，明天不去了？”

    陈放转着眼珠子说道：“算了，来都来了，我也不能把你给赶走了，毕竟……你还得随个礼嘛”

    王惊蛰笑了，呲着牙说道：“你当初忘了啊，我可是借助在你那呢，就跟一个连落脚地方都没有的人说随礼份子，你不害怕啊？”

    陈放嘴角抽搐了半天，咬牙说道：“得，也不差你这一口吃的了，八千多的酒席呢，你去吃白食吧”

    王惊蛰哈哈一笑，搂着他的肩膀说道：“那我真不客气了啊，不过说归说，我咋也得给你包个红包啊，多少咱不差你这点礼钱了……”

    这天晚上王惊蛰又没少喝酒，陈放本着有怨报怨有仇报仇的态度，一直拉着他灌，而王惊蛰也确实有些亏心，就来者不拒了，喝到后半夜，他就迷糊了，又人事不省了，直接跟陈放和朋友睡在了快捷酒店里，然后准备明天一早去接亲。

    因为有了陈放结婚这个插曲，徐若莹在酒店虽然没找到他的人，但是王惊蛰也由此晚走了一天，徐震和徐若莹把他到底还是给堵到了。

    一夜无话，隔天清晨，王惊蛰和陈放等人早早的就起来了，收拾打扮完，准备去接亲。

    五台车，从陈放家这边出来直奔新娘子家，路上开了一个小时左右，九点钟到地方了，进行了一系列的程序，女方也是本地人长相老实普普通通，家境也很一般，在一个公司当小职员，跟陈放算是门当户对，父母也是本分人，总得来说这就是个天作之合了，要是没啥意外的话，一辈子都是平平淡淡的。

    王惊蛰就觉得这种生活很好，尽管日子平淡，生活平淡，人生很普通，但这绝对就是他想要的，奢求的那种最真挚的一辈子。

    接完了亲，车队往陈放家走，两家离得不算太远，他家也是在一个老点的小区里，以前王惊蛰还曾经来过一次。

    婚房就是陈放家，两室一厅的房子，怎么说呢，他俩加上陈放的父母暂时也够住了，也许以后有机会了在琢磨一套，毕竟沪市的房价一般人是搞不动的，最低也都是七位数起步了，让人听着都能吓一跳。

    王惊蛰靠在门框子上，看着新人和父母进行的一套礼节，各地婚俗习惯都不同，他看着也挺新鲜的。

    另外一头，沪市某派出所。

    也是这个点，肖程岩被关押了一夜之后，徐若莹把他给领了出来，死者家属已经出具了谅解书，这事也好理解，人毕竟死了，又不是谋杀只是意外，那就只能从钱上找安慰了，对方家里开了两百万的价格，徐若莹直接都没还价，就给他们开了一张支票，然后让他们回头就从银行里转走了。

    肖程岩很颓丧，床边死了一个人，这对他以后的那种经历估计要造成噩梦般的影响了，这种事情放在谁身上肯定都难接受，因为你实在很难想象，跟一个尸体躺一宿是啥感觉。

    而且，之前还曾有过酣畅淋漓的一场大战。

    肖程岩现在就是，已经出现阴影了，一闭上眼睛脑袋里就是那个大长腿的尸体，然后他隐约的就感觉自己是不是很难再挺起来了。

    “长记性了？以后还玩的这么大不大了？”徐若莹没好气的训斥道。

    肖程岩耷拉着脑袋说道：“姐，你别说了，我委屈我闹心，我的人生以后可能都要很昏暗了”

    “我是不说了，你舅舅已经告诉我了，案子彻底全都完事以后，你就找个山里去当和尚，什么时候让自己彻底静下心来什么时候再出来，不然你就彻底告别红尘生活吧”徐若莹来到路边，按了下车钥匙说道：“走，上车，去公司”

    肖程岩叹了口气，从后面绕了过去走向了副驾驶，可能是因为情绪不佳的缘故，他走路的时候就心不在焉的，人刚也从车尾绕过来，后面一辆电瓶车正好也开了过来，猝不及防下，就以四十多码的速度跟肖程岩来了个正正当当的接触，车轮子直接就从他的小腿上碾了过去，随即电动车连车带人就摔在了地上。

    肖程岩也趴下了，头冒冷汗的捂着小腿来回滚了几圈，徐若莹听见外面的动静就慌忙出来，看见地上的肖程岩就问道：“你，怎，怎么了？”

    “断，断了，好像断了，疼死我了……”

    徐若莹无语，迷茫，又极其懵逼的看着地上的肖程岩，甚至连救护车都忘记叫了。

    这是咋的了啊，没完了么，前天床上死了人，今天刚完事从派出所出来，人就被撞骨折了？

    一个多小时后的医院里，徐震也赶了过来，同样是非常懵逼的说道：“无缝连接？谁能告诉我，这他么的是造了什么孽，把如来佛祖给打的满脑袋都是包了么？”

