    克拉米尔从来就没有想过，如果华夏人真的掏的出一亿八千万该怎么办，因为在克拉米尔看来，华夏人是绝对掏不出这笔巨款的，就算真的掏得出来，那也不可能会买一台如此先进的光刻机。

    事实上整个英特尔也是这么认为的，所以英特尔的总部在收到了克拉米尔的计划之后，经过了慎重考虑，就同意了克拉米尔这个借鸡生蛋的计划。

    谁能够想得到，华夏人居然是真的打算来买光刻机的他，他们还真的掏出了1亿8000万美金出来，这简直是天底下最荒谬的事情，但这个荒谬的事情确实发生了。

    不要觉得这一切非常的不可思议，事实上在那个年代，华夏人在西方人的思维定势之中就是穷光蛋，英特尔能干出这样的事情，也是很正常的。

    【PS:这次的事情是有现实依据的，历史上英特尔就干过借别人的名义去便宜卖东西，结果反而被人给坑了的事情。】

    此时此刻，克拉米尔都不知道该怎么向总部汇报这件事情了，要是英特尔总部知道两台光刻机都被华夏人用9000万美元的价格给买走了，那英特尔总部必定会震怒，自己恐怕就会被扫出英特尔，从此成为业内的一个笑柄了。

    “不行，我一定要改变这一切！”克拉米尔捏紧了拳头，然后重新找到了身旁的贾亚鹏道“贾先生，这一次是我错了，我不该低估你们华夏人民的财物，是我错了，请求您的原谅！”

    这一刻，克拉米尔的心中是在滴血的。

    因为在克拉米尔看来，明明是华夏人坑了自己，但自己现在却要违心的向华夏人承认这是治理的错误，还要主动给华夏人道歉，这简直就是奇耻大辱。

    但就算这样，克拉米尔脸上也是满满的笑容，不敢露出一丝一毫生气的表情出来。

    “行了，不用装了，也不用到这种没有诚意的歉了！”贾老板笑了笑，然后拍了拍克拉米尔的肩膀说道“我知道你的意思，但想要我们把两台设备都卖给你们，那是不可能的事情！”

    “我们可以出更高的价格！”克拉米尔的表情有些狰狞道“一亿美金，我愿意用1亿美金一台的价格，把那两台光刻机都买回来，这下你们满意了吧，你们可以净赚2000万美金了！！”

    “不行……”贾亚鹏摇摇头。

    “那就1亿2000万美金，这是我个人能够达到的极限了，真的不可能再多了！”克拉米尔整个人的表情都快要疯了。

    “哦！真是一个不错的价格，让我都忍不住心动了！”贾老板微微一笑道“不过克拉米尔先生，哪怕你把价格重新抬到1亿5000万美元一台，我都不会把两台光刻机卖给你的，因为我们华夏，需要一台自己的光刻机！”

    “你们不要欺人太甚了，你们……”克拉米尔真的快要爆炸了，正当他准备愤怒的时候，另一边全程看戏的倪光南忽然笑道“年轻人，说话不要这么冲，有些话你要仔细品，细细的品，否则会犯大错误的！”

    倪光南的这句话让克拉米尔愣住了，一个华夏人的话，有什么好仔细品的？

    不过克拉米尔本能的就开始回味贾老板刚才说的那句话，然后他就领悟了。

    他发现，贾亚鹏刚才说的是两台是绝对不可能卖的，但华夏必须要一台光刻机，那就意味着，其实贾亚鹏只想要一台，剩下的一台还是可以让给他的。

    这顿是让克拉米尔有一种甘霖天降的感觉，现在克拉米尔已经不敢奢望两台光刻机了，而且一台光刻机其实也够用了，因为对于英特尔来说，真正顶尖的CPU销量并不大，一台光刻机就足够满足未来半年左右的需求了。

    而等到半年之后，ASML就能够生产出更多的70nm的光刻机出来，到时候再买第2台也不迟。

    于是克拉米尔立刻说道“贾先生，我们愿意用1亿2000万美金的价格，从你手中购买一台光刻机！”

    “哈哈，这又是何必呢？咱们赶紧签合同吧！”贾老板哈哈一笑，说出了一句让克拉米尔如释重负的话。

    但克拉米尔的脸依然还是一片铁青，原本打算只用9000万美元买一台设备的，想不到最后还是花了1亿2000万美元，而且还只买回了一台设备，克拉米尔都不知道自己回去会受到公司怎样的处罚了。

    开除或许不至于，但搞不好就要被一撸到底了。

    ——————————

    “小贾，咱们买两台光刻机回去不好吗？”在克拉米尔离开之后，倪光南笑着说道。

    “买两天回去有什么用？你拆一台和拆两台都是一样的，再说了，咱们本来就计划只买一台而已，买两台纯粹是浪费钱！”贾老板笑道。

    “更重要的是，这样恐怕会严重的得罪英特尔，我在米国还是有些产业的，所以没必要把事情搞的这么的僵！”

    “你要是不卖给他们，英特尔的高端CPU量产速度恐怕会减少很多呀！”倪光南叹了口气道“这样咱们的市场也能晚点受到冲击。”

    “没用的。假如能卡四五年的时间的话，那我铁定不会将这些光刻机再卖给英特尔，但ASML最多半年的时间就能够把新一批的光刻机生产出来，到时候英特尔肯定会第一时间买走，半年的时间对于华夏来说没有任何意义。”贾老板淡淡的说道，倪光南也点点头。

    确实，强行把两台光刻机都买回去，没有啥好处，还不如让一台给英特尔，这样的结果才是对所有人都好的结果。

    只是贾老板和倪光南并不知道，自己的想法，还是太美好了一些。

    两天后，贾亚鹏和倪光南返回华夏。

    半个月以后，光刻机的所有出口手续全部办妥，AMSL的两台光刻机分别登上了两艘不同的货轮，分别发往华夏和美国。

    但克拉米尔却一直待在尼德兰，等到他亲眼看着两艘货轮分别起航之后，他立刻拨通了一个电话，对着电话里面的人说道“您好，请问是米国联邦调查局吗，我是英特尔集团的采购部长，我有一个重要的情报要告诉你们！”