    “根生，太难为情了吧？”李婉茹羞得将脸埋在了双腿间，样子简直是可爱至极。

    “婉茹姐，你还记不记得，那个时候，你看了我手机里的大片，里面也有这样的。”王根生说道。

    这样的话，换上以前，王根生绝对是羞于启齿，只是现在喝了酒，满满的一瓶白酒。

    “讨厌，不许提以前的那些龌龊事情，我一开始就知道你不安好心。”李婉茹娇嗔道。

    “婉茹姐，是你抢我的手机看的好吗？”王根生又一次耍赖道。

    “根生，我看你真的很难受的，这样对身体不好，我们进去吧！”李婉茹低着头，轻轻说道。

    “婉茹姐，我不是难受，就是像着了火一样。”王根生的小弟弟现在早已是昂首挺胸，跃跃欲试了。

    “讨厌……”

    李婉茹娇羞道。

    她没有类似的经验，如果有，这也是第一次。

    王根生起身，好像有些不稳。

    李婉茹连忙过来，将他馋住。

    王根生靠在李婉茹柔软的怀里，享受着人间极致。

    便在这个时候，王根生的手机拼命地响了起来，一遍又一遍，简直就是锲而不舍。

    王根生将手机放到了耳边，里面传来了蔡锋急切的声音：“王根生，打起来了，打起来了。”

    只一下，王根生酒意全消：“蔡锋，什么打起来了？”

    “柳叶飞和朱心打起来了，你快来，不然就会出人命了。”蔡锋仍然惊呼道。

    “怎么搞的，我走的时候还是好好的。”王根生感到无语。

    “我也不知道怎么回事，你还是过来看看吧。”蔡锋说道。

    王根生轻轻地推开了李婉茹，好不无奈：“婉茹姐，今晚又要放鸽子了。”

    “根生，其实我早猜到了，所以，所以……”

    李婉茹得意地笑了起来。

    “……”

    王根生发蒙。

    “根生，我的大姨妈没有来，我是骗你的。”李婉茹做了一个鬼脸。

    “婉茹姐，如果有下一次，我让你十个月，你的大姨妈都不来。”王根生一本正经道。

    “十个月不来大姨妈，那不是生病了吗？”李婉茹问。

    “婉茹姐，待产妈妈会有大姨妈来吗？”王根生诡笑了起来。

    “滚，赶紧去劝架，今晚别来骚扰我。”李婉茹娇嗔，一把将王根生推开了。

    王根生赶到医务室的时候，只有蔡锋一个人站在院子里面，整个人像傻了似的，一动不动。

    王根生喊了几声，蔡锋却没有应声。

    甚至王根生将手在他的眼前晃了晃，蔡锋的眼睛仍然是迷茫的。

    王根生一伸手，在蔡锋的胸前点了几下。

    蔡锋这才有了知觉，突然间，像疯了似的大喊了起来：“撞鬼了，撞鬼了……”

    “撞什么鬼了？到底是怎么回事？”王根生又是蔡锋是身上点了几下，蔡锋终于安静了下来。

    “柳叶飞和朱心两个人跟拼命似的，从二楼直接打到了楼下来了。”蔡锋哭丧着脸说道。

    “王大憨呢，他怎么没有来医务室值夜班？”王根生冷声问道。

    毕竟王大憨力大如牛，柳叶飞跟朱心两个人打起来，他还可以劝架。

    “他说他身上太脏了，要回去洗澡，哪知道就没有回来了。”蔡锋目光游离，声音有些发虚。

    王根生脸色又是一沉：“蔡锋，你跟我说，到底是怎么回事，要不然真出了人命，你也逃不了干系。”

    蔡锋吓得脸色一变，差点一屁股坐在了地上：“我，我看朱心可怜，就让她带了一点麻醉药上去，

    骗柳叶飞吃下，然后让朱心讨回被柳叶飞抢去的东西，谁知道就打了起来呢？”

    王根生拳头举了起来，蔡锋吓得双手捂头。

    看他这个样子，王根生踹了蔡锋一脚：“蔡锋，你知道什么，柳叶飞抢了朱心什么东西，

    你简直就是制造混乱，没有弄清原委就乱搞。”

    蔡锋这会真的坐在地上了，抬头看着王根生：“王根生，我看朱心伤成那个样子，真的好可怜。”

    “不要再说了，赶紧进去休息，以后柳叶飞和朱心的事情你少管，搞不好自己死了都不知道怎么死的。”

    王根生瞪了蔡锋一眼，他并没有危言耸听，刚才蔡锋被点穴道，就是出自柳叶飞的手笔。

    柳叶飞若想杀死蔡锋，比杀死一只蚂蚁还要容易。

    王根生转身出去，掏出了手机，拨了出去，好半天，手机通了，里面传来了柳叶飞慵懒的声音：

    “王根生，我又让你失望了。”

    “柳叶飞，你不要胡来，到底是怎么回事？”王根生连忙问道。

    “王根生，我要是胡来，朱心早死了，她能够活着，我是给你一个面子，当然，还有一个惊天的秘密。”

    柳叶飞显得很疲倦，那种经历一场恶斗后的疲倦。

    “你现在在哪里？”王根生问。

    “桃园村。”柳叶飞答道。

    “桃园村？”王根惊问。

    “王根生，你忘了我是干什么的吗？”柳叶飞反问。

    “你之前是杀手，现在是做什么的，我暂且还不清楚。”王根生如实的答道。

    “我每到一个地方，第一件事情，就是先摸清这个地方的地理环境，我敢肯定，我比你更了解桃园村。”

    柳叶飞得意的笑了起来。

    “你现在在哪里，我马上过来。”王根生问道。

    “张铁军家里。”柳叶飞诡秘的笑了一下。

    张铁军，桃园村张家第一个走出去做生意的人，因为犯了一点事情，便再也没有回村。

    而他家的三层小洋楼也被贴上了封条，成了闲置屋。

    王根生挂了电话，急匆匆往张铁军的家里而去。

    此刻已经是两点多钟，桃园村的一切仿佛都沉浸在美梦之中。

    甚至，天空的月亮已经开始西沉。

    王根生到了张铁军家的院门前，却发现张铁军家里黑灯瞎火，没有一丝光亮。

    院门上的锁没有用，连封条也是完好无损。

    王根生轻轻一跃，进了院子。

    走到大门前，门上的封条被揭开，而大门的锁，已经被打开。

    王根生刚刚推门进去，一把枪顶在了他的额头上。

