    叶凡离开了江海市。

    记者们在几个小时前离开后，就已经开始在网络宣传关于叶凡的新闻，同样的，也带着这次事件的最新消息。

    “我就说吧，这和战斗仪一点关系都没有，呜呜呜，我老妈子刚才抽我一嘴巴子，不让我玩战斗仪！”

    “谁说不是呢，我爸也是，老固执，我给他说了，他就是不信，我能怎么办呢？我好难啊。”

    “难？我那个暴躁老爹在听到这个消息的时候，直接把我的战斗仪砸了，我说了什么？曹，都别哔哔，狗曰的要让我知道是谁搞叶凡，我一定用小拳拳锤死他！”

    网友们一片哀呼。

    主要是如今互联网传播的能量实在是太强了。

    尤其是各种小道新闻，不断给老年群体发送的公众号，那些虚假新闻，最为可恨。

    他们为了流量，会编出很多假新闻。

    什么韭菜吃多了，会萎。

    蒜吃多了可以致癌。

    等等一系列，尤其是年纪微大的在你耳边唠叨这些事情的时候，你想去反驳，但却遭到老妈子的无情暴击，你能怎么办？

    这就是互联网的力量，冲击，能使一个人发财，也能使人跌入深渊。

    双刃剑。

     M地区。

    惠普总集团计算机分类部门处。

    滴答....滴答..

    房间里陷入寂静，只有安静的机械表跳动的声音。

    主管摸了摸表盘，这块表可是值三四万美金呢，他最喜欢这块表了。

    一般遇到难题，或者需要自己去思考的事情，他就会下意识摸摸表盘。

    这个习惯，恐怕他自己都不知道呢。

    在桌子上，每个人面前都放着一个平板电脑，平板电脑里的视频已经暂停了。

    一脸油腻肥胖的主管摸了摸表盘，看着金发泰勒语气不妙的道：“视频你看了吧？搞出这么大的新闻，你满意了？”

    泰勒听到这话，嘴角微微抽搐了一下，那抽搐不是觉得雷人，而是觉得愤怒，娘希匹，当初老子只是给你们提一个意见，你们比谁都愿意干这件事，现在呢？狗曰的，出了事就想让老子出来顶包？

    泰勒眼神凶狠看向主管，而主管却比他眼神更加阴森。

    泰勒顿时其实低了下来，低着头一声不吭着。

    “这件事除了我们知道以外，所有的痕迹早就抹除了，早就听说未来科技结晶公司在互联网有着巨大的能量，现在看来，果然没错，他们能在短时间内调出出这么多细节出来，很强，不愧能够在手机行业内制霸，从今天过后，这件事，谁也不准再提，只要记住我们从来没干过，知道吗？”主管语气冰冷的道。

    “是！”

    泰勒等人点了点头。

    他们可是看了视频，叶凡的话，明显就是说给他们听的，他们怕叶凡报复吗？

    怕。

    虽然叶凡如今的公司还没有底蕴，不如他们底蕴深厚，但人家现在现金多啊，人家公司又没有上市，赚来的，全都是现金，而且日后，资金会源源不断涌入他们公司，到时候人家想要报复，那还不是轻而易举的事情吗？

    就算搞不死他们，也能让他们脱一层皮下来。

    ...

    回到未来科技结晶公司。

    “哥哥！”

    刚进公司，糖糖就扑到了叶凡的怀里，很是腻歪。

    “不好意思叶先生，糖糖说一周没见你了，所以就一直在这里等着，我们也没有办法！”在糖糖身后还有两个女性保镖，其中一个女性保镖无奈的笑着道。

    糖糖已经不在公司入住了。

    而是在学校，每周回来一次。

    主要是公司太乱，而且在郊区，自从上次发生胡江波那次时间过后，叶凡都怕了，平日里都很少出公司的。

    除非自己的实力雄厚起来。

    不然现在就是简直就是财大气粗，各种露财表现。

    谁不眼红？

    如今神经病多的是，哪天逼急一个人，给你来个两三刀，你就与世隔绝了，赚再多的钱，又有啥用？

    “想哥哥没！”叶凡摸着丫头的脑袋笑着问道。

    “想！”糖糖笑嘻嘻的喊道，那声音甜的呀，叶凡身边的保镖们都露出了姨母笑。

    糖糖现在就像是一个美人胚子，那长大了还了得？

    “走，给哥哥说说，你最近在学校里都学到了什么？”叶凡牵着糖糖的小手朝着电梯走去。

    只见是碰见叶凡的人，都喊着老板。

    公司上下氛围很不错。

    而糖糖明显眼里没有其他人，只有她的哥哥，那小手攥得死死的。

    怎么也不松开。

    刚去学校她还很不习惯呢。

    “糖糖今天学习了加减法，马上就要学习乘法了呢！”糖糖一脸老气纵横道。

    “哦？糖糖厉害了呢，这么快就学习乘法了呢？”叶凡笑着道，糖糖学习能力的确强，没上过学，本应该要从一年级学起，但是糖糖学习能力强，只要几天的时间，就把一年级的只是现在全部掌握，目前学习能力老师都天天夸赞呢。

    搞不好，还能在这个学期结束，直接上六年级呢。

    这学习速度很恐怖。

    老师教？开玩笑，叶凡直接在单人宿舍里请了好几个家教呢，这都不是叶凡的要求，而是糖糖自己的要求，她想要学习，渴望学习。

    曾经十来年都被锁在家里面，她每天都在渴望能够上学，与其他孩子一样，能够在学校里开开心心结实各种伙伴。

    如今上了学，怎能不努力呢？

    在她心中，还有一个追求，那就是长大以后，帮助哥哥，与哥哥一样聪明，有才华。

    在糖糖的单人宿舍内，还有那两个女性保镖，贴身保护着。

    糖糖在学校里，叶凡还是很放心的。

    现在叶凡很少让糖糖在媒体下露面。

    这就是为什么各大集团董事长的子女，从来很少有人知道的原因。

    这其中。

    有太多事情。

    有太多因素。

    好不容易伺候这位小公主睡着后，叶凡直接来到了一号工业机器人工厂内。

    这里算是他自己的实验室。

    他打算亲自展开纳米医疗虫的进度。

    同时，他也打算继续加紧悬浮引擎方面的进度。

    很多事情，都等着自己去做呢。

    ....

    