    第185章宋哥哥，辛苦了

    沈千昭不确定永嘉帝到底知道了前者之事还是后者一事。

    随嫣已经走了，她指腹轻轻按着额角，父皇，到底为什么要让随风来盯着自己...

    思及此，沈千昭眉心一疼，她希望父皇知道的是前者，而非宋怀。

    在宋怀这件事上，她还没有做好完全的应对措施。

    若他当真是知道了什么...自己又该如何应对？

    “殿下，容乐公主来了。”采秋小跑着回来，笑眯眯道。

    沈千昭倒是没有想到，这会儿都快傍晚了，沈千容还会来，她连忙起身出去迎接。

    沈千容沿路环顾四周，见府内景致等等一切皆好，并无不妥之处，这才放下心来，毕竟若是有什么不妥之处，也是该及时整改才是。

    经过药园时，沈千容停了下来，她记得原先这里应该是一片花园才是，好奇的张望着，“这里是？”

    从宫中带出来的宫人解释道，“回公主，我们殿下将原先的花园命工匠改成了药园，这些草药，都是我们殿下亲手种的。”

    沈千容有些诧异，昭昭种草药做什么？

    她微微弯腰，指尖轻轻拂过一朵看上去还有些好看的小白花，有一股淡淡的药草清香萦绕鼻尖，却不知是什么花。

    远远的，沈千昭就看见了沈千容的身影，瞥见沈千容的举止，只是恍惚间，一股怪异感油然而生。

    她脚步顿在原地，眉头紧蹙...

    方才那一瞬间，沈千昭联想到的，是祺王。

    沈千容在容貌上，像容妃娘娘，性子却全然不像容妃，更不像父皇，倒是有些像祺王。

    女儿不像爹，反而像当叔叔的，这是个什么理？

    如何教人不觉得怪异？

    沈千昭收敛起了心绪，再怎么样，自己也不能有这种大逆不道，荒诞的猜测，根本就是在给父皇头上添颜色。

    “皇姐。”沈千昭整理了情绪，快步朝沈千容走去，目光含笑。

    沈千容听见声音，这才松开了指尖的小花，抬头望去，便见沈千昭朝自己快步走来，唯恐妹妹摔了，连忙叮嘱着，“慢些走，别跑。”

    待沈千昭走到自己身边，沈千容抓着她的手，按了按，确定了妹妹在宫外的这几日没有瘦，这才放下心，轻轻拍了拍沈千昭手背，“在宫外住着，一切可还适应？”

    沈千容说话时，不急不慢，轻声细语，让人听着，便觉得很舒服。

    沈千昭笑着反手挽住了沈千容的胳膊，眼角弯弯，“皇姐若是好奇，今夜在此住上一夜，不就知道到底适应不适应了嘛？”

    这天色都快黑了，让沈千容回宫去，沈千昭还不放心。

    沈千容却只是笑笑，带过这个话题，好奇的问，“你为何在府中种草药？”

    她只懂一些花草，对这满园子的草药一窍不通，却能看出，这些草药生长极好，必然有沈千昭的悉心照料。

    从小和妹妹一起长大，她这个当姐姐的，竟不知妹妹还有这本领。

    沈千昭顺着沈千容的视线看去，弯腰摘下了一朵，置放在沈千容掌心中，“我瞧这么大块园子用来种些我不懂得花是浪费了些，便种些草药，打发时间，还能入药。”

    白色的小花静静的躺在掌心中，小小一枚，这会儿才看清，花被是黄绿色的，沈千容只觉得心都有些软软的，就像这朵小花一般，她看向沈千昭，问，“这是什么花？”

    “此物名为玉竹，根茎可以入药，能止咳润肺，清热养胃呢。”沈千昭想到了什么，笑眼弯弯，“还能养颜。”

    沈千容只觉得惊奇，这么一朵小小的花，还有如此多的奇效。

    两人交谈许久，眼见天色渐暗，沈千容这才准备回宫。

    沈千昭却是不放心，坚持要送沈千容回去，刚送到门口，却瞥见沈千容的马车旁的人，竟然是带刀侍卫凌贺。

    凌贺拱手一礼，“公主。”

    “凌贺？”见到凌贺，沈千昭侧过目光，下意识看向沈千容。

    沈千容看上去，倒是比平常都要镇定许多，可沈千昭却还是发现，面对凌贺，自己这个皇姐，还是有那么点惧意的。

    不过...

    看见凌贺腰间空空，沈千昭眉梢微挑，带刀侍卫不带刀，还能算带刀侍卫吗？

    直到沈千容上了马车，她都还在思考这个问题。

    马夫驾着马车离开，凌贺护送，转头时，他锐利的视线落在不远处巷子那边，他方才便注意到了，有一道身影，已经在那驻留了许久。

    马车行驶离开，擦肩而过时，凌贺瞥见，原是东厂的宋厂卫。

    不是什么不轨分子，倒也不必担忧。

    见人离开后，宋怀才从巷子中出来，抬步朝公主府后门走去，刚进后门，就被抱了个满怀。

    扑面而来的幽香，将他整个人团团围住。

    宋怀眸光含笑，手轻轻扶在小姑娘的后腰处，“如你所预料，如今护卫学院一事，已经由陆护军负责。”

    虽然知晓有如意楼在，沈千昭知道消息定然不会迟，可他却还是想再同她亲口说一遍。

    沈千昭小手戳了戳宋怀的腰，脑袋在他胸口处蹭了蹭，软声道，“宋哥哥，辛苦了。”

    酥软一声宋哥哥，宋怀只觉通体舒畅，哪里还有什么辛苦可言？

    ...

    薛府

    “春夫人，大少爷吩咐我们带小少爷去用膳。”两个下人站在院子门口，看向那边的，被春娘带着扫地的薛铮。

    见到两人，薛铮眼里流露出一丝恐惧，躲到了春娘身后，小手紧紧攥着春娘的衣裙不放...

    “娘...铮儿不去...”

    声音中带着一丝细微的颤意。

    那两个下人瞥见这一幕，紧蹙着眉头，脸上挂着不耐烦，“快点。”

    春娘讪讪笑了一声，安抚着薛铮，“铮儿乖，你大哥哥是关心你，让人带你去吃好吃的东西，铮儿乖乖去，晚点娘去接你回来。”

    薛铮一听，“哇”的一声哭了，哭得眼睛通红，小手却还是紧紧抓着不放，说什么也不去。

    “你这孩子怎么这么不懂事！”春娘气得抄起一旁得扫帚就打薛铮。

    如今大少爷是府中唯一愿意留下她们娘俩的人，若是再将大少爷惹恼了，被赶出府去，岂不是又要过上有上顿没下顿的日子。

    儿子的胆儿实在小，那薛凌怎么说也是当兄长的，好吃好喝的待着，他怕些什么？

    难道，那薛凌还能吃了他不成？

    哭喊着的薛铮被两个下人带走了。

    ?  ?沈千昭：宋哥哥，辛苦了。

    ?      宋怀：不辛苦。

    ?      谢二：你不辛苦，小爷我辛苦啊！！！快，把推荐票和月票票都砸给我，明天小爷我就翻身当男主！！！吃香的喝辣的，在座的各位，都是小爷的金主～

    ?  

    ????  

    (本章完)

