    罗南愕然抬头，迎上姑母的眼睛。这位在跨国公司担任部门主管的女强人，正皱起眉头：

    “难道你要穿着校服去聚餐？”

    “啊，不是，我去洗脸。”罗南哪还不知道自己过关，忙往屋里跑。期间，他抽空往书房瞅了眼，书桌上，大大的黑皮箱子很扎眼，不过没看出有移动的痕迹，这让他又松了口气。

    罗南很快换了身休闲服出来。对他的扮相，罗淑晴其实是有些不满的，明明去参加聚会，还带着老土的笔记本，仿佛要去做会议记录似的，这算怎么回事？

    她终究没有指出来，只道一声“走了”，便当先出门，显然是要把罗南送到聚餐地点去。

    对姑妈的强势风格，罗南已经习惯了，老老实实做他的乖孩子。

    到聚餐地点二十分钟的车程，注定充满了挣扎。罗南不到一个月、且乏善可陈的高中生涯，几乎被问了个遍，重点尤其是放在与同学之间的关系上。让这个领域几乎是一片空白的罗南好生狼狈。

    好不容易挨到了水邑青石酒店，罗淑晴就像一位最尽职的司机，直接将飞车开到门厅之前，示意罗南可以下车了。与此同时，她的利眼也在酒店门厅里扫过。

    罗南知道姑母的心思，却一点儿办法也没有，只能在心里祈祷几遍，开门下车，进入门厅。

    也许是他转了运，按照邀请邮件的提示，罗南还真在大厅一角，现了互动会的签到席，虽然那里已经没有人值班了，可电子签到屏还在，罗南也顺利地找到了自己的名字。

    等他签完到抬起头的时候，姑母的电话也到了：“不要玩到太晚，宴会结束的时候，给我打电话。”

    酒店外，罗淑晴的飞车驶离，罗南这才松一口气。

    他在签到席旁，扫了眼签到人数，竟然有上千人。在知行学院，由于社团人员上限的存在，任何一个社团都不会有这种规模，也只有跨社团的联谊会，才能拉出这样的大排场。

    嗯，既然有这么多人，多一个不多，少一个不少，他也就不用半截跑过去招人嫌了。

    不过章莹莹这家伙着实不靠谱，电话里的口气，好像已经在酒店等了好长时间，可现在哪有人影？

    罗南准备再和她联系一下，可通讯号都没拨出去，身后便传来哈哈笑声：

    “南子，我都以为你不来了。”

    伴着话音，壮硕的薛雷大步流星走过来，身边跟着的，正是他的女朋友陈晓琳。两人都是身高腿长，几步路的功夫，就到了近前。

    罗南忙中止通讯，又是尴尬，又是奇怪：

    这两位消息未免也太灵通了吧？他才签了个到而已。

    如果只有薛雷，倒是好办，但面对陈晓琳，罗南还是要把礼数做足：“抱歉，陈学姐，我有事来晚了。”

    陈晓琳却是抿唇一笑：“我和雷子却是都没有想过你会来，签到屏讯息，我都惊了。”

    “这个……”罗南一时没想好怎么回应。

    陈晓琳似乎是喝了点酒，面颊微红，说话直爽很多：“不过学弟你能来就好，算是给我的面子。毕竟你这个签到，还算我的业绩呢。”

    话都说到这份儿上了，罗南自然不能说，我其实不想来，我其实还要走，只能是先跟着两人，前往宴会厅。

    正如陈晓琳所说，本次冷餐会确实搞得很正式，有学生会的大佬出手拉来赞助，包下了酒店的1号宴会厅，场面做得极大。

    1号宴会厅在27楼，大厅里没了闲置电梯，三人就一边等待，一边说话。

    没几句话的功夫，陈晓琳就说起了社团的事，而这也是她邀请罗南参加宴会的由头。

    “有关社团的事情，我已经找好了人，回头我领你和雷子去见个面，尽量挑个比较称心如意的……雷子你别说社团没意思之类，没有学分，三年高中上六年才有意思？”

    薛雷闷头不说话，罗南却不能不开口了：

    “学姐，有关社团的事，其实……”

    陈晓琳皱起眉头：“你提早办了？”

    罗南点头称是。

    “李明德那里办的？”

    陈晓琳面上又升腾起一片红晕，这次已经不只是醉意，而是带着薄怒：“学弟，我已经给你提过了，社团的事情太复杂，不是你想象的那样。你知道李明德现在在哪儿？他就在这家酒店，在包厢里接受招待。就算是要经他那一关，你是觉得在办公室，还是这里更有效？”

    “她喝醉了！”

    薛雷先小声给罗南提个醒儿，又转脸向陈晓琳保证道：“南子肯定没在明德老仙那里走程序，这我可以作证，当时老仙还挺恼火的……”

    罗南也看出陈晓琳的状态，并不生气，却是奇怪薛雷竟然没把当时的事情给陈晓琳说清楚。

    悄声问起薛雷，后者耸肩：“不是有那个谢学长嘛，里面关系深，我学嘴不太好。”

    罗南立刻就明白，这个看起来粗线条的壮硕同龄人，心里其实挺有谱的，绝不是脑袋嘴巴都不把门儿的莽汉。

    “你们说什么呢！”陈晓琳皱眉盯过来，此时她酒意上头，倒有些憨态可掬。

    罗南薛雷一起抬头，正要解释，电梯门打开了，里面走出了十多号人，看上去气氛不错，笑声响亮。

    薛雷对这些不感兴趣，挡住电梯门，让陈晓琳、罗南上去。哪知陈晓琳却拉了他一把：

    “等等！”

    “呃？”

    “看到那个人了？刚从电梯里出来，最年轻的……刚刚我给你说过的，校学生会副会长陈维灿，互助会主席，我的顶头上司。”

    罗南和薛雷都往那边看，此时那帮人已经走出大厅，在外面热聊。光线反差之下，看不太清，不过记忆中，里面年青人并不多。

    陈晓琳深吸几口气，试图让酒意降下来一些，随后提醒他们：“陈学长是校学生会的实权派，家里好像是军方的关系，平时为人不错的，因为我们算是本家，平时关系也还好。这次的事儿，我没有拜托他，但有他提一句，肯定会好办很多。”

    这就是要搭话了……

    薛雷和罗南视线对接，都看出对方兴趣缺缺，不过前者很快咧了下嘴，却是被陈晓琳的尖头高跟暗踢了一记。