    韩义先接过媳妇递过来的安装说明书高兴地说道：“雨涵，你考虑的真是太周到了。

    这次厂里新调来了两个机械工程师，他们都是机械方面的专家，这次设备的安装调试就交给他们了。有了你的安装说明书应该问题不大了。

    你现在怀着身孕，让你亲自上阵我是真不放心，这下好了，你不用亲自出面了。”

    何雨涵的肚子已经显怀了，小肚子已经有了微微的突起。她的胎像很稳，何雨涵想自己可以不亲自动手，如果安装设备的人最后还是有不懂的地方，她可以指导他们怎么安装调试。

    那些安装设备的都是专家，相信他们应该可以在她的指导下安装调试好设备。

    韩义先得到了设备的安装说明书放心了许多，新设备的安装调试刻不容缓，媳妇的建议是最可行的。

    如果最后他们还是有不懂的地方可以让媳妇给指导一下。这期间他会一直跟在媳妇身边，不会让媳妇累到的。

    第二天韩义先就拿着新设备的安装说明书去了*辉制药厂。

    新设备已经被安放到了各个厂房里。新来的机械设备工程师孟兆林和孙建宏一起在厂房里在研究新设备。

    他们虽然是机械设备工程师，但是这么先进的设备他们还是第一次见到，心里都没有底。

    他们虽然都是大学生，对于设备上的外文还能认识，但是那外文的安装说明翻译起来就有些费劲了。

    韩义先走进厂房的时候看到孟兆林和孙建宏问道：“怎么样，孟工、孙工，安装有问题吗？”

    孟兆林和孙建宏都不敢托大。

    孟兆林说道：“韩**，您来了，我和孙工已经都看过了，虽然有安装说明书但是我们也不是很有把握。我们的外文水平都不太行，翻译这个说明书都有些费劲儿啊。”

    孙建宏跟着说道：“读不懂安装说明书，安装就不能保证完全正确。”

    韩义先微笑着拿出了媳妇给她的安装说明书递给了孙建宏。

    孙建宏好奇地接过了韩义先递过来的一叠文件打开看了看眼睛立刻就瞪大了问道：“韩**，这是？”

    韩义先点点头说道：“这是已经翻译好的安装说明书，怎么样，有了这个说明书安装设备还有问题吗？”

    孙建宏说道：“有了这个翻译好的安装说明书估计应该没有问题了。韩**，你准备的真是太到位了。”

    韩义先说道：“那你们就尽快安装设备吧，如果还有不懂的地方不要硬来，马上给我打电话，我可以找别人来解决。”

    孟兆林和孙建宏看到韩义先安排的这么周到都很感激韩义先，向韩义先保证尽快安装调试好设备，也好能尽快投产生产出新药，提高他们厂的产量。

    把设备安装的事情解决了韩义先心里轻松了许多。

    温瑾瑜来到了市里以后就想起了崔家也是在市里，就想去看看小思甜怎么样了。

    晚上韩义先下班回家后温瑾瑜就向韩义先打听知不知道崔家。

    韩义先一听崔建成就大概知道是哪个崔家了，“崔家确实住在市里，崔建成在**部门工作，我倒是知道。他们家离着咱家应该不远，您如果想去看看小思甜等周末我就带您去崔家看看。”

    温瑾瑜很高兴，“那感情好。我就是有些不放心。如果看看小思甜过的好我也就放心了。”

    雨涵说道：“妈，您如果想小思甜可以让崔家人带着孩子来咱家串门，以后两家也可以走动走动，你也可以经常见到小思甜不是？”

    韩义先说道：“这个倒是可以。崔家人据说还不错，可以走动走动。我倒是听别人提过崔家丢孩子的事，也没有细打听，没想到他们家丢的孩子就是小思甜，想想真是不可思议。”

    袁启华周末来大表哥家蹭饭才知道了温瑾瑜的身份原来是大表哥的亲生母亲，而且来大表哥家里照顾怀孕的表嫂来了。

    袁启华一见温瑾瑜就很喜欢这位准大舅妈，这样优雅美丽，温柔善良的女人才配得上自己的大舅。像是曾玉芬那样的十个也抵不上眼前的这位准舅妈。

    袁启华现在也知道了一些大舅舅的往事，也为大舅和大表哥的母亲分离几十年感到遗憾。

    人的一生中能有几个几十年？大舅和自己喜欢的女人这一错过就是几十年，真的是让人揪心。

    好在他们还能有缘再见，还能再续前缘。

    温瑾瑜和韩秀琴也是认识的，看到韩秀琴的二儿子都长这么大了也很惊喜，她拉着袁启华坐在沙发上说道：“小时候我经常和你母亲一起去踢毽子、过家家。你母亲现在怎么样了？”

    袁启华回道：“我妈很好，就是每天在医院工作很忙？”

    温瑾瑜笑道：“小时候我要背医书上面的知识，你母亲也跟着学，后来她就真的对学医感兴趣了，最后还真当了医生。”

    韩义先说道：“妈，那我大姑当医生还是受您影响？”

    温瑾瑜笑道：“受我影响到不至于，你大姑本身就对学医感兴趣。她是一个性格开朗的人，胆子也大，不然一般的女孩子哪里敢给人动刀啊。

    我学的是中医，不用动刀，你大姑后来向西医发展，那是要在人身体上动刀的，我可不敢。

    雨涵也是一个天生当医生的人，不但胆大心细，还有着扎实的医学知识，中西医兼顾，这一点我是自愧不如。

    像雨涵这样的人才估计咱们国家都没有几个。雨涵也是太能隐藏了，才没有几个人知道雨涵的真实水平。不然以雨涵现在的水平在市医院当个主任医师都绰绰有余。”

    何雨涵听到婆婆的高度评价笑道：“妈，您也太高估我了，我哪有那么利害。我就是对学医比较感兴趣，多学了一些而已。”

    韩义先首先就力挺母亲的观点可劲儿地夸媳妇，“妈说的一点儿也不夸张，当初我的腿已经被京都医院的院长给判死刑了，最后还不是被雨涵给治好了。

    所以说雨涵的医术丝毫不比那些大医院的资深医生差。”