    第430章海底两万里85

    “异界人，如果人鱼族灭族的话，你的任务，怕是一定会失败吧？”人鱼大长老一副胜券在握，而人鱼族灭族这等事也被他轻描淡写地说出来。

    苏听鱼歪了下脑袋，她真的想怼一句“不好意思，好像真的没有关系”来瞅瞅这个老家伙是如何变脸的。

    还好苏听鱼有一丢丢的理智，现在的任务是阶段性，天知道后面会不会蹦出一条“拯救人鱼国度”的任务。

    “海妖，你想怎么样？”苏听鱼语气微凉地开口。

    “哈哈哈，什么海妖，本长老可听不懂。”人鱼大长老呵呵一笑。

    苏听鱼翻了个白眼：“别装了，人鱼女王都有问题，你这个人鱼大长老总不能幸免吧？不过话说回来，一个被尊称为是‘神’众灵敬仰，一个只是‘妖’，无人问津，这差别确实有点大，怪不得想要取而代之，自己成为‘海神’。”

    人鱼大长老的脸色瞬间阴沉了下来：“呵，海神？本座才是真正的神！”

    人鱼大长老主动暴露出了身份，此时，连声调也变了一个音，就像是体内突然醒来了另一道灵魂：

    “异界人，本座无意于你们敌对，你能回来，想必八大品质已经全部点亮了吧？那由你吹响海螺是最为合适的。”

    “若是不按本座说的去做，那本座就毁了整个人鱼族，让你的任务失败，然后再让你尝遍这个世界上的所有刑罚，体会一遍什么叫求生不得求死不能。”

    啧。

    这个世界确定只是个游戏世界吗？

    土著NPC竟然知道玩家大致的来历。

    “迫于无奈”的苏听鱼只好答应：“可以，不过，让我自己来挑选吹响海螺的地点。”

    “只能在人鱼国度，另外，你别想爽什么花招，你们异界人自身弱小的很，没有奇奇怪怪的道具后，就变得不堪一击。”人鱼大长老体内的海妖警告道。

    听到这里，苏听鱼也算是百分百确认。

    玩家的身份，在一开始就被暴露了。

    这个副本世界是个存在着神话和魔法的世界，土著们对于超自然事件的接受能力比较强。

    另外，这是个职业副本，很可能在苏听鱼这批玩家之前，就有玩家来了，然后在海妖面前，不小心暴露了玩家的身份。

    可……苏听鱼想不明白。

    这不是平行乐园这个游戏主宰的副本世界吗？难道给NPC清除一下记忆都不可以吗？还会让NPC保留着原先的记忆。

    或者，这是游戏的BUG？

    果然就是辣鸡游戏哇！差评！

    苏听鱼很干脆地说出地点，就是外面高塔的最顶端，能够一眼览尽整个人鱼国度。

    海妖同意了。

    人鱼女王依旧挟持着奈丽公主，警惕苏听鱼的一举一动。

    可天地良心哇，苏听鱼这回真的就是想借助海螺，给人鱼们好好的唱一首歌而已。

    站在高塔顶端上，从来没有开过演唱会的苏听鱼表示：自个灰常的兴奋和激动。

    高塔顶端，就是她的舞台。

    整个人鱼国度，就是她的演唱会的会场。

    整个人鱼国度的人鱼们，包括海妖，都是她的听众。

    ?  ?还有滴，爆更可能会迟到，但不会缺席~

    ?  

    ????  

    (本章完)

