    秦子越也逮着话题这么否认下去，“是啊，爸，我何德何能有机会拿到王堇的考题，这其中肯定有误会的。”

    秦程深思熟虑一番，凭他们两个娃娃确实是没有机会拿到这些题的。

    苏瑾不疾不徐道：“外面不是还有一个人吗？冯晋的父亲冯北，他与王堇一起为半年前的全国数学竞赛出题，他手里应该有不少王堇的草稿纸吧。”

    被点名的冯晋脚下一打滑，差点平地摔跤。

    他压根没有想到这把火还有愈演愈烈的趋势，这是想要把他们一网打尽啊。

    众老师的视线又从秦子越身上移到了门外还在暗戳戳观察的冯晋身上。

    这一出山路十八弯的剧情，他们这些老师执教这么多年来，还是第一次遇到啊。

    冯晋语无伦次的摇着头，“我、我没有，我不是，我也不知道，我真的没有参与。”

    秦程这下子脸黑的比烧焦的木头还漆黑，双手不由自主的紧握成拳，因为愤怒，额头上都爆了青筋。

    “爸，您别生气，肯定是苏瑾她狗急跳墙胡说八道的，我们都是三好学生，怎么可能做这种混账事？”秦子越注意到附近窃窃私语的老师们，再这么误会下去，他铁定要背上这个黑锅了。

    苏娇更是慌了，她压根就没有想到这把火会引到自己身上，忙道：“姐姐，你恨我也不能这么害我，就算我们有王堇试题，就凭我们几个人就能考出满分成绩？”

    秦子越连忙点头，“是啊，我们几斤几两，学校里的档案写得明明白白，我们就算有题，也做不到满分啊。”

    “主任，这事应该有蹊跷，王堇的题很难，如果不是看到了苏瑾的解题思路，说句惭愧话，我都有点摸不着头脑。”罗老师说着圆场话。

    秦程目光阴鸷的落在给自己闯下弥天大祸的儿子身上，几乎是从牙缝中磨出了这句话，“调换试卷这件事我会好好调查，现在当务之急应该解决考试作弊这事。”

    苏娇也是愤愤地咬着牙，现在不能死咬苏瑾作弊，否则她肯定会死拉他们几个人一起下水。

    就这么便宜她了。

    秦程道：“这事关乎学校声誉，我们只有请苏瑾同学重新考一次，各位老师意下如何？”

    罗老师自然明白秦主任的言外之意，打着哈哈道：“这是最好的解决方法了，我会安排考场，明天麻烦苏瑾同学八点左右到校。”

    办公室内，多余的人散了去。

    秦子越把头埋得低低的，甚至都不敢看一眼盛怒中还在压抑着火气的父亲。

    这一顿打，怕是少不了了。

    秦程站在窗前，望着离开的几道背影，最后怒不可遏的一拳头砸在窗棂上，“你知道你差点就会被退学了吗？就算没有退学，也得记大过，学籍上留下案底。”

    “爸，对不起，我也没有想到那个苏瑾竟然会考满分。”秦子越声音怯弱，甚至都不敢明说。

    秦程回头瞥了他一眼，“你为什么要帮她？就因为她是苏娇的姐姐？”

    “我没有帮她。”秦子越否认，“苏娇只是拜托我更换试卷，我没有想过她竟然会帮她姐姐把所有题目都背下来，甚至连答案都写好了。”

    “算了，这事以后不能再提了。”秦程目光落在桌子上，那套满分的试卷似乎有些蹊跷，他好像忽略了什么。

    背题，作弊，最后考出满分！

    苏家：

    苏父一离开，苏娇便是原形毕露，抬起手就想着给苏瑾扇一个耳光。

    苏瑾用脚趾头都能想到她要做什么，一把扣住对方来势汹汹的巴掌，似笑非笑的瞪着她，眼里满满的都是不屑和轻视。

    苏娇气得脸红脖子粗，“我饶不了你。”

    苏瑾用力一甩，直接将暴怒中的苏娇逼退了两步，她没有说话，依旧用着那不可一世的轻蔑眼神斜睨着对方。

    苏娇更是火冒三丈，“你别跟我装哑巴，刚刚在学校里不是很能说吗？你算什么东西，也敢这么污蔑我？”

    苏瑾懒得理会她如同跳梁小丑那般胡搅蛮缠的行为，准备上楼。

    苏娇忍无可忍的再追上前，“你给我站住，你这个有爹生，没娘教的玩意儿，你就是一个神经病，跟你那个疯子妈一样，都是神经病。”

    苏瑾有一个雷区，谁也不许提她的母亲。

    苏娇还在破口大骂着，“你这种见不得人的私生子，凭什么跟我住在同一屋檐下？离了爸，你就是一块烂布，扔在大街上都嫌脏。”

    “啪。”苏瑾站在楼梯上，转身就朝着苏娇踹了一脚，正中心口位置。

    苏娇往后一仰，身体重心不稳，直直的跌倒在地上，后背受到重创，更是差点一口血吐出来。

    苏瑾居高临下的瞪着跌倒在地上一脸愕然的苏娇，一步一步的走下台阶。

    苏娇被她突如其来的一脚摔懵了，等她反应过来时，苏瑾已经近在咫尺，然后她看见一只脚横在了自己面前，下一瞬，被踩中了面门。

    苏瑾踩着对方的脑袋，恍若脚下的就是一只臭蟑螂，她反复的碾压着。

    “啊。”苏娇不堪其辱大吼大叫着。

    苏瑾充耳不闻她的叫喊声，继续用着脚底板摩擦着她的细皮嫩肉。

    “三小姐，三小姐，你快放开四小姐。”保姆围在周围，却是没有人敢上前。

    苏瑾俯身，看着像条咸鱼一样动弹不得的苏娇，勾唇一笑，“你不是常说我是神经病吗？神经病杀人好像不算犯法。”

    苏娇倏地后背一凉，她扭头的刹那碰巧看见了苏瑾脸上那诡异的笑容，就如同现在踩在自己脸上的不是脚，而是一把血淋淋的刀。

    “苏瑾，你在做什么？”苏夫人刚修剪完花枝，一进门就见自家宝贝女儿被人踩着，气急败坏的冲上来，她作势就想着给这个不知天高地厚的苏瑾一点教训。

    苏瑾一个眼神瞪过去。

    苏夫人心口一滞，竟是有些慌了，“你、你给我放开娇儿，你眼里还有没有规矩？”

    苏瑾慢慢悠悠的抬起了脚，直接跨过地上躺着的苏娇，头也不回地上了二楼。

    真吵。

    聒噪。

