    整个办公室周围都显得有些静悄悄的，骆东升没有跟人打招呼，自己独自一个人离开也没有惊动易天行的专属司机。

    骆东升回到家中的时候，果不其然，整个屋子里都黑漆漆的，骆东升轻手轻脚的换好了鞋子。

    正当他打算走进房间的时候，却听到厨房似乎有什么细微的声响。

    平时里除了秦若曦以外很少会有人进厨房，厨房的门也是关着的，防止了团团碰到那些锋利的刀具什么的。

    骆东升透过门缝看到了一点灯光，厨房里面有人是谁？这个时间点秦若曦跟团团应该已经睡了。

    难不成是小偷或者又是亚历克斯派来的人？不管是哪一种可能性，骆东升都没有要放任对方的道理。

    于是他将手轻轻的放在把手上用力往下一摁，手里的枪，就已经指在了对面人的身上。

    “秦若曦？”

    在看清楚房里的人，骆东升愣了一下，赶紧将枪收了起来，此刻秦若曦正跪坐在厨房的地砖上。

    手里拿着一把菜刀，这模样怎么看都不像是在做饭，反倒像是在自残这想法一出，骆东升猛的跑上去，将秦若曦手里的刀夺了下来。

    他隐隐的嗅到了些许的血腥味，就只看到刀刃上残留着一丝鲜血，骆东升愣住了，马上查看秦若曦什么地方受了伤。

    秦若曦惊慌失措，似乎在看到骆东升的那一瞬间，就想极力隐瞒着什么。

    骆东升抓住秦若曦的肩膀，可是秦若曦却止不住的乱动。

    “别动让我看看是不是什么地方受伤了，我闻到了血腥味……”

    秦若曦，我刚想说什么的时候，骆东升就已经拉开了的袖子，当他看到秦若曦手臂上布满密密麻麻鱼鳞的时候，整个人都僵硬在了原地。

    他不可置信的抬头看向了秦若曦，秦若曦猛地将袖子拉了下来，双手捂住了自己的脸颊。

    她浑身上下都在止不住的颤抖，泪水顺着指缝流到了地板上。

    “对不起，我也不知道为什么会变成这个样子，可能不久之后我就要变成怪物了，我想把这些鱼鳞剃掉，可是无论我怎么做，他马上就又会长出来。”

    秦若曦崩溃似的抹着脸上的泪水，骆东升将秦若曦揽在了怀里，他没有想到率先出事的竟然是自己的身边人。

    或许也有可能是因为白起和王晨待在家里的时间比较久，所以才会让这些特征第一时间体现在秦若曦的身上，他轻轻安抚着秦若曦。

    “没关系的，这些事情我来解决就好了，你放心，先回房间去吧。”

    秦若曦擦干眼泪回到了自己的房间，骆东升收拾这残局。

    地上秦若曦从身上拨下来的鱼鳞，散发着强烈的腥味，甚至都远远要超过了血腥气。

    骆东升紧紧皱着眉头犹豫，再三还是一通电话打给了易天行，易天行或许正在休息。

    电话响了十几声之后，这才被缓缓地接起，易天行似乎十分惊讶，骆东升为什么会在这么晚给他打电话。

    骆东升将事情简单的告诉给了易天行，把易天行的瞌睡虫都给吓走了。

    虽然已经料到了结果，可是没有想到他们这才刚发现一些端倪，事情的爆发比他们预料当中的更快。

    “既然你打电话给我了，那应该已经想到解决办法了吧？”

    骆东升长叹了，一口气打不过是修炼速度比普通人快一些，又不是超人，在这么短的时间内就能想到解决办法。

    “我暂时不知道该怎么办，但是我想请你让秦若曦住进研究院的诊所。”

    这件事牵扯颇多骆东升身上的嫌疑其实并没有完全洗清，甚至还有不少人在暗地收集骆东升和亚历克斯之间的证据。

    虽然这种东西是根本不可能有的，但是秦若曦出现了这样的特征马上就要变成怪物了。

    一旦被那些人发现，他们肯定会趁此投机取巧一口咬定骆东升肯定就是跟亚历克斯之间有所关联。

    要不然身边的人又怎么会出现这样的状况？

    到时候不仅自己会为难，连秦若曦同样也没有办法得到很好的治疗，甚至或许会像其他那些怪物一样被绑在研究室里面，日夜做着研究。

    骆东升不希望那样的事情发生，所以他来找易天行，是想让秦若曦在研究院安顿下来。

    并且研究院还有易天行坐镇，易天行再怎么说也是现如今正儿巴经的大长老，将秦若曦带在身边，这样他就能放心不少。

    “既然你这么想，那就趁着现在把秦若曦送过来吧，你家团团怎么办？”

    孩子太小了，还离不开母亲，更何况现在骆东升站在大长老一直，就算是有心想要照看团团，怕是也是心有余而力不足。

    不如一起送到易天行那边去让易天行帮忙照看骆东升打定主意之后，连夜就将秦若曦和团团叫醒，将他们塞进车子里，并且将车牌替换掉。

    一路小心谨慎的开往研究院，研究院此刻也是一片寂静，这里面的人员错综复杂。

    避免不了还有长老会其他人的存在，不过易天行做事他一向都放心。

    果不其然，骆东升的车刚刚停一下，就出现一个身穿白大褂的医生，这个医生他曾经在易天行身边见过，是现在易天行的主治医生。

    医生目不斜视的接过了骆东升怀里的团团并且领着他们一路往易天行的病房走了过去。

    易天行此刻睡意全无，正靠在枕头上，等待着骆东升他们的到来。

    “你已经想好了吗？要隐瞒这件事情？”

    易天行定定的看着骆东升似乎是在等待着他的答案，骆东升毫不犹豫的点头。

    “我跟你们不一样，我并没有任何国家大义的情怀，我想要做的就是不断变强，保护好身边的人，如果我连他们都保护不了的话，那这个位置我宁愿不要。”

    这就是骆东升的答案，每个人选择的路都是不一样的，但是哪条路才是正确的？也没有人能给出一个完美的答案。

    是像他们一样将一生全部都奉献在这里，还是像骆东升一样从始至终只盯着一个目标前进。

    哪一样才能到达巅峰，没有人能知道结果，易天行点了点头，他尊重任何人的选择，所以他也不会去质疑骆东升做出的选择。

    “那好吧，既然我在这里，那你就放心的回去吧，明天还有很多事情要做。”

