    在乌普萨拉，留里克秘密召见耶尔马伦公爵朗斯托尔，一份写得歪歪扭扭文字的文件提交上来，留里克对斯堪的纳维亚半岛南端的情况终于有了一定了解。

    固然是自己的妻子卡洛塔可以提供一些南边的情报，不过那尽是十年前的事情，南方的约塔兰人如今扩张到什么地步，这就需要耶尔马伦的朗斯托尔好好介绍一番。

    原来，约塔兰人已经渗透到逼近瑞典传统领地的泛斯韦阿兰地区，传统边境已经沦陷。

    现在的情报最令奥斯塔拉女公爵卡洛塔心碎，故地因为实质上的没了主人，那片小海湾时常变成约塔兰人的捕鱼地点。

    “他们偷了我的财富，必须讨伐她们！”卡洛塔呲牙似母狼，他愤怒的情感也直接引得留里克愤怒。

    故而大军还在乌普萨拉之际，留里克基于这些情报，指定了一套征讨约塔兰人势力的路线图计划。

    战争是目的并非杀戮，而是将约塔兰的部落联盟收编到王国里。他们也是维京人，拼杀一样骁勇。指望着言语劝说痛陈利害就使得他们投降，这是不切实际的。

    比如针对其势力的一小部分开刀，以武力打赢一场战斗，逼他们投降。固然这种行为也有概率逼得对方集结大军做决战，那就战斗吧！罗斯王国从不怕灭国之战。

    何况，根据情报，未来的征讨罗斯必将在海军上占有巨大便宜。

    原因无他，因为约塔兰人也必须逐水草而居。

    瑞典的耶尔马伦不租的正南方就是另一片大湖，它的规模几乎与梅拉伦湖相当。因为与此湖没有地表河流连接，使得罗斯海军不可能走梅拉伦湖杀过去。

    但是，若是走旧奥斯塔拉部族的海湾(北雪平)逆流而上，冲到小小的格兰湖，继续向西即可抵达大湖。

    掌握航海优势的罗斯军可在任何的水域里保持高机动。这一次，留里克决定特别重视自己的敌人，无论他们是强是弱，罗斯都会带上武装到牙齿的精锐部队进攻约塔兰人。

    留里克，甚至计划动用骑兵部队，让扩建的骑兵旗队沐浴敌人之血。

    冬季就要到了，有了巨量物资储备的罗斯可在东方好好厉兵秣马整顿军备。

    进攻南方讨伐约塔兰，军队必须提前半年把军需储备好。

    现在，环梅拉伦湖的麦收工作已经开始了，而同时期遥远东方的伊尔门湖诺夫哥罗德地区，罗斯人的大粮仓已经完成收获。

    今年的气候不能说是特别风调雨顺，放在平常年份也是中规中矩的，这就足够了。东方的耕地比瑞典地区多得多，气候也更温暖，粮食尤其是燕麦的亩产，比瑞典地区多一些，靠着规模优势，王国的东方部分有着更多的余粮。

    罗斯吞并了瑞典故地，固然是一个王国诞生了，但王国内部的经济仍是割裂的。

    在瑞典地区，贵族们仍是牢牢控制自己的部族，民众还是过着非常传统的日子。真是比尔卡(斯德哥尔摩)换了大王旗，这与平凡的百姓没有太大的关系。

    国王留里克提出的十年免税政令，收益最多的是贵族和商人，除此外就是待在斯德哥尔摩的传统渔民家庭了。

    瑞典地区，真正的有夫妻子女的自耕农家庭数量固然很多，他们也极为自由，但因为债务问题，他们纷纷与贵族有经济往来。

    每个部族是由若干家庭构成的，有些便是大家庭。这样的家庭豢养着一批奴隶，有时破产的家庭也因债务沦落为奴。

    环梅拉伦湖的瑞典地区，各部族的文明水平差别太大。那些小部族数百人构成村落，彼此都是同一个祖先，靠着血缘构成自然村。彼此都是亲戚，个体的生产力有限，整个村子就必须构成共同体。

    像是梅拉伦部族这样的巨无霸，丧失了僭主般的大王奥列金，就演变成各大土地主的贵族共和了。

    他们习惯于自己的生活方式，留里克也无意改变这一切。如果说有谁要被改变，莫过于庞大的梅拉伦部族。

    全瑞典只有该部族人口最多，她不是铁板一块，是无数个微型部族拼凑成的巨无霸。只要她还是巨无霸，天然就对罗斯的统治产生威胁。

    毕竟罗斯保有的史书说得明白，约莫一百年前，正是梅拉伦部族把罗斯先祖排挤走了。

    虽然梅拉伦后续的历史罗斯已经不知道，而今梅拉伦仍然牢牢占据湖泊北岸丰饶的广大地域，不准外人涉足。

    如何拆解削弱这个霸主？是要打击他们的贵族？自然这是不可取的。

    理智面对现在的政治生态，国王必须与瑞典传统贵族保持合作。

    于心，留里克还是想直接统治那些普通民众。

    那些贵族们的利益当被保留，但是庞大的平民阶层，完全可以拉拢！因为王国的东方地区的手工业和北方地区的采矿冶金业，以及三点开花的造船业，需要听得懂诺斯语的劳动力。

    这些日子留里克固然是忙着与自己的妻妾们发生亲密关系。他的身躯好生劲补一番，一位雄壮的男人恢复了！

    他公开又大张旗鼓地进入自己忠诚的斯德哥尔摩，感慨这座港区十年时间竟变成自己的囊中之物。

    一批划桨长船靠岸，盛装的战士陆续下船。他们审批罗斯白底蓝纹袍子，头顶白熊帽子并插着大大的大雁羽毛。他们又背着圆盾，人均手持一支长柄战戟，蓝白红的布条捆扎一起做装饰用的缨子。

    他们打扮得威武又华丽，身上悬挂的玻璃珠五光十色叮当作响。

    留里克带上三百余人，在这全域麦收正忙之际，浩浩荡荡进驻斯德哥尔摩。大军在罗斯商铺的巨大旗杆下集结。

    人们尽看到大王昂起头，无秋日阳光，望着高高飘扬的旗帜默默发呆。

    这令负责接驾是总督白狐颇有些诧异。

    “大王，您在犹豫？”

    留里克急忙回过神，“没什么，只是有些感慨。走吧！带上你训练的守卫部队，我们去城市里武装巡游！”

    “遵命！但是……”

    “如何？你有顾虑？”

    白狐实话实说：“咱们的正规军队威武雄壮，可我最近招募的人，他们毫无这种霸气。让这样一群人与军队同行岂不是对军队的羞辱？”

    那些守备部队也在这里，人数有二百人。很多人是新晋入伙的，制度根本没有统一，尤其是一些找雇主的自由佣兵也被吸收进来，使得整体的着装更加五花八门。

    他们就在这里，看得他们的模样留里克确是觉得有点不适。

    留里克忘不了当年奥列金和他的五百名“黑衣战士”的武装巡游惹得全城骚动。奥列金那五百人衣服也没统一，不过是整体涂黑显得比较一致。

    关键不在于衣服，而是这种行为。

    “无妨！”留里克明示，“你可以自行解决守备部队着装问题。现在我也凑够了五百人，和当年的奥列金如出一辙。我要在民众面前好好展示权威！”

    “遵命。”白狐也不再说什么。

    大王的武装巡游排场很大，消息灵通的本地的大土地贵族们，他们纷纷在监督自己的农奴有没有好好收麦子，但是大王带着大军来巡游了，或是亲自去，或是派遣探子藏在民间。

    这些大土地主必须监督好农奴割麦和打谷等作业。全梅拉伦部族的贵族们确实实现了内部共和，故而订购的五艘修长的大船就是大伙儿众筹。比约恩仍是大家推举上来的梅拉伦公爵，他必须满足大家的利益，大家也愿意履行自己的责任义务。

    号角于鼓声交织，国王大张旗鼓巡游开始。

    众多民众早有风声，他们听到声响皆聚集在曲折的道路两旁。

    留里克看到了大量破衣烂衫的渔民聚在曲折的道路两边，观看雄壮的罗斯军队在大王带领下武装巡游。

    平民不是战士，并没有单膝跪地行礼的讲究。他们无论男女都是笑意盎然地点头哈腰，还有一批孩子随性地坐在地上，脸上脏兮兮鼻涕乱流，目光呆滞像是要乞讨。

    伴随大王巡游的大白胖子正是总督白狐，他对于这群围观的渔民态度颇有些不屑。

    “即便是十年后，您也不要想着从这些人身上收取多少税。他们就只是穷酸渔民，过的就只是勉强果腹的生活。”

    “哦？你有些言过其实了吧？”留里克问。

    白狐自诩看透了一切，娓娓道来：“当年的那些战争，梅拉伦出战的男子尽是农民，反观这些纯粹的渔民，他们好像不是梅拉伦人似的，并不愿意冒险和丹麦人搏杀。”

    “也不该这么不堪吧。”

    “但是，您下达命令后，斯德哥尔摩成为自由港。大量渔民过去是不该来港区的，因为他们拿不出贡品。现在他们大胆来了，势必给我的治理带来很大麻烦。甚至有贵族告诉我，他们感觉担忧。”

    听白狐所言，留里克突然想到一些事。正所谓太阳底下没有新鲜事，自己下达免税权后，岂不是在斯德哥尔摩制造平民窟吗？难道可以许可一个自发的渔村嵌入到商业港里？

    留里克暂且保留意见，耐心地完成整个巡游。

    大军在一天时间基本完成了对整个城市的视察，留里克注意到大量的新棚舍在建造，城市人口也更多，与自己过去的认知有了不小的差别。

    他还一路途径梅拉伦公爵比约恩占领的之前国王的大宅邸，也路过了城里的风月之场。

    斯德哥尔摩地区自古以来是梅拉伦部族的核心区，奈何这座毗邻大湖的城市太过于脏乱差，固然是从事五花八门行业的人很多，包括把奴隶当牲口拴着的来自挪威俾尔根的奴隶贩子，绝大多数民众的贫穷就写在脸上。

    虽然人口不多，梅拉伦最有价值的地区都被土地贵族占领，使得一批贫穷的渔民为了利益涌到斯德哥尔摩。

    这些渔民不正是极佳的移民对象吗？

    入夜，留里克没有回古尔德岛。大军就在罗斯商铺的仓库区打地铺睡觉，他本人就在商铺里的阁楼中与白狐畅谈。

    烛光之下，两个男人面对面。

    这里有飘香的烤肉与精美的葡萄酒，本是白狐想好好招待大王，听了王的命令这便做了简餐。

    留里克无意大吃大喝，白天的巡游他感慨良多。

    他说道了一番，话语终于落在重点上：“我看到那些贫穷的渔民，他们继续现在的日子只能更加贫穷。我很担心他们的子女被掳走做奴隶，恐怕这些事已经在发生。”

    白狐敏锐地询问：“您是要赐给他们好生活的新营生。”

    “算是吧。我要给你一项必须完成的任务。”

    白狐没有犹豫，他已经些许猜到了王的需求。

    留里克继续道：“那些靠着钓鱼维持生存的梅拉伦人太多了，或者说他们也不认为自己是梅拉伦人。过去我们强制一些人搬到咱们罗斯，我也不记得这群渔民有多少参与。他们如同是我下达命令后突然冒出来的，既然他们出现了，我就要把他们全部挪走！”

    “命令他们强制移民到东方？”

    “正是！我意已决！”

    “如果他们不愿意呢？”白狐巧妙地问。

    话题抛回给留里克，他答得也干脆：“让你的私兵给我去抓人。啊！不对！”

    留里克猛地一拍大腿，“此事不该只有你去动手。马上就是大量粮食商人进驻免税的斯德哥尔摩，这些数量巨大的自由渔民搞不好直接变成盗匪。为了商业的稳定，这批几乎自绝于商业的人必须全部抓获。我要把他们先运到墓碑岛，再运到北边和东边。我会使用很粗野的手段展开清场，确保没人动我的商业。”

    如果少了上千名渔民，对斯德哥尔摩也不算什么打击。白狐完全支持：“大王英明！这下那些本地贵族也是高兴是。我前些日子杀了一批不服王化的匪帮，大量人员就来自这些可恶的渔民，他们一直是破坏商业的恶人。他们天生下贱肮脏，如同粪土里的蛆虫。”

    白狐说得非常激动，他的确很鄙夷这些自由渔民，同时也是附和国王的决议。

    就是这些话留里克听得颇为刺耳，“你的话太粗糙。我也不认为他们就是蛆虫。”

    “啊？”

    “贫穷是万恶之源，他们只要还这样过日子就会一直贫穷。恐怕他们也不敢失去现在的生活，他们没有钱拿一家人都命去冒险，所以我就要采取强硬手段。”

    “这……是让大军登陆吗？就像是准备战争？”

    “的确。或者说是清场。斯德哥尔摩是贸易港，港区里只可以有贵族、商人，和服务于商人的手艺人。我意已决，我会立刻联络本地的贵族们。而你！”

    “在。”

    “立刻整顿你的守备部队，你把渔民聚居地标注清楚，必须确保不会抓错人。”

    “遵命。我明早就做。”

    留里克摇摇头，“你现在就做。我要连夜通知那些贵族，你立刻派遣信使，告知他们紧急来这里，来总督办事处。尤其是比约恩！快让他来。”

    估计到大王会在明后两天就动手，这是真的要在大规模粮食交易前期在城市构筑稳定清爽的交易环境，白狐不敢怠慢，不只是此乃王命，还在于做了此事对所有商人、土地贵族都是好事。

    寂静而漆黑的夜，举着火把的信使们突击集结。

    留里克作为大王亲自训话，这令众多本是苦力搬运工的信使大吃一惊。

    此乃大王的命令，每个人手里还拿着大王亲笔写的信件。他们感觉得到巨大尊重，乃至未来发大财的可能性，这便纷纷宣誓，急忙消失在黑暗中的城市里，直奔那些宅邸在城里的土地贵族……

