    结束了第一节战斗姿势的课程后，安度因领着众人又回到靶场外的大操场，然后让众人围成一个大圈坐下，自己则在圈内对他们进行讲解。

    “经过刚刚的射击训练后，想必大家已经对战斗时的施咒姿势、隐蔽、观察有了最基本的印象，接下来我要向大家传授另一个常用的战斗技巧‘招架’！”

    “来……塞德里克，你试着对我释放一记缴械咒。”安度因将塞德里克招进圈内道。

    “是, 教授。”塞德里克顺从的点点头，然后便站到安度因对面五六米开外，“除你武器！”

    塞德里克应用起刚刚学会的战斗姿势，一个迅捷的抬手便射出一道精准的缴械咒。

    而围观这场实战的一众小巫师们，此时也发现刚刚学会的这种施咒手法的另一个特点。

    那就是由于出手动作利落，并不是事先瞄准后才施法，导致攻击的突然性极高，正常巫师很难快速反应过来。

    不过这会塞德里克对面的可是安度因, 只见他此时表现的十分从容, 甚至在魔咒出现后都没有立刻采取行动，而是等缴械咒的魔法弹飞致近前时才突然抬手，轻轻一抖魔杖便将缴械咒挑飞。

    “继续！”安度因在拨开这道魔咒后没有停下，“试着加快施法前摇甚至位移，攻击越出其不意越好！”

    “是教授！”塞德里克看到自己的攻击对安度因没有造成任何威胁，也被激起了好胜心，随即一下一下的击发起魔咒，甚至还朝一个方向灵活的移动起来，等他连续发射了七八道魔咒后，甚至已经来到安度因的身后。

    但他的攻击在安度因面前显然有些不够看，安度因只是不断的保持着侧身朝向塞德里克的方向, 然后精准且迅速的将对方射出的魔咒挡住和拨开，从头到尾都没有进行施咒，利用的仅仅只是手中的魔杖。

    “好, 差不多了，你先回去坐吧。”安度因满意的朝塞德里克点点头，随后便看向众人，“你们应该都看清我刚刚的动作了，大家都说说自己的想法吧。”

    “您刚刚在面对塞德里克的攻击时，似乎没有施咒吧，仅仅依靠魔杖便将攻击魔咒拨开了！”

    “这种招数我见过，我父亲就是傲罗，他跟队友练习的时候都是不用防护咒就能将挡住咒语。”

    “难道这就是教授您说的招架吗？那我们岂不是都不用学习铁甲咒了？”

    小巫师们你一言我一语的相互议论着，安度因所使用的防守技巧在一部分人眼中不算出奇，毕竟这也不是什么原创技法。

    但更多的小巫师还是表现出了足够的好奇，因为在他们的印象中，想要防御更主要还是依靠铁甲咒这种防护咒语，但铁甲咒却要到6年级才能学习，

    “不错，这种仅凭魔杖进行防御的技法就是‘招架’。”安度因点点头，“它一般在巫师决斗中比较常见，在那些经常决斗的巫师眼中不算什么高超的技艺，但你们想要学会还是有有一定难度的。”

    “所以你们不要看我刚刚挡开魔咒时表现的比较轻松，就以为这种技巧十分容易。”

    “首先招架技法虽然不需要施咒，但却不代表没有用到魔力，在进行招架的装备动作中，第一个便是将魔力灌注到魔杖中。”

    说罢安度因便轻轻举起魔杖, “如果只是呆呆的捏着魔杖, 那它就跟一件死物没有区别，大家先尝试做到这一步骤。”

    一种小巫师们闻言了然的点点头，随后抽出各自的魔杖，试着调动魔力附着在魔杖上。

    这种不施咒但又调动魔力的手段，需要拥有一定的魔力感知基础，像1、2年级的低年级巫师，刚刚得到魔杖会梳理、稳定他们体内的魔力。

    因此面对比童年期更稳定的魔力，这些孩子会形成一种‘感知落差’，控制起魔力来会变得十分困难。

    所以就算是哈利这样魔力敏感度属性很高的小巫师，在施咒时也会磕磕绊绊的，他们还没能习惯体内那种刚刚被魔杖梳理过的魔力。

    而三年级的小巫师经过两年的学习，基本已经习惯了体内这种趋于稳定的魔力，另外生理上也进入快速发育阶段，魔力会比以往更加活跃，因此这种程度的魔力控制，对他们来说应该不成问题才对。

    果然，这些小巫师稍微尝试了几分钟后，便纷纷完成着这项操作，随后一个个兴奋的望向安度因。

    “很好，保持魔力输出是招架的基础。”安度因满意的点点头，“而接下来需要做的便是用注魔的魔杖招架防御魔咒，其中的要点有两个，一个是精准，一个是时机！”

    “所谓的精准，便是需要在魔咒袭来时，自己的动作能够准确的跟上并命中魔咒，而时机就更简单了，太早或太晚的进行招架，都会导致失败。”

    “塞德里克，还是要麻烦你配合一下。”安度因轻轻呼唤了一声，随后塞德里克立刻会意般站到对面。

    “接下来我用比较慢的速度施咒，你试试将我的魔咒弹开，记住注意力要集中到一个点，并且在招架的一瞬间加大魔力输出，那种感觉就跟施咒时差不多，你就想象着要把纯粹的魔力甩出去就行了。”

    安度因简单解释了一遍，随后便出手甩出一道力道很低的缴械咒。

    虽然说这道魔咒无论力道还是速度都不算快，但这也是相对于安度因来说的，在塞德里克面前袭来的魔咒几乎是一闪而过。

    不过塞德里克谨记安度因的吩咐，眼睛时刻紧紧盯着来袭的魔咒，然后在魔咒快要接近自己时，迅速抬手将注满魔力的魔杖用力一甩。

    “啪！”

    随着一声轻响，塞德里克的魔杖高高飞起，而他却紧紧握住自己的手腕，显然刚刚的招架并没有成功，甚至他的手背还给魔咒打疼了。

    塞德里克接住被缴械的魔杖，然后有些惭愧的看向安度因，“抱歉，教授，我没能成功，我的动作好像慢了。”

    “无需自责，你表现的已经很不错了，招架的时机掌握的很不错，但你的行动却跟不上自己的眼睛。”安度因一针见血的点出对方的问题。

    “我明白了，教授，那咱们还要再尝试一遍吗？”塞德里克若有所思的沉吟片刻后，有再次振作起来。

    “实践一遍，让你们搞清楚招架的动作要点就够了，接下来我给你们准备了其他练习方式。”安度因说罢便偏过头，“你们跟我到6号训练室，那里面有自动施咒器。”

    “6号训练室？自动施咒器？”乔治惊叹的咂咂嘴，“安度因大哥手里究竟有多少好东西啊，光是用到的教室都比其他教授来的多，还都是自己盖的！”

    “那可是安度因大哥啊，当今巫师界最活跃的炼金大师。”弗雷德笑着将手搭在乔治肩膀上，“有他在咱们估计是不会无聊咯。”

    “但要吃的苦头恐怕也少不了。”乔治无奈的叹了口气。

    众人没走多久，便跟着安度因走进距离靶场几十米远的一座半圆形建筑中，这座建筑从外面看并不算大，形状就像个向下扣住的圆碗。

    但等众人进入后便发现里头另有乾坤，门内是一个面积非常大的圆形场地，可以轻而易举的容纳上百人。

    同时天空中漂浮着一些奇怪的金属盒子，这些盒子看着就跟装水果的板条箱差不多大，同时从一侧还伸出了一个棒球大小的圆管。

    带着众人进入场地后，安度因便轻轻一挥手，随后上方便降下一个金属盒，随后便像棒球发球机一样，吐出一颗冒着淡蓝色光芒的圆球。

    “这种道具叫做简易魔法弹。”安度因接住蓝色圆球后向众人展示道，“它的构造是注满低量的纯粹魔力的特殊胶质，由于本身基本由魔力组成，所以类似于魔咒可以受魔杖和魔咒影响，但又因为魔力量极低，基本没什么危害，打在人身上也不是很疼。”

    说罢安度因便将手中的圆球用力一甩，径直砸到正在跟弗雷德说悄悄话的乔治头上。

    这颗魔法弹在命中乔治后，就犹如肥皂泡一般砰的炸开，随后便消散在空气中。

    而乔治被打中后，立刻有些吃痛的捂着额头，“您不是说没什么危害吗？怎么这么疼啊？”

    “那只能说你的身体素质太差，回去后还需要加练。”安度因冷冷的瞪了对方一眼，他可不会告诉乔治刚刚自己加了力。

    “至于你们头上这些漂浮中的仪器，便是自动施咒器，能够以任意力道、速度、角度发射简易魔法弹，我来向你们演示一下。”

    说罢安度因便让众人散开，随后这些小巫师便看见同时有七八个自动施咒器降到他周围，并用炮管对准了安度因。

    “砰！砰！砰！”

    随着一阵清脆的‘砰砰’声，这些施咒器便同时向安度因发射出魔法弹，并且角度距离都不一样。

