    一听到董事长来视察了，在场的审查部员工，脸色都是一变。

    赶紧跟着左玉山，准备过去迎接。

    左玉山目光一扫，就把刚才告密的那个组长点出来道：“你，就是你，过来站在我身边，等等董事长如果问到审查部的问题，你机灵点，替我回答了！这事儿干好，我提你当个副部长！”

    那个组长面露喜意！

    果然舔狗到最后是应有尽有，自己的回报，这不就来了吗？

    他赶紧拍着胸脯保证道：“左总您放心，我对审查部非常了解，不管董事长问什么，我都能够回答上来！”

    左玉山重重拍了拍他的肩膀，说道：“以后跟我混，保证少不了你的好处！”

    然后，就带人去办公区的入口。

    一时间，整个办公区，就只剩下了陈苍生，苏倾城，左秋白，以及那个失魂落魄，被辞退的郑组长。

    看着郑组长那副丢了魂一样的表情，左秋白于心不忍，叹息道：“郑组长，是我连累了你，你放心，我也认识不少朋友，到时候，我会给你安排一个工作。”

    郑组长听见这话，不禁抬起头来，勉强笑道：“左小姐别这么说，你领导左氏集团这段时间，我们所有人的待遇都翻了一倍，谁更有能力，我心里还是有数的，真不是为了拍你马屁才帮忙，就是……感谢你之前的照顾吧。”

    说完这番话，他就像是想通了一样，表情有些释然。

    左秋白见状，心里更加不是滋味了。

    苏倾城也看的很难受，低声道：“秋白，你那个三叔，真的很可恶，快比得上我大伯了！”

    左秋白苦笑一声。

    这还真是家家有本难念的经！

    只不过，她这时候也没什么心情开口说话，主要是，她不知道爷爷突然来到公司视察，到底是什么意思。

    难道是看见清苑集团和宋氏情况不妙，准备趁现在站队？

    她默默在心里祈祷，爷爷最好别这么干。

    不然的话，等到清苑集团和宋氏翻盘，左家就真的危险了。

    就在这时，站在自己老婆身边的陈苍生开口说道：“左秋白，你爷爷正好也来公司了，过去见一面吧，有什么话，当着面说比较好。”

    左秋白闻言楞了一下，随即摇头道：“算了，我爷爷那个人，如果决定了什么事情，只靠说是没办法说服他的。”

    言下之意，除非事情有了什么非常大的转机，不然的话，左老爷子肯定是铁了心要上方家这条船。

    她知道，陈苍生肯定能听懂这句话。

    不过，陈苍生却是似笑非笑道：“有些事情，你不去试试怎么知道？就当过去看看热闹了，走吧。”

    说着，陈苍生拉起了苏倾城的手，就往前走去。

    同时又对郑组长道：“你也一起来吧。”

    郑组长本来是想在这里避一避，等董事长离开以后再走，听到陈苍生的话，表情有些错愕，随即不知道怎么想的，竟鬼使神差点了点头，跟了过去。

    左秋白本来有些没太明白陈苍生的意思，但，她也不好意思让陈苍生跟苏倾城自己过去，只能硬着头皮跟了上去。

    与此同时。

    在审查部办公区的入口处，左玉山带着一群员工，焦急等待着。

    时不时地，他还看一眼电梯，心里琢磨老爷子为什么突然要来集团视察？

    难道是准备给自己再升个职？

    想到这里，左玉山不由得咧嘴一笑！

    看来，今天那些针对宋氏跟清苑集团的新闻，老爷子也看到了，认为自己干得好啊！

    左玉山美滋滋的幻想着，自己马上就要成为集团总裁，以后就是第一顺位继承人时，前方的电梯叮一声开启！

    领头走出来的，是几个安保人员，紧接着，就是脸色铁青的左老爷子，还有集团几个高管。

    当左老爷子出现的时候，陈苍生也带着老婆，来到了这边，身后跟着左秋白和郑组长。

    左秋白看到爷爷这副表情，低声道：“爷爷的心情不太好。”

    陈苍生闻言，不禁在心里笑了一声，被宋神川给整了一通，他的心情能好就怪了。

    虽说陈苍生不知道，宋神川到底用了什么手段逼迫左老爷子退位，但是，他很清楚，宋神川去办自己吩咐的事情，绝对不会有任何的留手，哪怕是以同归于尽的打法，都会办到！

    但，左氏集团这点产业，还不至于让宋氏同归于尽。

    只要宋氏宣布一声，要针对左氏集团动手，左氏集团当场就得怂三分。更何况，宋神川这可不是打嘴炮，而是真的动手了！

    看左老爷子的表情，就知道这次左氏集团的损失，肯定不会小。

    不过这点小事儿，陈苍生也没太放在心上，只是淡淡道：“说不定是有什么好事呢。”

    左秋白闻言，不禁有些错愕，紧接着，像是预感到了什么一样，露出了不可思议的表情。

    随即，她又自己把那个想法给否决了！

    就算这位陈先生再有能量，也不可能在这短短一个小时不到的时间内，让爷爷低头退位吧？

    左秋白苦笑了一声，自己还真是越想越离谱了！

    然后，她就叹息道：“估计不会是什么好事儿，爷爷没有什么大事是不会来集团视察的，搞不好，这次他来，就是想扶持我三叔上位，让他来做集团的总裁。”

    陈苍生不置可否地一笑，也没跟左秋白解释什么。

    这时候，左老爷子已经走到了左玉山面前，目光冷冽道：“你在这儿干什么？”

    左玉山楞了楞，随即道：“爸，我在这里视察一下审查部的工作，看看他们有没有上班偷懒，还有，左秋白贪污受贿那个案子，到现在都没有什么进展，我怀疑审查部之前被她收买了，正在调查呢！”

    左老爷子听到这话，表情更冷了几分，看都没看左玉山，直接道：“进去再说！”

    这句话里，充满了不容置疑的味道，左玉山自然也没这个胆子说什么，赶紧就带着人，准备领左老爷子进去。

    不过，当他回头的时候，正好看见陈苍生等人，不由得楞住了！

