
　　武器契合到这个份上，李闻也就放弃给北斗锻造武器的打算，作为弥补，做多点美食和全力束缚海山吧。

　　宴会还在继续，海蛇现在才吃了一半，而且有北斗与李闻的决斗，其他船员也起了兴致，角力、掰手腕，这些也开始了。

　　到了深夜，海蛇早已吃完，不知疲惫的南十字舰队船员，又去买了不少饭菜回来。

　　瑶瑶和七七早就睡着了，瑶瑶靠着七七，七七靠在李闻的右侧，胡桃和香菱也是如此，靠着左侧，左拥右抱·李闻。

　　闲着无聊，他的右手正在凝聚净水，这个驱除负面状态的技能，对七七的手脚僵硬有一定的帮助。

　　“小冥，好久不见。”

　　正在治疗的途中，李闻余光看到了一个幽灵的身影，仔细一看，发现是小冥，她估计是跟着李闻过来璃月港的。

　　“李闻哥哥，我来见七七的！”

　　两人果然是连广播体操都一起做的好朋友，在小冥现身的时候，七七就已经醒来，疑惑的眼神看着小冥。

　　七七的记忆力很差，能让她记住的，也就只有瑶瑶、胡桃和李闻了，连白术的脸她都不记得。

　　经过李闻的介绍，七七有了一点微弱的回忆，确实在她晚上的时候，是感觉有人和她一起做操。

　　“那...以后一起做操吗？”

　　“好呀...”

　　两个人的语气都是慢吞吞的，也是般配，不过七七的起身，也将瑶瑶弄醒了。

　　李闻见天色不早了，便举起右手，掐住了胡桃的脸颊，往外一拉。

　　“呜呜呜...李闻？”

　　“起床了，回家睡觉去。”

　　“好呀！”

　　四个睡着的人都醒来了，只不过，李闻让胡桃把香菱送回去，他要先把七七和瑶瑶送回不卜庐。

　　两伙人刚分开不久，李闻就听到一声尖叫，是香菱的，估计是胡桃又在吓她，可怜的香菱。

　　不卜庐离港口是挺远的，李闻也不放心让两个小家伙单独走过去。

　　虽然两个人都有神之眼，战力不低，七七更是不卜庐剑圣，但这是大人的责任。

　　不过在闹市中，用水元素体会引起恐慌，李闻就化为幽灵，在旁边跟着了。

　　路上没什么波澜，能看到幽灵的人基本都往生堂，而往生堂的人又认识李闻，所以无事发生。

　　两人一鬼，走到了不卜庐附近，穿过一片荷花池，走上了楼梯，一股药香味就传了出来。

　　从不卜庐内走出一个抓药的药师，李闻记得他，叫做阿桂，因为他天天去买琉璃袋，不想采，太阴间了。

　　“七七，你终于回来了，差一点要和白术先生说你可能又在绝云间卡死了。”

　　这是因为七七去采药的时候，偶尔会卡死在悬崖下，无论攀爬失败多少次都不会放弃。

　　每次都是白术先生前往绝云间，给七七解除敕令，所以七七一旦长时间不见，药师都会去找白术。

　　既然人送到了，李闻也差不多要回去往生堂了，只不过，七七还拉着李闻的手臂。

　　他摸了摸七七的头，凑到七七耳边，说了一句话，「最喜欢你了」，七七便就放手，站立在了原地。

　　这是解除敕令的办法，解除之后，七七会有短暂的停顿，李闻也只能依靠这样摆脱了。

　　和瑶瑶告别后，她带着七七回到房间，而李闻也飘出了不卜庐，路上却是碰到了白术。

　　白术是个很神秘的人，剧情中都没有多少有用的信息，两人打了个照面，他腰间的蛇紧盯着李闻。23sK.com

　　只是对视了一眼，白术走进了不卜庐，而李闻也走向了楼梯。

　　李闻没有兴趣去挖掘白术的秘密，未知带来危险，他自己身上都有不少秘密，等着他去解决。

　　“当归三钱，当归当归...唉，是回不来了...”

　　走前，李闻听见一声老人的声音，是明华钱庄的德安公。

　　他的女儿花初与别人相爱，被他阻止，之后女儿投井自杀，但这个事情有太多未知，单靠游戏中无法发掘真相。

　　飘着飘着，李闻快来到往生堂这边了，路过一个玩具摊子，看到了一个小孩正在哭泣。

　　“谢谢你，长顺姐姐，最近大家真的对我们兄妹很温柔，不行，不能哭，要笑给妹妹看...”

　　一柱一弦思华年，一柱一弦这是这对兄妹的名字，华年是他们的母亲。

　　可惜，母亲早已病逝，只留下一柱一人，边安慰着妹妹，边坚强地生活着。

　　现在的一柱因为家里空荡荡，想给妹妹买点玩具，让她开心，而玩具摊的主人，长顺，让一柱免费选择一件带走。

　　世间还是好人多，李闻记得花初的失踪有许多不同的推测。

　　有一说是，花初为了私奔，偷取了华年的尸体，投入井中，伪装自杀，最后还污染了水源。

　　这一切的情况，都要建立在花初能从往生堂里偷窃出尸体为条件，只不过，从普遍理性而言，不太可能。

　　问一下胡桃就好，李闻走到了往生堂门口，穿过木门，飘了进去。

　　“哟，回来了。”

　　胡桃倒是在大厅里等着，见到李闻回来，她也放心了。

　　“胡桃，绯云坡那具投河自尽的尸体，是由我们来处理的么？”

　　“没有哦，尸体还在千岩军那里，说要调查清楚才可以。”

　　“那...华年的墓在绯云坡么？”

　　胡桃一下子就站了起来，她也想到了这个可能性，她对于死亡看的很严肃。

　　无论何时何地、有何原因，人都不应该轻易挑衅“死”之一事，唯有认识它、尊重它，才能明白活着的价值。

　　“走！”

　　说完，胡桃就夺门而出，深夜出门，李闻也没什么怨言，他本来也是为了解决此事而特地说出的。

　　在路上，李闻问了些埋葬的细节，在华年死后，胡桃将她的尸体接引回往生堂。

　　按照惯例，往生堂一般会进行火葬，再安葬至往生堂特有的界域，由守墓人看管。

　　但在最后的环节，回灵时，华年说不愿火葬，想埋葬在绯云坡，看着两个孩子长大，她始终放不下这个执念。

　　而胡桃认为受人之托，忠人之事，必须要让两个世界的人都满意才行，所以便将华年埋葬在了绯云坡，并设下一道符咒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十三章 当归三钱免费阅读。https://xs.23sk.com 