    大家围着火炉说了一个多时辰的话，直到庄先生觉得困了大家才散去。

    驿站这样的地方，方圆五里内就它一栋房子，所以夜里从来就是天黑就睡，驿丞回去时眼睛都快要眯起来了。

    他婆娘忍不住嘀咕，“城里人就是怪，天黑了不睡觉，竟然坐在一起说闲话。”

    驿丞道：“别胡说，我看这些大人们是跟戏文里说的一样，在体察民情。”

    “我们这里就我们一家五口，有啥民情？”

    驿丞：“……他们问的事儿可多了，反倒是我们家的事儿没问多少。你不懂就不要乱说。”

    他婆娘就忍不住嘀咕，“我怎么就不懂了，对了，你知道他们把山胡椒挖到哪儿去了？”

    “挖到哪儿去了？”

    “我就是不知道才要问你呀，我还想给他们找个破木桶种起来呢，结果拿去晃了一圈没看到东西收在哪儿了。”

    驿丞不在意，“说不定收到车上了，那些贵人那么多车呢，你别去那边晃荡，万一丢了什么东西我们不好说。”

    “我知道，我就远远的看一看而已，那山胡椒也不小，怎么放车里……”

    驿丞已经呼呼大睡起来了。

    第二天天没亮夫妻俩就起来，还把几个孩子叫醒，给他们下面做早食。

    满宝他们吃了一碗面后启程离开继续往夏州去。

    他们一路走得不快，碰见好地方或有趣的地方还会停下来休息两天。

    聂参军是殷家那拨的，知道殷或身体不好，车队停下休息他自然没意见，倒是鸿胪寺的两位行人焦虑了一阵。

    但跟着庄先生他们爬山，行访当地的名医，还见过当地的官员和一些百姓，慢慢的他们也适应了大家的节奏，知道照着这样往下走，别说计划的五个月，能在五年后回到长安就算不错的了。

    转头一想，论年纪，庄先生比他们大；论前程，白善、周满、白诚，哪一个单拎出来都比他们远大，时间对于他们来说比起他们俩人来更加宝贵。

    他们都不急，那他们也没必要急了。

    于是也开始优哉游哉起来，偶尔还和庄先生探讨起经史子集来。

    两位行人都是明经科出身，但对进士科也是向往的，所以一些读书不明的地方正好可以请假庄先生。

    而庄先生等人也要和他们学习草原上和西域的一些语言，一时间，队伍里的向学之风特别盛。

    满宝、白善和白二郎早两年就在为这事做着准备，所以一些日常用语都是会的。

    不过他们学的要么是官话，要么是大部族的语言，会的没有两位行人多，更别说精通。

    所以他们最近都在和他们学语言。

    出乎所有人意料的，学得最快的竟然是周立如。

    白善和满宝殷或算是博闻强记的人了，但一句话也要反复听好几次音才能记住再复述，复述出来也总带着各种口音，需要不断的纠正。

    可是周立如多听两遍就学会了。

    而且她对这些语言记性特别好，今天学的，第二天基本都还能记住，然后就能用下来跟两位行人对话了。

    等到夏州的时候，周立如已经将日常用到的一些话都记下了，却还有超越提前准备的白二的趋势。

    白二忍不住说白善和满宝，“你看看你们，你们还跟人学了一年多，都比不上她跟人学二十天。”

    白善：……

    满宝不服气：“那你呢，你赶上我侄女了吗？”

    白二郎：“我没有，那是因为我从来就学得不好，你们怎么也没学好。”

    殷或道：“现在学还来得及。”

    刘焕迟疑道：“来不及了吧，夏州之后就是草原了呀。反正有两位行人在，我们为什么非得自己学语言？”

    大家一起看向他，然后道：“等到了互市你就知道了。”

    车队缓缓的到了夏州城门之下，满宝撩开车帘，抬起头来看向高高的城门。

    此时的夏州和他们离开时又有了些不一样，进出城门的行人多了些，多了不少人气。

    有护卫拿了文书上前，他们是朝廷出使的队伍，因此从另一边城门直接进去。

    他们这边缓缓的进程，那边才看过文书的守城官立即派人去府衙里通知杨和书了。

    进城的时候满宝放下了帘子，没有惊动人，只是看了文书的守城官一直盯着车队看，等车队过半便忍不住扯住一个人问：“不是说周太医在队伍里吗？人呢？”

    “满小姐在第二辆车里，你认识我们满小姐？”

    守城官一听，立即笑道：“我们夏州城的人没有不认得周太医的，看到我脸上的这三颗麻子了吗？周太医治好的。”

    护卫：……脸上都留了麻子了，有什么可自豪的？

    守城官很自豪，因为他能从这场天花里活下来。他是军营里的人，军营里得了天花最后活下来的都是在周满的治疗下好的。

    他只留下三颗麻子，比其他人强太多了。

    既然周太医已经过去，他只能惋惜的放开了人，目送车队慢慢进城。

    等进了城，满宝才撩开帘子重新看向外面。

    白善也看着外面，他和满宝道：“夏州城和之前不一样了。”

    满宝点头，“他们脸上多了好些笑容，已经不怎么看得出天花的痕迹了。”

    白善嘴角微翘道：“杨学兄的能力是毋庸置疑的。”

    车队继续往驿站的方向去。

    夏州城的驿站在县衙附近，车队才走到一边，府衙那边就有人迎了过来，和周满道：“周大人，车队交给小的们就行，我们送他们去驿站，大人说在府里备好了水酒，先请先生公子们过去歇息，这两日大人公子们就先住在府衙，也让我们大人尽一尽东道之谊。”

    满宝和白善相视一眼，点头应下了。

    于是他们六人就带上庄先生先去了府衙。

    车马直接听在府衙的后院侧门，崔氏站在侧门那里迎接他们，她笑道：“夫君他还在前头忙着，暂且脱不开身，但让人告诉了我，让我好好招待你们。”

    她笑道：“知道你们要来，我早早收拾好了两个院子，你们将就住着，总比驿站那边舒服些。”

    满宝笑着应下，“劳烦学嫂了。”

    崔氏笑着表示不客气，她问道：“你们能在夏州停几天？”

    满宝道：“我想先看看夏州的情况。”

    她还想了解一下这些天花病患后来的健康情况，看用药有没有对他们的身体产生什么不好的影响。

    顺便再打探一下草原上的情况。

