一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第419章：版权到手！

    或许有人会觉得陈锋是不是有些大张旗鼓了，一个加美拉版权至于这样折腾吗？

    实际上陈锋并没有，一来加美拉的确是已经形成了一个独立的世界观，这是一个具备完整体系的怪兽。

    其次，加美拉虽然不出名，但是在东瀛，它的低位在怪兽之中，仅次于哥斯拉，甚至比魔斯拉之类的都要高出一大截，因为这是唯一能和哥斯拉分庭抗衡的怪兽电影。

    拿下加美拉版权之后，陈锋直接就让国内开始筹备拍摄了，当然挖人还是要挖的，国内的皮套和东瀛的，还是有区别的，国内的皮套虽然也很好，但是和东瀛还是有质量上的区别的，毕竟人家已经发展几十年了！

    而陈锋准备拍摄的加美拉，是皮套加上CG制作而成，这样的话，看起来就会更加的具备幻想的感觉。

    “没想到，这么简单就拿下了！”

    的确是，陈锋自己都没想到，这么简单就能拿下加美拉的剧本，只是污蔑了角川春树走私麻药而已，结果人家没走私，但是自己有吸，而且还被找到了，没有清理干净。

    东瀛的麻药管理和华夏还是有区别的，华夏那是致死打击，华夏人经历过悲惨的鸦片战争，所以知道麻药的可怕，所以无论如何，都要杜绝麻药！

    而东瀛其实也是差不多，但是在管理层面上要弱的太多，态度上也没有那么坚决。

    所以，东瀛的麻药可以说是泛滥的，尤其是在黑道那边，麻药太常见了，当然最常见的还是山姆大叔那边，那边的麻药真的是泛滥到可怕的地方，你如果在黑人区之类的地方，看见有人在树上或者是电线杆上挂鞋子，千万不要逗留。

    因为这就是他们卖麻药的地方，一旦你逗留了，就会有人上来卖麻药给你，如果你买了，那被警察抓到了，活该，死去，如果不买，脾气好的黑帮最多骂你一顿，脾气不好的，一枪崩了你都是正常的。

    但是卖麻药的，谁脾气好啊！

    在国外要千万小心，不是每个国家都和华夏一样和平的，大晚上两三点钟在外面喝酒撸串弄的醉醺醺回家，却没有发生一点安全意外，那天底下只有华夏才可以。

    加美拉拿下之后，陈锋就去询问了哥斯拉的版权，果然和陈锋推测的一样，哥斯拉的版权还在东宝的手中，但是却是和传奇以及索尼合作的，也就是说这是一个版权的三方交换，互相持有，这样的话陈锋要加入进去几乎是没有可能的。

    首先，这三个公司都不缺钱，其次这三个部门互相持有哥斯拉版权已经是极致了，再多加陈锋一个进来，会直接拉低利润，哥斯拉2在全球票房还是相当不错的，三家分一分，还是赚了钱的，但是如果加入进来一个陈锋，可能投资压力减少了，但是利润也减少了，所以陈锋要加入进去是没希望的。

    那么，奥特曼版权呢！

    和加美拉比起啦，奥特曼版权人家直接就拒绝了，没有任何犹豫的就拒绝了。

    果然，有难度！

    和加美拉不一样，加美拉已经没在拍了，本来打算出个50周年的新版本，但是一系列的原因让这个企划给折腰了，所以陈锋这边直接弄点手段就可以买到，但是另外一边却不是这样，被看奥特曼现在越来越低龄化，越来越幼稚甚至是脑残，可问题是，靠着卖玩具的收入，奥特曼这个系列终于盈利了。

    你说气人不气人！

    为什么同样作为特摄大佬的假面骑士，到现在没有任何的财政危机，就是因为他很聪明，一开始就瞄准了玩具和市场，在收视率过的去的情况下，就可以轻松的赚钱。

    当然，成本不一样，假面骑士拍10集，大概能拍个一两集的奥特曼！

    为什么，因为奥特曼炸皮套啊！

    假面骑士就节省多了，一个皮套改来改去，能用好些年，熬过一部电视剧，还能在剧场版里在登场一下，指不定还能混到下一部电视剧或者是剧场版里。

    奥特曼？

    如果财政预算充足，奥特曼又是正义的主角，指不定奥特曼皮套都给你炸了！

    奥特曼的版权拿不下来，陈锋眯着眼睛，那办法只有一个，就是强行收购TYO公司！

    目前为止，TYO公司掌握奥特曼版权的50.1%，而万向公司则是掌握奥特曼版权49.9%，但是双方都不愿意卖。

    万代的市值大概是一百亿美元，05年的时候和南梦宫合体，合并为万代南梦宫公司，但是这仅仅是市值而已啊，实际上万代南梦宫的财富远超过这个数字，要收购还是很困难的。

    首先，游戏市场，万代拥有无数的版权，可以轻松的改编成游戏，例如机动战士高达，每一次游戏出品，都是能卖上天去！

    此外，更别说万代的塑料人了，万代出品的周边那利润和销量是相当可怕的。

    要收购太难了！

    而TYO公司，则是一个动画制作公司，而且人家还是一个集团，简单的说也不是那么容易收购的完整集团。

    “有难度啊！”

    两个公司肯定不是那么简单就能搞定的，双方互相持有奥特曼的版权，意味着奥特曼的利润和风险都是双方共同享受的。

    关键是，这两个企业，都只是上市了一部分自己的业务，也就是说，他们真正的业务并没有上市，这才是最可怕的，这样意味着陈锋没办法在金融市场上进行狙击！

    “算了，拿下加美拉版权已经很好了，奥特曼和哥斯拉的版权，不着急！”

    陈锋眯着眼睛，除非他能在这几个公司擅长的方面进行狙击甚至是破坏，或者干脆一点……

    “引起东瀛的金融危机？”

    东瀛的金融危机还没缓过来呢，这可不是陈锋做的，而是山姆大叔做的，每次东瀛经济起来了，山姆大叔都会来收割一波，然后把经济给打压下去。

    这让东瀛真的起不来，也是华夏乐意看见的。

    但是如果陈锋再打压一波的话，东瀛的经济实力最少能倒退二十年！

    如果到时候再去谈判的话……

    “等回国就开始操作！”

    自己现在在东瀛，不好太浪，等回国了，再来折腾！