    接续上文…

    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    　　好了，在经过了之前的四篇系列文后，今天，飞月终於可以带同各位来说到这系列其实最主要的一个部分，也就是寧毅暴起，屠人满门的一段，不过，我并不想在这里回述太多小说的情节；因為某种必要的原因，这整段借由杀人以图保命的过程，被香蕉写的极其详尽，举凡主角的每一动作细节，从眼神的注视，呼气的方式，言语的深意，语气的表达等等…通过四更的一万四千字，表现的可谓淋漓尽致；希望大家在看了此篇之后，能多多重看心若猛虎的四连更…实在写的好啊。

    　　也许正因為此段的描写过於真实，立桓杀人的果决与狠劲，栩栩如生般的宛若眼前亲见，此段每每读之，总让飞月头皮发麻，不寒而慄，以下我们转入正题，开始分析立桓的人格特质…

    　　（其实这两天，飞月在写这篇贴文的同时，身体状况并不是很好，更多时候是在床上与周爷爷下围棋，醒的时候并不多，却一直在想，怎样简单又形象的形容出，立桓这样一个两极化的人格特徵？呵呵，今天早上，身体在吃了药后完全好了，脑子也活络后，突然灵光闪过…哈哈哈哈，我真是有才…）

    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    　　若您置身於非洲大陆的热带原始沼泽区，甚麼动物是最可怕的？狮子？豹子？还是郊狼？嗯，都不是啊，答案通常是很难被想到，或者人们很容易忽略的，河马。也许一般人，根本不知道牠们有多可怕…其实每年，许多没啥经验的孩子，或是幼年的狮子，就在这种动物的突然攻击中，失去了性命。

    　　这种动物，毫不夸张的说，在他们的栖息地是绝对的王者，若是留心观察，但凡河湖沼泽中有河马存在的，若非必要，狮群或其他动物，绝不会在那里饮水，（象群与人类除外）。

    　　有时因為食物来源的原因，狮群会试著攻击上了岸的河马，但一定至少需要两只以上的成年狮，共同攻击一只，若单独对战，或河马在水中，那根本是无法可想，牠随身的泽泥，上岸后会迅速乾涸，成為如同硬膜般的保护层，自身的皮层至少超过六公分，一般猫科动物的利爪，很难造成致命性的杀伤，冲撞的力度堪比四门小汽车，兼之牠可是杂食性的生物，就连同体型的巴罗亚鳄鱼（或称尼罗鳄）的硬壳；稍有不慎，就会被牠那瞬间压力超过两顿以上的咬合撕碎食用。

    　　所幸，河马平时的主食只是大量的沼生类植被，大约一天要吃掉至少50~100公斤的植物，配以河湖中的小虾或寄居蟹啥的，但若食物匯乏，或雌性照护幼仔感到危险的时候，就会攻击其他较大生物，造成可怕的杀伤力。

    　　然而，之所以人们会忽视河马的危险与恐怖，因為这动物生的一点不可怕的样子，厚敦敦的身子，懒洋洋的样子，慢悠悠的走步方式，摇著牠那短忽忽的尾巴，一下泡进水中作日光浴就是一天，时不时的还张开大嘴换气，像是在打呵欠，小小的眼睛，两眼无神的忠厚样子，实在全然没有任何与“雄”、“强”、“威”、“猛”，人们对强者的传统定义形象有任何联係…

    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    　　可这，就是立桓给我的感觉…一只大河马－表面人畜无害，实则危险无比。

    　　前世中，那个卑鄙的唐明远深知主角的可怕与可敬，準备尚且数年才能突然一击得手；可在武朝嘛…呵，那两位為祸近邻的杨氏兄弟，显然不明白立桓的性格…竟给了的第一评价是…嗯…对…那啥的…文弱书生。

    　　好一个文弱书生啊；他们死的可真不冤了。

    　　之后的进程别说是书中的强盗意外了，就连坐在书外的读者也是意外非常，立桓杀人的决绝，与出手的狠劲，简直令人瞠目，在这里，飞月主要想与大家谈的是另一个问题…

    　　有必要作到这样的地步吗？这样的人格描写会不会过分了？

    　　喔，我的答案当然是不会，但是显然这样的简答不会令人心服或满意，所以，以下要来详细解说几个重点。

    　　让我们先来还原一下几个香蕉给出的背景设定，这些点，非常重要。

    　　一、这对杨家兄弟，是连一般的小差役，或补快头子都知道的著名兇徒，可见是惯犯，更是从犯，作下这样的案子当然不只是第一次了，（请注意他们称立桓不是用名字，而是肉猪；真是有够恶劣的无耻。）而他们的后代，也是一身的痞气，妇人正常的在外堂作饭，这样的一家人，不论在任何时代，依法治而言，早就是个身犯重罪的该死之人了。

    　　二、当时到了杨家，附近是少有人烟的郊区，主角昏迷醒来后，是没法自行离去的，因為他根本不知道方向，也不知道远近，在冷静的计算后，只能见机行事。但在他装作持续昏迷的时候，在不多的情报中，确定了对方的恶意，（他可是被人确认身份后，才用力击昏后脑带过来的，这已经是有计画的谋杀。）

    　　三、所以，主角不会去怀疑自己会不会被杀，在自知必死，不知幕后真兇的情形也，他不能等待，他必须自救…也决心要自救，在这时候，所有的人，被归类成会害他性命的敌人…

    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    　　所以之后的行动就一切理所当然了。

    　　但在说明一切细节之前，飞月在这里，要先提到我们读者常会犯的一些逻辑错误，

    　　（1）小寧子是这书的主角（没错，的确如此。）

    　　（２）主角是如何都不会领便当出局的（没错，事实如此。）

    　　（３）所以事情一定会完满解决（呃，我想问，谁规定的？）

    　　（４）解决的方式一定会很帅，因為主角的王八之气四射（狗血的扯蛋…还是问，谁规定的？）

    　　因為这些既定思维的想法，我们读者可能是以一种寻求解题快感，追求破关的轻松心态，有点轻视的来看这段章节，我实在要说，若真如此，可就真的浪费香蕉写书的心血与美意，浪费他的用心描写了…

    　　设身处地来说，立桓不认為自己是不会死的，他压根没有任何的主角意识，在没有任何超能力的情形下，在已经负伤的情形下，（后脑的击伤）；这样的恶劣处境，是他穿越武朝的平淡生活中，最大最严厉的挑战，他必须战斗！他必须面对！他必须為他自己的性命，那微小的生存机会而战！！

    　　所以，他要自救，并且开始行动。

    　　一、他在杨翼的二儿子单独靠近时，扭断了他的脖子，（杀了一个）

    　　二、没有穿鞋，安静的去确定了人数（三个壮丁）

    　　三、来到厨房，无声的砍死妇人，拿到刀子（可以自卫的武器）

    　　四、利用时间差，单独杀伤杨翼的大儿子，（得到人质）

    　　五、幸运但成功杀掉杨氏兄弟（代价是赔上了自己的一只手）

    　　六、安排机关，咬苦草，开始等后幕后黑手

    　　七、杀顾鸿与他的六叔，对陆红緹交代后事，（他自认活不了，但仍要先解决苏檀儿与聂云竹的隐患。）

    　　一切完成后，心上的紧弦才松落，昏死过去（失血过多…）

    　　其实，飞月看到这里，心中才是真的紧张，深怕寧毅就此死去，再次穿越，或者，被香蕉就此写废了一只手…还好没有，甚幸，甚幸。

    　　我们在这里，可以明确的看到立桓的几个人格特点，他為甚麼能成為后世的一代雄杰？因為他在这次的危机处理中，没有迟疑，没有退缩，行事依然果决而顺序正确，对敌人狠，但对自己更狠，（因為甚至在后脑负伤，将要失去人质的极度恶劣态势，他立刻自残式的废了一手去点火，以求可能的生存之路。）之后杀顾同学也是，先问清楚原因，然后立刻杀之，没有留手，没有顾虑，永除后患。够狠！！

    　　这是王者的魄力！！

    　　也就像那看来平时没有任何危险的河马，為了护幼仔（生存目的），為了守护水源（生存条件），為了足够的食物来源（生存品质）。就会出手（口）伤人，绝不容情。

    　　这是王者的魄力。

    　　就在飞月写贴的现在…香蕉写出了苏家的危机，苏伯庸被刺，苏檀儿病重，各房自顾自事，太爷力不从心，一如在荒地上的那次危机，即将全然灭顶，看不到一线生机，立桓这时平和沉稳的说出：

    　　“你们这些人，过份了，搞的入赘的也不得安寧哪…”

    　　这…是王者的魄力！

    　　接下来那些人的结局，我突然很期待，但也突然觉得很悲哀，他们不知道惹到了甚麼样的人物，犯下了何等大的过错…

    　　令人不寒而慄…

    　　愿敌者永远安息，长眠地底。

    　　苏府，寧毅，寧立桓。

    　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    　　照例，这是飞月的閒话，不想看的，可以跳过…

    　　首先，很高兴的说，我写完了，把我心中真正要说的话，写出来了，说完了，也许表达的仍不完整，用词也不，但仍然很有成就感，很满足…

    　　呃…这篇从开始码字，到现在完成，整整二十多个小时，从美国时间的凌晨两点，一路码到了现在晚上十点半…算是破了我单篇不停的码字记录，饭还没有吃…

    　　之所以如此，因為立桓这个人物的性格非常复杂，不止是小说的纸上人物，人格上是真正的人，香蕉把他的存在感写的非常的丰满，人物位格非常立体。所以飞月从开头的第一篇就有个小小的野心，要把这样的立桓写出来，写出他的特点，他不愿作，懒的作，但是一但出手，却是作的又快又好，敌人杀的片甲不留的感觉…不知你们感觉到了没有…

    　　就如那胖胖的河马啦…哈哈哈，河马立桓，想想都忍不住发笑。

    　　最后面引到目前情节上的危机，是刻意的，愿意给大家一点念想，蕉大一点压力，这，算是飞月自己的一点自私的期待吧。

    　　非常满意自己能完成想作的事，又完成了对香蕉的承诺，愿意这书的前景与立桓一样，越来越光明，成绩居高不下…

    　　【心若猛虎，细嗅蔷薇－论王者的魄力与隐藏】系列，完结。

    　　二○一一年，八月1４日下午，飞月留念。

