    雾气氤氲，水声洒洒哗哗。

    簌簌的暖流从曲线上滑过，晶莹的水珠在暖灯下，映照出水波，投在印刻有花纹的墙砖上。缭绕的香气沁人心脾。从发丝、脖颈上淌下的水该是汹涌澎湃的，在山陵、峡谷与起伏的大地上，送去化雪一般的朝气。而淅淅沥沥，从指尖流淌滴下的尚有暖意的水珠掉在地上，撞得粉碎，激射开的更小的水珠向四周弹出一小段距离，然后落在地上，汇入涓涓细流，一起到下水道去了。

    泡沫之下遮盖的，是青春与美丽。

    眼中迷离的雾气，给这个春天，增添一丝燥热。

    她从水汽中走出来，长长的黑发还是湿乎乎的。光着脚，踩在冰冷的地板上，留下一串浅浅的湿痕。暖色的灯光将她照得似刚刚打磨后，从水中捞出的远山玉一样。

    站在落地镜前，南雫瞳尽情欣赏自己。

    她分别捏了捏自己的脸、脖子、肩膀、胸膛、腰肢、垫部以及大腿。

    “这不是很好吗……青春，羞涩，嗯……”她想了想，一拍手，笑着对镜子说：“充满未来！”

    这可是充满未来的身体啊！

    她激动地揽来一条浴巾，在胸侧打个结，也不顾头发还是湿漉漉的，赶忙跑进卧室里，找来手机，打算拍下一张“少女出浴图”，发给某个人。

    大拇指就要按下快门的时候，她顿住了。

    嗯……总感觉缺了点什么，不对不对……太大意了，居然打算就这么简简单单拍张照片发过去，肯定不会给人眼前一亮的感觉。对方只会点开照片看一眼后，在心里说，啊，就这样啊，真是挺一般的。

    美少女南雫瞳怎么能容许别人心里冒出这样的想法！

    美少女就应该是全方位无死角的美少女！必须要好好经营自己才行！

    南雫瞳简单地用毛巾擦了擦头发，没有用吹风机吹干，而是保留一点湿意，实现那种富余光泽，不缺滑润的感觉。搭配暖色的灯光，就有一种“秋意朦胧”的意境了。

    然后呢，侧躺在床上，左腿甚至，放在下面，右腿稍稍弯曲，膝盖要突出去一点，脚踝关节撑直一点，大腿交叠的地方稍稍用力，将腿部挤一挤，把腿部的肉往外压开一点。垫部呢，要靠腰肢发力，收紧背部肌肉，微微往后压，让脊椎保持一点压力，这样能让垫部和腰部相接的曲线更突出好看。

    上身可以稍稍随意一点，不过，最重要的是！必须要让胸膛有挤压感，不管大小分量怎么样，弧线要留出来。她觉得她其实不算小，虽然没有那种走起路来颠簸的感觉，但肯定是最标准，最具美感的！

    在这方面，南雫瞳超有自信。

    美少女的肩膀可是第三领域！南雫瞳这样想着，右肩微微往下巴靠一点，将锁骨露得分明一些。

    最重要最重要的来了！

    表情！

    这个状态下，该是怎样的表情呢？

    慵懒……柔和……困倦……满足……喜悦……思念……

    南雫瞳想到某个人那一副跟别人欠他钱一样的严肃表情，立马露齿一笑。

    要，调皮！

    “OK！”

    一张完美的“美少女出浴图”就好了。

    南雫瞳坐起来，好好检查一遍，挑不出什么毛病后，满意地点了点头。

    接下来就是得把这张照片藏在每个月一次的成长报告里了，让某人检阅成长报告时，忽然看到这张照片。

    南雫瞳拧着眉头，闭上眼，脑中模拟可能出现的情况。

    某人认真地检阅成长报告，看完出勤记录，看完训练记录，看完数值检测，看完任务记录，然后翻篇……一张照片！

    “哇，惊喜！”南雫瞳睁大眼睛，惊声说。

    然后，她往后一倒，倒在床上，脸上充盈着幸福的表情。

    肯定会是这样的吧！

    她迫不及待地将这张图片发送到自己“塔网”账号中，然后放在本月份的成长报告记录当中。整理好，编辑成文件，打开通讯录，选中第一排“特别关心”栏目唯一的那个序列号，然后，发送！

    好期待——啊？

    南雫瞳看着信息回馈，顿了顿。

    【发送失败】

    “失败？”

    难道他把我……拉黑了！

    南雫瞳猛地坐起来，瞪着眼睛，生气地说：

    “可恶啊，难道真的会有人拉黑一个美少女吗？！”

    她又试了一遍，还是发送失败。

    怎么回事呀！

    然后南雫瞳注意到窗口下面有个提示。她点击一看，一串说明跳出来。

    【当前序列码已注销】

    “……注销？”

    南雫瞳忽然顿住了。她有些不知所措，屏住一口气，然后开始查询“塔网”账号序列码注销的情况。

    第一、用户主动注销；

    第二、用户死亡。

    “肯定是第一个原因吧！”

    南雫瞳屏住的一口气猛地吐出来。这一次呼吸连带着让她的肩膀都剧烈颤抖起来。她的脸部肌肉开始发颤，拉扯眼角和眼眶的皮肤，将睫毛同着眉毛一起弄得扑簌抖动。

    这是紧张的表现。

    她很紧张，紧张到打开手机，寻找联系方式的操作都变得十分不利索了。

    找到那个电话号码，打过去。

    对方已关机。

    “肯定是第一个原因，肯定的！”

    南雫瞳一边自言自语，一边以最快的速度穿上衣服。她连好好整理一下歪掉的纽扣的时间都没有，灯也忘了关，手机也忘了拿，慌慌张张地就出了门。

    她在夜中奔跑。

    长发因为还是湿润的，飘不起来，反倒给她带来春日的料峭寒冷。

    “部长！部长！”

    她跑到“塔”东京分部中心部长釜原健介的办公室外面，急急忙忙地敲门。

    “进来。”

    釜原健介正在看书。现在是下班时间，但他习惯下了班后在办公室看一会儿书。

    南雫瞳知道他这个习惯，所以才跑来找他。毕竟，部长就是她的直任教练。釜原健介认为南雫瞳是非常有潜力的新生，所以一直是亲自教导她。

    “怎么了，瞳？”釜原健介放下书，问：“是训练出现问题了吗？”

    “部长！”南雫瞳现在乱糟糟的，哪里顾得上什么美少女的面子，“阿枯柏汗国神迹争夺战怎么样了！”

    釜原健介觉得奇怪，

    “怎么这么着急来问这个？”

    “怎么样了！”南雫瞳急着问。

    釜原健介手掌压了压桌子，说：

    “联合军胜利了啊，之前讲训大会说过了。GHG的进化者力挽狂澜，主导了最后的胜局。”

    大会上还说了，这一次神迹争夺战GHG的决定性胜利，奠定了从此世界领航员将正式从联邦转移到GHG的局势。

    “但，是哪个进化者呢？部长，你没有说啊！”

    釜原健介问：

    “瞳，到底怎么了？你看上去好着急。”

    “你说嘛，部长你快说嘛。”

    釜原健介说：

    “他的信息目前还没有公开，我得到的情报也并不完整。要解密的话，需要神迹争夺战完全完结了才行。我目前能知道的就是，那名进化者牺牲了。他选择了利用超越级符文能量与战争种同归于尽。他是个英雄。”

    “不可能！”南雫瞳忽然大声说，“他不可能死！”

    “瞳，你怎么了？”釜原健介又问。

    南雫瞳大叫：

    “就是不可能！”

    她飞似地跑出去了。

    快跑，

    跑得越快越好。

    她一点也不想待在这个狗屎地方了。

    什么进化，什么冒险，全都是骗人的！

    只有欺骗！每个人都欺骗我，每个人都不是真心喜欢我！

    他为什么会死呢？

    不，他不会那样死掉。明明那么危险的时候，都没有死掉，他明明那么胆小，那么谨慎，肯定不会当什么英雄啊！他明明说过，他只会藏在别人背后，藏在影子下头，不让太阳把他的影子照出来。这样说了，还去当什么英雄啊！

    他肯定，肯定是找到了新的冒险！

    对的，肯定是这样！

    “一起冒险啊，你得等我啊！”

    南雫瞳撞进风中。她不敢停下来，好像一停下来，就要痛苦得抓耳挠腮，伤心得想死掉算了。

    “瞳！”

    釜原健介在后面大声喊。

    部长的声音吵醒整个夜晚，一时之间，分部中心到处的灯都亮了起来。所有人都看到，不顾一切向前跑的南雫瞳。

    不要管我，不要管我啊，求求你们了……南雫瞳是个想要变得乖巧的叛逆少女。

    她要逃得远远的。到一个没有谎言，只有数不清的冒险的地方。她在那里，可以变成一支笔，可以变成一只猫，可以戴上红色的美瞳，染一头漂亮的银白色头发，然后笑着说，是不是对我心动了啊！

    她明明在努力向前奔跑，但那样的地方却变得越来越远。

    一道白光在她眼中闪过，将她的神经麻痹。她在摔倒之前，被及时赶到的釜原健介扶住。

    “瞳。”釜原健介想到了些什么。

    他知道南雫瞳是为了某个人才加入“塔”的。也许，那个人，就是神迹争夺战中那名英雄。

    他看着南雫瞳眼角闪耀的泪珠，低声说：

    “好好睡一觉，睡醒之后，就好了。”

    医护人员赶过来，将南雫瞳带走。

    夜晚的风忽然变得很大，将绿化带里的树吹得不停摇晃，发出呜呜咽咽的声音。

    釜原健介看向远方，阴云在天空集结。

    “又要下雨了。”

    ……

    从飞机上下来，

    从机场里走出，

    高挑的红色马尾跟着飒爽的步伐，有节律的跳动着。它的主人也许是一名朋克音乐手，或者重金属摇滚乐爱好者。不过，她穿着制式服装，明显是一名进化者。那就是……喜爱重金属摇滚乐的进化者。

    可惜，辛渔并不喜欢那些。

    她刚从日本北海道回来。

    那三头巨型气象种花了足足一个月的时间才解决，北海道北边不少的小岛被摧残得不成样子了。本来那里就很冷，现在被气象种走了一遭，变得更加像是极寒地狱。那里现在已经住不了人了，一脸狼藉。

    后续的环境恢复会很艰难，不管是污染气息地排除，还是地质结构的稳定，都要付出相当大的人力与物力资源。

    不过，那跟辛渔没关系。她只是作为特遣队队员，奉命去那里讨伐大型污染生物而已。

    这个月里，她遭遇过非常危险的污染乱流，也得到了极大的进步。

    天赋“时间锁”现在可以全面用于战斗了。最大的收益应该是在作战过程中，她逐渐学会了不依靠外力，自主控制体内污染气息的变动，能够在战后，将污染值迅速降下来，避免被异化的几率。

    拥有了这个能力，意味着，她可以脱离控制小队，当一名作战单兵了。

    事实上，她的确喜欢一个人行动，因为做任何事，都能一个人全权掌握，不用去调节跟其他人的关系，情报什么的也好整合，默契更不用说。她想，自己之后是应该学着当一名作战单兵，去做一些以组织的名义不能做的事。

    辛渔出挑的气质在大街上太过显眼了。她的步伐干净利索得像是学过走T台。

    回头率拉满。

    不过，她的目光是一点没有往其他地方移动过，只是向前。

    不停地向前。

    终于，她在一间花店前停了下来，稍稍驻足后走进去，买了一束花。

    接着，她拦下一辆出租车，上车后对司机说：

    “去玉兰山路199号。”

    司机应下来，油门儿一踩，扬长而去。

    半个小时后，到达目的地。

    辛渔捧着花，出示了自己的证件，说明了自己的来意后，管理员带着她绕过盘旋的山路，去到一座独立墓碑前。

    墓碑上没有名字和照片，只有一句话：

    “伟大的战士之墓”。

    和时间：

    “公元2036年3月24日立”。

    这两句话写在墓碑的一侧，中间则是空着的。或许，等到时间过去很久，等到一切都可以解释后，中间空着的地方会出现名字，会出现照片，会出现墓志铭。

    什么都会有的。

    墓碑前已经摆放了很多花了。有的甚至枯萎了，干枯的花瓣变得十分脆弱，风稍稍一吹，立马就裂开，扑簌簌地掉下来。

    这表明，她来迟了。

    是的，她回来迟了。

    辛渔摸索着墓碑一会儿后，放下手中的花，然后转身离去。

    从装花的套子上掉下来一张长条纸，上面写着一句话：

    “献给我挚爱的朋友”。

