    一长大战之后红魔一族竟然只有人受伤，没人牺牲，这是不幸中的大幸。大家搀扶着，看着一片狼藉的村子，长叹一口气，百年累积就这么全部烧掉了，他们之后就要过穷人的日子了。

    红魔村的经济也是有原始积累，这才有红魔村一百年的安逸。只是经济一直在下行，毕竟内部需求就这么大，所以他们才想着开发旅游景点吸引游客振兴经济。可没想到经济没振兴成功，一把火就又把大家送回到了一百年前一穷二白的时候。

    当初红魔村的人是给魔法帝国当打手才赚了给后人挥霍百年的财富，虽然近现代财富已经不够用了，至少吃穿不愁，但现在他们什么都没有了，只怕还得苦哈哈地去给人打工进行原始累积。

    其实红魔村的封闭也完全是因为他们经济富足，可是经济不可能无中生有，而村子又太小不足以促成内循环，哪怕村子里有鞋店、服装店、杂货店等等一应俱全的店铺，可是人口就这么多，店多也赚不到钱，就这么多村民消耗的鞋子衣服杂货都是有限的。

    所以在杜兰他们来到村子之前，村子的经济已经出问题了，不过那时候大家至少有点余钱，还能搞点开源项目，但现在他们都是赤贫了，什么都没有了，都被烧光了，连店铺和商品都没了。

    大家都不知道该如何是好，以后怕是连吃饭都成问题了。

    好在魔法学校并没有受到损失，而魔法学校是没有吃不饱这件事情的，只要用复制咒可以复制足够的食物。不过村民们可是集体中二的存在，他们可不会接受吃嗟来之食的境地。吃救济餐的情况下，他们还怎么中二得起来？还如何理直气壮地说出那些中二的台词，如何让人另眼相看？

    “看来你们家的贫穷经验可以传授给他们了。”杜兰乐呵呵地说道。

    “别人受苦的时候，你很高兴么？”佐藤和真觉得杜兰太坏了，这种表情难道不怕被失去家园的红魔一族殴打么？

    “不是没死人么？些许财务上的损失又算什么？红魔一族也不是天生就衣食无忧，他们先祖被改造之后就一直充当魔法帝国的打手，经过努力奋斗才换来子孙百年安定，但老话说富不过三代，他们现在也不过是回到了先祖的水平罢了。不是一件挺好的事情么？”

    “家当都没了，有什么好的。我真是搞不懂你。”和真是不懂杜兰的想法。

    杜兰却知道这其实就是破而后立，红魔一族如果能吸取教训的话，以后建设村子的时候就会要避免村子陷入内循环的境地，要学会开放包容，而不是故步自封。

    “在我看来如果魔王军干部不来袭击，红魔村不过是温水煮蛙，最后会比现在更惨，说不定直接成为历史也有可能。而现在村子被毁，却正是他们做出整改的时候，所谓破而后立莫过如此。”

    有这种说法？和真却看不到怎么个破而后立。

    “所以说你在上学的时候就应该好好学习，这年头不好好学习你穿什么越啊。”杜兰表示以后穿越也会越来越内卷，穿越者需要的学识也会越来越高，没学问穿越是会贻笑大方的：“少玩点游戏，多看点书，你就会知道红魔村的问题非常严重了。你想想，你的故乡是不是有很多旅游城市？他们为什么要开发旅游？是不是都有内需不振、就业低迷、经济单一等等共同点？如果真的日子好好的，有谁会乐意低声下气去照顾客人？特别红魔一族魔力强大，平时就眼高手低，看不起外人，你说他们为什么会想到搞旅游业？还不是因为他们的经济出问题了。”

    有道理，这么一想确实有问题，和真想到自己穿越前去过的旅游城市，基本上就是地多人少，就算有人很多也是老年人，这些景点如果不是对国外开放的基本都很冷清，对国外开放的倒是很热闹但体验不好。

    虽然对旅游的旅客来说景点挺有意思的，但和真从来没有想过景点居住的本地人是以何种心态开发旅游业的，只怕也是因为日子不好过，当地又没有足够的出产才会这么选择。

    红魔村的人就是这个问题，他们的魔法很强，但魔法强不能当饭吃，他们又不给别人打工，哪里来收入？

    就靠村子里的内循环根本解决不了，年轻人中惠惠开始往外闯，就代表红魔村已经开始留不住年轻人了。如果旅游业开发不顺利，那么年轻人们肯定会离开红魔村，再过几十年说不定村子都要荒废了。

    “总之现在村子没了，他们正好重新规划一下自己族人的未来。搞旅游业其实并不是什么好主意，你想想现在有几个普通人愿意出远门的？其次这里有没有温泉城那种解除疲劳功效的温泉项目，就这山这水有什么好看的？”“所以他们现在需要找到新的出路，我这边建议他们最好就是出去打工，或者建立一个开放包容的魔法城市，可以模仿魔法帝国以魔法为基础开发技术。”

    众人听了都陷入了沉默，不得不说杜兰的分析能力确实很强，直接指出了红魔一族的病灶所在。

    “或许这真的是个机会，我们可是红魔一族。”村长振奋精神，中二之魂再次燃烧了起来：“这位先生说的没错，我们红魔一族不会被打败的，我们要重新建造我们的村子，要重现魔法的文明，我们不能再满足于我们的鞋店、服装店、杂货店了，我们应该有更高远的志向。以前我们害怕失去自己的财富，所以裹足不前，甚至妄图通过旅游业继续浑浑噩噩地过日子，但现在村子已经烧没了，我们的负担也没有了，是时候让全世界都重新回忆起我们红魔一族了。”“我们是世界最强的红魔一族，我乃红魔一族族长是也，你们还记得你们是谁么？”

    回来了，大家都回来了，红魔一族的魂回来了，中二人中二魂中二都是人上人。

    和真看着这些一穷二白却依旧中二的村民们，知道红魔之魂再次燃烧起来了，而且比之前燃烧得更旺盛。不由看向杜兰，心想难道自己真的没文化？杜兰张张嘴就能让大家振作起来，而自己去只能干着急，难道这就是文化的差距？

    是的，这就是知识的力量。也是杜兰如此饱满的原因，不仅仅是超能力，还有他对世界的洞悉。

