    宁静的蓝天之下，白杨镇“暂时”是安全的。

    白杨镇庭园中，方缘和伊布看着聚餐的达克莱伊们，已经开始构思起来怎么帮助这群达克莱伊设计一个梦境吃鸡大赛。

    “这样怎么样。”

    方缘的想法中，是由这九只达克莱伊共同构建一个梦境世界。

    然后，九只达克莱伊就和玩“虚拟现实游戏”即“VR游戏”一样，让自己部分梦境力量化为意识体，一起进入这个梦境中。

    规则要求每一只达克莱伊投入梦境世界的梦境能量一致，只能凭借吞食对手的梦境力量来进行升级、壮大。

    由于初始能量等级一致，互相战斗时候，比拼的就只是战斗意识、战斗经验、运气以及对梦境力量的运用了。

    另外，由于是在梦境中，谁也无法催眠谁，所以梦境力量最基础的催眠手段，这里是没用的，只能用其他手段。

    比如有的达克莱伊擅长在梦境中幻化为各种传说精灵，用传说之力来对战，这一点，动画中小智在神奥地区碰到的那只梦妖魔，也是行家。

    还有达克莱伊擅长在梦境中模拟各种灾害，如地震、海啸、台风，形成属性克制效果。

    又比如白杨镇达克莱伊擅长预知梦，它便可以在梦境世界中预知对手的位置，进行合理避敌、偷袭。

    还有像方缘的达克莱伊的梦境力量蕴含时间性质，所以它便可以在梦境中加速自己的行动、减慢对手的行动。

    每一只梦神的控梦手段可能都不一样。

    携带初始能量一致的情况下一起进入梦境竞争，可以有效锻炼它们对梦境能量的运用，也可以互相学习对手的能力。

    说不定一次食梦，就连带对手的梦境运用经验一起吞食过来了。

    只要合理运用好规则，每一只达克莱伊都有可能滚雪球快速变强，每一把游戏，都可以养出一个最强的梦神，不断循环无数次后，它们都可以得到一定强化。

    其中，谁笑到最后的次数越多，收获也就越多，老养蛊计划了。

    “布咿。”伊布疑惑，能行吗，要不干脆让它们在梦境中都扮演训练家，用相同梦境力量模拟精灵，进行精灵对战得了，输掉的精灵就被食梦！

    “都试试呗。”

    方缘对于自家达克莱伊抱有很大信心！

    虽然说是追求公平，但是自家达克莱伊经常使用梦境训练法，对于梦境力量的运用，同能量级别下，配合雪拉比等精灵教学的时间力量，真不一定比白杨镇达克莱伊弱。

    比起直接战斗，这个方法，如果运用好，其实相当于1VS8，可以更高效的锻炼达克莱伊，同时，这也是可循环训练方法，因为这个训练法下，其他达克莱伊也有可能不断成长，并非一次游戏就会完全结束。

    通过这个方法，说不定真能养出一只最强达克莱伊。

    希望自家达克莱伊争气点！

    方缘和伊布面面相觑一下，然后看向聚餐的众梦神。

    “来来来，接下来我们做个游戏！！！”

    方缘走了过去，微微一笑道。

    “布咿！（带我一个！）”

    “不行，你最多当裁判。”

    给达克莱伊的特训、磨练，你凑什么热闹。

    “布咿~~~~！！”伊布痛哭。

    它！也！想！一！起！玩！

    “玩，玩什么玩。”达克莱伊群中，白杨镇老大哥沉重道。

    话说，咱们是不是忘记了正事，白杨镇还有危机没有解除啊。

    “问题不大，希罗娜去忙了，胡帕也在帮忙找时空双龙，我们想做点什么，暂时也没法做，所以你就安心的在这里待着吧，到时候万一出点意外，你们现在临时集体变强点，反而到时候能帮的忙更大。”方缘张嘴就来。

    白杨镇达克莱伊：“……”

    关键是说的好有道理，白杨镇达克莱伊竟然无言以对。

    …………

    方缘他们这边构思好以“食梦”“控梦”为核心的“梦境吃鸡训练法”后，希罗娜这边，已经以冠军的身份，和白杨镇镇长取得了联系，并说明了接下来白杨镇的危机，以及事情的严重性。

    白杨镇镇长不敢耽搁，哪怕镇中有很多游客，即将举办华丽大赛，会耽误城镇经济，但希罗娜都这样说了，他一个小镇长，自然不敢拿这么多人的安危开玩笑。

    希罗娜看着急匆匆的白杨镇镇长，叹了口气……也不知道能不能顺利转移群众……

    与此同时。

    米季纳神殿的守护者希娜，神奥地区的四天王们，也陆续接到了希罗娜的消息。

    米季纳神殿地下室，希娜将时空仪锁定在了白杨镇附近，认真观察起来，表情越发严肃。

    神奥四天王们的群聊中，四大天王齐齐冒泡。

    火天王大叶：“什么？时空双神将在白杨镇战斗？”

    虫天王阿柳：“不是吧，我之前听说关都地区、芳缘地区、合众地区都发生了传说精灵乱战，还感慨来着，怎么还没几天，就又轮到我们了？”

    关都的橘子群岛神战，芳缘地区盖欧卡、固拉多在武斗镇、橙华市之间海域的碰面，合众的酋雷姆与超梦大战，在当时都产生了一系列巨大影响。

    阿柳当时还在感慨别人家的多灾多难，没想到……没想到……转眼就……

    超能天王悟松：“啊，我开始胃疼起来了，传说中掌管时间的神明，与掌控空间的神明，它们发生战斗的话……该怎么阻止，完全想不出来。”

    哪怕身为一个地区最强的几个训练家，这几人也不免头痛起来。

    地面天王菊野：“现在不是说这些的时候了，希罗娜，消息准确吗。”

    四人中，还是年事已高的菊野天王最为稳重，另外几个二十岁出头的年轻人，和希罗娜一样，都属于新生代的强大训练家。

    在这个新生代训练家越来越强的时代，老一辈陆续退役，神奥地区就是新生代力量比较强力的地区。

    大叶，精灵世界锦标赛排名第18，排位狂魔，神奥地区几次冠军挑战赛中，都是他力压其他三位天王，挑战希罗娜。

    悟松，锦标赛排名第27，之前同样很肝。

    阿柳，锦标赛也排有33名，综合来看，神奥地区整体实力非常强大。

    除了没有参赛的菊野，每一个四天王都名列前茅。

    当然，也与他们时间充足、年轻肝好有关。

    至于前10位，基本被冠军们包揽，也有对战金字塔法老神代，库库伊博士这样的冠军级强者……

    不管怎么看，神奥的平均水准都很高，合众的婉龙、越橘虽然也排名前百，但两人的冲劲，都没神奥这三个家伙强，这也是方缘想拿这三个家伙刷分的原因……轮流挑战2、3遍，自己就算没前8，也差不多了。

    “菊野前辈，消息可以保证准确，我已经让白杨镇转移普通居民了，不过这边的训练家的转移问题，可能会有些困难。”希罗娜道。

    “另外，我也找到了平息时空双龙战斗的方法，不过事情没有发生之前，一切后续发展还无法确定。”

    “不管了不管了，我现在已经出发白杨镇了。”大叶开口：“希望只是虚惊一场吧，我可不想让我的烈焰猴和时空双神战斗。”

    阿柳也道：“我也去那边看看有没有什么能帮忙的吧……阿尔宙斯保佑！！！”

    悟松：“一起吧。”

    三人虽然嘴上吐槽，但也比谁都积极。

    能成为四天王，没有人会在这种时刻退缩。

    希罗娜微微一笑开口：

    “那好，菊野前辈，这边就交给我们吧，接下来拜托您坐镇联盟。”

    四天王们也不能全部都过来，菊野前辈一把年纪了，马上就要退休，希罗娜也不放心她老人家来到这么危险的地方。

    此刻由资历最丰富的对方坐镇联盟，处理外界事务，最合适不过了。

    菊野：“那就看你们的了。”

    …………

    白杨镇。

    在希罗娜的指挥下，以及白杨镇镇长的配合下，这边对于白杨镇普通居民的疏散速度还是挺快的。

    “到底发生了什么事。”

    “不知道，之前没有得到一点消息啊……”

    “我听说冠军都来了，肯定是要发生什么大事。”

    不少居民听到广播，被迫来到街道上。

    此时，白杨镇官方，决定立刻、马上、迅速的对白杨镇居民进行转移，最好明天之前就彻底转移完毕。

    毕竟目前即使是方缘他们，也不知道时空双龙的空间，什么时候会完全碰撞上。

    “难道是……联盟也察觉到了空间的异常了吗。”

    居住在白杨镇的科学家东尼欧在房间里听到外界的动静，不断翻阅着曾祖父高第留下来的日记。

    他的曾祖父高第的日记中的内容，好像记载了白杨镇的异变。

    再加上他自己检测到的异常……他也有想过联系联盟，只不过，目前还没有确切的证据。

    不过现在看来，官方已经先他一步发现了异常，并且立刻做出了反应。

    “‘时空之塔’‘噩梦’‘奥拉席翁’……”看着日记中毫无联系的诸多内容，东尼欧目光一凝。

    “不管了，先将这些内容告诉大家吧。”

    白杨镇精灵中心。

    在这里休息的大舌舔男爵，此时也听到了广播声，他露出疑惑的表情。

    为什么要驱散群众？

    是因为达克莱伊吗。

    或许和冠军希罗娜到来有关？

    “艾伯特男爵，这是您的精灵球，大舌舔已经恢复健康了，请您也马上进行撤离吧。”乔伊小姐快速跑了过来，将一个精灵球交给了艾伯特男爵。

    她刚刚接到命令，精灵中心也暂时要关闭了。

    “撤离？”大舌舔男爵摇了摇头道：“我不会走的，白杨镇有什么危机，我会留在这里一同解决。”

    “谢谢了，乔伊小姐，你们先撤离吧。”接过精灵球，大舌舔男爵道了声谢，立刻转身，打算前往镇长厅，去询问到底是什么情况。

    “哎……”

    白杨镇乔伊小姐看着离开的男爵，然后听着精灵中心内不少训练家“惊呼”“好奇”的交流，头痛无比。

    我乔伊可太难了。

    “大家，十分抱歉，这次的旅行活动可能要暂时终止了。”

    白杨镇街道，同样的，一名有着金色头发的可爱女性，也在担忧的向众多游客进行着解释，她是白杨镇导游艾莉丝。

    也是让白杨镇达克莱伊敞开心扉的艾莉西亚的孙女。

    “艾莉丝小姐，到底是什么事情。”

    有游客不解问道。

    “我也还不清楚。”艾莉丝凝重的看着宁静的天空：“不过总之，接下来这里可能会发生很危险的事情吧。”

    “艾莉丝小姐，那你也和我们一起离开白杨镇吧。”

    “我？我还不行。”艾莉丝微微一笑，她还要继续帮忙疏散游客，最主要的是……她担心的看向了庭院方向，那里还居住着很多很多的野生小精灵。

    比起疏散训练家更难的，是这些小精灵……它们恐怕不会那么轻易离开白杨镇，毕竟这里就是它们的家园。

    她要留下来保护那些精灵。

    绝大多数白杨镇居民、游客正在有序被疏散，但是也有部分人，无论如何也不愿意离开白杨镇。

    对此，希罗娜早有预料，但也没什么办法。

    “不知道方缘和达克莱伊在做什么……”

    …………

    不仅是联盟方，其他势力，也有关注到白杨镇异常，百代市，银河队总部大楼之一。

    银河队BOSS赤日刚刚接到一份情报。

    “你们确定，这次的神奥地区空间异常，与帝牙卢卡、帕路奇犽有关？”

    他看着屏幕中的研究员，也就是银河队首席科学家冥王，严肃道：“如果它们真的出现，具体位置可以确定吗。”

    “目前还无法锁定，不过，我们刚刚得到消息，白杨镇那边，联盟好像在疏散群众，原因未知。”

    “或许，他们已经知道了什么消息。”

    “帝牙卢卡、帕路奇犽，就会在那里现身也说不定。”冥王嘿嘿一笑。

    “白杨镇……”赤日目光闪烁。

    银河队一直有召唤、捕捉、控制帝牙卢卡、帕路奇犽的计划。

    只不过，由于帝牙卢卡、帕路奇犽沉睡于异空间，发现难度比起固拉多、盖欧卡、黑白龙等精灵难多了。

    为此，银河队付出了很多努力，才成功找到了召唤它们、控制它们的方法。

    即在天冠山枪之柱用传说中的道具“枪之钥”“白玉宝珠”“金刚宝珠”“红色锁链”以及“三湖神”的共同力量，召唤控制它们。

    枪之柱，传说阿尔宙斯在这里创造了三只传说中的精灵，帝牙卢卡、帕路奇亚、和骑拉帝纳。

    而枪之钥，是打开枪之柱空间，也是连接时空双龙专属道具“白玉宝珠”“金刚宝珠”激发它们力量的钥匙。

    至于红色锁链，则是银河队通过一颗神秘陨石制造出来的用来束缚时空双龙的道具，成分与枪之钥类似。

    枪之钥、白玉宝珠、金刚宝珠，再加上三湖神的力量，借助枪之柱祭坛，便可以让时空间重叠，使得时空双龙现身，到时，再通过红色锁链来控制时空双龙，银河队的目标就能达成。

    对于此计划，银河队相当有信心。

    红色锁链的成分，还与千年前砸伤阿尔宙斯的那颗陨石类似，激发它的力量，别说是时空三龙了，就连阿尔宙斯，他们也有把握能束缚。

    超克时空一脉，并非无敌。

    天外宇宙中，依然存在许多强大的力量。

    对于神奥神话的研究，银河队下了很深功夫。

    “也就是说，如果它们真的在白杨镇出现，我们就不必抓捕三湖神了，直接凭借手中的‘枪之钥’‘红色锁链’，然后借助两颗宝珠的力量，就可以成功控制它们了对吧。”赤日道。

    抓捕三湖神的目的是召唤时空双龙，但如果时空双龙自己出现，那这一步就可以省了，也不用去枪之柱了，可以直接进行最后一步！

    目前，“枪之钥”“红色锁链”银河队都已经获得。

    而“白玉宝珠”“金刚宝珠”就在神和镇研究所，只要银河队想要抢夺，并且不遇到希罗娜，也基本没有问题。

    当然，如果这样做，就是孤注一掷的行为了，他赤日银河队BOSS的身份，以及银河队的真正目的和本部所在，将会彻底暴露出来。

    到时候，隐藏很好的银河队，会彻底被联盟盯上。

    “是的，赤日大人，如果时空双龙自己现身，会省下很多事情。那么，我们是按原计划行动，等待合适时机，前往枪之柱，还是利用这次白杨镇的异变呢……”冥王问道。

    赤日沉默了许久，“现在神奥联盟的注意力应该都被白杨镇吸引过去了，那位冠军肯定很忙碌，是我们抢夺两颗宝珠的最佳时机，倒是可以一试……”

    “大不了，只是提前和联盟撕破脸皮。”

    “而且，如果这次行动失败，并不影响我们接下来枪之柱的计划，只相当于提前获得了一次机会…就这样吧…”

    “继续留意白杨镇异变，另外，集结部队，准备抢夺‘宝玉宝珠’‘金刚宝珠’！”

    “是！”冥王嘿嘿一笑，自从制造出来红色锁链，他等这一天太久了。

    银河队，终于要彻底登上神奥舞台，在众目睽睽之下，创造新世界了……光是想想，就兴奋。

    …………

    天色已经暗了下来，霓虹灯光之下，白杨镇依然保持着白天的热闹。

    转移居民行动仍然在继续着，精灵中心已经停业，成为了临时作战会议中心。

    目前精灵中心内，汇聚了六个人。

    白杨镇科学家东尼欧，少女艾莉丝，大舌舔男爵也在。

    除此之外，还有大叶、悟松、阿柳三位天王。

    白杨镇三人在刚刚，都是想要去找这次转移行动的负责人。

    东尼欧是想把自己的发现，告诉对方。

    艾莉丝是想询问精灵的转移工作该怎么进行。

    大舌舔男爵则是想问清楚到底是什么情况，他讨厌这种什么也不知道的感觉。

    至于三位天王，则是刚刚赶到白杨镇不久，在这里等待希罗娜过来讲解情况。

    “东尼欧……艾伯特男爵……还有天王们。”

    艾莉丝看着几人，心中忐忑。

    虽然还没发生什么，可是目前白杨镇的氛围，实在让人紧张。

    明明还没事，但让方缘、希罗娜这么一搞，立刻人心惶惶的。

    要是时空双龙没来就神作了。

    “艾莉丝，不要害怕，不管接下来发生了什么事情，我都会保护你的，对了，那件事，你考虑的怎么样了。”艾伯特男爵绅士的道。

    “艾伯特男爵，请不要让我重复同样的话，我是不可能接受你的表白的。”艾莉丝无语，这都什么时候了。

    旁边，模模糊糊的东尼欧听到两人的对话，松了口气，他也暗恋艾莉丝，见到对方拒绝了男爵，他就放心了。

    “啧……现在的年轻人……”大叶、悟松、阿柳三人摇了摇头，全然没有同为单身狗的自觉，一个强大的训练家，根本不需要女朋友！！

    大叶：“话说回来，我没感觉到白杨镇有什么异常啊，悟松你呢。”

    “我也还没有，总之接下来看看希罗娜怎么说吧。”悟松道。

    话落，这时一道人影走了进来。

    一袭黑色风衣，金色的耀眼长发，冷静美丽的面庞，正是神奥冠军希罗娜。

    “冠军，是你在找我们吗。”

    艾伯特男爵看向走来的希罗娜立刻问道。

    “不是我，只是有人拜托我找到你们。”希罗娜微微一笑：“你们稍微等待一下。”

    大叶等人，是她喊来的，但是白杨镇三人，则是方缘拜托希罗娜喊来的。

    希罗娜此时也还不知道方缘为什么联系她寻找这三人，不过，这三人都不愿意离开白杨镇，寻找起来，倒是比较简单。

    “还有谁吗。”悟松推了推眼镜，疑惑问道。

    “嗯，是你们认识的人。”希罗娜看向悟松、阿柳，心中同情。

    “接下来由他来讲解接下来的计划。”

    认识的人？

    阿柳、悟松两人疑惑。

    谁啊。

    不是该由希罗娜讲解接下来该做什么吗？

    神奥地区还有人比希罗娜更懂时空双龙？

    难道是阿尔宙斯神殿那对守护者？

    “都在啊。”

    众人疑惑中，片刻后，方缘也赶来精灵中心了。

    他看向艾伯特、艾莉丝、东尼欧和另外三位天王，笑了笑道：“你们好，我叫方缘，你们现在是不是都很疑惑白杨镇为什么要疏散居民。”

    “是你！”见到方缘后，男爵一愣，是白天那个带着伊布，和希罗娜在一起的训练家！！

    “方缘？！”

    阿柳、悟松看到方缘，也是一愣。

    “希罗娜说的人，是你？”

    大家都是遗迹攻略组的成员，都是互相认识的。

    只有火天王大叶因为当初不在神奥，没有赶上被猴打，当他再次前往遗迹，那里已经被超梦关闭了。

    “是我。”

    方缘见状，心中愉快，好！希罗娜还真把这三人喊过来了，八大师之位稳了！

    “咳咳，其他的事情，等下再说。”方缘道了一句。

    悟松，阿柳一怔，虽然不解，但也点了点头，说起来，他们也有好长一段时间没有关注方缘了。

    毕竟几人之间的联系，只是超能遗迹而已，他们对于方缘的了解，还是那次方缘公开战胜了阿桔，展现了天王级的实力。

    虽然方缘实力不错……但与这次事件有什么关系吗？

    “东尼欧先生，如果我没猜错，你的曾祖父高第先生，应该记录了些什么吧，比如白杨镇的异变。”此刻，方缘看向这位白杨镇科学家，快速开口。

    “你……你怎么知道。”东尼欧瞪大眼睛，这也他来找此次行动的负责人的目的，可他还没说呢啊。

    方缘看着三人，沉吟了一下后，道：“先听我说吧。”

    “我说完后，你们应该就没有疑惑了。”

    接下来，在几人的注视下，方缘开口道：“一百年前，一只受伤的达克莱伊来到了白杨镇……”

    方缘从会预知力量的达克莱伊讲起，讲到了高第的噩梦，讲到了歌曲奥拉席翁，又讲到了现在时空异变、时空双龙即将到来的情况。

    过程中，三位天王还好，但东尼欧、艾莉丝、大舌舔男爵三人，表情逐渐变化。

    传说中掌管时间、空间的神明，即将在白杨镇打架？

    最近一直让众人做噩梦的达克莱伊，是想提醒大家？

    东尼欧表情越发复杂：“我懂了，所以曾祖父会留下奥拉席翁音盘，并在日记中说这可能是拯救白杨镇的方法，原来说的是这场危机……不过，奥拉席翁到底是什么。”

    艾莉丝看向了他：“那是我奶奶教给我的一个乐曲，代表‘祈祷’，是可以让精灵心灵平静的歌曲，或许……如果灾难发生，可以凭借这个让时空神明冷静下来……？”

    大舌舔男爵发愣：“所以，白杨镇的达克莱伊，不是造成这一切的罪魁祸首，它只是想提醒我们接下来会有危险？？？”

    他还是难以相信，那岂不是说，他之前误会了达克莱伊了？

    “就是这样，所以，接下来为了避免时空双龙在这里因为愤怒发生争斗，东尼欧先生、艾莉丝小姐，可以拜托你们去找来奥拉席翁音盘，放入时空之塔塔顶吗？”

    方缘本来是想让胡帕直接捞奥拉席翁音盘的，但胡帕根本不知道这是什么东西，方缘也忘了在什么地方，只能拜托这两人了。

    “还有大舌舔男爵，你对达克莱伊的通缉令，也该撤了吧，你这样对它，它万一记点仇，那么事后你就完蛋了……”

    大舌舔男爵张大嘴巴，不知所措。

    至于东尼欧和艾莉丝，面面相觑一眼，立刻道：“我们现在就去把音盘送往塔顶。”

    “我，我来帮你们！！”大舌舔男爵快速道，瞪向东尼欧，他当然不单纯是想帮忙，而是不想让这两个家伙独处。

    “那就拜托你们了。”希罗娜开口道。

    这也是抵挡灾难很重要的一环吧。

    三人急匆匆离开，前往东尼欧的研究室寻找音盘，方缘也吩咐起脚下的贪吃鬼去辅助他们，避险出现什么意外。

    转眼间，这里又只剩下了方缘五人。

    “咦……”大叶越看方缘，越觉得眼熟。

    “大家好。”方缘转过头，再次微笑开口。

    此时，阿柳、悟松，还是不明白怎么回事。

    “其实接下来大家也没什么特别任务了。”

    “理论上来说，以我们现在做好的措施，肯定可以第一时间制止时空双龙的争斗。”

    “除非发生什么意外，不然，我们应该是不用经历战斗的，大家就当来这里进行一次旅游就好。”方缘笑眯眯的。

    “话说，等这次危机解决，大家要不要来几次愉快的锦标赛对战？”

    希罗娜：“……”

    “我想起来了，方缘先生，你之前是不是在合众地区和连武天王进行过一次公开锦标赛对战！”大叶忽然一愣，开口问道。

    他就说对方缘有印象嘛，不是因为超能遗迹，也不是因为方缘与阿桔的对战，而是他之前不小心关注到了方缘和连武那场对战，1VS2碾压合众天王，方缘现在可是被誉为锦标赛最大的黑马之一。

    “什么对战？”阿柳、悟松两人看了一眼大叶，显然没怎么关注这场对战。

    “就是眼前这位方缘先生……在公开锦标赛中，战胜了合众地区的连武天王，他那只自爆磁怪，即使是我的烈焰猴，也不敢保证可以战胜……”大叶认真的看向方缘。

    眼前的方缘，绝对是一位冠军级训练家！！

    “原来是这样，方缘你还在挑战锦标赛吗。”阿柳哈哈一笑，他就知道方缘是个潜力股，战胜了阿桔之后，肯定迟早会来到前100，只不过他一般只关注前50的变动，没有关注到方缘。

    看来，如今方缘是到高级组了。

    “没问题，接受挑战，是训练家的礼仪，不管多少次挑战都可以。”悟松优雅的推了推眼镜。

    “我也是。”阿柳也痛快道。

    大叶面色古怪，你们……他都不敢说能战胜那只自爆磁怪，你们怎么答应的这么积极。

    希罗娜也比较沉默，悟松和阿柳是不是误会了什么，眼前的方缘，可是能让普通精灵短暂压制黑白龙的训练家……

    最强天王嘉德丽雅都被方缘打哭了！

    “大叶先生您呢。”

    “我……我当然也是可以的。”大叶沉吟，虽然那只自爆磁怪看起来很强，但他的烈焰猴属性克制对方，而且同为冠军级，应该没问题吧，他连希罗娜都敢挑战，还怕方缘不成。

    “那就没问题了！！”方缘愉悦。

    “对了，达克莱伊呢。”希罗娜中断了话题，已经预料到了接下来这三人的惨状。

    她询问了起来达克莱伊的情况，白杨镇达克莱伊是也被分配什么任务了吗。

    “达克莱伊……它们刚刚结束两局游戏，现在在休息。”

    游戏？

    希罗娜茫然。

    嗯，游戏！

    方缘心中一笑，他简直是天才。

    刚才一共尝试了两局游戏，第一局，自家达克莱伊以出色的游戏经验，快速发育，凭借时间之力，陆续在梦境中吞食了另外八只达克莱伊包括白杨镇达克莱伊在内的全部噩梦力量。

    每一次食梦，达克莱伊自身的力量都壮大一分，效率几乎是平日训练的十倍，梦神的梦境能量，果然是大补之物。

    第二局，白杨镇达克莱伊也找到了窍门，凭借预知能力偷袭了四个达克莱伊，领先一步，最终让它赢了去，不过它的收获，因为自身是传说级的缘故，比其他达克莱伊小很多。

    梦神互相食梦，应该是传说级以下梦神一族最高效的锻炼手段了，再多来几次，估计每一只达克莱伊都能找到门道了，后续比拼的就是运气加进步速度。

    自家达克莱伊达到准传说级，指日可待！

    “自己还真成养蛊的了。”

    方缘笑着摇了摇头，希罗娜刚想问些什么，就在这时，希罗娜的通讯装置忽然响起。

    方缘、大叶、阿柳、悟松几人都看了过去。

    屏幕开启，出现的是一个穿着研究服的老人。

    是希罗娜的奶奶，神和镇历史研究所的芥子兰博士。

    此时，芥子兰博士一脸的焦急，“希罗娜，不好了，刚刚研究所被入侵了，白玉宝珠和金刚宝珠都被人抢夺走，你那边的情况怎么样了。”

    芥子兰博士也是知道目前白杨镇的情况的，所以她相当焦急问，很怕两件事有什么关联。

    “什么？！”闻言，饶是平日很冷静的希罗娜，也不由得面色一变，“奶奶，你没有受伤吧。”

    “我没事，只不过……”

    芥子兰博士刚想说什么，电话截然中断，像是失去信号一样，完全花屏。

    希罗娜表情再变，她的绝大部分精灵主力都在神和镇，十几只天王级精灵，那里的安保措施绝对比任何一个城市都安全，即使这样，两颗宝珠还被偷走，小偷的来历绝对不简单。

    旁边，三位天王和方缘的表情，听到希罗娜的讯息，也是立刻凝重，不过，更让他们凝重的，是此时的通讯，好像完全被未知力量中断了。

    “并不是芥子兰博士那边出了问题，是我们这边出了问题，我的通讯器也没讯号了。”悟松快速道。

    “我的也是。”阿柳开口，此时正严肃的按着手机。

    众人面面相觑一眼，快速顺着楼梯，爬上精灵中心顶部天台，望向整个白杨镇。

    明亮的月亮和灯光下，白杨镇的景象，还是清晰可见。

    只不过此时，白杨镇的外部，通往外界的通路上，却是迷雾笼罩，已经根本看不清外界的一切。

    “没想到，这么快就来了。”方缘开口。

    “什么来了？”阿柳问。

    “时空的夹缝现象，时空双龙，已经到了这附近了。”

    “但不要慌，因为慌也没用……不对，因为有我在！！”

    方缘看着扭曲的天空，目光一闪。

    他作为超克时空一脉的使者，兢兢业业、如履薄冰、不辞劳苦、起早贪黑的为时空稳定工作着，容易吗！

    结果你们不好好维护时空稳定，还因为屁点小事打架……不就是家要碰撞了吗，大不了再移开呗，就因为点误会打什么架，多大岁数的精灵了……

    ……今天这事，没10份时空传说资源，不算完！

