    　　财政危机？维塔有些不敢相信。举目望去，这场舞会到处都凸显着铺张浪费。

    　　即使是桌上这些给客人任意享用的甜点，每一块的价值也可能超过了维塔家一周的食物开销。

    　　更不用提侍者们手上端着的美酒了，每一口的价格都能让现在工资约暴涨了150倍的维塔胆战心惊。

    　　而且几乎没有人会在舞会上享用甜点，这些精巧的食物最后的命运大多都是被扔掉。

    　　因此维塔好奇的问道：“你刚才的舞伴亲口告诉你他遇到财政危机了？”

    　　玛丽莲刚才的舞伴是柏宜斯男爵，主张杀死精灵这一派贵族目前的代言人。

    　　“怎么可能。”玛丽莲笑着摇摇头：“我是自己观察得来的。”

    　　“比如，”玛丽莲指向坐在舞厅四处，穿着艳丽的女性们：“她们中混入了一些真正的交际花，你懂我意思吧？沦落风尘，出卖笑容那种。而以往贵族举办的舞会所邀请的女性全部都会有一个说得过去的身份，身份越高贵的的女性身价越不菲。这种真正的交际花根本不会出现。”

    　　“其次，这次舞会新兴商人的占比有些太大了，第一批趁着工业革命兴起的商人早有了贵族头衔，这些后来者想挤进他们的圈子就必须靠承担一部分舞会的花销来加入这样的宴会，即便如此这赞助的机会也是要靠抢的。但这次这些新兴商人的比例稍微有些高了。”

    　　“要知道，贵族的‘体面’也是他们的一种资本，不到万不得已他们不会在这些方面打折扣。现在这种‘体面’中已经掺了水。”

    　　维塔凝目向这些来来往往的宾客们望去，缺乏与这个阶层的人交流经验的他并不能发现其中的区别，但维塔相信玛丽莲的判断。

    　　“贵族的财政危机会不会与工业区的覆灭有关？”维塔想起了工业区的惨状。

    　　“很有可能，这些人中肯定有那些被破坏的工厂的主人。”

    　　维塔点头，暗暗记下贵族遭遇财政危机这一情报，也许在之后的行动中能够派上用场。

    　　又一舞曲即将奏响，玛丽莲闭起一只眼睛看向维塔：“有没有看上哪位女士？我能帮你牵线去喔。”

    　　维塔摇摇头：“没有。

    　　玛丽莲耸肩，有些对维塔的不解风情咬牙切齿，于是走开，自顾自的寻找别的舞伴去了。她还能搜集情报，而邀请她共舞的人向来不少。

    　　而维塔则是坐在那里享用甜点，一边思考着在这场舞会上的收获。

    　　然后，他东张西望起来，总觉得缺少了什么。

    　　比如他没有看见这一星期以来一直跟在他身边的护工。不过，护工向来神出鬼没，维塔也没有太在意。

    　　而另一边，约瑟夫阴沉着脸，坐到了维塔旁边。

    　　“事情谈的不顺利？”维塔知道约瑟夫的首要目标还是寻找支持恢复雪莱家的支持者。

    　　“没错，”约瑟夫揉揉眉头：“这些贵族的胃口比我想的大很多，他们是穷疯了还是怎么着？一个个都像鬣狗闻到新鲜的肉一样盯上了雪莱家的资产，看来我预估的三分之二的代价还是太低了。也许要四分之三，甚至五分之四……”

    　　贵族的胃口大到出乎意料？这与玛丽莲观察到的贵族遇上财政危机的情报相符。所以维塔将玛丽莲的推测告诉了约瑟夫。

    　　约瑟夫听完后，苦笑着说：“原来是这样，玛丽莲小姐的观察力真是敏锐，我自愧不如。”

    　　“你要小心了，贵族有可能对雪莱家展开报复。至少大贵族是清楚造成工业区覆灭的推手就是坦斯肯兰弗先生。”

    　　约瑟夫摇摇头：“没错，所以我更需要蒂塔来背这个锅了。你有什么头绪了吗？”

    　　维塔犹豫了一下，才说道：“你知道贝洛克·亚希伯恩伯爵吗？”这是菲尼克斯提供的情报，但他决定暂时向约瑟夫隐瞒菲尼克斯身上的问题。

    　　“知道。贝洛克伯爵绝对是合理非得最有分量的贵族之一了，坦斯肯兰弗老爷醉心于科学的时候曾盛赞过这位先生，我也对他有一些了解。”约瑟夫扳着手指：“他有很多个身份：慈善家，运动员，大学者，博学家。但是他最引以为傲的身份只有一个。”

    　　约瑟夫抬起一盘甜点：“那就是美食家。”

    　　“美食家？”

    　　“是的，如果你关注赫里福德的高档餐厅界的话就会知道，贝洛克伯爵对美食有着超乎所有人的热爱以及至高的要求。他的品评能决定一家餐厅的档次，既能让默默无闻的厨师声名鹊起，也能让某位大厨直入深渊。”约瑟夫面带兴奋：“他就是我们这一派潜在的支持者吗？”

    　　“是的，但他有个要求，就是让你，我还有玛丽莲一起完成一项任务。你有兴趣吗？”

    　　“有，当然有。”约瑟夫有些雀跃，要是贝洛克伯爵加入，那么让精灵死的这一端的天秤将加上重重的砝码。

    　　……

    　　舞会一直持续到深夜。

    　　在这期间，维塔仍在尝试和更多的贵族交流，邀请某几位女士跳舞，并借助她们和某几位小贵族搭上了话。

    　　起初他们因为维塔“卓尔凡”这个姓表现出了异乎寻常的兴趣。但随着交流的深入，小贵族的兴趣也很快熄灭了。

    　　不过交际花不愧是交际花，即使如此也没让维塔和这几位小贵族之间的气氛冷却下来。她们刻意制造出旖旎的氛围，让维塔的拉拢得以进行下去。

    　　然而得到的只是些模棱两可的承诺，几句油滑的应承。

    　　舞会结束后，维塔从会场中走出。在美酒的刺激下他的步伐有些虚浮，但经场外的风一吹又瞬间恢复清醒。

    　　想起那些贵族的态度，维塔感觉有些失望，尽管舞会本身是令人愉快的，但这仍然很浪费时间。

    　　一想到今后还要浪费更多的时间去与这些贵族相互试探，说话也要绕来绕去，他就感到一阵烦躁。

    　　毕竟在这种场合下他手上只有一个用来唬人的“卓尔凡”这个姓。而且随着一系列舞会的进行，这个姓氏带来的好处也将很快烟消云散。

    　　他没时间等待那些躲藏在暗处的大贵族自己出来了，眼下接受美食家贝洛克伯爵的邀约似乎成了唯一的选择。

    　　即使这个邀约可能是个带着饵食的鱼钩。

    　　维塔决定接受菲尼克斯律师的建议了，不过还需要和雷德利以及玛丽莲商量一下。

    　　忽然，维塔回头，看到了一袭白色大褂，站在门口的护工。

    　　“护工先生，你到哪里去了？”维塔问道。

    　　“我一直在这里等你。”护工和煦的微笑，手上的铁球缓缓旋转。

    　　周围的人熙熙攘攘，醉酒的先生和女士各自搀扶着。一些交际花直接坐上了在舞会上刚刚相识的男人的马车

    　　维塔耸肩：“我想，您这么放心的离开了我的身边，就说明我已经通过你的考验和观察了吧？”

    　　护工呆在他身边主要还是为了防止维塔突然的失控。

    　　“当然，我一直对你很有信心。”

    　　“是吗？”维塔轻轻颔首：“这段时间麻烦你了，护工先生。”

    　　“没关系，这是我的职责。”

    　　两人结伴而行，维塔还要去病院做最后的签到。

    　　忽然，维塔脑中灵光一闪，下意识的问道：“护工先生，您和菲尼克斯律师熟吗？”

    　　“没有，你为什么这么问？”护工的声音平稳有力。

    　　“没什么，只是问问而已。”

