

　　柳山悠悠的转醒，他挣扎的坐了起来，揉了揉还有些昏沉的脑袋。
　　“爹您醒了！”柳诚急忙喊道。
　　这一声也让柳山回了神，他顾不得其他，忙着问道：“刚才发生了什么？那败家子喊话是什么意思？”
　　“爹！”柳诚面露为难，他不敢说了，他怕他爹再受到刺激。
　　“说！难道还有更糟糕的事情吗？”柳山沉声道。
　　“刚才……刚才对面富阳布庄也开始卖紫色丝绸布料了，”柳诚艰难的说道。
　　“他们直接摆在了店铺门口，敲锣打鼓的吸引人流，而且定价比咱们便宜的多，好多人都去买了！”
　　“果然如此啊！”柳山低叹，昏迷前他听得王康所喊的话，就知道是这个结果了。
　　此刻他也明白过来，他被王康算计戏耍了！
　　柳山怒气上涌，直觉胸口一阵憋闷，他深呼了口气，强忍着身体的不适转向了何安。
　　“你知不知道王康那败家子给你的配方是假的！”
　　“我不知道啊！”何安同样也是面色难看至极，他也明白了所有。
　　王康故意给了他一个假配方，让他坑害柳家至此。
　　那可是自己叫了一声爷爷换来的啊，这个该死的败家子……
　　何安咬牙切齿的骂道。
　　看到何安的表情，柳山就知道只怕何安也是被王康算计了！
　　恐怕人家早就知道何安被收买，才故意告知了何安假的配方。
　　一步一算计！狠啊！太狠了！
　　我柳山蹉跎半辈子，竟连续遭至一人连番算计！
　　而这个人竟然还是全城出名的超级败家子！
　　亏我还以为跟王康手里花高价买了提花丝绸是大赚的，实则是被大坑一笔啊！
　　丝绸原料？想到了此处，柳山慌忙一惊忙着问道：“我们前日跟永州购买的原料丝绸是不是已经到了？”
　　“是的！”柳诚面色难看的点了点头，“而且他们还催着我们交付剩余的货款啊！”
　　该死！该死！
　　“配方是假的，我们要那么多原料还有什么用？”柳山面色沉痛，毁不改当初。
　　为了能更多的染制出紫色丝绸，柳山事先便联系了西域商人，签下大额订单，拿到订钱后立马全部用来购买原料丝绸。
　　“剩余的钱付了吗？”柳山又是问道，“这批原料可是走刺史大人的关系从永州所购，当时是加急购买，直接付了三分之二的款项，剩下的交货付清。”
　　“那批货实在退不了！已经付了！”柳诚忙着道。
　　“父亲大人，我们除了那两千匹丝绸，再无一分钱了，先前卖出的丝绸都已经原价退钱，有的甚至还付了赔偿金，”
　　“我们赔了！赔惨了！”
　　柳诚欲哭无泪，“现在西域商人那边还等着我们赔偿订钱，我们该怎么办啊！”
　　柳诚几近崩溃，短短时间从天堂到了地狱，他真的是承受不住了！
　　闻言，柳山面色一白，又欲昏倒，他强忍着咬牙道：“抓紧时间把我们购买回来的原料，赶紧出手！”
　　“能回多少钱，先回多少！”
　　“那可是两千匹丝绸啊，在阳州谁能一下吃下去这么大一批货！”柳诚慌忙道。
　　“有！还有一家能够吃下！”柳山面色狠厉，从牙缝里挤出四个字，“富阳布庄！”
　　就在这时，门外伙计突然跑了进来，“老爷，伯爵府康少爷来了要见您，我拦都拦不住！”
　　“他还敢来？”听了这话柳诚双目顿时变得通红，双拳紧握着，就要往出冲！
　　就是他，就是这个败家子害得他们柳家成如今局面。
　　“给我站住！”柳山猛然喝道，他的面色阴沉到了极致，咬牙道：“有什么恨，先忍下来！那匹原料还得这个败家子买了去！”
　　“哈哈！”就在这时王康的大笑传了进来，“柳家主怎么了？听说你昏倒了，我这忙的就过来看望，你家人还拦着不让进，这可不是待客之道啊！”
　　王康走进了内堂，看到何安，顿时眼睛一亮，“咦，何掌柜也在这里啊！”
　　王康慌忙走到何安的身边，拍着他的肩膀疑惑道：“何掌柜怎么还在这待着，你的任务已经完成了，我会跟我父亲说明你的功绩，让他提你为执事！”
　　“你看这样可以吗？何掌柜？”王康笑着道，“不对，是何执事！”
　　听了这话，何安顿感一阵头皮发麻，忙的远离开王康。
　　什么任务完成了？什么要提我为执事？
　　你妹啊！你这是什么意思？
　　意思我是打入柳家的卧底？故意用假的配方坑害柳家？
　　何安越想越觉得恐惧，他是不是卧底他自己最清楚，而这个败家子更是清楚的很。
　　他如此说话，就是故意挑拨！
　　察觉到柳山冰冷的眼神，何安直觉的头皮发麻，若让这件事情做实了，那柳山一定会要了他的命的。
　　董乾更是不会放过他！
　　想到这里，何安忙的对着柳山道：“柳家主不是这样的，我就是让这个败家子坑了，是他告诉我的假配方，事先我并不知情啊！”
　　柳山冷冷的看着他，就如同看一个死人！
　　出了这么大的事情，都是你所造成，不管你是不是卧底，你都好不了，更不要说你是了！
　　“何掌柜，不要怕啊，我伯爵府会护着你的！”王康看着何安笑眯眯的说道。
　　敢背叛伯爵府，吃里趴外的东西！我让你里外不是人，从某种意义上，这个何安比柳山更要可恶！
　　看着王康脸上的笑容，原本温暖的屋内，何安却顿觉身处冰窖。
　　这个败家子真的是……太狠了！
　　他真的里外不是人了！
　　想起董乾，何安身子更是一阵颤抖，他能被董乾收买，自然知道董乾的手段……
　　完了，这下是真的完了！
　　何安看着王康，目中一片恐惧，面色更是一片死灰！
　　“哎？柳家主？怎么看你面色这么差，要注意身体啊！”王康却没有理会他了，这时才把目光投向柳山，故作惊讶的说道。
　　“我忍！”
　　柳山长呼一口气，挤出一个比哭还难看的笑容，“多谢康少爷记挂了，您来的可正好，我正巧有一笔生意想跟你谈！”
　　“哦？让我来猜一猜？”王康笑着道：“柳家主说的莫不是你购买的那批原料丝绸？”
　　【作者题外话】：书评区，有我建了个龙套楼，大家有想要的角色可以回复，我会尽可能的满足

