    第141章世界上最重要的宝贝

    “好。”

    喝醉酒的夏瓷很乖，就是个柔软的乖宝宝，她乖乖的点头，接着伸出两只柔软的小白手，乖乖的爬上了霍廷曜的伟岸后背。

    就在小女人香香软软的身子骨趴在自己后背的那一瞬间，一股淡淡的酒香冲击到了男人的鼻翼，酒香中还有专属于小女人身体里的馨香,就像似在倾榭别墅自己抱着夏瓷的枕头想要呼吸到的味道，那么自然。

    霍廷曜清楚的感觉到自己的心口用力的顿了一下，接着是身心满溢的柔软和幸福感。

    男人的嘴角不由的勾勒出一抹轻柔的弧度。

    他背着夏瓷，就像似背着世界上最重要的宝贝，男人朝着路边走，就连跑过来的酒吧侍者递给男人车钥匙,都被男人摆了摆手。

    虽然夏瓷醉着,但是如果可以，霍廷曜真的好想背着小女人，一直走到地老天荒。

    夜晚的云城真的很静，只是偶尔会有一些车辆经过，月亮悄悄的遮住了半边脸，路边的路灯，带着金黄色的光晕，像似沾染了些许的暖，就这样温柔着整个城市。

    夏瓷的酒品不算是好，另外可能是很少喝酒，现在小女人喝完酒的后劲儿比较大，她伸出柔白的小手，无意识的比比划划，不断的抓着霍廷曜的前胸，或者是后背。

    虽然像似小猫爪子的力气，却依旧在男人的胸前和后背留下了淡淡的痕迹，这些痕迹对于霍廷曜来说其实并没什么。

    一个钢铁一样的男人，长大之后,就游刃有余于最残酷的世界，怎么可能将这么点伤放在眼里？

    但是男人难过的却是小女人在他身上有一下没一下的碰触，引起的一把又一把火。

    毕竟吃素的日子不是一天两天，心口涌现出一抹一抹的痒，这让霍廷曜的脸色愈发的黑，却又舍不得放下小女人一分。

    这甜蜜的折磨。

    月光悠闲的在两个人的身下留下清晰的身影。

    “其实，我真的好难过，真的好难过。”

    夏瓷的声音很轻，轻声的呢喃。

    “为什么难过？”

    终于能够听清楚了小女人的呢喃，霍廷曜的心口也跟着钝痛，男人微微转过头，想要看看夏瓷，却不得法，只能看着小女人伸在自己前面的围绕着颈部的小爪子。

    上帝造人果然是有偏爱，这两只柔白的小手，都可以这么美。

    “我想要证明我自己，我想要让所有人……看见我的努力，但是……为什么呢？霍廷曜……为什么就要把……结婚证放到网上呢？”

    “他真的不知道，我真的很努力，很辛苦……,其实，今天我看着网上……的评论,虽然我……看起来没有什么，但是我知道我自己心如针扎……”

    “其实，有很多时候，我并……没有自己看……起来的那么坚强，我有很多时候，其实也像个女人，很脆弱，这么多年，我一直努力……的做设计，却没有……想过，也许，以后我就会告别……设计生涯了，我真的没想过，我的所有会毁于一旦……”

    一声声的说着，夏瓷将头靠在霍廷曜伟岸的后背上，因为喝酒的关系，小女人的声音有些断断续续。

    她闭着眼睛，泪水却顺着眼角一滴滴的滑落，带着惊人的烫，沾染在男人的伟岸后背，却更像是烫在了霍廷曜的心上。

    让男人从来没有一刻像似现在这样的疼，心疼。

    对小女人心疼到无以复加。

    对啊，抛开感情不谈，她只是想要证明自己而已，公平而论，她那么满腹才华，极其富有天赋和灵气，又如此认真刻苦，凭什么遭遇如此巨大的网暴，即便是她再坚强，但是终究是个女人啊！

    可是归根结底，还是自己的那张结婚证，因为自己的身份，导致了小女人的被质疑。

    自己终究是草率了，在面对感情上又犯了错误，怎么又跟钟榆琛那个男人置气呢？

    从来不知道后悔的霍廷曜，再一次在夏瓷的问题上后悔了，深深的后悔了。

    仿佛只要是沾染上夏瓷，一向冷静伐沉的男人，就彻底与冷静绝缘。

    当然，这其中，肯定还有人为因素。

    想着整件事情中的古怪，霍廷曜原本有些柔和的下颚线，顿时沾染上一层冷芒。

    说着说着，夏瓷就这样靠在男人的宽厚肩膀，慢慢的睡着了，就像似儿时躺在爸爸的肩膀，那时候就像似幸福无忧，拥有了全世界一般。

    没有想回云颂公寓，就想这么背着夏瓷一直走，这一路很漫长，霍廷曜走了四个小时。

    却又觉得非常短，真的好想和夏瓷一直走到地老天荒。

    四个多小时之后，霍廷曜将夏瓷带到了倾榭别墅。

    其实，在出来之前，霍廷曜就已经看到了云颂公寓门口依旧有记者在蹲守，男人以冷厉闻名，记者当然不敢拦不敢问，但是夏瓷则不同，毕竟是个小女子，还没有什么背景。

    所以这个时候，将夏瓷送到别的地方是最好的选择。

    而私心作俑，霍廷曜就是想要带夏瓷回到这里，哪怕让她能够有一丝丝的回忆也好。

    “太好了，先生又带着太太回来了。”

    到了倾榭别墅，刘婶听到敲门打开别墅的雕花大门的时候，看到是先生背着太太，举止小心又充满宠溺，简直不要太惊喜，甚至连刚才被打扰醒的困意都没有了。

    “你放心，我霍廷曜这一辈子，只能有夏瓷一个太太。”

    霍廷曜一向话少，难得解释的这么清楚。

    “太好了，太太是多好的人啊！”

    听到霍廷曜的话，刘婶甚至开心的伸手抹泪。

    “先生，您还需要我做什么吗？”

    平静了一下，刘婶问道。

    “给太太做碗醒酒汤。”

    “好好好。”

    刘婶急忙朝着厨房走，准备材料去做醒酒汤。

    霍廷曜这时背着夏瓷回到了之前两个人的主卧，然后轻轻的将小女人放在了床上，看着她还化着妆的面容，一向有微洁癖的男人不由的皱了皱眉。

    终究是控制不住，男人抱着小女人，大步走进了浴室，打开了花洒，开始给小女人洗澡。

    (本章完)

