    水战结束，江面之上，浓烟滚滚，燃烧的船只和漂浮的尸体，到处都是，有跳水逃生的流贼在江中挣扎呼救，但根本不会有人救他们，几个沉浮，很快就不见……

    与此同时，岳州城头也掀起巨大的欢呼声，原来，见水军退却，负责攻城的李定国立刻下达了停止攻城的命令，填埋壕沟的流贼大军，潮水般的退去，等他们退去，一眼望过去，只见在各个壕沟胸前之前，横七竖八的倒毙了几千具的尸体。但真正被他们填埋的壕沟，却少之又少。

    ……

    江边。

    “跪下！”

    水军初战就是大败，张献忠的眼珠子都快要瞪出血了。他还倚仗水军护送他进四川呢，今天这样子怎么能行？所有败退的流贼水兵都被押到了他面前，一共将近一千人，黑压压地跪成了一片。

    跪在最前面的两个，一个是马元利，另一个就是今日指挥作战的钱文选。

    马元利面无死灰，钱文选哆哆嗦嗦，只恐性命不保。

    “临阵逃脱者，斩！”

    毡帽箭衣的张献忠却没有看他们两人，瞪着凶眼，忽然抬起马鞭，向左一指。

    原来，跪在左边的，都是最先逃脱的两百多个溃兵。

    “大王，饶命啊。”

    “不要杀我们啊。我们愿意战。”

    听到要被处死。这两百多人都吓的屁滚尿流，跪在地上，哭喊着连连叩头。但张阎王命令已下，要他们三更死，谁能留他们到五更？于是，艾能奇手一挥，四百流贼精锐一拥而上? 分成左右两队? 两边包围，步步进逼? 刀砍枪刺? 毫不留情，将这两百人全部斩杀。

    “啊……”

    奔跑? 求饶，但却没有人敢反抗。

    刀枪刺入血肉的声音? 惨叫? 挣扎，不甘，咒骂，鲜血喷溅的到处都是? 江岸边的浅滩地? 瞬间就变成了人间地狱。

    张献忠身后的义子中，大部分人都是默默，李定国更是低下了头，只有刘志瞪着三角眼，难掩兴奋的看着江岸边的屠宰场。

    很快? 两百人就都变成了一具具尸体，没有一个能逃走。

    江水涌上来? 再退回时，隐然是变成了红色……

    四百行刑的精锐老贼? 人人身上带血。

    因为嗜血杀人，目光都变的狰狞无比。

    依然跪在地上的那些败兵? 一个个都吓的颤抖啼哭? 有的甚至大小便失禁? 瘫软在了那里。

    张献忠的凶眼终于是看向了马元利和钱文选：“马元利，钱文选！”

    “在！”

    马元利和钱文选一起答应，声音恐惧的发抖。

    张献忠用手中的马鞭戳着他们的鼻子，大骂：“你们两个怂货太不给老张挣面子了。官军有多少船，不过三四百，你们多少！有一千条，娘求的，就算是不用刀枪，直接撞过去，也能把他们撞的稀里哗啦，但你们是怎么做的？一千条船，竟然被三百条船杀了一个稀里哗啦，钱文选，你他娘的还是四品水军游击呢，啊呸！”

    “大帅饶命~~”钱文选惊恐的快要晕过去了。

    马元利却是慢慢放下了心。作为老部下，他了解张献忠的脾气，如果张献忠一言不发，那就是坏事了，就算不死，也要被斩去一条胳膊，以示惩戒，但张献忠开口大骂，那就是还把他们当兄弟，还要用他们。

    张献忠负手踱步，骂道：“额把水军交给了你们两人，你们两人就要担责，谁不听指挥，谁他么孬种，就给老子杀！哪怕就是把水军杀光了，老子也不会怨你们，但像今天这般孬种，乱哄哄地像是赶鸡，就算是打了胜仗，老子也要砍你们两人的脑袋！”

    马元利和钱文选连连叩头：“我等无能，请大帅降罪。”

    张献忠站住脚步，猛地回头，瞪眼道：“要不是你们一个是献营的老弟兄，一个忠心降额，额非宰了你们不可！去整军，明日继续战，胜了，一笔勾销，如果再败，娘求的，你们就不必再来见老子了！”

    “是是，谢大帅不杀之恩，不击破岳州水军，我等绝不回来见你！”马元利和钱文选齐声而答……

    ……

    直到张献忠远去，马元利和钱文选才敢抬起头来，马元利擦擦额头的上，恼怒的瞪了钱文选一眼，起身走了，钱文选却还跪在原地，冷汗涔涔，像是洗澡一般---他知道，如果明日再败，不但是自己项上人头难保，就是他的妻子儿女，怕也要成为江中之鬼了……

    “娘求的，娘求的……”

    回到大帐中，张献忠扯着胡须，焦急的踱步，不住的咒骂。

    今日水军之战，让他十分失望，攻城战也很不顺利，半天多的时间，他献营就在岳州城下的壕沟前丢弃了五六千具的尸体，虽然都是裹挟来的民夫老弱，本就是当做炮灰使用，死再多也不心疼，但这些人连壕沟都没有靠近，就已经被官军打的血肉横飞，由此可知，岳州绝不是可以轻易拿下的。

    最要命的是，朱家太子的官军主力随时都可能会杀到岳州城下，一旦攻城不下，官军从后杀来，岂不是要大败？

    “大大不必担心，岳州水军船只有限，挡不住我水军的。”孙可望说。

    张献忠斜了他一眼，忧心的摇头：“怕的是不能速胜……”

    “义父，今日官军水师只所以能连胜我们两阵，并非是他们多强大，而是因为他们的鸟铳和火罐太过厉害，杀了我们一个措手不及，挫了我义军的士气。我看了一下，对付鸟铳火罐，最好的办法，还是盾牌。盾牌不但能挡鸟铳，而且还能格挡火罐，明日我义军多配盾牌，令军士小心防备，强弓劲弩专门射杀那些投弹手，只要压制住官军的火罐，杀败岳州的那些破败小渔船，不成任何问题。”孙可望道。

    张献忠瞪眼：“那你还愣着干什么？还不快去令人做？”

    孙可望笑道：“儿已经令人去做了，明天清晨之前，赶制一千面超大盾牌，加派强弓手，专门对付官军的火罐。”

    张献忠大笑：“好好，不愧是额老张的儿子，哈哈，事事都做到前头了。”

    孙可望谦虚：“义父过奖。”

    张献忠倏地收住笑容：“不过这还不够，你再去做两件事……第一，再加派人手去临近大山中找寻绕行的道路，但是有谁找到了，额八大王赏他一百两黄金！”

    “是。”

    “第二，在道人矶的江面上，架设一座浮桥。”张献忠道。

    孙可望楞了一下：“大大。这是为何啊？”

    孙可望一瞪眼：“这都不懂？不虑胜，先虑败，狡兔三窟，这是咱献营生存的根本，到什么时候都不能忘！现在岳州在前，官军在后，万一拿不下岳州怎么办？咱们必须做最坏的打算，留一条后路……”

    见孙可望还是犹豫，张献忠登时大怒：“愣着干什么？没听到老子说话吗？”

    孙可望急忙拱手：“儿子岂敢？只是义父，岳州江面比武昌宽阔了不少，架设浮桥，怕需要更多的船只和时间啊。”

    长江不比小河，在长江上架设浮桥，只有一个办法，那就是将双排船只串联起来，用铁索捆绑结实，上面再覆盖木板，才可以勉强行走车马，有时双排都不保险，需要三排甚至是四排，才能保证浮桥的稳定。这其间需要大量的工匠，非一日可成。

    “费多的船也得去做。这是关乎咱献营生死的大事！”张献忠瞪眼。

    “是。”

    孙可望领命，急急要去办。

    “回来。”张献忠忽然又喊住了他。

    孙可望回头。

    “把定国和能奇叫来，咱爷四个商议一下。”张献忠道。

    听到定国两字，孙可望的脸色，不自然的抽动了一下，在张献忠诸位义子之中，孙可望地位最高，万事也都以孙可望为主，不过孙可望却有一种感觉，义父真正倚重和喜欢的，并不是自己，而是小自己很多岁的李定国，所以孙可望并不在意军师汪兆麟的得宠，因为汪兆麟威胁不到他，但他对李定国每一次的被重用，心中都会有一种很不舒服的感觉……

    很快，孙可望返回，身后跟着因为攻城不顺，满是忧虑的李定国。李定国身后则是艾能奇。连着中军都督王尚礼，几人一起商议。

    礼罢，张献忠看着李定国：“定国，你以为，岳州几日可下？”

    李定国抱拳：“大大，官军狡诈，在城墙挖掘的壕沟和那些坑人的小陷阱，十分恶毒，今日伤了我们不少的兄弟，其进退调度，也颇有章法，火器更是犀利，由此可知，岳州守军，非是弱兵，想要攻下，非一两日可成……”

    “恩？”张献忠的两道扫帚眉立刻就挑了起来，麻子脸刷地一沉：“听你的意思……你对拿下岳州没有信心？”

    李定国低头不语。

    “今天伤亡多少人？”张献忠问。

    “八千人左右……”李定国道。

    “才八千人？”张献忠瞪着他，忽然道：“老四，你跟额多久了？”

    李定国连忙跪倒在地：“大大，儿子跟了你十年了。”

    “十年，也算是不短了，怎么额平常教你的一些事情，你就怎么也学不会呢？”张献忠声音冰冷。

    李定国不敢抬头。

    “额再和你说一次，打仗不要怕死人，若是怕死人，额献营根本到不了现在，崇祯二年就让官军灭了。更不要怕没有兵，这大明朝缺粮缺钱，但最不缺的就是两条腿的人！”

    “所以你顾忌什么，犹豫什么？咱们从武昌带了十几万人，给他们吃，给他们穿，为的什么？不就是让他们替咱攻城、给咱开路吗？不然那么多的馍馍，何必给他们吃？”

    张献忠的声音越发严厉：“官军火器是犀利，但他们能有多少火药呢？壕沟再深，但又能埋多少尸体呢？心太软是带不了兵的，那不但会害了自己，也会害了整个献营！额把攻城的重任交给你，不让你犹犹豫豫，考虑伤亡的，额要的是岳州，只要能拿下岳州，就算城外的人死光了也没有关系，因为岳州城里那十几万人，就是咱们下一波的兵！”

    李定国跪在那里不动，额头已经见了细密的汗珠。

    张献忠又瞪向艾能奇：“还有你，老四顾忌伤亡，总是打算盘，你就不能劝他一下吗？”

    艾能奇也跪下了。

    李定国吃了瘪，孙可望心中颇为痛快，表面却帮着李定国解围：“大大不要生气，老四知道错了，老四，还不快认错？”

    “儿错了，请大大责罚。”李定国拜了一下。

    张献忠的怒气，稍微收敛了一些，抓着胡须，瞪李定国：“额知道，你今天试探的意味比较多，并没有真正发力，不过你的心思，额却是明白的，因此，额不得不提醒你，咱几十万大军既然离开武昌，来到了岳州城下，那就等于是没有退路了，如果不死命攻城，咱们父子，连同献营这二十万人，都将死无葬身之地！到时候，你就献营得第一号罪人，兄弟门在黄泉之下，也不会放过你的！”

    “武昌如何，开封如何，京师又如何？只要人马足够，方式得宜，这天底下就没有攻不破的城，怕就怕瞻前顾后，三心二意！”张献忠盯着李定国：“额的意思，你明白吗？”

    “是，儿子明白。”李定国冷汗更多。

    张献忠凶眼冰冷：“明白就好，明日全力攻城，就是用血水淹，也要淹了岳州城！”

    “大大放心，”李定国一咬牙，坚定回答。

    “去吧。”张献忠摆手。

    李定国起身抱拳，犹豫了一下，还是说道：“儿子有一言。不知当不当说？”

    “说。”

    李定国道：“岳州自然应该猛攻，但江面之战，我献营却也不能忽略，儿以为，应该在道人矶附近架设两座浮桥。”

    “恩？为什么？”张献忠眉眼挑了起来。

    孙可望却心说不妙，老四和义父想到一起了……

    李定国抬起头。小心回答：“第一，可以截断长江，拦阻官军水军从武昌来援，保证我水军的优势，第二，有备无患，万一有什么变化，我大军也可以迅速灵活调动，撤往对岸……”

    ---感谢“姣爷是女王、幸福啄木鸟”和“书友55177、11881、王婷婷”的打赏，谢谢~~

