    第697章杀师证道重生后渣男凉了23

    他微微张大嘴巴看着云初禾，惊呆了的小小声:“小师妹，你之前是不是来过这里啊？我怎么看你对这里这么熟悉？”

    而且这里的路线那么复杂，云初禾却一下子就找到了地点。

    就好像是她之前来过，并且记住了这里的路线一样。

    【叮！恭喜宿主，男主光环值下降9%！】

    风回的声音姗姗来迟。

    云初禾顿了一下，才压低声音跟陆非羽说:“等出去之后我再跟师兄解释。”

    陆非羽没有急着在这个时候追问，点点头，然后跟云初禾商量了一下对付那两头守护灵兽的方法。

    片刻后，两人分开，悄无声息的，分别朝着那两头灵兽靠近。

    近了一些后，两头灵兽就看到了云初禾和陆非羽。

    “吼。”

    同时，两头灵兽朝着两人低吼一声。

    巨大的兽瞳非常警惕的盯着突然出现的两人。

    云初禾和陆非羽没有任何犹豫，召唤出各自的佩剑，迎了上去。

    这种守护灵兽，只需要打败它们就行，只要把它们打败，它们自己就会消失。

    身边没了莫天承，不用顾及他，两人对付起守护灵兽来如鱼得水。

    但既然这个秘境的入口，需要炼虚境界的实力才能被触发，那说明这两头守护灵兽，没有想象中的那么好对付。

    所以，实力还没到达炼虚境界的陆非羽还是比较吃力的。

    很多时候都在刻意闪躲，拖延时间。

    最后，云初禾手中的流霜剑挽出一个剑花，长剑带起来的冰系灵力直捣前方灵兽的命脉。

    不过片刻，那灵兽便化成一道力量，融进了半空中的那颗珠子里。

    云初禾没有半分停顿的去帮陆非羽。

    两人共同对付一头灵兽是更容易的。

    几乎不过几招，那头灵兽也败了下来。

    幻化成守护灵兽的力量再次回归，两人对视一眼，收起佩剑看向高台上。

    与此同时，莫天承幽幽转醒。

    刚醒来，身体上的疼痛异常清晰，头也很晕，周围是一片陌生的景象。

    这是什么地方？

    疑惑刚刚浮现，他及时想起来，之前都发生了什么。

    撑着身体起来，扫视了周围一眼，总觉得少了一点什么。

    半晌后，他蹙眉，“云初禾和陆非羽呢？”

    他之前应该是遇到了他们才对。

    想到之前那个情景，他心里就很不舒服。

    因为云初禾明明看到他受了伤，却没有在第一时间救他。

    可现在周围空无一人，他也弄不清楚之前发生的一切到底是做梦还是真的。

    也很有可能是他误打误撞进入了这个秘境，之后因为伤势太重导致昏迷。

    而他遇见云初禾那些，只是他的一场梦。

    越想，他觉得越有可能，“也是，都过去这么多天了，云初禾肯定早就回云上宗了，怎么可能会出现在这里？”

    然而，话才刚出口，一道强横的力量波动自远处传来。

    半空中的灵力光晕异常明显。

    他瞪大了眼睛看着那个方向，“这……怎么可能？”

    那么他以为的梦都是真实发生的？

    他真的遇到了云初禾还有陆非羽。

    (本章完)

