    第3313章  很不争气   

    “刺客联盟？”

    

    看到三十三身上释放出来的气息，青衣客的脸庞上就有着一抹意外之色显露而出，旋即淡淡一笑，张开嘴巴，出声问道：“什么时候，刺客联盟也学会插手别人家的闲事了？”

    

    只要熟悉刺客联盟的人就知道，刺客联盟的杀手们，他们所修炼的乃是刺客联盟的特殊功法，会散发出一种特殊的能量气息，而这样的能量气息是刺客联盟以外的人无法复制的，这是为了以防万一，会有其他人假装刺客联盟的杀手来混淆视听。

    

    当然了，一般的情况下，是不会有哪个傻子会去假冒刺客联盟的杀手，毕竟一旦被刺客联盟的杀手盯上的话，那么后果染也是有你好受的了。

    

    听到青衣客口中所说的话语，三十三的脸庞上也是有着意外之色浮现而出，因为他是真的没有想到青衣客居然能够分辨得出来他身上的能量气息，当下他的嘴角便是微微一扯，有着一抹冷漠的笑容攀爬而出，同时讥讽地出声说道：“噢？

    没有想到李青衣大人居然对我们刺客联盟的杀手的气息如此的熟悉，看样子没少跟刺客联盟打交道啊！”

    

    “只不过，这并不算是管闲事啊，毕竟，我现在已经不是刺客联盟的人了，所以你不用担心！”

    

    见三十三居然说自己不是刺客联盟的成员了，这也是让青衣客，不，正确来说，是李青衣，因为这会儿李青衣也是没有任何的掩饰了，身上有着一道青色光芒绽放开来，就恢复回来他原本的青年模样，然后看着三十三，淡淡地出声问道：“刺客联盟可从来没有说可以退出这么一说的，这么说的话，你是背叛刺客联盟了？”

    

    三十三微微一笑，对于李青衣口中所说的“背叛”却是保持着反对的意见，而后张开嘴巴，出声说道：“不不不，你说错了，李青衣大人，我这叫做另谋高就，你懂吗？”

    

    “随便了，既然你不是刺客联盟的人，那正好，我下手起来，也不用顾忌太多了。”

    

    李青衣听到三十三口中的话语，倒也是没有太过于在意，反正只要不是刺客联盟的人就好，这样他出手就不需要顾及到刺客联盟的面子了。

    

    听到李青衣口中所说的话语，三十三的脸庞上便是浮现出了一抹错愕之色，旋即便是忍不住发出了一声叹息，双眼中的目光有着惋惜之色流露而出，自言自语地说道：“哎呀，真的是太可惜了啊，没有想到这么一茬，不然的话，我要是好好的扯一下刺客联盟的虎皮该多好啊！”

    

    这会儿，张翠花已经是有一些回过神来了，只是她看着李青衣的眼神变得无比的复杂，旋即她便是咬牙切齿地出声说道：“为什么？

    你到底为什么要这样做？

    你为什么要欺骗我们？”

    

    李青衣面无表情地看着张翠花，开口说道：“我刚刚已经说了，就算我把理由告诉你了，你也不会理解的。”

    

    “你说啊，你不说的话，我们又怎么能够理解呢？”

    

    李青衣看着张翠花，觉得有一些无语，他很明显都不想要对张翠花说这些理由了，这个家伙怎么老是问呢？

    真的是有够麻烦的！   

    当下，李青衣就微微皱了皱眉毛，淡淡地开口说道：“至于是什么理由，我就不跟你们废话了，现在老老实实的跟我走，兴许你们还可以少受一点皮肉之痛。”

    

    听到李青衣的话，张翠花的秀眉微微挑了一挑，很是意外地出声问道：“你想要带我们走？”

    

    “正确来说，是带你离开，只不过，既然这些家伙都出现了，那么为了以防计划出现什么问题，所以我觉得都带走比较好。”

    李青衣淡淡地回答道。

    

    “真的是有意思啊……”   

    张翠花口中呢喃了一声，旋即她就想到了什么，冷冷地看着李青衣，出声问道：“既然都已经这个样子了，那么我想要问你一个问题，我希望你可以如实回答，我想你应该不会拒绝吧？”

    

    李青衣闻言，倒也是没有觉得张翠花是在拖延时间，虽然李青衣心里头明白在绿家的那位“林先生”的实力非常强劲，但是以他自身的实力想要对付这群家伙，其实是非常容易的一个事情，时间上还是来得及的，所以对于张翠花说的这些话，李青衣倒也是没有太大的在意，只是淡淡地出声说道：“可以，你问吧。”

    

    “我一遇见绿阳家主的时候，我的内心就有着一股杀戮的欲望在迸发，忍不住想要将他撕裂成碎片，这是你在我身上动的手脚吧？”

    张翠花睁大着双眼，死死地盯着李青衣，怒声说道。

    

    李青衣倒也是没有预料到张翠花会问的居然是这个问题，当下李青衣就发出了一声叹息，倒也是没有反驳，而是很大方地就承认了：“的确是我动的手脚。”

    

    “只不过我没有想到的是，我都已经这么做了，你居然还没有将绿阳给杀死，这的确是让我有一点失望的。”

    

    看到李青衣居然还摇着头一副惋惜的样子，这让张翠花的娇躯都是在剧烈的颤抖着，令她的手掌都是忍不住攥紧起来，指甲都是刺进了皮肉里，有着一股钻心之痛传递到她的神经，但是在这会儿，张翠花已经是被愤怒的火焰彻底占据了整个神经。

    

    “所以，从头到尾，你都是在利用我，只不过是把我当成棋子而已，你根本就没有想过，我究竟是不是你的徒弟，是吗？”

    

    张翠花又是问出了这么一个问题。

    

    对于张翠花的这个问题，李青衣唇角微微一翘，有着一抹轻蔑无比的笑容缓缓浮现而出，淡淡地开口说道：“既然你心里早就已经知道了，那么你又何必明知故问呢？”

    

    “对于我来说，从我找上你们每一个人开始，你们就注定只能成为我的棋子，只不过很可惜的是，你们这些棋子，真的是很不争气啊，白白浪费了我这么多年的心血。”

    

    

    

