    第510章 一地鸡毛（7）

    水神宫主力来援。

    面对强势的弥罗教，水神宫赶来的几位长老毫不示弱，极其蛮横的宣称，秋雪江作为水系，天生就是水神宫的地盘。在秋雪江中出现的任何东西，无论是洞天、秘境、遗址、洞府，或者是其他什么东西, 天生就应该归属水神宫所有。

    谈不拢，就打吧！

    宋十变率先动手，一道本命玄法轰出，重创一名水神宫照虚空境的长老。

    随后双方大打出手，打得秋雪江断流，打得四周山峰崩塌，打得这一段原本宽达数百里的秋雪江, 硬生生变成了一个直径两千多里的大湖。

    宋十变带来的浮空山峰硬生生被无数水族用性命，从天空砸得坠落地面。化雨城七大家族的七条巨型飞舟战舰，也被无数水族喷吐的毒液彻底腐蚀，阵法禁制悉数崩溃，从天空冒着黑烟坠落。

    源源不断的水族从江水中涌出，一个又一个漩涡不断从江面上涌现。这些涡流甬道沟通了水神宫设下的大小水府，更多的水族还在不断增援而来。

    眼看着宋十变带领的弥罗教弟子就要大败亏输的时候，十八根水柱突然一阵急速旋转，数千颗金光、银光、红光、紫光满天乱飞，光芒中尽是一颗颗品质好得让人咋舌的灵丹。

    双方大乱，同时罢手，纷纷抢夺这些功效不明的灵丹。

    更有一些颟顸的水族呆头呆脑的，管他是什么丹药，张开嘴就是一通吞咽。一声声高亢的嚎叫声冲天而起，一头头水族的体型开始巨大的变化，有水族化龙，也有水族血脉返祖, 变得稀奇古怪, 穷凶极恶。

    十八根水柱正中, 江水深处，那一点奇光骤然扩散开来，光芒隐隐，奇光冲天而起，化为一根直径千丈，顶天立地的光柱。伴随着‘隆隆’轰鸣声，光柱中一扇青铜色，斑驳多锈迹的大门冉冉开启。

    “秘府？”宋十变大吼一声，带着残留的弥罗教弟子一头扎进了大门中。

    一众水神宫修士更是不甘示弱，一個个‘哇呀呀’大吼大叫着，带着无数水族精锐浩浩荡荡的冲进了大门。俪白河这样的纨绔更是在大声叫嚣：“这秘府中的宝物，都是我们水神宫的，全是我们水神宫的，干掉所有弥罗教的人……尤其是化雨城的那群杂碎！”

    卢仚离开了鏖战中的圣阳宫，慢悠悠的向墨龙城赶去。

    一路上，他又接收了七名被突袭，神魂被重创的圣阳宫太上长老。这些倒霉蛋，收到山门遇袭的消息后, 急匆匆的从苍陵大原各处邪诡聚集之地，忙不迭的赶回宗门。结果半路上一个不提防, 先是被影楼的杀手重创，然后接引头陀一行大黑天高层趁虚而入，轻轻松松将他们生擒活捉。

    以有心算无心，以多打少，更是不择手段痛下黑手，圣阳宫这七位太上长老，还有随行的大批精锐弟子，这跟头栽得一点都不冤枉。

    卢仚，又多了七名半步天人境的道兵，只待施展秘术，将道兵功法灌顶成功，取代他们本身圣阳宫的功法痕迹，他又能多出七名强力打手来。和这七名太上长老相比，那些照虚空、凝道果境的精锐，只是一点点微不足道的搭头了。

    墨龙城，浮空战舰中，卢仚和胤垣‘欣然重逢’，两人手把手‘深情对望’，看得一旁的白鼋都有点吃味了。她一把抓住了胤垣的手臂，将他拉回了自己身边，好奇的问卢仚：“鲁兄弟，你怎么也来苍陵大原了？剑城事变，你可安好？”

    听到‘鲁智深’来了，胤垣可是迫不及待的拉着白鼋出门迎接，甚至都丢下了正在相互喷口水的影楼、圣阳宫一众人等——说实在的，白鼋也被这群吵吵嚷嚷的糟老头子给弄得心烦意乱，让他们去拼命吧，她是懒得管影楼和圣阳宫的冲突了。

    爱死死去，元灵天的修士这么多，哪天不死个十万八万的？

    卢仚脸上恰到好处的露出了一丝惊骇之色，他朝白鼋拱手行礼，沉声道：“剑城一事，简直恐怖……那天地崩碎之可怕场景，小弟我至今不敢回想。”

    喘了一口气，卢仚的瞎话是张口就来。

    他告诉白鼋，在剑城地肺熔炉被摧毁，整个地肺熔炉爆炸，将剑城连同洗剑池都给崩上了天的巨大灾变中，他和青柚三女都身负重伤，恰好得到了弥罗教一名弟子的救助，昏厥中的他就被那弥罗教弟子带回了弥罗教山门。

    这几个月来，他都在弥罗教中养伤，等得伤势好得差不多了，又听说胤垣陪伴白鼋在苍陵大原剿灭邪诡，他闲着无聊，也就离开了弥罗教山门，特意前来‘投奔’胤垣两口子。

    “这修炼界，实在是危险。”卢仚摸着下巴，皱眉道：“小弟本以为，在剑城，托庇于剑门之下，可以过一段清净、消停的好日子，没想到，剑城就这么一下子，灰飞烟灭了。可怕，可怕，所以，小弟寻思着，还是来投奔大嫂你的好。”

    卢仚摊开双手，很坦诚的看着白鼋：“大嫂不嫌小弟碍手碍脚的话，就看看，随意给小弟分拨点差事罢……咱也积攒点功劳，从剑门换点资源，毕竟，还有这么多兄弟，尤其是三个丫头跟着我混饭吃呢。”

    白鼋果然被‘大嫂’的称呼弄得莫名开心，她满脸是笑得看着卢仚，一口应诺了下来：“些许小事，算得什么？既然智深你想做事，那，就给你一个巡察使的职位罢，在苍陵大原剿灭那些邪诡时，你就带着一批剑卫，巡查四方，提调督管一应事务。”

    笑了几声，白鼋又问道：“我那三位妹子呢？”

    卢仚摊开双手，无奈摇头：“在弥罗教山门附近，找了个小镇，暂时栖身。嗯，地肺熔炉崩毁，她们的面颊，稍稍的受了点伤。不过，无什大碍，再养上两个月，自然就痊愈了。”

    白鼋摸了摸自己光洁的面颊，深以为然的点了点头。

    女人，面颊受了伤，哪里还愿意东奔西走的抛头露面？自然是要养好了伤，才愿意出门行走。

    她正要向卢仚表示一下自己的关切之情，准备从剑门宝库里弄一批上好的灵药赠送给卢仚，让他带给青柚三女呢，身后殿堂中，两名一直装模作样，好似万事不关心的弥罗教长老，同时发出了一声怒吼。

    “水神宫，欺人太甚！”

    恐怖的法力波动席卷虚空，方圆万里虚空漫天浮云瞬间蒸发，只有一缕缕可怕的庚金煞气凝成了无数刀枪剑戟，闪烁着森森道纹玄光，密密麻麻的高悬虚空。

    在那庚金煞气凝聚的兵器上，又有一丝丝银蓝色的寒气凝聚。森森寒气交错，勾勒出一枚枚威势惊人的冰雷法印，随时可能爆发出惊天动地的一击。

    两名弥罗教长老，一名通体闪烁着庚金寒芒，一名身边萦绕着缕缕冰晶，大踏步冲殿堂中走了出来。两人朝着白鼋稽首一礼，一名长老厉声道：“少宗，请恕老夫等不能再追随少宗降妖除魔……那水神宫，欺人太甚，居然胆敢击杀我弥罗教真传弟子，甚至囚禁了宋十变！”

    “是可忍孰不可忍？我弥罗教，难道还要被‘小小’的水神宫欺上门来？”

    两名弥罗教太上长老大袖一挥，带着漫天奇光，身化长虹，朝着东边疾驰而去。

    卢仚则是‘呆了一呆’，猛地一拍大腿：“宋十变宋兄弟？他怎么？被人囚禁了？”

    狠狠一跺脚，‘轰’的一声，白鼋这架陈设精美的飞舟战舰，就被卢仚跺了一个大窟窿。卢仚怒道：“错非宋十变宋兄弟赠送灵丹，从那天崩地裂的可怕灾劫中将我救出来，我怕是早已飞灰……他居然被人囚禁？阴兄，滴水之恩，当涌泉之报，小弟，去了！”

    卢仚朝着胤垣用力一点头，化身一道狂风，直追着两名弥罗教太上长老的遁光，径直飞向了东方。

    白鼋眨巴眨巴眼睛，半天没弄明白究竟发生了什么。

    胤垣则是阴沉着脸，沉声道：“我家兄弟的救命恩人，被人欺负了……这就是，欺负我家兄弟……这就是，欺负我！小白，这就是不给你面子……那什么水神宫，很厉害么？”

    白鼋继续眨巴眨巴眼睛，突然冷笑了一声：“什么水神宫？听都没听说过的下三滥宗门……杌云子长老，调动苍陵大原我剑门所有门人弟子，去给我家智深兄弟撑腰！”

    “明知道我是智深兄弟的大嫂，那水神宫居然还敢招惹他……简直是，不知死活！”

    杌云子凌乱了。

    森罗教的李秀明长老凌乱了。

    两名圣阳宫的太上长老凌乱了。

    影楼的胡力和胡量两名长老，则是齐声大笑：“少宗只管去，我影楼和圣阳宫的恩怨……”

    白鼋很不耐烦的一挥手：“管你们去死……打吧，打吧……我和你们没关系，你们的死活和我有啥关系？嚇……”

    杌云子凌乱道：“少宗，这苍陵大原的邪诡！”

    白鼋一声冷笑，朝着他翻了个白眼：“急啥？急啥？先帮我家兄弟出气了再说……这邪诡……呃，苍陵大原这么多人，一时半会会死光么？”

    杌云子目瞪口呆的看着白鼋，话是这般说，但是……

    好吧，他用力的点了点头，你是少宗，你说了算！

    (本章完)

