
　　“戴兄，要不我们先进城，找个僻静的地方细说？这里人多眼杂。”徐然说道，目光落在朱竹云的身上，而朱竹云同样看着徐然，四目相对，满是情意。

　　徐然和朱竹云心意相通，眼中的情意一闪而逝，没有令任何人察觉到不妥。而一直在思索着如何拉拢徐然的戴维斯更是如此。

　　“好，徐兄请。”戴维斯伸手，礼数到位，走在最前面。朱竹云则是和朱竹清手牵手走得很慢。

　　徐然牵着马，见戴维斯的目光一直注视在前方，借着乌骓庞大的身形遮掩，忍不住伸手在朱竹云水灵灵的娇躯上掐了掐。

　　朱竹云的目光一直偷偷的放在徐然的身上，但是感受到徐然那大胆的动作，差点吓得半死，双腿都有些发软。

　　徐然胆子也太大了，戴维斯就在前面，他就敢如此大胆。

　　简直了……

　　不由得，朱竹云美眸狠狠的瞪了徐然几眼。

　　徐然这坏人，刚刚回来还没到家，就这么不老实。

　　徐然这么大胆，他们这点事儿早晚会暴露出去。

　　朱竹清和朱竹云挽着手，觉察到徐然的动作，也是狠狠的白了徐然一眼，然后拉着朱竹云离的徐然远了一些。

　　“徐兄，我们就在这酒馆坐上一坐如何？明日皇家宴会，到时候徐兄过来，我再好好的款待徐兄。徐兄离开的这段时间父皇也一直在念叨着徐兄这位绝世英才呢。”戴维斯走在前面，对徐然的动作一无所知，见到朱竹云和朱竹清两姐妹亲密无间的样子，还露出了一抹宽慰的笑容。

　　竹云和朱竹清的感情这么好，以后便能通过朱竹清打探到很多有利的消息，通过这些消息，他才能抓住徐然。

　　本来他还担心竹清离去这么久，她们姐妹之间的感情会生疏一些，但是现在看来，哪有什么生疏？还不是好好的。甚至即使她们现在长大了，仍然可以毫无遮掩的睡在一张床上。

　　“戴兄说的是，我都听戴兄的。”徐然说道，上前拍了拍戴维斯的肩膀，一副毫无戒备的样子。一般来说，臣子应该戒备君主才对，但是在徐然这里却是反过来的。可惜的是，戴维斯这傻二愣子还不知道发生了什么，一个劲儿的将未婚妻往外推。

　　这个人，咋说呢，有点二。

　　和朱竹云从小订下婚约，到现在碰都没有碰到过，太捞了。

　　要是徐然的话，早就将朱竹云吃得死死的了。

　　有时候，面子里子都给了，还不从的话，那就只能霸王硬上弓了再说。

　　不过也好，戴维斯在这方面有所欠缺倒是不错。这样才能把清清白白，干干净净的宝贝竹云送到他的手里。

　　要是戴沐白如他一样，在那方面套路满满，那他还真的不放心，想要带着朱竹云跑路了。

　　不过这次回来他也不是空手而归，万妖王的毒液，五十二万年的毒液，喝了绝对上头。这些至宝自然要交给朱竹云用来防身，要是有什么不对劲，就……

　　无毒不丈夫。世上最毒妇人心。好家伙，徐然和朱竹云这样一结合，最毒丈夫加最毒妇人……可怜的戴家……

　　……

　　徐然，戴维斯还有竹清竹云两姐妹围着一个方形的雅桌坐着，桌上是丰盛的美食。

　　徐然一边和戴维斯侃侃而谈，一方面伸腿朝着朱竹云的长腿碰过去，有着长桌的遮掩徐然十分的肆无忌惮。

　　不过徐然的演技极佳，连古月娜这等强者都分辨不出来，戴维斯虽然老辣，乃是老油头出身但是和徐然这套路大师比起来还是弱了太多。

　　徐然表面和戴维斯虚与委蛇，聊天侃地，时而举杯共饮，时而勾肩搭背无话不欢，桌子下却是在挑拨朱竹云。

　　桌上，朱竹云，朱竹清，徐然皆是心知肚明，只有戴维斯一人被蒙在鼓里。

　　戴维斯被徐然吹得飘飘然，宛若要上天一般，还一直大呼徐然优秀。

　　酒后意识有些迷糊，戴维斯甚至要和徐然拜把子。

　　朱竹云此时俏脸微红，随着徐然的挑逗，不断的收回美腿，想要躲避，心里对徐然这冤家是又爱又恨。

　　不过她也能理解徐然，她又何尝不是那样。

　　徐然去了天斗帝国那么久，两人那么长时间未见，之前又是刚刚确定关系，心里的情意一直积攒在心头，情感越来越浓烈，现在刚刚见面，所有的情愫一下子释放出来。少年少女，干柴烈火……

　　只不过现在还不行，她可没有徐然那么大胆。

　　朱竹清则是狠狠拧了徐然一把，徐然这坏胚子，愈发大胆了。

　　此时她也不禁思考着是不是自己要给徐然帮忙牵线，不然的话以徐然的胆子，他怕不是还敢在皇宫大殿里对姐姐动手。而那时候被发现了端倪怎么办？

　　有她在一旁遮掩着，就算是戴维斯他们也不会轻易起疑心。姐妹之间温情一下也是没关系的，不过那样的话，她有些担心徐然又会作妖，产生不好的想法。

　　……

　　良久，饭局完毕，天色已经很晚了。

　　本来想着和戴维斯多喝点酒，将他灌醉之后，和宝贝竹云在一起温情一下的。但是戴维斯这厮毕竟是皇室出身，论起酒量，还是不错的。

　　普通的酒，难以将他灌醉。

　　不过即使如此，戴维斯还是醉的七晕八素的，徐然大胆的将手直勾勾的放在朱竹云的腰间，戴维斯竟是也没有发觉。

　　“徐兄，不能再喝了，再喝就真的醉了。”戴维斯保持着一丝清醒，将杯中酒干完，然后对着徐然说道。

　　“父皇听闻徐兄归来，设下晚宴，明日我再和徐兄大喝一场，不醉不归。”戴维斯说道，拍了拍徐然的肩膀，然后满意的说道。

　　今日这酒，喝的是真尽兴啊。

　　徐然不愧是性情中人，和徐然一起喝酒就是痛快。

　　“那是自然，明天我们再喝个痛快。那戴兄，我和竹清就先回去了。伯父他们估计还在等着我们。”徐然说道，拉着朱竹清就要走。

　　走到外面，喊了酒店里的服务员让他将戴维斯送回去，不然的话，他担心戴维斯晕晕乎乎的，会占竹云的便宜。

　　徐然走后，戴维斯晃晃悠悠的喝了一杯醒酒茶，酒劲稍稍消散了些。

　　“徐兄真乃旷世之才啊，还通晓人情世故，真乃我戴维斯座下第一能人啊。”戴维斯赞叹道。哪怕是其他的任何人，朝廷内外所有门客，与徐然相比都差得太远。23sk.Com

　　徐然，不世之材，为他所用。

　　这恐怕是上天注定，未来他必定是一位伟岸的君主。

　　“嗯，然弟确实很好。”朱竹云俏脸微红，看着徐然的方向，轻咬红唇，美眸中满是情意。然弟太坏了，撩拨了她，转身就走了。不过不走又能如何呢？戴维斯又没有完全喝醉……

　　现在，她和徐然的身份终究还是有些鸿沟般的距离。她也只能等，等徐然变得强大起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百五十二章 戴兄，你是真的二啊免费阅读。https://xs.23sk.com 