    “谁能告诉我，这到底是怎么回事？”

    　　神户市某地下赌场的密室里，山口组当代组长、七代目高山青司轻闭着双眼，淡淡的开口，语气中带着令人心悸的平静，与当ri冈本天地郎的暴怒反应截然相反，但其中的隐藏的怒火却让在座的所有山口组高层深深的低下头。

    　　“谁能告诉我，这到底是怎么回事？”高山青司询问同样的问题，语气还是淡漠如水，只是了解他的人却都清楚，越是平静越是可怕，就想暴风雨前的平静。

    　　静的让人心里发慌。

    　　总本部长“入江帧”轻声干咳，打破着压抑的沉寂，道：“昨天的爆炸波及范围广、威力大，损毁了所有证据，暂时无法确定敌人的来历。但据我推测，十有仈jiu是神奈川的那伙人做的。中午的时候，我电话联系过冈本天地郎，他明确表示领地范围内没有再找到那伙敌人的踪迹。也就是说，敌人可能挣脱了军刺部队的包围圈，成功逃了出来。这样一来……从时间上、地点上以及目的上，都可以讲的通。”

    　　“逃出来了？数千人云集豪野市，军刺部队集体行动，竟然让人给跑了？他冈本天地郎什么时候变的软弱了，他军刺部队什么时候成饭桶了？”高山青司终于睁开了眼，脸se也yin沉了下来。

    　　“这……”众人吱唔不语，敢把矛头直接对准冈本天地郎，整个雅库扎里面恐怕只有高山青司这一个。

    　　最高顾问岸本折力缓声道：“现在不是发火的时候，最关键的还是把敌人的身份确定，把他们的行踪确定。如果再这样下去，丢人现眼不说，损失更是难以估量。距离黑榜定榜只有六十天，榜单的争抢到了最为激烈的时刻，一旦我们雅库扎在持续被动中露出疲态，很难保证其他势力不会插手进来。”

    　　“寥寥几个人而已，我们雅库扎竟被搞的如此狼狈，究竟是长久的蛰伏泯灭了锐气，还是……我们一直坐井观天？”高山青司轻缓呼气，语气中弥漫着些许的沉闷。

    　　入江帧道：“组长不必介怀，敌人的身份特殊，很可能是某个势力与其卡斯联合行动。现阶段我们是处于被动，遭人耻笑，可一旦我们除掉了其卡斯，必定可以借助对方的人皇威名，反向提升雅库扎的声望。”

    　　岸本折力道：“此次爆炸事件影响范围非常广，已经在世界上引起轰动，zheng fu方面正调集兵力进驻兵库县，再加上我们雅库扎即将采取的应对措施，敌人的处境将非常艰难。我有两点推测，一、要么在当天爆炸之后，其卡斯等人已经悄悄撤离，远远的离开了曰本；二、这一切都只是开始，只是他们的试探行动，更大的进攻、碰撞或许很快就会来临。就我个人意见，后者可能xing更大。”

    　　“哦？”众人微微蹙眉，陷入沉思。岸本折力是与稻川会的铃木贺夫齐名的智囊，从来没有人怀疑过他的睿智与才能，此番看似普通的两点推测却相当于给迷乱的众人理清了思绪。

    　　能跳出棋盘，从大局处着眼，正是突破xing思维方式的体现！

    　　高山青司赞同的轻微点头：“如果换做是我，能够得到与其卡斯合作的机会，必然不会草草了事，或许……更大的风暴还没开始！”

    　　入江帧道：“组长，用不用把葬魂部队集结起来？”

    　　“已经在路上，预计三天之内会全部赶回总部。”

    　　“组长英明！”众人好歹是松了口气。和军刺部队在稻川会的地位相同，对于整个山口组而言，葬魂部队是他们倾尽全力打造的尖刀，是组织的最强jing锐所在，在每个高层心目中，那就是无畏无惧的依仗！

    　　岸本折力继续道：“事情发展到这种地步，我们山口组必须做出反应，整个雅库扎也必须做出反应。我建议，三大分会举行联合会议，并邀请雅库扎总部介入，共同商讨此次应敌策略。”

    　　入江帧补充道：“全力出击！借此机会，在黑榜立榜之前，重新打出雅库扎名号！”

    　　“联合肯定是要联合，问题是……”高山青司沉吟低语。

    　　“组长在担心什么？”入江帧问道。

    　　“三大分会从来不和，联合行动如何调和？雅库扎总部一直想彻底掌控三大分会，此番联合行动会不会暗中布设圈套？敌人究竟是谁，当晚为何不杀天皇？”

    　　一口气提出三个疑问，高山青司的眉宇间浮现出难以抹去的忧虑。身为山口组的最高掌控者，他站的高度不同，思考问题的方向也不同。

    　　他心里迫切的想抓住敌人，挽回山口组的颜面，但它不是小孩子，也不是冲动的人，做事之前该考虑的隐患问题还是需要考虑清楚，否则最后吃亏的还会是他和山口组！

    　　“组长放心，雅库扎想吞并我们，也得看他有没有那么大的胃口。难不成以为和天皇结成了联盟，就能把三大分部完全控制？哼，笑话！雅库扎是联盟，而非整体，以前是，现在是，以后永远都是！”岸本折力轻轻哼了声，沉默稳重的他难得流露出几分不屑的神情。

    　　入江帧道：“究竟是谁利用谁，谁算计谁，不到最后谁也无法论定！组长，这同样是……我们的机会！”

    　　高山青司闭眼沉思，眉头时而微蹙，时而舒展，半晌之后，缓声道：“给我连线稻川会和住吉会，我有话要和他们说。岸本，你联系雅库扎，就说我们提议召开联合会议，时间，暂定后天晚上，地点，由他们决定。”

    　　………………………………………………………………

    　　兵库县西部山区，狄成等人以水代酒，举杯庆贺。

    　　武龙仰头灌下口水，用力撕咬了口烧烤的野鸡肉，兴奋的道：“真想跑到高山青司跟前，看看那家伙到底是副什么模样，嘿嘿，指不定白脸变绿脸！爽快！爽快！nainai的，真丫的爽快！”

    　　于小天笑道：“高山青司的脸变没变绿se我不知道，但现在曰本zheng fu的脸肯定好看不到哪去，雅库扎再也不会坐视等待。我看……我们的潜入行动到此为止了。”

    　　安妮道：“先修养段时间，任由他们去疯、去找，都不必去搭理。一来我们好好的了解下现在的局势，二来也给国内点准备的时间。这场爆炸的影响可能比我们之前预期的要大，很难排除其他势力暗中插手的可能xing，尤其是……其卡斯！”

    　　“我倒是期望他过来，那疯子做事毫无顾忌，说不定……可以好好地利用利用。”于小天露出抹怪异的笑容。让武龙和安妮看的暗自摇头，算计人皇？也亏这家伙能想的出来。

    　　狄成仰靠在树干上，慢慢咀嚼着烤肉，道：“先期潜入比想象中的顺利，接下来是该来场大的行动了，需要好好的谋划，谨慎的对待，大规模的碰撞不同于单兵作战，一旦被敌人锁定行踪，在这异国他乡很可能会是灾难xing的。”

    　　“拿出十天时间考虑，足够了！”于小天和安妮同时开口，笑容中带着自信！

    　　“不过……”狄成眼神略略变化，缓声道：“在此之前，得先把一个隐患给解决掉。”

    　　众人的表情微微一滞，看向狄成：“你确定？现在就开始？”

    　　“只是想确定一下，如果是我错怪了她，一切就当什么也没发生。如果真的是她……我得为当天爆炸死难的兄弟们讨个说法。”

    　　于小天无意识的转了转手里的水壶，眼神微微变幻，道：“如果你真的决定试试，我倒是有个办法。”

    　　“说来听听。”

    　　“计划是以假象她为间谍为原型，大意为……将计就计！”

    　　PS：狂枭成功入驻“移动无线阅读基地”，欢迎各位订阅观赏！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

