    这一场面震撼了无数目击现场的人。

    惊雷般的轰鸣从天穹传来，血红的火焰月牙狰狞的迅速扩大，将那魔神般的尸云躯体斩碎小半挂在本体上。

    呼————

    一道细小尖锐的火线从断口中冲出，而火线之后便是从尸云伤口中疯狂滋生并涌出的肢体肉块。

    那些肉块长满嶙峋的臂爪与利齿，顶着喷涌在“脸上”的业火，张牙舞爪地追逐着火线最前端的一粒银色亮点。

    “反应真快...这真的是祂的本能吗？”

    业火低头从双脚间看向身后追杀自己的肢体被业火迅速燃烧为灰烬，却也又有更多的血肉从伤口处生长出来。

    而且生长的速度比焚毁的速度快了几倍，不出意外，再过几秒他就会被抓住撕碎。

    星神可不是靠蛮力干事，被他撕碎的后果就说不定了。

    自己本来就好不容易夺回的身体，还在用【身业】的自燃效果压制着神化状态，若是被撕碎了，恐怕那些器官真的就各自亡命天涯了。

    想到这，业火突然想起了什么，伸手探进了意识海中，取出一样东西贴上了脸。

    是的，他在自己本就被共生体覆盖的脸，贴上了东西，那是一副利齿丛生的下颚骨。

    “让我试试你的威力。”

    两颗亮红的光点从燃烧着业火的

    【碎颅汲取】：消耗自身一定血液与周围空间一定量的任意气体，进行一次附带永久碎甲效果的咬合攻击。

    血！

    淡红的雾气从琅仁肉体的毛孔中蒸腾溢出，就连共生体也不能阻止它们。

    载体！

    周身数米之内的大气被一股无形之力牵引到业火身边，与血雾交缠汇聚后，形成一张巨大狰狞的血红兽嘴。

    这一切只在业火选择发动能力后的瞬间成型，随后这张巨嘴便直接飞向身后由血肉组成的尸块。

    嘎嘣——一声，利齿咬合的声音是那样的清脆尖锐，这一口直接吞噬了一大块追击他的血肉！

    “我没亲自下口，你可别闹别扭。”

    业火笑道。

    “放屁，谁会闹别扭。”

    “嗐...好饿。”

    腹中传来一连串的咕震，业火也是一下子变得饥肠辘辘。

    被巨大兽嘴啃下的肉块不是摔落到地面，也不是被业火烧尽，而是进入了连同了巨大兽嘴的琅仁的肚中！

    明明是数吨重的血肉，却能轻松的挤在一个小小的胃中，并且以极其恐怖的速度被消化为不具备任何可查特征的血液，这恐怕也只有驾驭着某种规则之力的盔骨才能够做到。

    也就是说现在的琅仁肉身中，蕴含着几吨的血液，而且这些血液不具备任何特质，就算是抽一大桶去化验，也查不到任何人的头上。

    但这些血液可以补给自身的失血，也能作为技能发动的原料！

    【碎颅獠牙】！

    业火再次发动能力，同时感叹：

    “这么多的血，要是会血刀术的话岂不是赚死了...妈的好饿啊。”

    业火只觉得名为饥饿的蠕虫在自己的肚中翻腾，不断传出了咕咕的声音，示意自己需要进食。

    好在自己是怨念化身，并不会严重到失去理智的状态，但一直保持空腹的感觉也是令人十分难受的。

    “血液...”意识海中，琅仁忽然出声道，“血液技能，不是有人会吗，去把他杀了。”

    “哦~对啊。”

    业火机敏的反应过来，左臂猛然推出一团炙热的火焰，使热浪将自己推向另一个方向，掉头冲向了某个方向。

    ——————

    珑音只觉得一阵天旋地转后，自己又来到了一处陌生的空间里。

    跌坐在地的珑音还来不及看清周围的景象，便被一条触肢卷起来。

    “你可真贵啊，不死的力量可令我羡慕。”

    神吏说道。

    “羡慕？你要的话我能给你啊，只要你拿得走！”

    珑音不断地挣扎着，可惜她这点力量在神吏面前还不如一只猫来的剧烈。

    “我拿不走，那是你的权柄，但有人能够拿下了，在那之前......”

    神吏裹缠在珑音身上的触肢刹那间利刺横扫，可怜的珑音被扎成了刺猬，变成鲜血淋漓的尸体。

    神吏知道她很快变化自愈重生，便用触肢将尸体状态的珑音紧紧包裹成了一颗肉球。

    斩断这条触肢后，神吏正准备将滴着血的肉球丢进祭品台时，整个交易空间竟是震颤起来！

    神吏一惊，第一反应是交易空间被攻击了。

    但是转念之间便否定了这个想法，因为外界有那个外来者，他不可能让人随意攻击这个交易空间。

    那么便只有一个可能：空间坐标正在被撼动，星神与这片宇宙的链接被干扰了。

    这也代表他必须尽快完成交易。

    “祭品已完全献上，请我主赐予我......”

    ——————

    洛泽悦的意识飘荡在黑暗中，此刻的她正迷茫的寻找着离开这片黑暗的出口。

    而且她不记得自己是怎么来到这片黑暗中的，不知道这是哪里，但她对这里有些熟悉的感觉，她自觉应该是来寻找什么。

    不知过了多久，她仍然没有寻找的出口，也没寻找到自己想要的东西。

    于是她迷茫了。

    俏丽的身影矗立在黑暗中，她此刻迫切的希望有人能够带领她离开这里，又或是前往何方，哪个都好，只要不是留在原地就好。

    就在此时，一道刺眼的白光黑寂照亮了瞬间，洛泽悦在那白光亮起前的瞬间，看清了那是一道闪电，一道击中了地面的闪电。

    随后一切又变成了黑暗。

    但不同的是，刚在闪电亮起的瞬间，将一道背影映入了她的眼中，待残留在视网膜上的白光消失后，那个身影便燃起了火。

    “你是谁？”

    他的容貌藏在火焰中，也不答洛泽悦的疑问，并且直接迈开步子向前走去。

    洛泽悦本能的察觉他就是指引前往闪电劈落位置的引导者，便快步追了上去。

    “等...等等。”她急切的呼唤道，但火焰人影充耳不闻，不管洛泽悦如何追赶，也与洛泽悦保持着相当长的距离。

    而且这个距离会随着她放缓脚步而越拉越远。

    知道对方不理会自己，洛泽悦也只能全心全意的追赶着他。

    终于，在一段不算短的追赶之中，洛泽悦看到了这片黑按照除火焰人影之外的另一样东西。

    “唔——”

    剧烈的头痛传来，洛泽悦挣扎着睁开双眼，并且感受到源源不断的精神力涌入了自己意识，并且平复了她因为透支精神力而出现了疼痛。

    “你...你是？”

    洛泽悦抬头，看见一只蹲坐在她身边，并且用爪子抵着她太阳穴的俊美灰狐。

    这只狐狸十分陌生，但它看自己的眼神有些奇怪。

    “你还有任务去完成，不要忘了。”

    狐零说道。

    洛泽悦眨了眨眼睛，反应过来。

    对，她还要破开那个该死的空间壁障。

    对方是在帮助自己恢复状态吗？它到底是...

    疑惑间，洛泽悦的视线忽然落在了狐零的身后，机甲舱室的门口。

    乔姜不知何时已经被悄无声息的固定在一旁的合金上，除了眼睛之外，整个人就像个木头一样。

    而门口站着的是一名带着头盔看不见面容，四肢体格十分修长的人。

    如果那称得上是人的话。

    似乎是与洛泽悦对视，他还颇为礼貌的点点头示意。

    “放心，等我走时，他就会恢复。”说罢，他转头看向蹲坐的狐狸。

    “果然没错，确实是在这里。”

    他的语气中充满了如释重负的欣喜。

