    卧槽妈惹法克谢特曼？！！

    一瞬间，所有稍微能看懂一点的人，脑子都浮现出了这样的想法。

    泥马勒个臭嗨？

    cnm？

    极尽各种表达赞美的词汇，都难以形容人们的震惊。

    唯有粗口能表达出这种夸张的技巧！

    接下来！

    李文音双手，构建出了四个同位进行的旋律声部！

    最后不断的下落！

    短暂的停顿后，一波颤音开启的，是李文音的标志。

    司马牌死亡轮指。

    但李文音似乎是不满足于这么简单的东西！

    虽然脸上开始冒汗，但李文音却露出了崩坏的笑容。

    兴奋！

    愉悦！

    快速反复的音段不断的重复着！

    为中间的重音旋律构建和声！

    那种紧张与焦灼！

    仿佛这一次，走私贩真的被警察所抓住！

    还能有比这个更差的吗？！

    本来就生活困苦，不得已干起了走私。

    好不容易倒腾一批货物出海，却赶上受潮与物价暴跌！

    正烦恼的时候，却突然被警察给抓了。

    难受呀！

    但观众们想象中的场景完全没有出现！

    你是在监狱中忧郁？

    还是在反抗中爆裂？！

    都没有！！

    李文音在主旋律中，再一次加入了左右双手向着两边的超级大跳！！

    那个贱兮兮的走私贩，即使被抓了，也还是那么调皮.....

    吐着舌头的滑稽鬼脸，似乎就是一种对生活的乐观？

    反正这种形象......

    放到今天，大概可以叫做“二B”吧！

    ......

    观众们长长舒了一口气。

    看样子是快结束......

    卧槽！！

    李文音稍微淡定那么片片刻！

    马上就是一段三音连击两下的下行！

    同样的三音，敲两下是没事的。

    音序下行也是没事的。

    但所有的钢琴家都瞪大了眼睛，完全不敢相信。

    但你明明可以一只手演奏的这个三音敲两下......

    你TM在这换手是几个意思？

    这么快的音，你居然是右手一下左手一下？！

    我日吗心态崩了呀！

    那急促的音符不断的回荡着！

    而其中不断出现了刮奏的华彩！

    这种感觉......像极了某个下水道的水管工啊！

    而不间断的急促旋律，仿佛是走私贩正崩溃的捶着墙。

    只不过一旦听到......总是有点莫名的想笑？

    李文音双手的速度再一次提升！

    这种难度级别的曲子弹起来，对体力的消耗也是极大的！

    李文音略微喘着粗气，将心神全部投入在琴键中！

    额头渗出汗水！

    当一连串的三连音走过！

    八度的震音再一次快速的响起！

    音乐骤然再一次欢快起来！

    仿佛是在描述那个倒霉的走私贩，终于找到了监狱墙壁的薄弱处，偷挖了一个地道！

    但很快一个停顿，屏气凝神！

    仿佛是兴奋到心脏砰砰跳动的走私贩正在左右偷瞄，试图逃生......

    曲调略带一丝诙谐！

    仿佛是重获了新生的兴奋！

    但很快，那熟悉的主题响起，欢快的走私贩还没等真正获得自由，音乐便蓦然一变！

    李文音在低音区敲击着步伐一般的重音！

    突兀的反差，让戏剧性暴增！

    仿佛是走私贩刚好撞上了巡逻的警察大队......

    观众们再一次被这种突然袭来的意外感sao断了腿！

    好家伙！

    原来这波警察在大气层啊！

    也就是在这重音中，李文音重重的敲下最后的一组音！！

    嘎！！

    乐曲悄然停止！故事也戛然而止！

    用力的喘息了几下，李文音的手抹了抹汗，然后长出一口气！

    完美表达！

    长达十分钟高难度的曲子，对精神上的负荷是很大的！

    此时的李文音......感觉有些心累，但却有种莫名的爽快！

    是嘛！这种曲子弹起来才够刺激！

    ......

    全场静悄悄的。

    但反应过来后，掌声也响起。

    似乎没那么猛烈？

    李文音一愣，看向台下的观众们与评委们。

    ......

    反应过来后的观众与演奏家们，感觉非常的微妙。

    一方面被这种再一次拔升的技巧难度给震惊的魂不附体。

    一方面......又被李文音来回皮的这么几下给sao断了腿......

    被这种真正神仙的演奏技术震惊到人已经变傻。

    但一方面......却被这首曲子表达出来的那种戏剧性......给整无语了......

    换句话说......

    这信息量太大了，一时半会大脑消化不过来，宕机了......

    掌声响了半天后，突然炸裂开来！

    这些观众们似乎真的回过神来！

    哗！！

    整个会场这一次彻底的爆炸！

    这群观众们满心的激动，甚至脸都憋的通红，那种震撼，甚至让人眼角泛起泪光！

    情绪激动到崩溃！

    喜爱钢琴的人，看到这样惊人的演奏，就仿佛LOL的狂热老粉们，在数年内均与冠军失之交臂，心若死灰之时，听闻IG夺冠般的激动！

    这样极其热情，甚至经久不息愈演愈烈的掌声。

    足足响了几乎五分钟！！

    这五分钟里，没有人能表达出内心的震撼与悸动！

    只能更加使劲儿的鼓着掌！！

    再更加使劲儿的鼓着掌！！

    不少观众甚至感到了荒唐？

    一开始李文音的那首《钟》，自己就直接原地升天了，觉得似乎再没有任何一首曲子一场演出能与之相比了！

    但没想到，结束还没满五分钟，另一首更NB的就上来了。

    都是核弹，但小男孩和大伊万属实是没什么可比性的......

    就好像灯塔本土刚刚挨过一记小男孩，还在发懵的时候，天上又掉下来了一枚大伊万一般......

    这TM有的玩？！

    一名评委处于这样的心情中，吼出了最合适的话。

    只见这名老头子脸部涨的通红，瞳孔之中满是震撼，不停的摇着头，深呼吸着，突然咬牙切齿的重重说道。

    “damm it！”

    花白的胡须不断的随着嘴唇的颤抖而抖动着。

    “发！发！发！”

    这样粗鲁的发言，居然没有被任何人所反感！

    似乎观众们已经觉得，自己所学所识中，文明的词汇完全不足以发泄自己内心的激动！

    “发！曼！”

    在有人带领下，不少脑子里仍然一片空白的观众顿时有样学样，狂吼了起来。

    整个会场顿时变成了发的海洋。

    ......

    李文音提升了钢琴与小提琴的技巧难度天花板。

    但在钢琴上，提升的技巧远没有小提琴那么可怕。

    如果说，钢琴是从长途火车进阶了一个大跨度变成高铁的话......

    小提琴那就有点像是蒸汽小汽车污污污直接变成兰博基尼毒药。

    甚至产生了断层！

    这尼玛如何理解啊？

    但可惜，这一首曲子出来后，断层也就顺理成章的出现了！

    就好像你以为人家的高铁只是高铁一样。

    后来才发现，人家高铁可以变身成高达。

    这一下人就都傻了......

    这种鬼东西，TM一时半会儿根本理解不了！

    就算靠着后面剖析技巧理解了.......

    也演奏不了！

    如果说李文音以前的钢琴作品，是让顶尖钢琴演奏家们抓狂，让普通演奏家绝望的级别......

    那么这一次，顶尖的钢琴演奏家都绝望的想要原地暴毙！

    弹这玩意肯定是会出人命的吧......

    “啊啊啊啊！！！”

    台下的观众彻底疯了。

    无数人似乎就想涌上舞台，去拥抱，去亲吻这个魔鬼！

    真实的失了理智！

    一些不明觉厉的观众虽然很激动，但不至于彻底疯狂。

    可是不少能听懂，能看明白这首曲子难度的观众，或者是会弹钢琴的演奏家们，那才是彻底的疯狂。

    这已经不是练这首曲子会不会发疯的问题了！

    这完全就是要人老命啊！！

    巅峰？！

    不不！

    这人是癫疯！

    他还想把其他的钢琴家给带疯！！

    .....

    这帮人这么大反应是李文音自己没想过的。

    一瞬间眼皮急速抖动，李文音这次真的慌了。

    突然对自己之前的举动表示后悔。

    看到后面那些本就激动万分的钢琴家后，被吓到了。

    然后火上浇油的选择提前返场进行个人演奏......

    结果烧的更猛了。

    看着台下的观众似乎有想要冲上来的想法，李文音差点吓得当场叫出声来。

    这可不是开玩笑的。

    人在国外本就没有安全感。

    你再给我弄个踩踏事故出来？

    李文音情急之中，只得焦急的四处瞅了瞅。

    嘿！

    李文音突然眼前一亮。

    对！

    就这么办！

    ......

    于是乎......

    所有的观众们都看到李文音站起身，鞠了一躬后摆了摆手，又坐回了钢琴凳上。

    嘶！！

    还有演奏？！

    观众们更加激动了！

    这个男人的演奏，我看到通宵都可以！！

    抱着这样的想法，台下迅速变得悄无声息！

    激动的观众们死死的压抑着自己的情绪。

    静的甚至可以听到自己剧烈跳动的心脏声！

    这一刻所有人都变得非常安静。

    只想听李文音到底再一次带给自己什么样的演奏！

    ......

    静......

    ......

    李文音心脏突突的跳着，假装准备弹奏钢琴，小眼神却不断的瞄向旁边的出口入口。

    刚刚就发现了一件事，后台入口处的那群钢琴演奏家似乎人不见了？

    而后来仔细瞥了几眼后，李文音倒是很幸运的发现了这一群演奏家们的踪迹。

    仔细一看，其实不是不见了。

    这帮钢琴演奏家们，只是为了更好的看自己那些玄幻的指法，在刚刚赶紧的顺着捷径来到了二楼入口。

    位置比较高，不会影响观众，而且就在侧面，距离也近，能看的很清楚！

    李文音狂喜！

    既然没人堵门，那就别怪我跑路了！

    嗖！

    李文音简直动若脱兔，迅速从琴凳上窜出去，撒腿就跑！

    溜了溜了.......

    ......

    ？？？

    所有人都傻了。

    完全不知道发生了什么？

    这......这怎么回事？

    李文音跑了？！

    跑了？！！

    嗯？！

    卧槽！！

    观众们惊得嘴巴都合不拢了，互相之间你看看我，我看看你。

    这？

    嗯？！

    嗯？？？！

    哗！！

    ......

    李文音经过了身边僵傻住的工作人员们，迅速窜回选手休息室，一把抓住懵B的徐馨蕾，一把抓住小提琴与两人的宝宝，赶紧就要往外跑！

    “你这......”

    徐馨蕾有点发傻。

    为了帮李文音看好琴与背包.......徐馨蕾倒是没乱跑。

    “来不及解释了！”

    李文音的话语中透露出一丝焦急。

    “再不跑来不及了！！”

    门口的两名保镖也傻眼了。

    这两名保镖......是国内派遣的，算是公派出国......

    李文音翻了一个白眼，对两名保镖说道。

    “大哥？！还寻思什么啊？！风紧扯呼！！！”

    而这时，突然传来了一阵巨大的哗然声！！

    保镖一瞬间警惕了起来。

    李文音更慌了。

    “走走走，回去说！！”

    “......”

    满脸黑线的徐姐姐直接被李文音急匆匆的拉走。

    通过安全通道来到地下停车场，在保镖的护送下回到车里。

    保镖批话根本就没有，打火发动起步。

    一路回到了酒店中。

    回到了酒店后，李文音感觉身心俱疲，瘫倒在床上，抹着脸上的汗，颇有些心有余悸。

    “好家伙！我以为我回不来了呢！”

    “......咋回事？”

    徐馨蕾到现在还是一脸懵B。

    “你......是把钢琴给弹碎了？”

    “......”

    李文音喝了口水，松了一口气，说道。

    “那帮观众的反应太吓人了，都恨不得给我吃了......要不是劳资机智，都有人准备跑舞台上来冲劳资了......吓坏了......”

    “......这么夸张？”

    徐馨蕾将信将疑。

    “嗯......甚至更夸张！”

    看了看李文音心有余悸的样子，徐馨蕾疑惑了。

    “你到底弹奏了什么曲子？”

    “......西......西班牙走私贩......”

    李文音弱弱的说道。

    “卧槽？！！”

    徐馨蕾突然有些理解了观众们的感受。

    当初自己看李文音练这首曲子的时候，也是满心的震撼加不敢置信。

    甚至一度怀疑自己这男朋友是外星生物......

    不过，看多了李文音这种高水平的技巧练习.......说实话也有点麻木了。

    只不过，每当李文音满状态私下里试演这首曲子的时候，徐馨蕾还是会觉得震惊万分。

    “那你跑了......没事吗？”

    “没事！”

    李文音大手一挥。

    “反正事情都搞完了，无所谓......”

    “那领奖呢？”

    “......艹？”

    ......

    会场上突然死寂。

    旋即爆发出巨大的哗然声。

    “怎么回事？！”

    评委惊呆了。

    “他居然跑了？！”

    但倒是没怕李文音直接消失，估计也就是回到后台躲起来了吧，毕竟这个观众的热情程度真的是有点吓人......

    还是可以理解的。

    “跑了？！”

    “啊啊啊！！我的魔王！！！”

    已经有观众哇的一声哭了出来。

    还想着等下看颁奖，结束以后没准儿还可以合影要签名之类的......

    结果人就这么跑了？！

    “工作人员呢？！！”

    评委急忙叫来工作人员。

    “李文音呢？！在后台没事吧？！”

    “跑......跑了......”

    评委人傻了。

    “真的跑了？”

    “真的跑了......”

    看着欲哭无泪的工作人员，评委组有点气不打一出来。

    “你们咋回事的？！”

    “不怪我们.......他跑的太快了......”

    工作人员一脸的委屈。

    “我们完全没反应过来......”

