    苏道之沉吟。

    确定了碎片的位置，想要获得却并不容易。

    “巫师世界的那些古老存在，都掌握了法则，实力强悍，不会干看着我将碎片拿走……”

    “必须进一步提升实力！“

    “最低限度，要能运转血魄法则……！”

    思考了一会儿，苏道之有了决定。

    现在的他，不用思考这些碎片什么的，不要思考获得其他法则。

    先把血魄法则完全掌握，能运用了再说。

    一念及此。

    苏道之来到宫殿中，坐上王座，开始闭关。

    这座宫殿，古老而沧桑。

    但其建筑材料，非同寻常。

    即便巨兽横行，也没有怎么被破坏，就可见一斑了。

    因而，在这里闭关是合适的。

    十年。

    一百年。

    一千年。

    时光漫长。

    苏道之依然坐在王座之上。

    周围虚空，弥漫起了一丝丝的红色黑色气息。

    气息围绕在苏道之周围，玄妙莫测。

    一千年后。

    这红色与黑色的气息越来越深重，将苏道之的身体包裹，宛如一个茧子。

    又是一千年。

    包裹苏道之的茧子消失了。

    “终于成功了！”

    这一日。

    苏道之睁开了眼眸。

    一抹深邃的光芒，从眼光之中闪烁而过。

    内心之中，涌现出一丝丝的兴奋。

    头顶虚空。

    此刻多出来了一枚红黑相间的珠子。

    这颗珠子，可以说是苏道之这三千年来的努力。

    血魄天珠！

    这是血魄法则的运用。

    能量体系之中。

    苏道之从前只能算半个五级。

    但是现在，已经是六级！

    六级，不仅掌控，更运用法则。

    嗖！

    冲天而起。

    苏道之飞出了这一颗星球。

    目光落在远处一颗黯淡无光的卫星。

    “血魄天珠！”

    “让我看看你的威力如何！”

    苏道之屹立宇宙虚空。

    身前，浮现出来了血魄天珠的影相。

    招手之间，无边的精气从苏道之的身体中抽出。

    血魄天珠发出了光芒。

    这些光芒组成了洪流一般的冲击能量！

    没有任何的声音。

    只有璀璨的光辉！

    高速运转的卫星，灰飞烟灭，变成了尘埃！

    “百分之一的力量，毁灭一个卫星轻而易举……”

    苏道之静静的看着前方，心中波澜起伏。

    “若是全力激发，会有怎样的力量”

    “这种力量，在巫师世界之中，也属于古老存在了……”

    苏道之的心中，升腾起了这样一个念头。

    然而。

    正在这个时候，众妙之门颤动了起来。

    “三千年了，这三千个分身，倒是为我收集了海量的命运气息。这些分身，不知还剩下几个？”

    苏道之回到宫殿，盘坐在王座上。

    元神之力，沟通众妙之门。

    三千个世界，众多法身，浮现在心灵之中。

    “都回来吧！”

    苏道之心念一动，收回所有的分身。

    一股能量，涌入到了他的身躯之中。

    苏道之气息再度稍微涨了一截儿！

    这是分身的修行！

    苏道之点头，细细感受分身之中的力量。

    三千分身，死亡了绝大部分。

    只有一百多个没有死亡。

    这已经很不凡了。

    毕竟世界之间，是有时间差的。

    “收集的命运气息，终于是足够了！”

    苏道之又看向玄妙之镜。

    此时。

    一团团的光辉，在玄妙之镜中闪烁了起来。

    这是玄妙之镜解析命运气息，从中获得命运法则。

    不知多长时间过去，这种解析完成了。

    苏道之真灵直接飞了进去，化为了命运法则的一部分。

    心灵之中，无穷无尽的玄妙法则如涓涓细流一般，涌入进来。

    苏道之开始吸收感悟。

    命运法则，果然奇妙无比，凌驾无数法则之上。

    谁掌握了命运法则，谁就能真正的超脱命运！

    随着感悟，苏道之的气息开始缓缓改变。

    一百年。

    苏道之吸收到百分之一的命运法则感悟。

    一千年后，百分之十。

    一万年后，完整的命运法则！

    直到这时候。

    苏道之的真灵回归到肉体。

    睁开眼眸，命运的光芒在他眼中乍然闪现，然后归于寂静。

    这一刻，苏道之彻底弄明白了命运法则。

    一切的知识与记忆，一切的感悟与理解，都在他的心灵当中，不停翻涌，然后化为底蕴。

    命运，是定数，也是变数。

    定数，是先天的。

    变数，是后天的。

    一切命运，都要受到先天定数的影响，极难打破。

    除非能领悟命运法则的部分玄妙。

    而且。

    命运法则，这是三大至尊法则之一，与时间，空间并列。

    无穷法则，都是在命运法则之中演化出来的，例如气运法则！

    从命运法则中，苏道之还看到了其他的一些法则，比如因果法则。

    因果法则，这也是非常玄妙的一种法则。

    因果，能撬动部分的命运。

    从命运之中，苏道之看到了获取因果法则的方法。

    “如果能真正的掌握住命运法则，操控命运法则，巫师世界的那一块碎片，就没有人能阻拦我取得了！”

    苏道之心中自然而然涌现出来这样一个念头。

    巫师世界，是非常庞大的世界。

    里面的古老者，陷入沉睡的古老者，他们都领悟了法则，乃至掌控的法则。

    甚至，某些绝顶存在，掌握了不止一种法则。

    苏道之现在只掌握了血魄法则，想要干掉那些古老者，取得众妙之门碎片，并不容易。

    如能掌握运用命运法则，那将横扫无敌。

    而且。

    在前往七级的道路上，也将会大大迈出一步。

    七级，就是跳出一些通用法则，能合理运用诸多法则，进行创世，也被称之为造物主。

    三天后。

    心情彻底平静下来。

    苏道之看向众妙之门，看向其中的无穷世界。

    他正在寻找合适的世界，让自己能领悟地水风火四种法则。

    这四种法则，可称之为基础法则。

    任何世界，都存在。

    虽然很多世界存在，想要领悟出来，也不容易。

    “我需要寻找这四种法则浓郁的世界，让分身去收集地水风火的气息……”

    苏道之念头转动，选定了三千个世界。

    挥手一招。

    身躯便开始分裂，三千道分身浮现出来。

    众妙之门轰然降落，三千分化作流光，飞了进去。

    “现在，就开始领悟掌握命运法则！”

