    此言一出，全场倒抽冷气，洛宇急忙看了过去，却见说话之人乃老将黄盖。

    周瑜脸色猛的沉了下去，黄盖不顾全场将领在那狂使眼色，却是大声道：“周郎，你本就一孺子，何德何能篡居大都督之职？”

    “速速自行退回山野，与你那小乔好好研究音律去吧。”

    听着这番话语，众人一颗心不断地往下沉，而周瑜则是气的拍案而起怒道：“老匹夫欺人太甚。”

    “左右，给我拿下！”

    立刻上来四个亲兵将黄盖给叉了出去，洛宇知道接下来就是周瑜打黄盖的剧情了。

    剧情好啊，剧情能添奖池呀。

    正如同剧情一样，众人纷纷求情，原本应该被斩首的黄盖变成了打一百大棍。

    片刻之后，刑场上围满了士兵，黄盖被剥了上半身的衣服绑在了凳子上，两边行刑的士兵手持水火棒随时准备下手。

    洛宇站在人群之中，静静的等待好戏开场。

    并没有等多久，军纪官大声道：“黄盖目无军法，本应处斩，念在有功，打军棍一百，以儆效尤！”

    “打！”

    声音落下，两个士兵手中的军棍落下，狠狠的抽在了黄盖背上。

    当然，这些士兵都是行刑的老手，黄盖在军中颇有威信，别看这两下打的挺重，但都是打在肥肉上，并不会伤筋动骨。

    “啪啪啪！”

    军棍一下一下的敲，洛宇目光扫视全场，并没有发现传说中的蔡中蔡和，但却发现了几个曹营细作，正眼神闪烁，明显是想找机会汇报军情。

    苦肉计是重要的一出剧情，之后黄盖诈降之日以火船攻击曹军连锁大船，这才有了赤壁大火。

    这一切的前提都是黄盖还有行动能力，只要他没了行动能力，那一切都不成立，周瑜要么换人再施展一次，要么放弃苦肉计。

    别管那么多，阻止就完事了。

    看着军棍一下下的落下，洛宇思考了起来。

    黄盖皮糙肉厚，普通的攻击是不能让他失去行动能力的，只能来点狠的了。

    那军士还在一下一下非常有节奏的攻击黄盖的肥肉，每一个力道都不小看得人眼皮直跳，而黄盖也恰到好处的闷哼，一边哼一边大声咒骂周瑜。

    便在下一次攻击要再度落下的时候，突然天空中挂起了一阵风，风中有一枚石子砸在了军棍上。

    原本应该攻击肥肉的军棍却是偏离了轨道，一棍子抽在了黄盖的后脑门上。

    的确，副本加强后黄盖的防御力大幅增强了，但是小兵能力也增强了呀，军棍的品质都提高了。

    只听“咚”的一声闷响，黄盖的叫声戛然而止，全场一片寂静无声。

    又有一阵风吹过，在一片诡异的安静之后，现场传来了惨叫声：“不好啦，黄老将军被打到头啦！”

    全场一片哗然，便在这片哗然声中，洛宇转身离开。

    刚才那一下爆头虽然打不死黄盖，但却能够让他昏迷几天，加上脑震荡的后遗症，黄盖是不可能驾驶火船了。

    至于等他完全好了之后会不会再行诈降，那就不是洛宇关心的事情了。

    还有四天他就要闪人了。

    【提示：您使用旁敲侧击的策略将黄盖打成脑震荡，阻碍了事件发生，奖池+1星，当前5星】

    【您无法再使用旁敲侧击的战略增加奖池】

    【提示：您可带走的普通人物上限提升100，当前名额：97/200】

    此事之后，周瑜大发雷霆，吴军士气再度受到了打击，洛宇感觉周瑜主动发起进攻的可能性不大了。

    现在的问题是，曹操那边兵强马壮，万一曹操南下的话还是会生灵涂炭，那么洛宇的奖池还得扣。

    此刻站在江东岸边，看着远方那连绵的曹军战船，洛宇思考了片刻后，一摆手，女武神出现。

    “去调查一下曹操什么时候打算对东吴用兵。”

    女武神点了点头，身形一动就没了人影。

    下午，回到营寨的洛宇被周瑜叫了过去，大帐内，周围微微叹息道：“宇兄，最近几日可谓诸事不顺啊。”

    “如今我军粮草不足，弓箭也缺，如之奈何？”

    洛宇淡笑道：“大都督忘了孔明吗？”

    “此人有经天纬地之才，鬼神难测之机，不如问计于他？”

    此言一出，周瑜微微皱了皱眉，似乎不太愿意听到洛宇这么夸奖孔明，但奈何双方至交也不好多说什么。

    沉默了一下后，他摇头道：“孔明之谋的确出众，但他戴罪之身，若是我再问计有损主公之颜面，失了江东之威仪。”

    读书人借口就是多。

    洛宇暗笑，凑近了一步道：“大都督，荆州的大部钱粮都在江夏，如今均落入了刘备手中，而孔明又是刘备最为重视之人。”

    “不若我们以孔明为条件，向刘备索取军粮器械。”

    周瑜闻言眼睛一亮，点头道：“好！宇兄既如此说，必然已经想明白了孙刘同盟实不可取。”

    “不过派谁去刘备军营联络此事呢？”

    洛宇心中还惦记着关银屏等人，当下立刻自告奋勇道：“我来走这一趟。”

    “这……”

    “不可！”

    周瑜道：“若是对方以你为质，如之奈何？”

    洛宇笑道：“刘备若真敢如此，无异彻底毁了孙刘联盟，彼时曹操必然先围剿江夏以去掉侧翼威胁，这反倒是我等的良机。”

    周瑜思虑许久之后，最终点头道：“那就有劳宇兄了，我在此恭候佳音。”

    洛宇点头正要离开，突然有士兵进来跪地道：“报！”

    “百姓被妖道蛊惑，拦截了主公派出的运粮队伍！”

    “嗯？”

    洛宇诧异道：“哪个妖道？”

    士兵急忙道：“此人名为左慈，骑着一只仙鹤做法，我运粮军兵对他无可奈何！”

    【提示，隐藏任务触发：请击败左慈保证粮道畅通】

    【任务奖励：星级奖池+2星、招募壁垒清除卷轴*1、大鹤*1】

    “卧槽！壁垒打破卷轴！”

    看到提示的洛宇大喜过望！

    “谅一妖道何足挂齿，我昔年也学过一些道法，公瑾勿忧，一日之内我必取此人首级！”

