    怪不得从上往下看容易上瘾。

    付前体会着这凌驾众人之上的感觉，电梯缓缓上行，一路抵达顶层。

    整个白塔顶层都是白金廷的私享空间，坐落着他奢华至极的办公室。

    不过付前从电梯上下来的时候，里面却是噪音不断，像是有一群大猩猩在摔跤。

    付前一脚踹开已经变形的大门，风声乍起，瞬间一道黑影冲了出来。

    付前不闪不避，后发先至，一脚把黑影踢了回去。

    凄厉的惨叫响起，一条白色长蛇趴地上不动了。

    蛇头位置是一张标准的长发女人脸。

    蛇尾连接着一团巨大蛇球，上面伸缩着另外十几个头，正在办公室里疯狂肆虐。

    这美女蛇形象有点挑战想象力了。

    看地上散落各处的衣物，这群大概率是白金廷秘书们。

    肆虐的蛇团被惨叫声明显吸引了注意力，瞬间全部停下了动作，十余张人脸转了过来对着这边。

    下一刻，十余只蛇头齐齐咬了过来。

    付前丝毫没有客气，一发空气子弹把它们轰飞，然后观察起周围的环境。

    白金廷的办公室空旷奢华，然而蛇团明显已经在这肆虐了好久，这会儿就像被十二级龙卷风刮过，桌倒椅翻，残破不堪。

    此刻最引人注目的，莫过于摆在中间位置的一块黑石屏风。

    在遍地狼藉中，这面屏风却是好好的立在那里，相当完整。

    屏风表面，从上到下写着密密麻麻的文字，这会儿正熠熠生辉，与周围隐隐存在着某种奇妙联系。

    这是……

    付前的记忆力不错，一眼就认出来上面的内容，赫然是流传甚广的白塔法典。

    据说这是白金廷颇为自得的作品，每一条都是他亲自编写的，任何进入群岛的人都要严格遵守，包括他自己。

    把这东西放在办公室里，虽然有点行为艺术，倒也是可以理解的行为。

    不过其它地方都东倒西歪，唯独这东西立得这么规整，还是有点太与众不同了。

    付前想了想，试着放了一发空气子弹。

    无声无息，空气子弹在接触到屏风的一刹那瞬间消散，后者没有任何变化。

    怪不得在蛇球的肆虐下还能保持完整，这东西的存在不正常。

    “……自由无拘中，回归兽性与觐见神性同在，然而规则之外的角落往往要依靠更严苛的规则才能存在。”

    付前想起来最开始进入这里时的介绍，似乎着重提到了规则。

    说起来白金廷如果有什么与众不同的地方，莫过于他是戒指群岛的缔造者。

    他建造了这个地方，并亲自编写了白塔法典作为行为准则。

    正是这些宽泛至极的规则，最后成就了戒指群岛。

    难不成这就是白金廷被注视的原因？

    就像走在路上的时候，人对蚂蚁是不屑一顾的。

    但如果蚂蚁排成一队摆个奥运五环出来，这时候就难免有人产生兴趣，给它们拍张照或者扔块糖。

    肆意放纵的欲望和人人都要遵守的法典，就形成了这样一个特殊的符号。

    而对制造这個梦境的存在来说，这是一个可以吸引他注意力的东西。

    所以谁是白塔之王才不重要，只要它还在，就永远会有个白塔之王。

    那是不是只要毁掉这东西，就有可能让背后的存在不再注视，梦境回归现实？

    虽然这想法实在有点跳脱，不过在没有其他思路的情况下，不妨一试。

    大胆假设，小心求证嘛！

    不过刚才已经证明了这东西无法被破坏，直接毁掉做法行不通。

    有没有可能添加新的内容，制造点逻辑矛盾出来？

    付前迅速想到个点子。

    他从地上捡了一支笔，在屏风上试了试，发现可以留下痕迹。

    于是学着上面的格式，试着在后面加了一条——可以弄脏沙滩。

    然而写完的一瞬间，就像是有一个虚空的橡皮擦，这一行字瞬间被擦除得干干净净。

    与现有规则有矛盾的内容会被排斥，根本写不上去？

    這麼说来制造冲突的方法也不可行。

    付前想了想，换了一條不冲突但无关紧要的规定。

    这一条倒是留在了上面，只不过梦境依旧稳定如初。

    这种小型的增添看来根本动摇不了它的本质。

    有什么办法能改变这东西的本质呢？

    付前思维疯狂运转，接着灵光一闪。

    刷刷刷，他提笔在最下方又添了一句——以上条款，一切解释权归白塔公司所有。

    几乎是一瞬间，付前就发现某种东西从他身上迅速剥离。

    紧接着空间开始剧烈震动，几秒钟后，眼前一切轰然破碎。

    画面流转，付前发现自己回到了白金廷所在的看台，脚下是一地的断臂残肢，已经彻底失去了生命迹象。

    【任务完成，编号2-088收容成功】

    提示音也终于在耳边响起。

    真的可以啊！

    与此同时，一片汹涌的雷光笼罩了过来。

    半神伊布终於赶到，并在发现白金廷的死亡后直接含怒出手。

    然后这片恐怖的雷光最终还是没有落到付前头上。

    下一刻，付前的身体就从白塔内消失，再次回到了仓库里。

    【收容成功】

    【任务评价：百折不挠】

    【在一年一度的竞技盛会中，刺客伪装成选手，白塔公司的首席执行官白金廷被刺杀，半神伊布暂时接掌了戒指群岛的管理工作。

    在半神的威慑下，戒指群岛很快恢复了秩序。

    然而他远比原执行官更加严苛，对一些行为不再放任，这让群岛失去了些许生气，逐渐变得平庸。

    铁律之下的肆意放纵，组成了一个特殊意义的符号，具有了吸引某些特殊存在的可能。

    创造这一切的白金廷，时常会在梦中得到启示，进而将他们不断完善。

    然而你堪称亵渎的行为，让它从崇高堕落至深渊。

    不灭的白塔之王已经消失，留下的只是虚伪的名号，不再有特殊的力量。】

    【击杀：白金廷、变异体×9、裁判、禁忌鳄魔】

    【特殊成就：一命通关（一次尝试即完成收容）】

    【奖励：san值+20；灵感+5；神话形态】

    【特殊评价奖励：超脱】

    【当前san值78，当前灵感31】

    【是否播放事件回顾？】

