
还没等大苹果城的阳光照射进房间，韦恩就被养成的生物钟叫醒了，瞥了一眼缠在自己身上的两个女人，他又想到了昨晚的疯狂。

伸出手摸到床头上的手表，发现时间还很早后，韦恩用力分开自己身上的两个人，不理会她们嘴里的咕哝声，起身走进了卫生间，准备洗个澡早点去剧组开始工作。

冒着热气的温水从头顶的蓬头冲下，就像洗去了奋斗半宿的酸痛，韦恩锤了锤自己的后腰摇了摇头，这种放纵的生活不可能总来，不然再强壮的身体，也顶不住两只吃人的老虎。

“what？”

关上水拿着浴巾正准备擦上身时，他一转身在镜子里看到了自己胸口上，出现了一排深深的牙印。

伸出手用力搓了搓，看到没什么效果韦恩摇了摇头，一碰就会有一丝丝疼痛，这也不知道昨晚是哪个娘们受不了咬的，估计穿上衬衫后会不停地蹭到。

这一天胸口是别想舒服了，该死的。

“早上好，哈尼！”哈利-贝瑞一只手抓着自己的头发，光溜溜的迷迷糊糊就走了进来，站到了淋浴下打开了水，估计是韦恩起床把她吵醒了，索性起来一起和他去剧组。

“哈利。”指着自己胸前一排小牙印，韦恩歪着头看着她。“这是不是你干的，别否认，只有你这条狂野的小野猫才下的去嘴。”

“no，怎么会？那个姑娘可是比我狂野多了，哈尼。”

根本不管她的解释，韦恩咧开嘴笑了起来，想到了昨晚两种不同的颜色，被他并排放在了床上，啧啧啧，真是太刺激了！

黑珍珠看着他身体的变化，立马瞪大了眼睛清醒了过来。“嘿，你又想到了什么该死的事情？洗漱完了就出去吧，一会我和你一起去剧组！”

“时间还来得及，跪下吧哈利，可以给你先吃完早餐再出门……”

早上七点半，韦恩和三个女人一起坐在了餐桌上，谢尔盖独自站在窗前，大口吞咽着手中的三文治，忧郁的目光一直盯着尼娜。

她昨晚忘记给俄裔人熊带晚餐了，等他饿的受不了时，已经不太适合出来找吃的了。

卡梅隆-迪亚兹一边打着哈欠边端起了牛奶，哈利-贝瑞却是一副萎靡不振的样子，这里只有韦恩一副神清气爽的神色，同样大口吞咽着炒蛋。

“尼娜，你今天不用跟着我了。”心情格外美丽，韦恩就变得格外大方。“我的卡不是在你那吗，去陪卡米去逛一圈吧，还是同样的规律你明白吧？”

听到老板的话，尼娜瞬间就没了别的想法，也不管哈利-贝瑞疑惑的目光，大声说道：“明白，两个人，二十万美元的消费额度！”

出门前卡梅隆-迪亚兹主动过来和他抱了一下，韦恩又叮嘱了两句。“可以去逛街，但必须听尼娜的所有安排，还有，不要接受任何记者的采访！”

说完转身带着黑珍珠走进了电梯，谢尔盖是个勤奋的好小伙子，已经提前下楼去准备车了，电梯里的黑珍珠却沉默的看着他。

犹豫了半天之后，终于还是在电梯开门前开了口。“我能不能……”

“可以，这周末你可以去逛一逛，我会和尼娜说的，同样十万美金。”她还没说完，就被韦恩挥手打断了她的话，刚刚助理在说出消费数字时，韦恩明显看到了她眼中的羡慕。

最重要的，这个女孩昨晚和今早非常卖力，韦恩一像的准则就是，能用钱买来的快乐就不要吝啬，这样对方也得到了快乐。

室内戏份拍摄的进度相当顺利，而布鲁克林街道经过简单布置也基本可以拍摄，时间来到十一月初，就在卡梅隆-迪亚兹前脚离开纽约后，韦恩也带领剧组回到了街头片场。

这部片子在这座大苹果城的拍摄，给他感觉就像受到了诅咒。他准备用最短时间拍摄完成这些外景戏，离开纽约转回洛杉矶制作。

适应了加州全年无休息的明媚阳光，这段时间在纽约一早一晚清冷的空气中，总让他感到些无所适从。剧组车队就在这样蒙蒙的晨雾中，冲进了布置好的街片场。

“扎克，注意那些演员们的走位问题，我们加快速度，早点拍完早点离开这个该死的地方。”韦恩拿着扩音器在跟副导演大吼，片场一大早就显得乱哄哄的，像是个菜市场。

街道两旁聚集着许多临时演员，这些在纽约当地临时雇佣来的龙套们，眼里可没有什么剧组纪律概念，开拍前一小堆一小堆的扎在一起。

“尼古拉，这会是一条长镜头。”把男主角拉到一边，韦恩耐心的开始和他说自己的要求。“注意靠在车窗上的角度，还有你的面部表情，这段结尾戏份非常重要。扎克正在组织群演站位，我们争取一条过！”

这是亚瑟被捕后，把他关在车里从人群中经过的一场戏，小丑刚刚在电视直播中开枪杀了人，此刻他已经从一个善良的亚瑟，变身成了那个小丑。

尼古拉斯-凯奇脸上带着妆，突然摆出了一副亚瑟特有的笑脸。“我已经在酒店练习过很多次了，交给我吧！”

几天前开始，导演就对他特意强调这几场戏，并要他提前就开始练习，就是为了应付这个场面，这杂乱无章的片场，时刻都在考验着演员的能力。

“放松，我们马上开始，拿出你练习时的状态来，这对你很轻松！”

拍了拍他的肩膀，韦恩转身走回导演监视器后，不管耳边传来的各种声音，打开拍摄计划开始规划机位布置。

“安静！”扎克-施耐德协调好所有人，用扩音器大喊了一句。“所有人都注意，拍摄马上开始，全都按照之前练习的走位行动。”

说完回头看向了导演方向，韦恩盯着监视器，屏幕中摄像机已经架设在了汽车外，紧紧抓拍着尼古拉斯-凯奇靠在车窗的脸。

感觉一切都没什么问题后，他伸出了胳膊挥了挥。“开始吧！”

“《Joker》，第一百三十二条，第一幕，开始！”

路两旁是哥谭市疯狂的人群，亚瑟在车里看着这些。这几段戏的整个拍摄中，韦恩用了十几年后好莱坞用烂了的拍摄手法，比如中近景抓拍。混合向上的角度，制造出一种令人紧张期待的感觉。

比如一台摄像机跟随车轱辘，后期剪进去零星几秒，就可以制造出速度带来的紧张刺激感。几台摄像机的各角度配合下，让画面变得更加贴近他想要的效果。

拍这部影片韦恩必须尽一切努力，增加故事对观众的吸引力，展示给他们的，必须是新鲜的东西，不然可没法在这个动作片为主的年代，去啃下一块蛋糕。

“效果怎么样？”

长镜头拍摄结束后，尼古拉斯-凯奇和扎克-施耐德一起小跑了过来，观看刚刚这段的回放，韦恩一直抱着双手盯着屏幕。

直到又回放过一遍之后，他们轻轻的点了点头。“这条过了，让李国豪准备撞车戏吧！”

这让男主角和副导演都松了口气，要知道现场的群演太多了，组织一次复位拍摄，可能一个多小时就过去了。

“安全问题非常重要，扎克，一定要做好所有措施！”听到导演的叮嘱，扎克-施耐德点了点头，走向了钻进车里的李国豪。

如果顺利的话，剧组在这里的工作会很快结束，谁也不想现在出现任何安全事故，下一场戏需要主角的车被撞，亚瑟将被疯狂的人群救出来。

“轰！”

“咔。”

随着撞车的进行，韦恩扫了一眼镜头没什么问题，立刻拿起扩音器大叫：“快把人拉出来，看看特技演员有没有受伤！”

“人员没事，导演！”

人群散开后，三个特技演员都钻了出来，向韦恩这边点了点头。

“ok，继续下面的镜头，扎克，注意人员衔接……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69428977"  chaptername="131-尽快离开这个诅咒的地方。">加入书签</a>
</div>
