    “殿下稍坐，臣去看看。”

    　　杨浩确实只带了春喜儿出来，鉴于之前武松和李逵在这里做下的事情，加上自己在这汴京城可以横膀子逛的情况，也就没带什么人，这听说有人和春喜儿发生了冲突，自然是有些心急的。

    　　到是杨浩离开，赵桓才看向陈东，陈东这才低声说道：“是新晋恩州观察使。”

    　　“郭药师？”听到这个官职，赵桓眉头一皱直接想到了这个人是谁。

    　　郭药师，辽朝降将，得了一个恩州观察使的头衔，这段日子在这汴京城也是逐渐的有些心得，终于是没控制住好奇心和虚荣心，想要进这矾楼潇洒一回。

    　　矾楼啊，毕竟是这汴京城的酒楼之最，郭药师又怎么没有兴趣呢，加上身边人的鼓动，带着大把的银钱来了。

    　　当然，熟悉这里的人都知道，能进了矾楼主楼的那都是有身份的，最起码都是太学的学子，是文化人的交流场所，武人匹夫，在这里是不受欢迎的。

    　　不过也有例外，就是小哥春喜儿，他是没有资格跟着杨浩去三楼的，但是崔明玉安排的好，不能冷落了这小哥，便在主楼的一层安排了一个位置，春喜儿自己也是很晓事的，不会劳烦这里的管事，就在门口的位置上，弄上一些炒豆子，坐在那里悠然自得的看着这形形色色过往的人。

    　　“这个不行，太瘦弱了，一看就是身子骨虚到了极致……”

    　　“嘶，这个也不行，太丑了，要不是家里有钱恐怕会被当成鬼赶出去……”

    　　“果然啊，还是我家衙内是最好的，这些人啊，怎么说来着？沽名钓誉之辈。”

    　　就这么如同一个观察者一样在这里看着一切的时候，郭药师到了，这个五大三粗的汉子，身边也是带着两个随从，像是不懂规矩一样，抬腿就进了这主楼。

    　　其实事情很简单，矾楼管事的眼睛是很毒的，一眼就看出了问题所在，摆出一副这里不接待的意思，那郭药师心里有气，到也没说什么，到是他的随从一眼看到了在那里看热闹的春喜儿：“那个贱民怎么可以坐在那里，你们矾楼便是如此规矩不成？”

    　　这两个随从也是郭药师一路带出来的，在辽金一带，对身份层次划分的更为清晰，奴隶这个层级依然存在着，只是明面上不说罢了，在他们这样的人眼里，下人就是贱民，春喜儿的衣着打扮说明了很大的问题，一个穿着下人打扮的坐在那里悠然自得？这不明摆着是分类对待吗？

    　　这话不说还好，一说出来，那管事到是没什么，可真的火了春喜儿。

    　　春喜儿这两年在这汴京城里可是日渐的打出了名气的，有脑子的都是知道那是镇北侯杨浩的贴身小厮，等闲人招惹不得，这渐渐的，春喜儿有的时候也是会摆出一副趾高气昂的状态来，若是熟悉还好，可郭药师这三个夯货很明显眼生的很，说不好是哪里来的土包子不懂规矩呢。

    　　“你说谁是贱民呢？活腻歪了是不是？”

    　　春喜儿大怒，将手中的豆子直接甩在了桌子上，起身骂道。

    　　事情呢，就是这么个事，春喜儿竟然是先动手的，只不过……打不过人家啊。

    　　要不是这矾楼管事反应的快，招来了一帮护院打手的，春喜儿就吃了大亏了，郭药师也没想到事情会闹到这个地步，更是没想到这矾楼会为了维护一个贱民做到如此地步。

    　　这该说是南人太过团结呢？还是我郭药师看走眼了呢？

    　　杨浩匆匆下楼，看到的是一众这矾楼的护院打手围着三个壮汉，却没有马上动手，那三个壮汉到是很傲慢的样子，一身凛冽的气息，能看的出来，这是经历过战场厮杀的。

    　　春喜儿挨揍了，到是不是很惨，一边的脸颊红肿的厉害，身上有些灰尘，见到杨浩，这家伙带着哭腔连滚带爬的过来：“侯爷，那人骂小的是贱民，还打小的。”

    　　私底下对杨浩的称呼还是习惯于衙内，但是真的在外面了，春喜儿是知道该如何称呼的。

    　　杨浩扒拉开春喜儿捂着脸的手看了看，这才转身看向那被围着的三个大汉，此时崔明玉也过来了，低声说道：“侯爷，要不就让这些护院打将出去算了，您身份尊贵……”

    　　“不用。”杨浩摆手，直接走了过去。

    　　郭药师身材高大魁梧，足足高出杨浩一个头来，不过看到走来一个衣着华贵的年轻人，也知道这汴京城里卧虎藏龙，尤其这里还是矾楼，眯了眯眼：“不知这位公子如何称呼？”

    　　郭药师打量着杨浩，杨浩也在打量郭药师，兴许这人身上的那股子杀气能够震慑旁人，可对杨浩没用，杨浩亲手杀过人，带过兵，眼看几万人死掉的场面都有过，这些事情对他来说，不过是小场面罢了。

    　　“是你说我的小厮是贱民的？”

    　　郭药师一愣，沉声说道：“不错，还不知道这位……”

    　　他还想问杨浩是谁，没想到杨浩突然出手，抬手一个耳光抽了过去，饶是这郭药师也是个悍将，却没想到这人如此不讲道理，话还没说完就动手，想要仰头避过，已经有些晚了，还是被指尖扫到。

    　　被人抽耳光，在任何时候都是耻辱的，郭药师又是个降将，很看重这一点，面子问题啊。

    　　那两个随从一见这人直接动手，顿时怒了，从后面绕过来要动手，杨浩慢条斯理的说道：“我是镇北侯杨浩。”

    　　这话一说出来，本来羞愤异常的郭药师一个激灵，硬生生的拉住了自己的两个随从，随后躬身弯腰：“恩州观察使郭药师见过侯爷，是卑职管教不严，还请侯爷不要怪罪，之前更不知那是侯爷的小厮，卑职该打。”

    　　郭药师没想到眼前之人就是汴京城有名的镇北侯，正如杨浩也没想到眼前的人竟然是郭药师一样。

    　　两人都为之惊讶，不过很明显郭药师反应的更快，知道是杨浩，马上就低头认错，反倒是杨浩，愣在那里好一会儿，怎么也没想到竟然会在这里遇到这个三姓家奴，而且还和春喜儿发生了冲突。

