    又在森林里晃了几天。中午时分，陈兴吃过午餐，像往常一样爬上树梢侦查前方的情况。
    除了危险生物，他还寻找能吃的东西，比如丛林野兔、斑斓麋鹿，或是野瓜野果什么的，只要能吃无毒就行。之前的烤兔肉已经变质发酸，中午吃了一口就丢掉了。想要在丛林生存下去，就要多找食物，干粮总有吃完的时候。
    观察了一会儿，没有发现异常，正准备下树，背后突然响起“嗡”的一声。那是膜翅高速振动的声音。紧接着，一道强劲的气流从背后刮来，陈兴感觉到危险，头也没回，直接侧身滑下去。
    身体在树枝和树叶间做自由落体，很快就到了地面。上方的树叶疯狂抖动，像是有什么东西直冲下来。陈兴没有多做思考，落地的瞬间就弹出七八米远。他的敏捷高达62点，即便在镇守级的变异生物中，也算是极为灵敏的。
    “嗡嗡嗡！”
    树叶像雨点般落下，一道黑影冲出树冠，一头扎向地面。眼看就要撞在地上，黑影突然一个九十度直角转弯，贴着地面冲向陈兴，快得就像一道黑色闪电。身后树叶被急速飞行造成的真空气流卷起，再次冲向上方。
    黑表检测到附近的生物，信息自动翻滚上来。
    [变异果蝇（镇守）]
    [生命力：267/275]
    [天赋能力：迅捷飞行、快速繁殖]
    [可能携带的病毒：天花病毒]
    陈兴头也不回朝前奔跑，身体在树干和藤蔓间快速穿梭，就像只灵活的猿猴。身后的变异果蝇速度极快，一转眼就追到他身后，膜翅鼓动的声音仿佛在耳边，高压气流吹得他头发乱飞。
    但他并没有慌乱，突然一个急转弯，绕到了一棵大树的后方，身后立即传来“噗”的一声闷响，像是什么东西撞在树干上，整棵树都在摇晃，树叶纷纷洒洒。
    变异果蝇和普通果蝇一样，都有着同样的缺陷——视力不太好。虽然它的复眼非常大，占据了脑袋的一半，拥有二百七十度视角，但依然改变不了近视的命运。
    原本近视也没什么，但坏就坏在它的速度和灵活度远超它的视力，所以碰壁是家常便饭。
    变异果蝇摇晃着脑袋，向后飞行，复眼重新锁定目标。膜翅高速鼓动着，调转方向，“嗡”的一声，化作黑色的风暴扑向目标。它的膜翅如同刀片般锋利，触碰到的根须和藤蔓立即被切得粉碎。
    趁着它撞树的空隙，猎物已经跑出十多米外。但它速度极快，转眼间就缩短了距离。却在这时，猎物突然急转弯，它本能地追上去，然后眼前一晃，撞在了某个硬物上。
    “咚！”
    撞击声响起的同时，树后的陈兴拔出银星，朝树的另一侧扑倒，变异果蝇的半个身体进入视线。红色的腹部不断收缩鼓动，似乎正在发力后退。陈兴想也没想，直接扣动扳机。
    果蝇是飞行生物，又是敏捷型的，为了减重，连甲壳都是空心的，防御自然没有爬行生物高。即便子弹没有灌注灵能，也被打得惨叫连连，掉头逃窜。
    陈兴追不上果蝇，只能放弃。但镇守级生物都是有些灵智的，不会轻易放弃。隔了一个多小时，变异果蝇又回来了。这次改变了策略，在四周高速飞行，寻找捕猎的机会。
    变异果蝇的速度太快，一晃眼就过去了，陈兴根本无法瞄准，只能利用地形和对方玩捉迷藏。
    始终还是人类聪明点，半小时后，找不到陈兴的变异果蝇飞累了，停在一块凸起的岩石上休息。它的体型有水牛大小，膜翅收在背后，有两米多长，在阳光下反射着晶体般的光泽。
    灌木丛中，一个黑洞洞的枪口伸了出来，红色的准星落在它的头上。
    忽然之间，它觉察到一股危险的灵能波动，立即鼓动膜翅，飞窜出去。
    “嘭！”
    枪口喷出蓝焰，凸起的岩石应声而碎。躲在灌木丛中的陈兴暗骂一声，猫着腰钻向别处。这变异果蝇不仅速度快，还十分警觉，不容易得手。
    一人一蝇耗到天黑都没分出个结果。陈兴躲在灌木丛里睡了一个晚上。第二天清晨，他刚热好袋装食品，闻到气味的变异果蝇就直冲过来。它在林间做“Z”字形的飞行，速度快到让人眼花缭乱，别说瞄准了，就连看清楚都难。
    陈兴只好丢下早餐，落荒而逃。
    中午时分，变异果蝇闻到一股浓郁的肉香，绕着飞行了十来圈，没发现危险后，降落了下去。
    肉香来自于一块圆形的物体，它伸出吸管，刺入物体中，正准备注入唾液，融化食物后吸收，却听见了“啪嗒”的一声。它立即抽出吸管，鼓动膜翅冲天而起。
    “轰！”
    离开的下一秒，圆形物体轰然炸裂，热浪直扑上来。变异果蝇的尾部被烧到，但是瞬间就被高速的气流吹灭，只留下淡淡的黑烟。
    “真难搞。”
    藏在暗处的陈兴暗自叹息。这果蝇实在太机敏了，看来对付黄斑恶蜥的手段是不能用了。
    他不禁有些头疼，这鬼东西不仅难缠，还十分记仇，不解决掉不行，否则吃口饭都不安心。他思考了一会儿，想出了一个新的计策。
    变异果蝇绕着自己的领地飞了几圈，再次闻到香味。虽然半小时前它差点被炸到，但果蝇的脑子很小，记忆也很有限，对食物的欲望很快就战胜了对危险的评估。在气味源绕行了几圈，降落下去。
    肉的香味、坚果的香味、还有糖分的香味，一大堆。它伸出食管，试探了几下，飞了几个来回，确定没有危险后，愉快地吃了起来。
    “吃饱了，就该上路了……”
    当果蝇吃掉大部分食物后，五十米外的灌木丛中响起了小声的嘀咕，然后枪响了。
    “嘭！”
    湛蓝的子弹脱膛而出，果蝇觉察到危险，立即鼓动着膜翅腾空。
    然而，这次它却慢了半拍。吃得肚满肠肥，动作自然迟缓了不少。或许只是慢了零点一秒，但这零点一秒却是无比致命的。子弹轰然而至，打在它的身上，半片膜翅脱落下来。如果放在平时，用不了几天就能重新长出来，但它的对手明显不会给它这样的机会。
    陈兴冲出灌木丛，穷追猛打。失去半片膜翅的变异果蝇就像喝醉酒一样，飞得东倒西歪，不断撞到东西。
    片刻之后，在付出十天存粮的代价下，陈兴一枪终结了变异果蝇的生命，让它做了个饱死鬼。
    干掉果蝇后，这片区域暂时算安全了。一般情况下，一个区域里只有一只镇守级生物，否则就会发生战斗，直到一方死亡或者退出。
    陈兴做了几个简易陷阱，在这片区域里捕捉猎物，搜集食物。没过多久，他开始向下一个区域进发，寻找新的目标。
    丛林的生活单调而艰苦，寻找目标、战斗、搜集食物、休息，周而复始。
    一晃眼，两个月过去了，天气开始转冷，快要进入冬天了。
    黑死丛林的树木主要以榕树为主，不会落叶，即便冬天下雪，也会保持着原有的样子。
    这天下午，陈兴对着阳光，端详着一颗明黄色的晶核。这是一颗较为罕见的晶核，绝大部分都是红、绿、蓝三色，分别代表力量倾向、敏捷倾向和灵力倾向，明黄色则是体质倾向。
    晶核中闪烁着点点星芒，预示着它主人的身份——镇守级变异生物。
    陈兴的身后趴着一只数米长的青绿色虫类生物。它一动不动，三角形头壳被斧头劈开，露出里面黄黄绿绿的脑组织，中间有个空洞，像是被挖走了什么东西。浅绿色的膜翅有三四米长，上面布满弹孔，鼓起的肚子上也有，能看出是穿透膜翅射进去的。
    这是一只“铁螳螂”，会飞但速度不快，生命力顽强但虫壳偏薄，总的来说不难对付。
    它遇到陈兴可以说是偶然也可以说是必然，因为他们都在追同一只斑斓麋鹿。斑斓麋鹿的速度很快，身形灵活，能在复杂地形保持上百公里的时速，并且皮肤有保护色，非常难抓。
    两个猎人碰到一起，于是麋鹿安全脱离，一场大战随即展开，最终陈兴获得了胜利。
    陈兴之所以端详这颗晶核，是在考虑要不要拿这个做英雄药剂。体质是他的弱项，所以他下意识就想到了。这段时间以来，他大大小小干掉了十多只镇守级的变异生物，还没遇上一只“对眼”的，不由得怀疑黑老怪说的到底是真是假。
    不过他很快就放弃了这个念头。原因无他，这只铁螳螂太弱菜了，融合这种血脉估计就是个职业沙包，还不是特别耐打的那种。
    花了两天时间，他跟随斑斓麋鹿的踪迹，终于抓到了一只刚出生不久的幼崽。只有小羊羔那么大，腿脚不长，跑得不快，但也废了他很大功夫。能在这片丛林里生存的生物都不简单，各有各的看家本领。
    鹿肉可是一流的美味，他没急着吃，而是先找了条山间小河，在河边将小麋鹿开膛清洗，然后捡了柴火，美滋滋地烤了起来。
    据说鹿血有壮阳功能，所以他没敢喝。在这个鬼地方生出邪火来，很难解决问题。
    除却鹿血，鹿肉也是大补，是野味中的极品。没烤多久，浓郁的香味就四散开来。金黄的鹿油顺着蹄子滴在木头上，冒出淡淡的白烟，比起缺少脂肪的兔肉香多了。
    陈兴不由得有些担心，这么浓郁的香气，会不会引来其它变异生物。但他又舍不得停下来，多日的艰苦生活让他对美食充满了渴望。
    片刻之后，他的担心变成了现实。
    小河对面的灌木丛钻出一道道白色的身影。龇牙咧嘴，喉咙中发出低沉的嘶吼。涎水顺着尖牙滴落地面，凶狠无比。
    虫化狼！
    陈兴眯了眯眼睛，站了起来。
    对以前的他来说，虫化狼是灾难，但对现在的他来说，对付十几只还是绰绰有余的。
    只不过，它们这群到底有多少只？
    对面的虫化狼没有冲过来，只是在河对岸盯着他看。
    “沙沙沙……”
    虫化狼后方的灌木丛晃动着，似乎有更多的同伴。
    一、二、三、四、五……
    十七、十九、二十一……
    三十、三十五、四十……
    陈兴默默地数着，可他数的速度远比不上虫化狼出现的速度。越来越多的虫化狼出现在对面，比肩挨着，转眼间就出现了上百只。
    数量太多，只能撤退。陈兴缓缓握住穿着小鹿的树枝，正准备转身逃离。对面的灌木忽然向两侧翻开，似乎有大东西过来，他不由自主地停下了动作。
    一个巨大的身影踱步而出，动作沉稳优雅，不急不缓。
    双眼猩红，杀气凛然。银发如雪，一尘不染。环顾之间，充满了王者的威严。
    刹那间，宛如潮水般的记忆涌入脑海，他仿佛看见了月光下的那一抹银芒。
    对月长嗥，一往无前。
    当时他才刚重生不久，被王波等人开着沙地车追赶，逃进石山中，躲到半夜，目睹了一场狼群与尸王的大战。眼前的银狼，正是那晚见到的狼王。
    只是一眼，他就认出来了。那晚给他留下的印象实在太深刻了，他当时还在想，等哪天老了，还能作为给子孙后代的谈资。
    直到这时，他才明白黑老怪所说的“对眼”是什么样的感觉。
