    一名名巫族神子互相交谈，他们甚至都没有在去理会楚风眠了。

    金绝之河一出，在他们看来，楚风眠已经是一个死人了，再也不需要关注了。

    数万年来，又有着一名挑战巫神宫三王的巫族神子，即将陨落了，跟之前的其他挑战者一样，他们的名字，也会随着时间流逝，彻底消失。

    这一战，也将奠定金绝之王无敌的地位。

    轰！

    金光四射。

    火海之中，楚风眠已经完全陷入到了金绝之河之中。

    一道道锋利的光芒，疯狂的撕裂这楚风眠的身躯，要将楚风眠彻底撕碎。

    可就在这金绝之河淹没楚风眠的瞬间，就在这金绝之河之中，突然一道剑意，从中爆发出来，这一股剑意，冲天而起，直冲天际之上。

    整个巫神宫，都可以感受到这一股冲天的剑意，剑意冲天，天地都要被撕裂。

    甚至是整个巫神宫，都要隐隐约约的颤抖。

    无比庞大的巫神宫，在这剑意之下，都在颤抖。

    而这剑意的中心，正是楚风眠，正是楚风眠手中的太初剑！

    “九域剑术！开天！”

    轰然之间，楚风眠身上，剑道古籍之中，所有的力量，尽数灌入到了太初剑之中，楚风眠催动起了他的最强一剑，开天。

    九域剑术的第一剑，也是楚风眠所创造出来的最强剑术！

    嗡！

    剑锋未出，巫神宫都在震荡。

    一直笼罩着楚风眠的金绝之河，都在这剑意之上，隐隐约约，被撕裂开了一个口子。

    “金绝之河，被撕裂了？”

    看到这一幕，无数的巫族神子，都目瞪口呆，说不出话来。

    可更加震惊的，还在后面。

    这剑意，只是一个开始。

    楚风眠举起太初剑，将所有的剑意注入其中，直指的向着下方斩落而下。

    轰！

    开天一剑！

    这剑锋所过之处，一切都被劈开，如同上古大能，开辟世界！

    这开天一剑，是楚风眠的最强一招，乃是他凝聚剑道古籍之中，所有的剑术，所有的武道，创造出的一剑。

    在还没有来到北境之前，这一剑的威力就恐怖到了极点，更何况楚风眠在来到了北境之中，实力不知道提升了多少。

    尤其是楚风眠更是在北境之中，参悟了不知道多少道巫神武道，这些巫神武道，全部都被楚风眠参悟，融入到了剑道古籍之中，现在其中蕴含的力量，也都被融入到了这开天一剑之中。

    这一剑的威力多强，楚风眠自己都不知道，他唯一知道的，这就是他的最强一招，最强一剑！

    轰！

    开天剑锋，斩落而下。

    这金绝之河，都被瞬间撕碎，毫无悬念。

    金绝之河被空中一分为二，随后破碎开来，就在空中消失的无影无踪。

    就在无数巫族神子不可置信的目光之中，楚风眠突然一步踏出，他背后的巫神之翼一动，刹那间楚风眠的身形，就来到了金绝之王的面前，他大手一挥，猛然将金绝之王抓在了手心之中。

    一股巫神之力，轰然镇压而下。

    金绝之王，就连一点点的反抗机会都没有，就这样的被一股巫神之力所镇压，跪在了楚风眠的面前。

    一直到这个时候，金绝之王的神态，都还在震惊之中，许久才清醒了过来。

    “不可能，这是什么剑术，怎么可能及击溃金绝之河，我从未听闻过这样的剑术，我是金绝之王，我是巫神宫的霸主，我永远不会失败！谁也不可能击败我，不可能！金法天地！给我破！”

    金绝之王大吼道。

    他跪在楚风眠的面前，在这众目睽睽之下。

    这对他来说是前所未有的侮辱，他身为金绝之王，向来都是他羞辱别人，击败别人，从来没有人可以羞辱他，击败他，他的尊严，不允许他败。

    从金绝之王的身上，爆发出了前所未有的强大力量，从他的身上冲击这，要打破楚风眠的镇压，冲天而起。

    “四大先天神兽之力，四方镇压！”

    就在这个时候，楚风眠冷喝一声，从他的身上，四大先天神兽血脉的力量，突然凝聚，化为了一道巨大的印台，镇压而下。

    金绝之王身上暴起的力量，再一次被死死的镇压住。

    而这一次，任由金绝之王在如何爆发力量，他都无法撼动这四方镇压，每一次爆发的力量，都会被死死的镇压住，几个呼吸的时间，渐渐的金绝之王，再无任何挣扎的力气，就这样安静的跪在楚风眠的面前。

    寂静。

    火神森林周边，再也听不到一点点的声音。

    “怎么会这样？”

    “我是不是看错了，金绝之王居然跪在地上？”

    “金绝之王，也有被人击败的一天？”

    “不止是击败，这是镇压，这比起击败还要难的多！”

    “这到底是怎么回事？是我疯了？这不是幻觉？”

    所有的巫族神子，都看着跪在楚风眠面前的金绝之王，一句话都不敢说，他们的心中却是掀起了惊涛骇浪。

    金绝之王，巫神宫三王之一。

    在这些巫族神子的心中，堪称是无敌的存在，所向睥睨。

    可就是这样一位无敌的存在，现在居然是跪倒在了地上，被人硬生生的镇压。

    这是就连他们做梦都不敢去想的一件事。

    如果不是他们无数次的确认，现在金绝之王，就是跪倒在哪里，他们谁也不敢想象这一幕画面，居然真的存在。

    强如金绝之王，也会被人击败，被人镇压，跪在其他人的面前。

    “太厉害了，此人实在是太厉害了。”

    “能够镇压金绝之王，难道此人不是巫王，而是一位巫帝？”

    “不是，他没有世界之力，他不是巫帝，依然只是一位巫王。”

    “一位巫王的实力，会恐怖到如此程度？”

    “太可怕了，镇压金绝之王，那岂不是代表这，他的力量要比起金绝之王，还要强大的多？”

    “这……”

    想到这里，无数巫族神子的心中都不由的恐惧起来。

    金绝之王，可已经是巫神宫三王之一了，乃是巫神宫之中无敌的强者了。