    龙华国西部山区。

    寒风刺骨的雪山南边，是连绵起伏的巍巍青山，就像是有一道分割线，把两个区域分割成两个世界。

    接壤的那座山峰半山腰处，有一座青烟袅袅的小庙。

    庙门外，有六个圆形石墩。

    此时最里侧的石墩上，盘膝坐着一老一小两名身穿素色僧袍的僧人，他们身上散发着若隐若无的灵力波动。

    骤然间。

    满脸皱纹的老者睁开双眼，眼底的诧异神色一闪而逝，随即朗声说道：“施主既然来了，何不现身一见。”

    “无痕圣僧，别来无恙啊！”古天旗一身素袍，身形闪烁间已经出现在石墩前面。

    “古门主？阿弥陀佛，未曾想你竟然来到这里，有失远迎，还望勿怪。”无痕圣僧飘然起身，双手合一施礼。

    古天旗微笑摇头，目光落在那个七八岁的孩子身上。

    “小徒所修闭口禅，还需半载方能结束。”无痕圣僧解释道。

    古天旗露出几分惊讶，默默点了点头。

    “古门主，你千里迢迢来到此地，应该不是专程来找贫僧叙旧的吧？如若有事，尽请开口。”无痕圣僧说道。

    “我此番前来，的确有事相求。”古天旗沉默片刻，缓缓说道：“我想向您讨‘清心咒’法门，知道您不在乎金钱俗物，所以我此番前来，带来了二十斤灵泉水，还有我隐门收藏的一颗活佛舍利。”

    无痕圣僧面色微变，清心咒乃是他密佛宗三大秘传法门之一，怎可轻易与人交换？

    二十斤灵泉水他不在意，但那活佛舍利，却是他佛门至宝，以前不知道也就罢了，既然现在已经知道，怎么可能还让它继续流落在外？

    该如何抉择？

    无痕圣僧面色不断变幻，许久之后，他才双手合一，缓缓问道：“古门主，能否问一句，你要换我密佛宗的清心咒有何用？据我所知，你们隐门的修炼功法，并不比我佛门的法门差吧？”

    “实不相瞒，清心咒能够化解三气，我需要把它交给我隐门一位弟子，让他修炼。”古天旗说道。

    “你们隐门弟子，有人心境出了问题？”无痕圣僧惊讶道。

    他还算是了解隐门，这个宗门虽然不是完全隐世，但也很少有弟子与外界来往，如今竟然有弟子的心境问题，需要用清心咒来化解，看来对方的心境是出了大问题了。

    “没错，那位弟子并非姓古，但他却对我隐门做出了很大的贡献。”古天旗苦笑一声，无奈说道：“他常年在世俗摸爬滚打，本性善良，从不为恶，但用他的话说：人不犯我我不犯人，人若犯我比千倍奉还。现在他的情况还好，但我怕他将来会因为心境问题铸成大错。”

    无痕圣僧眯起双眼，他盯着古天旗的表情，缓缓摇头说道：“你说的算是实话，但还有所隐瞒。”

    “的确有所隐瞒，但我不能说。”古天旗无奈摇头。

    “阿弥陀佛，古门主没有诚意，恕贫僧不能与你交换。”无痕圣僧摇头说道。

    “你们佛门的活佛舍利，你愿意放弃？”古天旗一愣。

    “如若你能如实相告，贫僧倒是可以考虑一二。”无痕圣僧说道。

    古天旗沉默了。

    徐毅的特殊能力，他不想对外人提起。

    可想要化解徐毅心里的戾气，清心咒却是最适合的法门。

    古天旗在心里思索了许久，又打量了无痕圣僧半晌，这才缓缓说道：“如若我告诉你，你们绝不能外传，否则会给我那位隐门弟子带来杀身之祸。”

    “罪恶之事，我们自然不会做，古门主尽管放心。”无痕圣僧说道。

    “我那位师侄，修炼我隐门功法不足一年，如今已经打通数十处穴位，修为境界实在是太快。当然，如若之是这般，倒不用我千里迢迢赶到这里与你换取清心咒，只是他的身体有些特殊，能够吸收别人的灵力，化作他的修为。”古天旗说道。

    “怎么可能？”

    无痕圣僧露出惊讶身为。

    古天旗苦笑道：“我也从未想过，竟然有人能够吸收别人修炼出来的灵力化为己用，可这件事情真实的发生在他身上，也是我亲身经历。”

    无痕圣僧问道：“他这种能力，自己可曾清楚？”

    “应该不清楚。”古天旗说道。

    “如此甚好，清心咒不但能化解三气，还能淡化七情六欲，只要他将来不能滋生贪念，就不会迫害其他修炼者，不会吞噬别人修炼出来的灵力。”无痕圣僧点了点头，飘然进入寺庙，很快就拿着一本小册子出来，递向古天旗说道：“这边是清心咒副本，但你也需要答应我一个要求。”

    “圣僧请说。”古天旗说道。

    “清心咒你只能传给他一人，也不能让他再传授给别人，学会上面的法门，就必须立即把这个副本焚烧掉。”无痕圣僧严肃说道。

    “我答应。”古天旗重重点头。

    “你身为隐门门主，咱们也相识多年，所以我信得过你。”无痕圣僧露出一抹笑意，忽然他神色一动，问道：“能否相告，那位隐门弟子的姓名？以后如若有机会，我想见一见他。”

    “他叫徐毅，如果你想见他，可以去一趟金阳市的青藤古镇，那里有一座青藤书斋，他大部分时间都隐居在那里。”古天旗笑道。

    金阳市。

    一架私人飞机降落在机场后，提前得到消息，并且亲自赶来迎接的杨振强，已经在机场的贵宾通道外等候。

    最近他可谓是春风满面。

    三位巨星已经赶到金阳市，就住在金阳市一家酒店里，准备与青藤娱乐签约，这让青藤娱乐，甚至是他杨振强的名字，都在整个龙华国彻底响亮起来。

    当然，他现在对老板徐毅，也佩服的五体投地。

    尤其是他得知，徐毅准备拉一批投资，壮大青藤娱乐后，他心里简直乐开了花。

    青藤娱乐越强，他的身份就越尊贵，得到的好处恐怕也会更大。

    “杨总，老板他们出来了。”刘璐低声说道。

    “嗯！”杨振强轻轻点头。

    最近这段时间，他提拔了刘璐作为他的秘书，一方面是刘璐的能力真的挺强，另一方面，上次徐毅考察过刘璐，去医院照顾那个孩子，的确细心周到，人品很不错。

