
“啊……”

突然响起的一声，吓得柜子里的江清柠一个激灵清醒过来。

她愣愣的张望了一番自己的身处之地，黑暗的柜子里显得特别狭小，好像她都无法动一动胳膊。

“你在做什么？”柜子外，女人尖锐的声音又一次响起。

江清柠这才完全记忆她失去意识前发生的那些事，急忙推开了柜子门。

入目的首先是一地的鲜血，其次再是持刀自残的沈烽霖。

而一旁，陈静静早已是被吓得三魂六魄全飞了，她无论如何都想不到沈烽霖会用这种极端的手法保持清醒。

沈烽霖听见身后的响声，身体有些僵硬的转过去，他本以为这里会藏着陈静静的帮手，却没有想过会是她。

江清柠惊慌失措道：“你的手——”

沈烽霖用着刀子狠狠的在自己的手臂上划开了好几公分的口子，鲜血汩汩往外涌，虽然伤口看着极其可怕，但效果甚好，至少他能保持一刻钟以上的清醒。

陈静静决不允许自己到手的鸭子飞了，就算沈烽霖现在恢复了一时半会的清醒，但很快他又会开始迷糊起来，现在当务之急是先将闲杂人等清理干净了。

江清柠看着陈静静拿着防狼电击器朝着自己走来，她被电怕了，下意识的往后退。

陈静静眼神犀利，“你就不该出现在这里，是你自找的。”

忽然间，她的脖子上架上了一把刀，刀面上还残留着他鲜红的血液。

陈静静瞪大了双眼，慢慢的转过头，不敢相信他会用这般不留余地的方式威胁自己。

沈烽霖道：“把你手里的东西扔了。”

陈静静咬紧牙关，一字一句，字字诛心的反问，“如果我不扔呢？如果我就要用这个东西弄死她呢？”

沈烽霖面无表情的让刀子更近了一分她的脖子，“你可以试试看是你的手快，还是我的手快。”

陈静静犹如失心疯那样大笑起来，“沈烽霖，你怎么可以这么对我？”

“把它扔了。”沈烽霖再次提醒着。

陈静静吃了秤砣铁了心，更是认定沈烽霖绝对不会做出伤害自己的事，毅然决然的朝着江清柠扑过去。

沈烽霖并没有缩回手，锋利的刀刃划过她的皮肉，顿时血流如注。

陈静静踉跄了一小步，她捂住自己疼痛的伤口，双目猩红的瞪着果真是不留情面的沈三爷。

沈烽霖的这一刀划得并不深，但脖子上毕竟皮薄血管多，稍稍不注意就会引起大出血，他只是想让这个女人知难而退。

江清柠趁乱跑到了他面前，小心翼翼的捂住他还在流血的伤口，道：“怎么会闹成这样？”

“我们先离开这里。”沈烽霖知道自己坚持不了多久，指着床下，“钥匙被她丢进去了。”

江清柠弯下腰在床底处摸索了好一会儿，终于摸到了，她喜不自胜的拿了出来，“我找到了。”

陈静静失去理智的抓住她的双手，“你别想走，你们谁也别想着离开这里。”

江清柠毕竟比起柔柔弱弱的陈静静健康许多，一把将她掀翻在地，“就凭你这绣花枕头还想拦着我？”

陈静静摔倒在地上，她不肯放弃的往前爬，企图再一次的挽留住他，“三哥哥，不要离开我，求求你不要离开我。”

沈烽霖嫌弃的避开了她的接触，居高临下的俯视着她的狼狈以及不堪，道：“你会后悔今晚上所做的一切。”

陈静静瘫软在地上，眼前虚虚实实，她只看见在自己视线里渐行渐远的两道身影，不甘心的嘶吼一声。

江清柠扶着沈烽霖出了房间，不放心道：“我们去医院吧。”

“另外给我找间房，别告诉任何人。”沈烽霖犹如脚踩在棉花上，每一步都是轻飘飘的，他不敢过多的接触她，怕自己一个控制不住，就在这走廊上失去镇定了。

江清柠拿出房卡，咔嚓一声推开了8808的房间。

沈烽霖径直朝着洗手间走去，只是他还来不及关门，小丫头就跟着进来了。

江清柠道，“您要做什么？需要我帮忙吗？”

沈烽霖压抑着声音，“你出去，等着。”

江清柠打量着他渐渐绯红的面色，还有那不正常的呼吸声，就算自己没有吃过猪肉也是见过猪跑，这种情况，肯定是伤口发炎了。

沈烽霖怕被她看穿什么，一直竭尽全力的控制着自己，见她一动不动，不得不加重语气道：“出去，等着。”

江清柠被吼，几乎都不敢停留一步，转身就跑出了洗手间，她急喘两口气，自责的敲了敲自己的脑袋，你怎么这么傻，沈三爷去洗手间肯定是有要急的事，你守在哪里成什么体统。

难怪沈三爷生气了。

江清柠抱膝蹲在洗手间前，听着里面哗哗哗的流水声，眉头不可抑制的皱了皱。

他在洗澡？

不对啊，他胳膊上那么长的伤口，如果洗澡，岂不是更容易发炎？

江清柠等不下去了，尝试着推开身后的这扇门，幸好他没有锁。

沈烽霖单手撑着墙，站在花洒下，冰冷的水连绵不断的流下来，他被冻得瑟瑟发抖。

江清柠慌乱的跑过去，直接把水龙头关上了。

沈烽霖双目充血，满眼都是绯红的，他不知道陈静静对他用了多少药，但看着这样的情况，怕是一瓶药都不止了。

江清柠捂着他被冲洗的又红又肿的伤口，害怕道：“三爷您这是怎么了？您穿着衣服洗澡就算了，洗冷水澡也不是不可以，但是您是不想要这只手了吗？”

沈烽霖已经看不清楚她是谁了，甚至都听不见她在说什么，只是她那张玲珑小嘴一张一合的时候，特别漂亮，就像是蜂蜜见到了鲜花，情不自禁的就想着往前飞去。

江清柠得不到回应，疑惑间抬起头。

沈烽霖以着迅雷不及掩耳的速度抓住了她的双臂，呼吸急促的靠近她，瞧那来势汹汹的样子，一瞧就是想对她亲亲抱抱举高高了。

江清柠条件反射性的往后退。

膝盖窝撞在了浴池边缘，身体因为惯性顿时失去平衡的往后一趟。

浴池里早已是放满了一池子的冷水，在她跌下的瞬间，冰冷的水珠无孔不入的往她身体里钻，冻得她倒吸一口凉气。

她挣扎着想要从水里爬出来，头顶上空忽然跌下来一道人影，她眼睁睁的看着他靠近了自己。

最后，吻上了。

避无所避！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337288"  chaptername="第447章">加入书签</a>
</div>
