    第891章 青鳞蛟   

    “只等两枚麒麟蛋孵化，两只幼兽出壳之后，明月将会觉醒两条麒麟武脉啊！”

    

    虽然，驭兽宗宗主已经激动过了，但再见两枚麒麟的时侯，还是莫名的激动起来。

    

    “不错，明月是绝世驭兽师，天资特殊，只要战兽到位，就能觉醒武脉！”

    

    “现在明月三条麒麟武脉了，再觉醒两条的话，那就是五条了，天资就更高了！”

    

    “麒麟武脉，属于顶级的天阶武脉，一条都很难得，更何况五条！”

    

    “五条麒麟武脉，已有帝苗之资！”

    

    “天佑我宗，产生帝苗！”

    

    四位守护者又如此激动的议论。

    

    片刻之后，为首守护者大手一张，真元释放，解开了入口的禁制。

    

    “此子为我宗带来天大的厚礼，可入我宗禁地！”

    

    为首守护者说道，“只不过，此子想拿回礼，那得看他的造化了。”

    

    “多谢诸位守护者！”

    

    驭兽宗宗主作了作揖，便领陆沉等人往山谷走入。

    

    四位守护者因为过于激动，干脆连无相干的上官谨三人，也统统放行。

    

    进入山谷数十里，拐了一个弯道，前方豁然开朗，令人眼睛一亮。

    

    前方有一个超大型的水池，至少有方圆万丈！   

    水池升腾着氤氲灵气，灵气浓郁之大，至少有数十万倍。

    

    灵气之浓郁，除灵谷之外，在世外无一地方可以与之媲美。

    

    水池除了升腾灵气之外，还有无尽的兽息，不用猜就知道，水中藏有恐怖的蛮兽！   

    “这里就是我宗禁地，锁妖池！”

    

    驭兽宗宗主解释道。

    

    “池中有何物？”

    

    陆沉问。

    

    “一会你就知道了！”

    

    驭兽宗宗主笑了笑，双手扬起，拍了拍手。

    

    一道掌声响起，带有强烈的音波，向池中扩散，直入池底。

    

    突然间，平静的池面却变了个样，无数气泡从池底沸腾而上，瞬间池中翻起大浪，水面高高隆起。

    

    刹那间，兽气冲天，浓郁之极，有恐怖的东西要从池底升腾而出。

    

    吼！   

    一道尖锐的龙吟响起，惊动四方，令无数蛮兽噤声。

    

    轰！   

    水面隆起的地方，突然破碎，一条蛇形蛮兽冲出来，直上云端。

    

    那蛇形蛮兽腰阔一丈、身长十丈，身披青鳞，四爪有力，头如蛇蟒，竟然是一条龙！   

    再认真一看，众人才发现，那不是真正的龙！   

    那条蛇形蛮兽没有龙角，没长龙须，只是一只蛟！   

    蛟不是神兽，蛟是由蛇进化而来的，没有神兽的血统，甚至连半神兽都不是！   

    但是，蛟一旦进化，便化身为龙，蛟龙就是半神兽了！   

    只不过，无论蛟龙再如何进化，这货也不可能成为血统纯正的神兽！   

    即使如此，蛟也是仅次于龙，高于万兽，战力之强，远在所有半神兽之上，甚至有与普通神兽一战之力！   

    那只蛟升腾到半空，就飞不上去了，反而急坠下来。

    

    陆沉这才发现，那只蛟被四条特殊的锁链贯入体内，身体被锁，飞到极限，就被锁链给拉了下来。

    

    吼！   

    那只蛟拼命挣扎，却挣不开锁链的禁锢，大怒而吼。

    

    “这是一只万年青鳞蛟！”

    

    驭兽宗宗主指着被那只蛟，介绍道，“此蛟乃我宗老祖在一万年前捕获，捕获之时，它刚刚进化为蛟，处于幼年。”

    

    “可惜，此蛟邪性太大，无法驯服，我宗老祖只好锁于此池，一直到今天！”

    

    “蛟不属于蛮兽，也不属于神兽，它在进化为龙之前，属于妖兽！”

    

    “一万年以来，我宗有无数天骄尝试驯化此蛟，可惜一一失败了！”

    

    “这只青鳞蛟有邪恶的神通，我宗弟子驯化失败的下场，往往是形神皆灭，尸骨无存！”

    

    驭兽宗宗主叹息道，“最后，我宗将此地列为禁地，不准弟子随便进来驯化此蛟！”

    

    “宗主的意思是，此蛟就是送给我的礼物，但我必须将它驯化才行咯？”

    

    陆沉问。

    

    “正是如此！”

    

    驭兽宗宗主点头。

    

    “驭兽宗有强大的驯化战兽手段，连你们都驯化不了，却让我一个外行的人来驯化，宗主到底在想什么呢？”

    

    陆沉没好气的说道。

    

    “师尊，此蛟如此厉害，可不能让陆沉送死啊！”

    

    明月也急道。

    

    “你们稍安勿躁，我带陆沉过来驯化此蛟，也是有原因的！”

    

    驭兽宗宗主压压手，然后说道，“我听说陆沉有龙形异象，但凡有龙形异象者，对蛟有莫大的震慑力！蛟虽然是桀骜不驯的妖兽，但始终对龙抱有畏惧感，本座认为陆沉有机会驯化它！”

    

    “原来如此！”

    

    陆沉恍然大悟，原来驭兽宗宗主不是叫他过来送死，而是叫他过来尝试。

    

    “本座年轻的时侯，也曾经进入锁妖池，与青鳞蛟肉搏一场，可惜失败了，没能将它驯化成功！”

    

    驭兽宗宗主又叹息的说道。

    

    “宗主，我要问一句不怕得罪你的话，你失败了，怎么没死啊？”

    

    陆沉说道。

    

    “本座是何人？

    本座当年也是赫赫有名的驭兽天骄，哪有那么容易死在一只蛟的手上？”

    

    驭兽宗宗主哈哈一笑，又如此说道，“这只青鳞蛟被我宗锁了上万年，无法进化，其战力一直保留在八阶的层次，也就是相当于炼神境！”

    

    “我宗老祖曾立下规定，高于炼神境的人，不准驯化此蛟！”

    

    “因为，蛟是很狡猾的，发现层次高于它的人，它就躲入池中不出来，不接受驯化。”

    

    “当初，本座入锁妖池的时侯，也是炼神境，与蛟的层次相当，蛟才肯出来与我搏斗。”

    

    “那一次，我留了个心眼，在驯化失败的瞬间，及时逃了出来，这笨蛟杀不了我，气得怒吼了三天三夜。”

    

    驭兽宗宗主说到最后，就得意的笑了，仿佛做过一件很了不起的事。

    

    “只要打赢蛟，蛟就臣服了吗？”

    

    陆沉问道。

    

    “当然不止，打赢它只是第一步，打赢它的主要目的，是让自已的神识进入它的识海，在它的识海里留下自已的意志！”

    

    驭兽宗宗主说道，“只要蛟屈服你的意志，你就驯化成功了，以后蛟就是你的小弟！”

    

    “如果蛟不屈服呢？”

    

    

