    第229章 最后一次模拟结束

    巅峰天尊，无疑是一直以来，宇宙的最高战力。

    现在出现的这两位，都是在历史上留下过痕迹的天尊。

    众人并不知道，这两位天尊隐藏自己的目的究竟为何，但是此时，所有人的目标只有一个, 那就是阻止你，阻止你毁灭整个世界的行为。

    拓跋族天尊，以及哪位影族天尊，实力无疑是极强的，他们以巅峰天尊的实力，硬是抵抗住了你头上光圈的吸力。

    对你发动了致命一击。

    然而，在他们看来, 他们全力的一击, 在你眼中, 有如小孩的拳头一般，毫无威胁。

    你已经成就了大天尊境五层，彻底了超脱于这个世界的巅峰实力。

    你任由影族天尊的匕首割在你的喉咙上，那可以秒杀巅峰天尊的一击，竟连的一丝肉体都无法割破。

    拓跋族天尊一拳朝你轰来，这一击，生生将宇宙划出个巨大伤口，寻常天尊，光是感受到这气息，便足以重创。

    然而，你只是轻轻的伸出了一个手指，点在了拓跋族天尊的拳头上。

    下一刻，拓跋族天尊，巅峰天尊, 在你的一指之下，瞬间化为了飞灰，能量全部被吸收到了你头顶的光圈之中。

    影族天尊见状大惊，身影瞬间消失，想要向外逃离。

    可在你眼中，他的活动痕迹，十分的明显，速度更是慢的出奇。

    你随意的在次点出一指，影族天尊，如拓跋族天尊一样，化为飞回，能量被提取出来。。

    所有天尊全部震撼在了原地，面对犹如大魔王般的你，他们已经没有了任何反抗的能力。。

    此时的你，已经有些抵抗不住这个宇宙的排斥之力。

    由于不知道出去之后会面对什么，你决定提升到大天尊境九层在离去，所以，你并没有在出手击杀天尊境强者。

    而是全力抵抗宇宙对你的排斥，不让自己被传送出去。

    一位位天尊开始不断死亡，你体内的力量更是不断增加，大天尊六层。。

    。。。

    “第二百六十八日, 吸收了足足两天, 你的修为依旧没有突破进入大天尊七层。。”

    此时的整个宇宙，已经处于一片寂静的状态，所有的生灵，全部都被你吸收，成为了你体内的力量。

    “啊、、”

    “啊、、、”

    两声惨叫声忽然传出，你的境界也终于提升到了大天尊境七层。。

    “没想到，竟然还有两个巅峰天尊，一直没有反抗，默默等死么？”

    你看向了声音传来的方向，一眼便找到了那两个天尊的位置。

    “嗯？竟然是被封印的两个巅峰天尊？在这个世界？谁能封印巅峰天尊？”

    这两位天尊的位置，在宇宙荒域最深处，也就是那些被万族放逐的种族，以及逃难人的聚集地。

    曾经的模拟中，人族灭亡，便决定逃亡到哪里。

    距离宇宙无比遥远，即便是天尊境强者，也要飞行数十年，才能达到哪里。

    虽然无比遥远，但对于此时的你来说，一眼便可以看到哪里的所有状况。

    “这是，两个妖兽？”

    死亡在封印中的两个巅峰天尊，竟是两个巨大的妖兽，并不是你所认知的任何一个种族，并且那封印大阵，明显是只有大天尊境才能布置的。

    你的神念瞬间扫荡了整个宇宙，巡视了一圈，都没有发现任何一个活着的生灵。

    这一界，已经完全灭绝了。

    你将那封印大阵的位置记下，便开始专心抵抗宇宙的排斥力量。

    此时，由于生物都已经灭绝，你的光圈，已经盯上了这个宇宙的宇宙本源。

    一股股无比磅礴的力量，疯狂涌入你的身体，你明显感觉，这力量的层次与精纯度，要比之前高上不知道多少倍。

    你刚想，按这个速度，用不了一天时间，你便可以提升到大天尊境九层了。

    可谁知，下一刻。。

    “轰。。”

    你的眼前瞬间一片黑暗。。

    这宇宙，在面对你疯狂掠夺宇宙本源，又无法将你驱逐，竟然十分有骨气。。

    它。。自爆了。。

    。。。

    “你死了。。”

    “本次修仙模拟结束，你可以永久保留一种修仙天赋，提取到现实世界。”

    “修仙模拟结束，本次模拟时间：二百六十八日，系统冷却时间：二百六十八分钟。。”

    “我曹。。”

    赵浩的双眼瞪的老大，饶是他现在有着圣王境四层的实力，也不由的被眼前面板中的模拟信息所震撼。。

    “马上就要达到大天尊九层，离开这个宇宙，他怎么就自爆了呢。。。”

    良久之后，赵浩不甘的叹息说道。

    实在是太无奈了，最后的一次模拟，已经达到了这个宇宙容纳的极限，可还没有获得之后的任何信息，就被迫结束了。

    “怎么办？怎么办？”

    赵浩看着面板，大脑快速的思考起来。

    这最后的一次模拟，可以说非常成功，但也不算成功。

    好的地方是，一路按着模拟的情况走，自己在最后，一定可以达到大天尊境，对于宇宙的自爆，并不是没有解决的办法。

    模拟之中，明显是赵浩逼迫压榨的太狠了，在现实之中，完全可以在大天尊境七层，或者五层，六层的时候，就不在抵抗宇宙的排斥，被宇宙驱逐出去。

    这样的话，自然也就是获得了最大的好处。

    当然，也有不好的地方，就比如先是灭绝人族，随后更是毁灭了整个宇宙。

    能干出这样的事，赵浩都不由感叹，需要一颗极其强大的心脏。。

    “这还只是圣皇境九层完成的任务目标，这要是至尊境，或者天尊境完成，只怕整个宇宙瞬间就要爆炸了。”

    赵浩深深的感觉到了自己外挂的变态，动不动就超脱了整个宇宙，这谁受得了。

    “罢了，罢了，左右已经没有模拟的机会了，倒不如就这样吧，能够成为大天尊，总比最后惨死要好。”

    赵浩感叹一声，便直接开始在脑海中整理这次模拟中，暴露的信息。

    首先便是最关键的一点，这个宇宙，有两个巅峰天尊，一个是拓跋族天尊，一个是影族天尊，不知道出于什么原因，一直隐藏身份，没有暴露。。

    (本章完)

