    第404章 开天之威

    噗！

    一斧子开天，万道崩灭。

    此乃开天秘术，至强无敌。

    那幽暗的斧光，蕴含着开天辟地的无上伟力，大道都为之震颤。

    在斧光之下，地火风水涌动，混沌开辟，万物不存，虚无崩灭，万道都在第一时间湮灭消失。

    整个鲲巢都在摇晃和崩塌。

    “吼...”鲲祖虚影只来得及大吼一声，庞大的身躯根本没有一丝抗衡的能力直接就溃散了。

    一斧子劈碎了鲲祖。

    斧光威势不减，一路破虚而去，最终展开了鲲巢，留下了一条无比巨大的裂缝。

    几乎没有一丝抵抗能力，完全就是摧枯拉朽的毁灭。

    柳青集合了三千魔神之力，手持盘古斧，施展开天秘术，威力至强就算是他自己都为之震动。

    看着眼前被劈开的鲲巢，混沌裂开一道巨大口子，里面有着地火风水不断的涌动爆炸。

    这一幕深深的震撼着他的内心。

    从领悟了开天秘术到现在，还是首次施展出来，威力至强震撼人心。

    “不愧是开天秘术。”

    柳青惊叹的看着眼前的成果，一斧子下去，啥都不会存在。

    连强大的鲲巢都直接被劈开了。

    这还是柳青没有动用全部力量，只敢引用了三千魔神的五成之力，若是全力以赴估计会更恐怖。

    即便这样，鲲祖虚影仍旧直接被劈成虚无分子，不复存在。

    开天秘术，真正强得恐怖。

    嗡嗡...

    盘古斧剧烈的震动，仿佛恢复了昔日的荣光一样。

    看着手中不断震动的盘古斧，柳青心情极其复杂，有些难以言喻。

    这一柄巨斧，是盘古开天的开天斧，果然隐藏着非凡的能力。

    不过刚刚劈出一斧子，柳青就察觉到了盘古斧其实是破碎的，并不完整，所以无法发挥出它真正的威力。

    这一柄盘古斧，只是残缺的碎片。

    “如此强大仅仅是残缺的碎片，那完整的盘古斧该有多强悍？”

    柳青禁不住思索这个问题。

    无法想象真正完整的盘古斧到底有多厉害。

    但有一点可以肯定，如此强大恐怖的至宝，大道是很难允许它存在的，破碎很正常。

    或许，盘古就是大道都为之忌惮的存在。

    “罢了，碎片就碎片吧，反正能用就行了。”

    柳青摇摇头不是很在意。

    毕竟盘古斧本就不属于他的东西。

    它是强大，但那是属于盘古的东西，别人获得未必能够发挥出真正的威力。

    若非柳青领悟了开天秘术可能都无法激活盘古斧的潜藏力量。

    他有着自信，等自己的大道碑和绝世凶剑完成了孕育，未必就会弱于盘古斧，甚至会有着更大的成就。

    毕竟以一个世界蕴育出来的至宝，肯定不弱于任何宝物的。

    而且本尊在鸿蒙青莲里面蕴育自我，两件伴生至宝已经足够说明一切，未来成就必将不弱于盘古大神。

    就这一点柳青就足够满意了。

    而且还有着飞仙图呢，里面甚至在蕴育着九天仙女，相当于一方世界的九个初生的世界神魔。

    更何况，柳青体内蕴育着三千魔神，自然不会差。

    嗡！

    收起了盘古斧，柳青身躯快速的缩小恢复正常。

    他原本无敌的强大气息也消失不见。

    这一幕，落在娜美莎眼中，简直被颠覆了认识，三观尽毁啊。

    连那位隐藏在圣物里面的人鱼祖神，三观碎了一地，完全被柳青的无敌和强大深深的镇住。

    “好可怕的强者。”

    人鱼祖神无声呢喃，内心无比的恐惧。

    面对这样的一尊无敌强者，她是生不出一丝抵抗的心里的。

    连强大得让她第一时间想要逃离的鲲祖，都挡不住柳青的一斧子。

    所以，这一刻人鱼祖神内心是崩溃的。

    “后辈，好好的追随这位大人。”

    人鱼祖神丢下一句话，陷入了沉睡之中。

    她毕竟是残缺的，刚刚被惊醒已经消耗太多，现在必须继续沉睡，甚至极有可能无法醒过来。

    娜美莎从震撼中醒来，担忧的抚摸着脖子上挂着的蓝色珠子。

    她很清楚人鱼族圣物里面藏着的就是人鱼族的祖神残魂。

    可惜看情况无法恢复过来，想要恢复，千难万难。

    看着恢复正常的柳青，娜美莎心思一动，或许，眼前之人能够有办法让人鱼祖神的残魂恢复过来。

    想到这，娜美莎眼睛一亮，但很快暗淡下去。

    就算柳青有办法，但人家凭什么帮你呢？

    是啊，非亲非故，而且人家帮的够多了，圣物还是对方拿回来的。

    现在她乃至整个族群都追随着柳青左右，作为属下，她知道自己没有资格去提要求的。

    “恭喜大人。”

    娜美莎收拾了心情，恭敬的行礼。

    柳青摆摆手：“不必多礼了，这些虚礼以后少来，我不注重这些虚礼，只在意是否真诚。”

    “一个人，有着一颗真诚的心，胜过你虚伪的叩拜一万次。”

    他郑重的提醒一句。

    没错，真诚才是最可贵的。

    你若有着一颗真诚的心，胜过千言万语甚至叩拜无数次。

    那些都是虚假的，唯有一颗心才是真实地。

    若你心中不敬，就算你叩首十万遍都是没有任何意义的。

    “是大人，美莎明白。”

    娜美莎恭顺的回应，心中暗暗记下了。

    追随一位强者，自然要奉上一颗忠诚的心，这点她很清楚。

    时间会证明一切。

    或许，只要将这位大人侍奉好了，未必不能得到应有的赏赐，人鱼祖神或许恢复的机会就在他的身上。

    想通了这一点，娜美莎心情顿时好了。

    跟对了人，一生受益，跟错了人，三生有难。

    “此乃鲲祖的一缕残魂本源，我已经参透了它的奥秘，留着无甚大用，就提前赐给你，希望你和你的族群能够真正为我办事。”

    柳青取出一团灰蒙蒙的物质。

    这一团物质，正是斩灭了鲲祖虚影留下来的一缕本源。

    属于鲲祖的残魂本源，他自然用不上，而且已经在刚刚全部参透了对方的秘密。

    所以留着没啥大用，还是提前赐给了眼前刚刚追随他的人鱼女王娜美莎。

    “赐给我？”

    娜美莎惊呆了，完全不敢相信。

    柳青居然将鲲祖的一丝本源赐给她？

    天呐，这是真的吗，不会是做梦的吧。

    她都不敢相信，自己居然能够获得如此赏赐，太过厚重，有些受宠若惊不敢相信。

    “拿着。”柳青随手丢给了她。

    娜美莎手忙脚乱的接过去，双手捧着那一小团本源都有些发抖。

    她激动的差点就哭了。

    这样的主子，真的太让人感动了。

    可以说，有这样的主子，就算为他奉献了自己的生命都无所畏惧。

    “娜美莎，拜谢大人。”

    她恭恭敬敬的叩拜一番才站起来。

    这下，人鱼祖神恢复有望了。

    有了这一团鲲祖的残灵本源，她就能够借此恢复一部分受损的真灵，甚至还能够借此窥见鲲祖那样的更高的层次。

    如此大恩，怎能不让娜美莎乃至刚刚沉睡又惊醒的人鱼祖神激动和感激，既敬畏又感动。

    柳青暗暗勾起一抹淡淡的笑意。

    其实他不懂得什么高深的御下之道，但却懂得一个道理。

    恩威并施。

    刚刚施展的开天秘术的威慑，就是威，现在赐下鲲祖残魂的一小团本源就是大恩。

    如此做法，自然很容易就收服了娜美莎包括那位人鱼祖神的残魂衷心，未来估计不会背叛了。

    毕竟，这样强大而又大方的好主子上哪找？

    “昂！”

    此时，一声鲲鸣传来。

    柳青抬眼望去，只见幼鲲浑身伤痕累累的回来了。

    它果然不负所望，赢得了胜利，带着荣誉和骄傲回来了。

    (本章完)

