    边收拾的时候一个电话打了进来，亚欣一看，是自己老妈，边走边接电话：“妈，什么事?我这会带歆笙去接小宇呢，等回来我打给你们吧”。

    王亚欣今天穿的是香奈儿的休闲套装，上半身黑色圆领小西装，衬扣白色蕾丝锁边，搭配着下半身的筒裙，散发着成熟女性的美丽。

    同款的儿童装歆笙下半身换了条花色小裙子，更显得可爱，母女两个走在街上，引来无数的回头率。

    亚欣带着墨镜，想下次还是穿的再休闲一点，不喜欢被这么多陌生人注视的感觉。

    歆笙不管这一套，一路上边唱边跟人打招呼，见到对她笑的，歆笙就开心的飞吻回去，路人见这么可爱的小姑娘都忍不住大笑。

    见到买棉花糖的也走不动道，非要王亚欣抱着看了好半天，还夸老板厉害，不停的嘟囔：“你怎么这么厉害呀，真棒~”。

    大哥被一个小姑娘夸的不行，非要送给小歆笙一个棉花糖，给钱怎么都不要。

    歆笙开心的舔着，走好远了，还不停的回头跟大哥飞吻。

    吃了几口就不吃了，让亚欣给拿着，非要留着给小宇哥哥吃。

    王亚欣就这样一路带着一个蹦蹦跳跳的开心果走到了小宇所在的小学。

    本来亚欣想离远一点接小宇，门口人太多，家长也多，也怕挤着歆笙。

    歆笙不管这一套，拉着妈妈就站在最靠近门口的位置，看着不断走出来的人群，瞪着大眼睛看来看去。

    毕竟年龄还是小，歆笙觉得这些哥哥姐姐们穿的衣服都一个样子，统一的校服想区分出哥哥来还是难了点。

    亚欣远远看到小宇跟一个男生两个女生并排走了出来，小宇看到妈妈先是一愣，马上就跟旁白几个同学保持开距离，嘴上不知道说了什么，摆了摆手道别，这才奔着王亚欣跑了过来。

    亚欣面对这么多孩子也起了童心，对着小宇拿食指放在嘴上比划：嘘。

    然后指指歆笙，示意小宇悄悄绕过来。

    小宇也心领神会，几步跑到歆笙后面，然后一下子捂住歆笙的眼睛。

    歆笙拿小手手抠了下小宇的手没抠开，自己开始嘟囔：“呀~怎么看不见了呀~捉迷藏吗？”

    小宇放开手后，把歆笙抱起来，歆笙回头看是哥哥，高兴的喊起来：“哥哥！哥哥~~”。

    王亚欣注意到刚才并排跟小宇走的同学有一个马尾辫的女生，不断的回头看这边，亚欣也不说什么，微笑了一下，对小宇说：“走吧，歆笙非要来接你，咱们回家吃饭去”。

    歆笙仿佛想起了什么，从小宇身上挣脱下来，“妈妈，糖糖”。

    亚欣赶紧把手里只剩一半的棉花糖递给歆笙。

    “哥哥~吃糖糖”，歆笙发棉花糖这个音还发不好，尤其第一个字棉的音调。

    亚欣就蹲下来慢慢教：“棉~花~糖”，歆笙跟着学：“nian年~花~糖”。

    可爱的样子逗得小宇也跟着乐了起来，接过歆笙递过来的糖，只吃了一小口，然后又还给歆笙，抱起歆笙一起往回走去。

    到了家，小宇领着歆笙去卫生间洗手，歆笙吃棉花糖吃的嘴上、手上都是黏黏的，边洗还边反复的嘟囔：“nian年~花~糖”。

    小孩子的快乐真是简单，一个棉花糖就能开心好久。

    吃饭时候，亚欣边吃边问小宇今天在学校发生的事情：“有什么开心的事情跟妈妈分享下吧，小宇”。

    小宇皱着眉想了半天，说：“妈，开心的话，应该是我通过了足球队的选拔了，后面每天都会参加一会训练。

    可能是因为我跑的快的原因吧，但是足球我之前都没怎么踢过。”

    亚欣赶紧拍手祝贺：“儿子你真棒！妈妈为你骄傲，去踢踢足球也挺好的，你爸好像也会踢，不对，强子好像只会打篮球。”

    歆笙一看妈妈拍手，马上站起来跟着拍手，还竖起大拇指对着小宇：“真棒~~”。

    小宇这时候也有点不好意思，继续吃了一口饭，边咀嚼边说：“我其实不怎么想参加的，想后面早回家也没事，就先试试看吧”。

    王亚欣一向是支持小宇参加各种活动的，多跟同学接触，多参加集体活动，对小宇病情的好转也有很大帮助。

    有些情感，孩子需要父母的陪伴，但是有一些情感，只有小伙伴们能给。

    “小宇，你多参加就好，只要注意别受伤就可以，晚上给你买几件足球衣服跟球鞋，看还需要买什么”。

    吃完晚饭，小宇去屋里做作业去了，歆笙自己在客厅看动画片，亚欣收拾完，陪着歆笙看了会。

    歆笙简直就是个好奇宝宝，看不懂的就马上问王亚欣，亚欣有时候也一时被问住，也只能找几个似是而非的解释搪塞过去。

    亚欣又去小宇房间给儿子倒了一杯水，等写完作业，带上歆笙去小区里散步。

    暖风吹在身上很是舒服，王亚欣已经很久很久没有像今天这样放松了，其实做个家庭主妇也挺不错的。

    每天收拾收拾家务，给小宝贝们做饭，收拾收拾自己，把自己打扮的经致一点，一家人和睦幸福。

    哪个女人不憧憬这种生活啊，但是王亚欣知道自己不行。

    这样没有太多安全感的生活，自己根本不敢奢望，即使方志强让王亚欣做全职家庭主妇王亚欣肯定也会委婉拒绝。

    一方面方志强的事业也需要一个贤内助帮忙打理，自己做女强人习惯了，一下子安稳下来自己可能都不适应。

    另一方面不好放到台面上来说的就是，王亚欣最近几年始终有强烈的不安全感，只有自己有足够强大的实力，不靠任何人都能承担起这个家的时候，才会放下心来。

    小区草坪上也有三三两两散步的人群，高档小区的环境很好，居住人员素质也高，相对安静很多，人多也不显得吵闹。

    几个小朋友在不远处草坪上踢足球，小宇跟歆笙停了下来，远远的跟着看。

    歆笙伸着小手指着滚来滚去的足球说：“哥哥，足球~”。

    小宇看了下亚欣，意思是自己能否过去玩会。

    王亚欣点点头示意，过去玩吧。

    然后又嘱咐：“跑慢点，刚吃完饭没多久。”

    亚欣拉着歆笙到排椅上坐下，掏出手机准备给自己老妈回电话。

    

