    ------------

    　　刹车逐渐踩实，大巴车慢慢停在路面，近卫队鱼贯而出，没用狄成指挥便迅速窜入夜幕，形成个零散却尖锐的无形大，犹如夜幕中忽然张开的血淋淋兽口，等待猎物的到来。

    　　狄成轻轻安抚着呜呜低吼的雪狮，在杨靖、大憨、沙琅和叶婉彤的分别护卫下，站在大巴后面，如炬目光盯住前方长长灯龙，慑人气势激荡弥漫，滚滚煞意困锁大片区域。

    　　能够在半夜中追踪到自己的方位，来者绝非等闲势力；不加掩饰直冲而来，仿佛又有其他目的。等！狄成倒要究竟谁敢在这荒山野岭半路拦截自己和近卫队！

    　　“来了！”杨靖沉声低喝。

    　　刺目光柱穿透夜幕，轰鸣车队急速而至。

    　　轰十余辆摩托分成两队，呼啸着从狄成两侧擦身而去，劲风旋动，带起阵阵尘土。刺耳的刹车声中，摩托甩出华丽反转，将五人包围。长刀出鞘，森然寒光映月反射，锐利的眸子将他们紧紧锁定。

    　　紧随其后，又是十余辆高级轿车在狄成前面十米之外停住，车门打开，一个个持枪持刀的冷峻汉子跨步而出，冲到车队最前方，迫人气势陡然弥漫。

    　　干练整体，有拒有序，沉稳而肃杀！

    　　狄成四人动也没动，任凭这群煞意凌然的陌生势力将自己气息锁定，目光扫过这群黑衣人，定在被人群阻挡的纯白色宝马车上。

    　　“小胖子，三更半夜不睡觉出来飙车？”沙琅脚尖捻动，隐藏在脚尖的兵器开始顶住鞋端头，冷冷出声。前面的保镖中他发现了几个熟悉的影子，正是当日在糕点店遇到了熊猫护卫，那么里面的人……也不难推断。

    　　“我对飙车没什么兴趣，今晚过来是想……”伴着声清脆笑声，身穿白色西服、带着墨镜的熊财走下车来，乐呵呵的样子惹人喜爱。

    　　“想什么？皮痒了，想找虐？”杨靖面容冷漠，他从来对圆滚滚的东西没什么好感，对二世祖更加讨厌，熊财很不幸，两重身份都在他反感的行列。何况里面还夹着个茵茵的问题，反感无形中向着厌恶转变。

    　　熊财甜笑的脸上不出任何波动，语气微微一顿，道：“我想……劫个色。”

    　　场中气氛为之一滞，杨靖和沙琅的表情缓缓转寒，几丝厉芒在眼里转动。

    　　四周围绕的保镖们则绷紧神经，防护圈稍做移动，巧妙地将所有可能遭受进攻的方位用自己的身体阻挡。

    　　身为熊老爷子从军队抽调出来的精英保镖，他们的使命和任务是守护少爷安全，服从与守护，唯有两者为生命宗旨，至于其他……一律不做干涉！

    　　“哦？劫个色？”狄成眯着眼睛笑了笑：“熊大少爷这话听着有些别扭，解释解释？”

    　　“没什么好解释的，就是想让茵茵跟我走，我……保护她。”

    　　杨靖怒哼：“你tm算个屁啊，长的像熊猫还真就把自己当国宝了？想带走茵茵？你是脑袋秀逗了，还是被驴踢了？我告诉你小肥熊，最好别打我妹妹的注意，别以为熊家就了不起，撕破脸脸，老子让你全家变死熊。”

    　　熊猫依旧不怒不恼，乐呵呵的表情分毫微变，伸手向后招招，保镖队长把一叠纸递到手里，随便翻了翻，再向狄成他们：“狄成、杨靖、沙琅、大憨，四位家主，还有叶婉彤都头，久仰大名了。”

    　　此话一出，潜伏在黑暗中的王钟等人同时感到一股凉意划过全身，几乎没有丝毫犹豫，五十多人迅速从藏身处挺跃而起，其余人暗中持枪警戒！

    　　跨步前冲，捻步翻腾，煞意涌动中，近卫队以最为迅猛的速度冲到公路，金刚带动下，舞动钢刀带出阵阵刺耳破风声，犹如浪涛般狠狠拍向最外围的摩托骑手。

    　　他们迅猛，这批曾经服役特种部队的保镖们反应同样不满，无畏无惧，抽刀返身迎击，滚滚肃杀之气轰然前冲。

    　　“慢！”狄成和熊财几乎同时出声。

    　　砰！！只差那么几步便要接触的金刚和面前那冷狠汉子同时跺地止步，双方紧随而至的部众也强行止住身躯。但攻势虽顿，气势依然，狠辣与冷肃的目光彼此碰撞，死死对视！

    　　狄成按住受到气势感染差点扑上去的雪狮，淡然笑道：“这才见了简单一面，就能认出我们的身份，熊家大少果然见识不凡。”

    　　熊财继续翻着手中的纸张，也就是……来自军部的通缉令。“当天见面的时候我就感觉你们有些面熟，起初还以为是错觉，可你们身上流露的那种绝非普通人物的冷狠气息又不得不让人怀疑。当日赤乡监狱受灾被埋，大量囚徒趁机逃窜，军政双方联合进行了联合搜捕，爷爷正好是主事人之一，再加上我对那个被称为人间地狱的地方比较感兴趣，所以一一阅读了其中通缉名次靠前的人物，印象也就比较深刻。”

    　　“你想怎么样？”杨靖冷然道。

    　　“我不想怎么样，只是对你们这些大人物感点兴趣，隐藏了这么久，躲开了大搜捕，好不容易被我遇到，怎么也得过来见识见识。放心吧，我对抓捕通缉犯没什么兴趣，这些人也都是我的亲信保镖，没有我的命令就算我爷爷的询问，他们也会闭口不言。不过……”华锋反转，熊财背着手向前走了几步。“我有个条件，不知狄家主有没有兴趣听听？”

    　　“说说。”狄成淡淡回应。

    　　轻声笑笑，熊财略作停顿，直言道：“断绝你与茵茵的所有关系，我保她一世荣华与安宁。”

    　　“什么意思？”狄成的声音带着种怪异的平静。

    　　“意思很简单，茵茵需要个安宁又无忧的生活环境，而你很显然无法满足。不仅如此，身为通缉犯，你已经再也没有机会生活在阳光下，除了躲躲藏藏便是阴谋厮杀，难道你希望自己的妹妹跟着你四处逃亡流浪？作为哥哥，你好像很不称职。

    　　狄成，断绝与茵茵的关系，我可以消除她与你这个通缉犯哥哥的任何联系，还她清白自由身，并保证绝对不会有人再敢伤害她、欺负她。我还可以给你一大笔钱，保证你和你的兄弟三生三世享用不完。”

    　　“你的意思是……我把我妹妹……卖给你？”

    　　“不是卖，是换，是用几时痛苦换她一生平安，如果你真的爱她疼她，就应该让她无忧无虑的生活，而不是以自己的意愿强加在她身上，带她逃亡流浪。”熊财平静的与狄成对视，丝毫不受四周压抑气息的干扰，坦然自若，可爱的样子却流露着别样的气度。

    　　“说完了？”

    　　“说完了，我可以给你三分钟时间考虑，爱并非占有，而是幸福，是让她过的幸福。”

    　　“我也可以给你三秒钟时间，滚出我的视线。”狄成声音刹那转寒，右手一阵，黄泉刀锵然而震，灯光泛射，乌黑与血红的光芒映射出出妖异的森冷。

    　　如果换做他人，熊财此番言论或许能够打动人，但面对狄成和茵茵这两个命运早已死死扭结到一起的兄妹，却无疑产生反面效果。如果狄成真的断绝了这层兄妹关系，茵茵得到的将是无边无际的痛苦，绝非幸福！

    　　“一……”

    　　“二……”

    　　巨石坠湖般的低沉声音在空寂的山路回荡，本就压抑的气息刹那火热，金刚等人全身绷紧，体内气势几乎压制不住的要向外喷涌，择人而噬的目光狰狞狠辣，血液随着狄成的声音向着沸点接近。

    　　熊财的保镖毫不示弱，钢刀和手枪紧握手中，同样绷紧心神，只待“三”字出口！

    　　熊财笑容依旧，平静的迎接狄成森寒目光，只有背在后面的手指缓慢又无意识的划动着，仿佛在思索，仿佛在观察。

    　　“三！”一声沉喝在舌尖炸响，犹如绷紧到极致的发条刹那松开，狄成身躯猎豹般极速攒射而去，几乎相同时刻，杨靖、金刚众人怒然冲击。

    　　“拦！”保镖队长沉声呼喝，数十精英部众悍然拦击！

