    录完节目林渊就直接坐车回家了，排名宣布之类的事情都跟他没什么关系，至于有第三战队的歌手挑战自己，林渊也是来者不拒，因为大家遇到是迟早的事情。

    就这样。

    几天之后。

    第三战队这场有兰陵王加入特约点评的节目播出了，而播出结果就如同导演童书文所预料的那样，收视率和话题度双双爆炸了！

    “笑死了！”

    “兰陵王来了！”

    “哈哈哈哈哈哈，节目组真有一手，第三战队的歌手们直接心态爆炸，竟然请兰陵王来点评，确定不是官方主动搞事情？”

    “太狠了！”

    “兰陵王朝那一坐我就知道事情并不简单，他果然也没有让我失望，嘴巴跟加特林似的扫射全场，歌王歌后都别想全身而退！”

    “这胆量我服！”

    “什么元夕什么木石什么赵盈铬什么费扬，兰陵王的目标是得罪所有歌手，节目组继续保持，我最爱的就是兰陵王点评环节！”

    “……”

    很多观众都嗨了！

    当然也有很多观众在骂，第三战队有不少选手人气很高，看到兰陵王攻击自己喜欢的歌手，有些观众当然生气，这部分人群同样不在少数：

    “兰陵王在找死！”

    “等后面的对决！”

    “歌王歌后都向他宣战了，我不信他后面的比赛还顶得住，这些歌王歌后还都没有拿出最看家的本领，到时候兰陵王绝对要跪！”

    “就等他揭面了！”

    “别说歌王歌后了，就算是一线歌手兰陵王也不一定顶得住，后面的战队赛绝对是非常激烈的，我很怀疑他能撑几场。”

    “……”

    无数的争议！

    当然这其中也少不了费扬元夕等兰陵王之前得罪的歌手粉丝们推波助澜，这群人永远都是围攻兰陵王的主力，连续这么多期没看到兰陵王，他们正愁愤怒没处发泄，现在兰陵王又给大家竖起了一个显眼的靶子！

    刷刷刷！

    一边是无数人的大呼过瘾，一边是无数人的口诛笔伐，网络上全部都是关于兰陵王的讨论，就观众对兰陵王的关注来说甚至超越了第二战队的鱼群！

    这几乎成了常态。

    因为从兰陵王第一场比赛开始各式各样的争议就始终伴随着他，然而无论多少争议似乎都阻挡不了兰陵王点评的决心，这一期比赛只是一个开始……

    接下来的两期！

    兰陵王仍然还在！

    用网友的话来说就是，这个兰陵王不是在点评歌手，就是在点评歌手的路上，而且毒舌风格从不改变，所以当第三战队的比赛结束时，第三战队的歌手们光是看到兰陵王，那眼睛都在冒着幽幽的绿光！

    “有杀气！”

    “我感觉武士那眼神恨不得把兰陵王生吞活剥了，连曲爹尹东说话都没像兰陵王这么简单直接，偶尔还懂得委婉一下。”

    “兔子也是。”

    “重点难道不是第三战队的歌后精灵吗，别看精灵节目中一直笑嘻嘻的样子，心里指不定怎么腹诽这个兰陵王呢。”

    大家越看越嗨！

    第三战队第一期相对低迷的话题量，随着兰陵王在第二期的出现彻底逆转了，观众的热情被重新唤醒！

    ……

    大概是因为兰陵王点评的节目效果实在是太好了，童书文很希望林渊可以继续上台点评第四战队，不过这次林渊拒绝了：“我得准备一下后面的比赛。”

    “好吧。”

    童书文答应。

    第四战队表演完就是战队赛环节，那时候的比赛必然更加激烈，羡鱼要提前做准备也是很正常的事情：“战队赛准备采用直播的形式，所以你这边大概要多准备一些歌曲。”

    “嗯。”

    林渊也是这个意思。

    他不确定自己接下来的比赛会是什么情况，面对的对手又是谁，所以肯定要多准备一些歌曲才能有备无患，这样他比赛的时候选择空间也大些。

    挂断了电话。

    林渊唤出系统。

    他要进曲库找歌。

    找歌的过程当然是要耗费一些时间的：“高音歌曲必须要有所准备，甚至还得多准备几首，因为这个比赛中高音歌曲的出现频率最高，但其他类型和风格的歌曲也得有。”

    “这首比较美。”

    “这首考验换气。”

    “齐语歌曲在这个舞台上似乎也出现过几次，观众反响很好，不如也准备两首，虽然我也不确定用不用得上。”

    “……”

    大致圈出了一些歌曲之后，林渊想了想，决定跟系统兑换一些语言饼干，这是一种可以让林渊快速掌握其他语言的饼干，没有这种道具的话林渊唱不来普通话之外的作品。

    拿齐语举例。

    林渊虽然在齐洲待过，也会讲一些简单的齐语，但他唱齐语歌的话，别人一听就能听出他发音有问题，这样的话很影响比赛发挥，所以系统道具可以帮他解决这些问题。

    接下来的日子。

    林渊也不做别的事情，就是选选歌或者写写小说，偶尔去工作室转悠转悠，画漫画来陶冶一下自己的情操，别人把这玩意儿当成工作，林渊却把这种事情当做休闲，大师级的画工可以让林渊把绘画当成了享受和娱乐。

    有意思的是……

    林渊没有继续去节目玩点评，工作室这边的罗薇和其他漫画助手们却把工作室的休闲时间都花在了看蒙面歌王比赛上，没事儿还一边看一边讨论。

    “霸王好强啊！”

    “霸王的表现简直是碾压级的，今天是第四战队的第四期，霸王竟然又拿了第一，他是四支战队里唯一拿到了四连冠的选手，连曲爹级评委老爷都说他有冠军相！”

    “第二也很强！”

    “第二名的复仇女神确实实力也很恐怖，但每一期都被霸王压制，连续四期全部拿了第二名，网上现在都在调侃说复仇女神很有第三代万年老二的风范。”

    “笑死了。”

    “万年老二中终于要出现一个女歌手了是吧，这群沙雕网友太会玩了，不过我怀疑这个复仇女神是元夕，她的声音天赋太好了，很有元夕的感觉。”

    “还真有点！”

    “她如果真是元夕就有意思了，因为她自称是复仇女神，全身都笼罩着一层神秘的黑色面纱，她要复仇肯定不是找评委，而应该找白天鹅以及……”

    “兰陵王！！”

    这时已经是四月底。

    第四支战队的比赛进入尾声，战队赛环节即将来临，但第四战队的大众关注度却是一直居高不下，哪怕没有兰陵王的点评，因为这个比赛里出现了观众公认的大佬级歌手：

    霸王！

    复仇女神！

    尤其是这个霸王，四期拿了四次第一，是四支战队中唯一一位战绩全胜的歌手，就这点来说霸王确实很有《蒙面歌王》的冠军相！

    而且……

    随着第四期节目的播出，关于霸王和复仇女神的报道也是非常多，无数人都在猜测这两人的身份，其中霸王隐藏的比较好，每场风格都有所变化。

    相比之下。

    复仇女神却是被很多人猜测是之前被兰陵王以及白天鹅攻击过的歌后元夕，更有媒体以博眼球的方式指出，元夕这是要以复仇女神的姿态来找兰陵王和白天鹅对决！

    尤其是兰陵王！

    一时间就连金木都有点担心了，特意找林渊聊了聊：“霸王暂且不谈，这个复仇女神好像真的是元夕，她应该是冲着你和白天鹅来的，如果你输给元夕，估计后面就有乐子了。”

    “没事。”

    林渊随意道。

    金木闻言忽然释然：“也对，你肯定不怕输，因为你压根就不怕揭面，况且你的仇恨值太高也不差元夕这一个，第三战队的武士和精灵对你的仇恨值可不比元夕要少。”

    林渊：“……”

    他仇恨值确实高。

    这时金木又道：“后面的赛制你应该知道了吧，每场都是个人赛，另外从下场开始节目将采用直播的形式，对歌手们来说应该是更紧张了。”

    林渊点头。

    导演童书文那边也通知到林渊了，后面是战队赛，第一战队的对手将是第三战队，节目到时候将会以直播的形式播出。

    “准备好了吗？”

    “应该还算充分。”

    林渊的目光微微闪动了一下，光点评别人也没什么意思，他有点想唱歌了……

    ————————

    ps：继续写。

