
　　第868章

　　时光暂停无数年的神秘世界，从某个角落开始被黑暗笼罩。

　　当整个世界黑暗无光，赵牧入侵了整个世界的时光梦境。

　　这举动似乎激怒了所有走出培养罐的改造神话，赵牧拿起吞天魔芦锁定超维殖装的制造工厂，将整个工厂所在一块虚空直接撕扯下来吞入葫芦内部。

　　留下一个时光坐标，赵牧锁定留在岩浆海的时光坐标传送离开。

　　传送结束，赵牧真身进入时光梦境。

　　融合时光魔镜的超维神格，不朽魔灵开始快速的清理时光梦境中那些不是很重要的记忆，将各种知识和各种有用情报一点点整理最终完全呈现在赵牧面前。

　　即便如此，赵牧也看了几天才看完。

　　这里的确是人类计划派别的老巢，曾经被命名为不朽圣界的存在。

　　这里就是不朽圣界，或者说是最初的不朽圣界。

　　依靠这里不断制造的战争兵器，人类进化派别虽然一直被疯狂镇压，但是却如同不死小强一样生存了下来并且不断壮大，甚至人类进化派别已经挖掘出成为不朽的方法。

　　所谓不朽，就是能自我产生不朽魔素。

　　不是山寨货色，而是真不朽魔素，不朽需要将灵魂和身体都再一次升华，然后意识直接沟通高维空间，从高维空间中捕捉真不朽魔素，在这个过程中生命本质也会被高层维度改变。

　　到了这一步，人类进化派别其实是有资格进行反击的。

　　只是不知道发生了什么，最终人类进化派别彻底被杀进老巢。

　　不朽圣界成废墟后一个人来了，这个人就是智。

　　他从废墟中挖掘出人类进化派别的所有技术资料，甚至在短短的时间内推陈出新，赵牧正想看看智到底推陈出新了什么样的技术，时光梦境却在此时失去控制。

　　只见正在实验室中研究的智，突然扭头看向站在背后的赵牧。

　　赵牧吓了一跳，看到智对他笑了笑。

　　整个时光梦境中关于智的所有一切都模糊起来，具体智做了些什么时光梦境再也无法重现，赵牧过了好一阵子才回过神来，刚才时光梦境中的智到底是怎么回事？

　　现实中的智，察觉到自己被人通过时光梦境窥探在那瞬间降临了时光梦境。

　　或者是智已经强大到不可想象的程度，强大到纵然是留在时光梦境中的一个时光残影，都具备能察觉到时光梦境存在的地步，可是仔细一想，赵牧推翻了自己的想法。

　　他不是第一次在时光梦境看到智，这是第三次，为什么只有这一次出现意外。

　　答案或许很简单，智曾经在这个世界的时光梦境留下某些力量或者是讯息，当有人通过时光梦境看到一切的时候，就会自动触发智留下的力量，也有可能根本就是假的。

　　赵牧仔细回想，心中有了答案。

　　“这个不是智。”

　　赵牧心中自语道。

　　这一次不算，前两次时光梦境他多少对智有一些了解。

　　智的智慧恐怖到无法想象不说，他本质上却是一个死宅，如果不是不得不出门赚钱，他宁可在家里陪着他的金鱼，当有足够的财富之后，智选择的生活就是每天和金鱼为伴或者在实验室生活。

　　这样一个人，完全没理由留下一丝意识在这里的时光梦境。

　　如果不是智。那就是不朽始祖龙的主人。

　　只有这个人，有理由抹掉时光梦境中部分时光记忆，因为他不希望有人知道智留在这里的秘密，他想独占这里的秘密，为此甚至不惜死过一次在这个世界苟延残喘。

　　犹豫了一下，赵牧决定动用全力。

　　不朽始祖龙的主人如果有把握抹杀他，直接将他给抹杀掉就好了。

　　没有要伪装成智来吓唬他，这说明这个人现在的处境不足以让他对付自己。

　　超维神体！

　　赵牧身体开始变化，皮肤变成乳白色跟婴儿肌肤一样滑嫩，海豚一样的头部水汪汪的大眼睛，修长的身体和鳄鱼一样但是皮肤光滑，背上有类似蝴蝶一样但是修长很多的镂空翅膀。

　　这种形态，正是造梦母虫。

　　超维神体，能够让他变化成真正的造梦母虫。

　　成功变成造梦母虫，对梦界的掌控顿时强化不知道多少。

　　赵牧动念之间，消耗一道真不朽魔素再次入侵整个世界的时光梦境，然后直接控制时光梦境从外围开始塌陷，塌陷的时光梦境化为梦境之力不断强化对剩余时光梦境的掌控。

　　人类之体，他是依靠时光梦境天赋查看时光记忆。

　　但是成为造梦母虫，他能直接吃掉整个时光梦境瞬间得到所有一切。

　　“你这低贱的人造种快停下！”

　　时光梦境中一道身影闪现在赵牧不远处怒喝道。

　　“怎么，不继续伪装成智了。”

　　赵牧满脸蔑视的说道。

　　他在故意激怒这个人，虽然不知道人造种是什么意思，但是从名字来判断大概意思是他这个人类不是纯种人类，看来第零纪元至少在人类进化派别内部人类还有严格的等级划分。

　　从他刚才一句话中，就可以看出他根本看不起所谓人造种。

　　既然如此，被一个人造种蔑视一定会很气。

　　气就对了，作为敌人他不爽自己就爽。

　　“你能进入时光梦境，你果然知道智。”

　　不朽始祖龙的主人颤声道。

　　“当然知道。”

　　赵牧自信的说道。

　　“我是源，如果你杀了我记住我的名字。”

　　源又是浑身一颤涩声道。

　　赵牧眉头一皱，第零纪元人类的名字都是单字。

　　这个人叫源不奇怪，这个人对智感到恐惧害怕也不奇怪。

　　这个世界时间暂停无数年，在源的时间观念中他可能还处于自我毁灭后不久，如果他的伤势沉重到一定程度，甚至都没有把握在时光梦境打赢他这也不奇怪。

　　让他感到奇怪的是，源为什么说出自己的名字让他记住。

　　两种可能，他可能判断出自己目前的状态必死无疑。

　　所以在死前说出自己的名字，不希望自己死后被人彻底遗忘。

　　第二种可能，他的名字本身就蕴含某种特殊的力量。

　　有些存在，因为能力特殊名字本身就是禁忌。

　　有些存在，因为能力特殊名字只要没有被人遗忘就能不死不灭。

　　单纯一个名字，就有太多种可能性了。

　　这也就是他，经过大量的时光梦境，知道很多常识以外少有人知道的隐秘，这才能察觉到这个源刚才自报名字这简单的一句话背后隐藏的陷阱。

　　等会如果杀了此人，必然要用各种手段断绝他一切可能的复活手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第868章 真不朽圣界免费阅读。https://xs.23sk.com 