    

    只听得玄魔、烈山、火战以及四个长老共七人同时齐喝一声，林远见周围的空间便在他们的力量控制之下，如同水波一般动荡了起来。

    见此情景烛离心中焦灼不已：“不行，老夫得去助他一臂之力，一旦被空间锁困住，他的处境可就危险了。”

    “站住别动，我能应付。”就在烛离打算行动的时候，林远见的声音清晰地传进他耳中。

    烛离身躯顿时一颤，果然没有再动。

    一旁的紫妍微微笑道：“相信他吧。”

    烛离和黑擎对视了一眼，注意力移向战斗场上，现在林远见是他们最后的希望了，只盼他真的足够强吧。

    空间的扭曲和变形程度愈来愈高，林远见只觉自己的身体移动变得有些艰难，好像有一个无形的囚笼在束缚着他。

    然而他的脸色依旧是没有什么变化，任由着玄魔烈山等人在那儿操纵。

    看到林远见没有反应，玄魔大喜，没想到空间锁的施展过程会这么顺利：“快，加大力度。”

    一众人各自将空间之力运转到了极致！

    林远见所处的那一片空间像是冰块一般凝固住了，他本人亦被封困其中。

    “哈哈哈，小子，这回你是插翅也难逃了。”玄魔畅快地大笑道。

    烈山等人都松了口气，哪怕林远见的修为比他们都高一些，可一旦被空间锁困住，那基本上就只能任由他们宰割了。

    虽然他们有点想不通为什么林远见会毫无反抗地被他们锁住，但是那已经不重要了，重要的是，林远见被困住了。

    “不得不承认，你确实是个潜力无限的家伙，可惜你今天碰上了我们，注定要夭折于此。”玄魔絮絮叨叨地讲了一大堆，便打算动手将林远见给干掉。

    “你们……是不是想得太美好了一些？”凝固的空间之内，传出林远见阴冷的声音。

    “什么。”玄魔心中猛的一突，这小子竟然这般镇定？难道他还有脱身之力？

    烈山心知情况可能有变，连忙喝道：“玄魔，速战速决，你我一起出手。”

    烈山话音刚落下——

    咔嚓！

    那将林远见囚禁住的空间锁竟是出现了一道裂缝，裂缝逐渐扩大，边缘又分出无数的小裂缝。

    一息过后，整个空间锁猛然破碎，那一片空间亦是坍塌了下去，形成一片黑暗的虚无区域。

    林远见自其中翩然而出，风驰电掣般暴掠向玄魔。

    玄魔脸色大变，再一次施展出龙王古甲。

    林远见人已靠近，毁天灭地的一拳轰然袭来。

    龙王古甲连一秒钟都坚持不到，直接爆碎。

    林远见的重拳可还未停止，一拳又一拳，宛如狂风骤雨！

    砰砰砰砰砰！

    疯狂的拳头把玄魔都打懵了。

    林远见一个人类，竟然敢跟他玩近身肉搏？这简直就是关公面前耍大刀啊。

    硬扛林远见十多拳后，玄魔嘴角淌血，飞身后退，旋即身体爆发出漫天的金色光芒，开始膨胀变大，最后竟然是直接现出了本体——一头体长将近千丈的庞然大物！

    这，便是太虚古龙！

    单单以人类之躯继续被林远见暴揍玄魔可顶不住。

    吼！随着六道整齐的兽吼声响起，烈山火战以及他们的手下纷纷如同玄魔一样亮出了真身。

    七头太虚古龙的身躯仿佛七座巨大的山峰，遮天蔽日，风云色变！

    吼声之中，阵阵威压如海浪一样朝着林远见而来。

    不过林远见始终保持巍然不动。

    “人类小子，能让我等现出真身，你今天就算是死了，亦足以自傲了。”玄魔的声音像惊雷似的震耳欲聋，接着猛的将巨大的爪子举起怒拍向林远见。

    头顶上方，一团阴影正在急速逼近。

    林远见这辈子就不知道闪避俩字怎么写，他竟然将头一抬，然后向着玄魔的巨爪冲了上去！

    烛离脸都吓白了：“他在干什么？”

    “太不理智的，挨这一掌一定会重伤的。”黑擎唉声叹气，捂着脸不忍再看。

    没有人比他们更了解太虚古龙族的肉身强度。

    林远见的身影，在一群太虚古龙的面前，就好像一只苍蝇一样渺小。

    现出了本体的太虚古龙，才能发挥出真正的实力！

    玄魔看到林远见的举动乐开了花：“这么想要找死我就成全你！”

    紫妍的目光一直停留在林远见的身上，只听见她喃喃低语：“你会赢的，师尊……”

    烛离和黑擎都一脸无奈地看着紫妍，都什么时候了，怎么还对他如此有信心？太盲目了吧？

    林远见身若流星般疾驰而上，在即将撞上玄魔巨爪的一霎那开始灵窍，驱动力道，力量暴增！旋即……重拳迎上一击！

    轰！

    二者终是相撞到一起，恐怖的气浪向着四周飞速蔓延。

    烛离两腿打颤：“完了。”

    紫妍突然惊喜地道：“还没有，你们快看！”

    烛离一怔：“嗯？”然后看过去，便见到了让他极其惊骇的一幕。

    只见一道身影从玄魔的爪背穿出，还伴随着暴雨般落下的金色液体，那是玄魔体内的血！

    正面迎上玄魔的巨爪一拍，林远见不仅没有事，还用自己的身体将玄魔的爪子给撞穿了？

    这是什么情况？

    一个人类的身体强度，怎么会比德上太虚古龙？

    玄魔巨爪被撞穿受痛，凄厉地怒吼了起来，他本以为这一爪可以让林远见重伤，想不到，伤的却是他自己。

    林远见对自己这一撞很满意，自从经过仙人骸骨能量淬体，他的身体强度达到了一个堪称无敌的高度，加上“力之道”的力量加持，撞穿太虚古龙的躯体轻轻松松。

    可有人偏偏不信这个邪！

    烈山庞大的身躯猛的一摆，粗壮的尾巴携裹着一往无前的碾压之势拍了过来！

    若将这条尾巴比喻成一根手指，那林远见就是一只蚂蚁！

    但是，这只蚂蚁毫不畏惧地朝着手指冲了过去。

    “有本事将我的尾巴也撞个窟窿出来！”烈山狰狞地笑着，巨尾一路横扫，所过之处，空间全部崩碎，场景犹如世界末日。

