    第184章画

    程莉喊了小花进房间，就开始自己的挣钱计划。

    前世，她曾经瞥了眼楼盘的设计图纸，那个老男人就嘲笑她没文化看不懂。

    这个嘲笑，激起了她隐藏的叛逆心。

    她趁着打扫书房的机会，偷偷翻看书架上的建筑学一类的书籍。

    确实是深奥的让只跟着大哥学习过的她看不懂，可她却被书架上的一些绘画基础书籍吸引了。

    老男人的孙子孙女都报的是美术特长班,她就偷偷看，偷偷的在几个小孩子的画纸上画。

    把几个小孩子弄得以为他们记忆出现了混乱，加上那些画又被老师表扬了，就都不吭声。

    现在，她想试试能不能利用前世唯一学到的一点技艺挣到钱。

    小花应着小伙伴的要求，摆出各种姿势。

    直到把一个练习本就画完了，程莉才给小花揉揉翅膀，“辛苦小花了。”

    “嘎嘎嘎。”

    小花的鹅头蹭在了小伙伴的肩膀上。

    程莉摸着它的鹅头，“小花都快有我高了。”

    “嘎嘎。”

    一对小伙伴玩闹了一阵,程莉才拿着练习本去找三叔。

    “三叔看看，这图案给棉纺厂纺织儿童系列的毛巾被和毛巾浴巾，行吗？”

    程尚湖翻开一看就愣了，“这是你画的？小花？”

    “对，儿童系列要的就是要可爱，小花被我画得很可爱吧？”

    何止可爱？简直想亲一口了，动物不仅带着人类的表情，还穿上人类的衣服。

    “那你之前的意思是？”

    “我要棉纺厂拿钱买画。”

    “买什么画？”程老爷子下班回家，小孙女没迎接他，他不就第一时间找小孙女了吗？

    “爷爷你下班啦？我画画画得忘了时间了。”

    “画画？我的乖乖会画画？”

    程老爷子不走心的夸着，却在接了三儿给的练习本后愣住了，“这，这是小四画的小花？”

    “对呀，我也想挣钱。”

    “哎哟，我滴乖乖,我记得你该有十块钱了吧？是不是不够花？爷爷给你拿。”

    三岁孩子说要挣钱,可把程老爷子心疼坏了。

    “爷爷，你看不起我？”

    “不是不是,爷爷心疼你操心挣钱的事情。”

    “那您还是问问三叔吧！”

    程莉不客气的出卖了三叔，带着小花坐在了门口。

    不多时，程尚湖就被他爸给打出来了。

    程尚湖被他爸追得满宿舍乱窜。

    朱年志还给加油，“程爷爷加油，我帮你拦着这头的门，保证他不会跑去淮河大桥上。”

    朱海龙伸手扯住大儿子的耳朵，“三天不打上房揭瓦。”

    “爸，疼疼，我耳朵快被你扯掉了。”

    “扯掉了正好，反正也不听话，留着这耳朵干嘛使？”

    很快，追打的，又加入了两人。

    宿舍里多了程家父子，没有以前好躲闪了，朱年志干脆伸手把程三叔一推，挡住了他爸后，从西后门窜了出去。

    朱海龙扶住了程尚湖,“你这么大了还挨揍，肯定是因为协议一事。”

    “哼！你的乖闺女说要挣钱，把她爷爷心疼坏了，可不就揍我了吗？”

    “小四要挣钱？我去问问。”

    程老爷爷追了一会，跑舒服了，心里火气也发过了，就回到小孙女身边哄人了。

    “小四，这个要怎么挣钱？”

    “什么东西？我看看。”

    朱海龙过来就听到程老爷子这话，他伸手就拿走了练习本。

    “哎哟～”朱海龙惊讶的叫了一声后，就抱起程莉，“进你房间说去。”

    程老爷子忙跟上。

    程尚湖也期期艾艾的追在他爸身后。

    程莉被放在床上，面对三双炯炯有神的眼睛，她眨眨眼，“不就是给棉纺厂.织毛巾浴巾.和毛巾被吗？专门织给小朋友用的。”

    朱海龙惊讶的看向程老爷子，见程老爷子反应不算太大，他明白了，“小四的聪慧，程叔和尚湖是不是早就知道？不然，尚湖敢说那个大话吗？”

    “我不正努力隐藏呢吗？却被这个不孝子给露馅了。”

    “对我，还要隐藏什么？”朱海龙说完这句话，立刻看向床上的闺女，“乖乖，不愧是我的乖闺女，就是厉害，连大爸也骗过去了。”

    “大爸！”程莉对着朱海张开小胳膊。

    朱海龙立刻抱起她。

    程莉在大爸脸上亲了一口，“大爸，我不是故意的，爷爷不准我说。”

    咣当，一口锅掉在了程老爷子的背上。

    程老爷子欣慰的摸着下巴，小四就是聪明，知道甩锅。

    “行吧！大爸原谅你了，就是这心口还是有些不舒服，因为今天下午，你还护着出卖你的你三叔呢！”

    不被信任的不舒服，朱海龙舍不得责怪闺女，干脆又找替罪羊。

    “所以，我爷爷揍他了呀？我不是说叫我爷爷教训他吗？我说到做到了。”

    “咦咦咦？”朱海龙又找到了不对的地方，“闺女不是大舌头，能说长句子啊？”

    “对呀，我爷爷说，对外要藏拙。”

    咣当，背上又落下了一口锅。

    程老爷子继续摸下巴，表示他的开心，小孙女分得清内外。

    “对对对，是要藏拙，是不能太出挑，这样就很好了，那你这画？”

    “画是没关系的，小孩子的想象力是很丰富的，三叔最好隐瞒是谁画的，只跟棉纺厂谈价钱就好了。”

    “小孩子？”朱海点点程莉的头，“你不是小孩子？”

    “我是呀，所以我知道，小孩子的脑袋里的想法非常奇特。”

    “行，大爸说不过你。你这画呀，最好改一改。你等着，我去给你拿蜡笔和白纸过来，明天白天，你重新在白纸上画，再给上了色，价钱才能谈上去，指望你三叔可不行，大爸去给你谈。”

    “谢谢大爸！”

    程莉笑眯了眼，可眯住的眼眶里，是湿润的。

    朱海龙放下她，就出了门去。

    程老爷子对着三儿虚点了点，压低声音道：“还不如小四呢！”

    程尚湖“……”他肯定不如呀？他不是靠小侄女出谋划策挣钱呢吗？

    朱海龙把手扩在嘴边，对着北屋后的淮河大桥喊着，“朱年志，下来，要用一下你的美术用品。”

    “我不信，你就是想骗我下去的。”朱年志靠在栏杆边，居高临下的看着宿舍里。

    朱海龙咬牙，这个兔崽子。

    程莉跑出房间，跑到南屋墙根，才看到淮河桥上，“志哥，你的蜡笔借给我用一下。”

    朱年志“……”他爸不是骗他的？

    “你要干嘛？”

    “画画呀！你快下来，看看我画的小花。”

    “等着，我马上就给你拿去。”

    朱海龙转身要回家，程莉拉住他，“大爸，你别揍志哥了。”

    “不揍了，我回去叫他把铅笔，铅笔绞子和橡皮擦，都给你拿来。”

    “谢谢大爸。”

    程莉心中有些愧疚，大爸一心一意维护她，她还必须隐瞒大爸。

    朱海龙摸摸她的小光头以示安慰，闺女心思太敏锐了，他的情绪不过是一时的。

    想明白了，也就知道是程家对闺女的一种维护，落在他身上，他也会这么交待闺女的。

    (本章完)

