    第558章回去

    任茜萌知道自己安全了，好话不要钱地捧着骆楠。

    骆楠也是心中得意，“你放心，我这把老骨头就算扔到称上也有点分量，还不至于连你这个小丫头都护不住。”

    任茜萌立刻给她捏要捶背，“奶奶，我只有你了。”

    骆楠很是受用,却没注意到身后任茜萌眼中的鄙夷。

    任茜萌当然看不上这个女人，不过是运气好罢了。

    上一世任成业早早去世了，骆楠没办法拿捏丈夫，又想着去拿捏儿子，作天作地到处找存在感，还想在秦苏面前摆婆婆谱让人家伺候自己。

    任思齐怎么可能忍受,后面早早搬了家，基本只有逢年过节才回来看看骆楠,还都只是自己一个人回来的。

    无论骆楠怎么呼天抢地都不心软,他爸是欠了骆楠母亲的命，可这么几十年该还恩情也都还到她女儿身上了。

    后来徐老爷子还精神矍铄可任成业却早早去世，其中很大一部分也是因为骆楠天天给他找事，任成业心思郁结根本没什么活下去的欲望，恨不得早死早超生。

    有这样的缘由在，任思齐是不会继续惯着这个妈的。

    任茜萌觉得骆楠这样的人没什么脑子，明明天胡开局却非要四个二带两王打的稀烂，打心眼里看不起她，但现在唯一能庇佑自己的也只有她了，自然得捧着敬着。

    至少自己能先留在京都，剩下的还得慢慢图谋。

    最重要的是原本应该死去的任家女儿为什么会活过来，对方到底又是什么身份，怎么被任思齐和秦苏找到的。

    任茜萌觉得自己必须要弄清楚这些问题。

    ————

    “小苏，最近我要出去几天，这段时间公司就交给你了。”

    离开军区大院后,任思齐立刻打算动身离开。

    秦苏并不笨，立刻意识到什么。

    “你要回县城？”

    任思齐点头,“那孩子既然不愿意走，那我们就想办法让她不得不走。”

    男人丝毫不觉得自己去对付一个小女孩有什么丢人的，那明显不是普通的女孩。

    必须要早点送走！

    秦苏的眼神也变得坚定，她对那孩子的最后一丝感情也在刚才被消磨殆尽。

    “你放心，这里我都会安顿好的。”

    任思齐点点头，把妻子送回家后收拾行李马不停蹄地离开了。

    接下来的几天里，公司这边秦苏安排的井井有条，下了班后有空就去看孩子。

    幼儿园门口，秦苏和邱梅站在一起，等着孩子放学出来。

    两人轻声交谈着，秦苏将发生的事告诉了邱梅，邱梅了然地点头。

    “家家有本难念的经，你们也是没办法。”

    不过她是不会把妹妹送到一个还有隐患的家庭里去。

    想也知道，那个任茜萌肯定恨死了妹妹，说不准能干出什么事来。

    有王淑芹这样的妈，女儿长歪成什么样都不稀奇。

    放学了，一群孩子们如小鸡仔般叽叽喳喳地涌了出来。

    小云宝正和朋友津津有味地说着什么，一抬头便看到了两人。

    “姐姐！秦阿姨！”

    小云宝张开双臂扑过来，猛地抱住姐姐。

    邱梅笑着亲了亲孩子的脸颊,把妹妹放下来。

    犹豫一秒种后,小云宝也给了秦苏一个拥抱。

    这几天秦苏经常出现在这里,每天都带着玩具和零食，小云宝对她已经很熟悉了。

    秦苏身体一僵，反应过来后立刻回抱住女儿，眼眶潮湿。

    (本章完)

