一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               夜空深邃，碎星如尘。

    尘空间中，叶辰已经盘膝坐在那里，通体流光溢彩，宝相庄严，如老僧禅坐。

    此刻，他浑身再无任何伤痕，断裂的手臂也在炼体之下得以复原，在大地精元、星辰之力和丹药的灌输下，他的丹海再次充盈起来，一眼望去，灵力海洋金灿灿的一片，其上还有诸多异象交织。

    而且，随着他伤势不断恢复，他的修为也在静谧中连破两关，直接杀入了空冥境第三重。

    这里，一片沉静，叶辰身无外物，还在恢复着自己的伤势。

    然，身在正阳宗地底世界的太虚古龙，却是一直盯着叶辰的九个分身，通过分身和本尊的联系盯着叶辰，更准确来说是盯着叶辰的神海。

    此刻，它那庞大的龙眸已经微眯了起来，死死盯着叶辰神海中正在缓缓汇聚的一道身影。

    那是一个盘膝而坐的人，他是虚幻的，浑身佛光普照，璀璨夺目，看不清其容貌，只知道他是一个佛陀，眉心处还有一个卍字符文刻画。

    “大日如来。”太虚古龙龙眸微眯了一下，脸色也随着他说出的那四个字而难看了下来。

    “姥姥的，真是无孔不入啊！”太虚古龙狠狠的暗骂了一句，“还是我小看那个老秃驴，叶辰，老子后悔了，真他娘的后悔了。”

    吼！吼！吼！

    太虚古龙暗骂之时，叶辰神海中丹祖龙魂发出阵阵的低吼，它虽不能言，却是不断的环绕着那佛陀盘旋，吼声中还带着敌意。

    唵、嘛、呢、叭、咪、吽。

    依稀间，叶辰神海中还有飘渺的佛音在响彻，让丹祖龙魂都显得有些迷茫了。

    许是感觉到神海中的异状，还在疗伤的叶辰，眉头微皱了一下，不由得睁开了双眼，内视自己的丹海，也看到了那虚幻的佛陀。

    顿时，叶辰愣了一下，“这谁啊！”

    “大日如来。”很快，太虚古龙的声音便响起了，“也就是我口中的佛祖，更准确来说，乃是大日如来的信仰之力化作的念之身。”

    “不是，那他跑我神海做什么。”

    “因为你动了他的大日如来净世咒，而且还是在魔道状态下动用的。”

    “不明白。”叶辰懵逼似的摇了摇头。

    “大日如来净世咒虽然是一门佛门神通，但却是一宗很诡异的神通。”太虚古龙解释道，“昔年的佛祖创出此神通时，以免被不轨之人利用，这才融入了自己的帝道之法，说白了，但凡施展大日如来净世咒的人，体内都会显现他的念之身，一旦你心生恶念，他的念之身便会自行施展大日如来净世咒度灭你的恶念。”

    “我靠，还带这样整的。”叶辰惊了一声，“这意思就是说，我以后但凡动用魔道力量，就得遭到他的度灭对吧！”

    “可...可以这么说。”

    “还有呢？”叶辰眉头微皱的看着太虚古龙，“大日如来净世咒可怕之处不在此吧！”

    “如你所说。”太虚古龙说的有些心虚，“你神海中的大日如来的念之身，会你体内生根发芽，会在日后无尽的岁月伴随你左右，他会在潜移默化中改变你的思想。”

    “改变我的思想？”叶辰眉头一皱，“啥意思。”

    “就是...就是佛门那一套。”太虚古龙干咳了一声，“什么色即是空空即是色、什么放下屠刀立地成佛，呃...，通俗点说就是度灭你的七情六欲。”

    “靠。”听到太虚古龙说完，叶辰忍不住爆了一句粗口，“还带这么坑的。”

    “我只能说，佛祖是玄荒一百三十帝中最诡异的一个。”太虚古龙继续说道，“诸天万域有太多他的念之身，他的信仰之力无穷尽，虽然他早在万古前就圆寂了，但却是以信仰之力化作的念之身存活世间。”

    “老子没空听你扯这些没用的。”叶辰黑着大脸看着太虚古龙，“你直接告诉我，怎么让他离开我的身体，我可不想整天被他盯着。”

    “这个，我还真不知道。”太虚古龙干咳了一声。

    “你个小龙崽子，老子真想掐死你。”叶辰满脸尽是乱窜的黑线。

    “那个，你容我想想，我会找出办法的。”

    “贱人，你他娘的就是个贱人。”叶辰当即跳了起来，张口就骂。

    只是，太虚古龙没有回音，直接屏蔽了与他的交谈，气的叶辰差点就拎着霸龙刀去正阳宗找他聊天了。

    “老子给你记着。”叶辰骂了一句，便再次把目光放在了神海之中，死死的盯着那大日如来的念之身，他显得是那么的璀璨夺目，念诵的佛音还有洗涤神效，让他浑身都平静无比，就像是静心咒。

    只是，此刻纵然大日如来念之身有千般好，叶辰也不愿他留在自己的神海中。

    若真如太虚古龙所说，这大日如来念之身诡异又霸道，那才是真扯了淡了，他能想到无尽岁月之后他被度灭七情六欲后的吊样儿。

    “我说，咱商量商量呗，我从我神海出来，我给你找个好地儿。”叶辰搓着手嘿嘿一笑。

    只是，对于他的话语，大日如来念之身就跟没听见似的，就如雕像一般纹丝不动，有的只是不断倾洒的佛光，和无法抗拒的佛音。

    你牛逼！

    叶辰忍不住对他竖起了一个大拇指。

    咔嚓！

    很快，尘空间碎裂了，叶辰也随着现身在了群山之中，紫萱也如他一般，一同从尘空间出来了。

    从大日如来念之身那边收回了目光，叶辰看向了紫萱，而后拂手将她收走了，这可是宝贝，说不定下次再遇危难时，她又自己跳出来救场了。

    不过，这只是叶辰一个美好的愿望，虽然他不知道紫萱什么时候能再次变成人，但他知道短时间是不可能了，因为她的状态太诡异，这次消耗又那么大，让她又一次陷入了沉睡。

    “不晓得那些人还在不在。”看了看天色，叶辰一步踏上了虚天，环视了一眼四周，便朝着乱古苍原飞了过去。

    半个时辰之后，他先是在乱古苍原之上。

    此刻，乱古苍原满目疮痍，依稀可见还有尸身骸骨，已经更加血红的大地，除了这些，他没再见到诸葛老头儿他们和正阳宗那帮人。

    “应该离开了。”叶辰喃喃了一声，眼中还有冷光闪烁，“正阳宗、青云宗、灵真，都他娘的给老子等着，这笔账，老子慢慢跟你们算。”

    说着，他还不忘瞥了一眼被镇压在大罗神鼎中的尹志平，他还在昏厥状态，脸色狰狞无比，就如一头恶魔一般。

    “回宗再与你清算。”叶辰冷冷一声，收回了目光，便如一道神虹划过了天际，直奔恒岳宗第五分殿而去，要借助第五分殿的传送阵去恒岳宗本部。