    “比他们还强？”

    索伦斯低声嘀咕了一句，不明白幽影究竟想要干什么，但这个提议却没有任何毛病。

    但只要那种七彩光束还在，想要超过炎华又谈何容易。

    虽然时间过的越久，他们的魔神战甲也会越多，但这些魔神战甲最多也只有七级的战力而已。

    若是某一天，炎华出现更多的八级进化者，甚至更加恐怖的九级存在，魔神战甲便不能给他们提供足够的安全感了。

    眼见幽影信心满满的样子，索伦斯稍稍沉默了一会儿，沉声继续说道：“你说的没错，只要比他们更强，这种担忧就不存在了。”

    “可是……”

    稍稍再次停顿了一下，索伦斯皱着眉头说道：“可是这实力，不是你说想要提升，就可以提升的。”

    “七级以下的进化者，突破虽然也很困难，但依旧也还有办法。”

    “而七级以上的进化者想要突破，没有海量的资源，以及更高品质的兽核，成功突破的几率甚至还不到一成。”

    “难不成你们，能够有办法弄到这些资源。”

    “这，我哪里来的办法。”幽影脸色一僵，随即摇头说道：“兽核这种资源，必须击杀变异兽才会得到，我们可没有这样的实力。”

    “不过就算没有海量的修炼资源，也不是就不能比炎华更强的。”

    “这么说，你是有想法了呀！”索伦斯眼神闪动了一下，眯着眼睛继续说道：“既然你有办法，那就直接说出来吧！”

    “咱们商量一下，若是真的可行，未必不能去京都一趟。”

    “嘿，其实这个方法，您是知道的呀！”

    眼见索伦斯眼中闪过一丝不耐烦的神色，幽影连忙解释道：“那种低配版的魔神战甲，就是我们称霸蓝星的根本。”

    “只要材料足够，只需几天时间，就能打造出一个拥有七级战力的战士。”

    “不过菲利克斯得到黑色头盔的时间有些短，估计你们现在也仅仅只能制造七级战力的魔神战甲。”

    “高端战力的缺失，暂时还不会有什么不好的影响，但随着时间拖的越久，魔神战甲所带来的优势也会越小。”

    “本来……”

    幽影稍稍停顿了一下，满脸惋惜的说道：“本来有那黑色头盔，还有菲利克斯这样的天选之子，我们只要慢慢发展就好。”

    “只要那头盔的第二层封印能够解封，制造出有着八级战力，甚至九级战力的魔神战甲也不难。”

    “可现在，不仅菲利克斯死了，就连那黑色头盔也失踪了。”

    “所以我们的选择，其实也只剩下一个了，那就是必须尽快对炎华动手。”

    “必须尽快对炎华动手？”索伦斯低声重复了一句，眼冒精光的继续说道：“我如果没有理解错的话，你是想要夺取炎华的那个白色头盔？”

    “嗯。”

    幽影点了点头，满脸凝重的沉声说道：“本来向你们透露有关于黑色头盔的消息，也是想着有一天，能够购买你们淘汰下来的产品。”

    “就如同当初F系列的战机一样，最先进的由你们来使用。”

    “而更为强大的八级魔神战甲制造出来以后，我们也有机会能买到七级的战甲。”

    “可是现在，八级的魔神战甲肯定是制造不出来了，那我们也只能想办法，打那白色头盔的注意了。”

    “哎。”索伦斯郁闷的叹了口气，苦笑着说道：“看来那黑色头盔的遗失，你们也知道了啊！”

    “当初那么大的动静，想不知道也难啊！”

    幽影模棱两可的解释了一句，随即立刻又道：“已经过了这么长时间了，那黑色头盔估计也找不回来了。”

    “所以趁着炎华还没有强大到无可匹敌的地步，咱们就更要尽快动手了。”

    “是啊，的确要尽快动手。”索伦斯脸上闪过一抹犹豫之色，皱着眉头继续说道：“可我们即便动手，想要抢到那白色头盔也不容易吧！”

    “就算是联手，现在也不是炎华的对手啊！”

    “而更加重要的是，那白色头盔究竟在什么地方，现在都还没有查到准确的信息，这又要怎么抢？”

    嘴里这么说着，索伦斯心中也满是郁闷。

    其实以他们现在的实力，七级的魔神战甲已经制造出来了百套，实力实际上已经足够了。

    但一直查不到那白色头盔的消息，这就非常麻烦了。

    就好比一个全副武装的强盗，冲进地主家里却找不到一钱银子。

    那这实力再强，也没有屁用啊！

    心中闪过种种念头，眼见幽影一副成竹在胸的样子，索伦斯沉声继续说道：“若这个不能解决，咱们可就没有必要动手了。”

    “呵，你竟然在担心这个？”

    幽影满脸意外的说了一句，随即立刻说道：“京都那边有好几亿普通民众，随便威胁一下，他们就得乖乖交出来。”

    “我现在唯一担心的，就是实力有些不足。”

    “而我之所以今天过来联系你，也是因为驻守在天水的进化者，已经有很多都去靖安了。”

    “不仅有七级的，就连韩奉和唐斩，这两个刚刚突破到八级的进化者也都已经去了靖安，天水现在只剩邱明远和古青玉了。”

    “这样的机会，可是千年难遇的。”

    “呵，这么损的主意，也只有你们扶桑人才想得出来啊！”索伦斯眯着眼睛说了一句，随即立刻又道：“以邱明远的脾性，他还真有可能交出那白色头盔。”

    “不过炎华的城市都有传送阵联通，咱们的计划想要成功，必须要破坏那些传送阵才行。”

    “若是萧寒支援过来，咱们即便是抢到头盔，估计也没有办法带回来。”

    “嗯，这是肯定的，那个家伙太变态了。”幽影脸上闪过一抹忌惮之色，沉声继续说道：“不过这个你不用担心，人手我都已经安排好了。”

    “只要我们对京都动手，那些中转传送阵立刻就会被破坏掉。”

    “萧寒即便知道我们对京都动手，想要支援过来，也至少需要四五个小时。”

    “呵，看来你是有备而来啊！”索伦斯笑着说了一句，随即立刻拍板道：“既然这样，那咱们就立刻动手。”

    “最多六个小时，我就会带队赶到扶桑，你赶快去召集人手吧！”

