    省城家乐多宾馆

    大厅角落处，茶香四溢。

    荣伯坐在太师椅上，慢悠悠喝着功夫茶，一边听着收音机上的戏曲，一边打着拍子。

    陆婶急匆匆凑了上来，压低嗓音：“荣伯，阿珍来了。”

    荣伯淡定扯了一下嘴角，笑了笑。

    “来，一杯给你喝。”

    陆婶嘻嘻笑了，端起一杯吹了吹，吹了又吹，慢慢抿一口。

    “荣伯，咋总是那么烫嘴呀？”

    荣伯哈哈笑了，道：“功夫茶就得烫嘴才好喝！茶香要溢出来，必须得热辣辣的开水。你缓一缓再喝，不急不急。”

    这时，陈珍踏步进来，眼神忐忑迟疑张望来去，很快往角落走来。

    “……爸，远远就听到您的笑声。您这一阵子身子骨没啥事吧？”

    荣伯眼角瞥了她一下，鼻尖冷哼：“我要是有个啥事，你能知道？等你来了，我的骨头都能打鼓了！”

    陈珍尴尬笑了笑，大声：“您别乱说，您的身子骨是最硬朗的！”

    “算了吧。”荣伯冷哼：“再硬朗的身子骨也耗不过你们折腾！少来烦我，我也许还能活久一点儿！”

    陆婶憋笑，跟陈珍打了招呼。

    “你们父女喝茶好好聊，前台还有账没登记，我忙去了哈！”

    语罢，她快步退了开去。

    陈珍看着一个眼神也不肯给自己的老父亲，眼角尴尬抽了抽，低声支吾：“爸，您还在生我的气？”

    荣伯自顾自喝茶，不肯搭理她。

    “爸！”陈珍凑了上前，用撒娇的口吻道：“您就消消气吧，我也忒不容易。我自个都气得很，老侯偏偏还跟我对着干。我自己心里头烦，哪里敢再过来烦你。”

    荣伯将小茶杯搁下，鼻尖轻哼。

    “我不烦，我可没跟你一样傻！别人看到烦恼就麻利避开，你却直挺挺扑上去，只差没把烦恼挂在脑门上。你烦是你自个自找的，犯不着怪小侯！小侯的思想比你开明多了！”

    陈珍暗自翻白眼，语气酸溜溜问：“爸，你是不是老糊涂了？同样喊您‘爸’，我跟他可不一样。我是你的女儿，你的亲生女儿，候丙升只是你的女婿。你做什么总站在他那边？就因为他年轻的时候陪我回省城，我就活该欠他一辈子？这次的事我已经够让步了，他还总是一副没完没了的架势！你没瞧见他最近对我的态度，简直太气人！”

    荣伯大声：“那是你活该！”

    陈珍：“……”

    她撇撇嘴，坐在老父亲的对面，端起一杯茶喝起来。

    “爸，我今天不是来跟您讨论那个没良心的。最近……阿南有没有来你这边？”

    荣伯答：“有。”

    陈珍转了转眼睛，追问：“爸，他有没有跟你说什么？”

    “没说。”荣伯没好气答：“我懒得听你们家的垃圾事！你们一个个都很厉害，犯不着别人说，更犯不着我说！”

    陈珍睨着他看，好笑道：“您老人家最喜欢管别人家的闲事！我家的你最喜欢管！怎么？管不了就打算不管了？”

    荣伯撇开脸，没好气道：“我管不了你，管不了阿南！小李是我看着长大的，我管她就够了。”

    陈珍微窘，嘀咕：“管不了我？我一出生你就管我到现在。如果不是看在小李是你未来外孙媳妇的份上，你会把煤球厂的股份一概送给她？不见得吧！”

    荣伯瞪着女儿看，问：“未来外孙媳妇？怎么？你愿意当人家是儿媳妇了？人家点头愿意给你做儿媳妇了？想得倒美！”

    “好了好了。”陈珍无奈低声：“爸，您别这样了，别再生我的气了，好不？”

    荣伯鼻尖冷哼，不开口。

    陈珍凑了上前，坐在他的身边，抱住老父亲的胳膊。

    “爸，求求您了，求求您！”

    荣伯撇撇嘴，端起一个小茶杯，将茶水一并灌入嘴里。

    “求我做什么？啊？我能给你找个儿媳妇回来？我现在连自个坐车都不敢，我敢跑到帝都那边去？我连帝都在哪儿都不知道！”

    陈珍尴尬低声：“听阿南说……小李不想回来，说她要留在帝都那边工作，以后还要自己一个人抚养孩子长大。阿南这些天魂不守舍，吃不下睡不好，脸色差得要命。爸，我都不知道该怎么劝他。”

    “我也不知道。”荣伯道：“你是那个害他们不能在一起的人。你都不知道，我能知道？”

    “爸！”陈珍皱起眉头：“怎么我成了害他们不能在一起的人？我之前明明已经答应了，您当时也在场，老侯也在。我答应了，明明答应了！”

    荣伯十分不客气怼她，冷哼：“嘴上答应，心里还一百个不同意！一万个不甘心！”

    陈珍垂下眼眸，不敢对上老父亲的愤怒眼光。

    “……我还不是为了阿南好。他是家里的老幺，一向都靠爸妈给他拿主意。他有自己的厂子，还有我和老侯给他置下的房产，根本就犯不着找小李这样家庭的女孩子。爸，我是一个母亲，我难不成会舍得害我自个的孩子？”

    荣伯呵呵，呵呵笑了，反问：“现在阿南很好？他爱的人不要他了，带着他的孩子在外头流浪。本来他可以有老婆儿子热炕头，现在啥都没有！你真的是为他好吗？真的？”

    陈珍一时语塞，不满咕哝：“小李也真是的！阿南都已经跟她说我同意了，可她还不肯回来。她一个女孩子未婚先孕，还在矫情个什么劲儿！”

    “你住口！”荣伯气呼呼：“还不都是你的错！如果你一开始就同意，小李和阿南何至于搞成现在这个样子！爱慕虚荣的人是你！拆散人家小恋人也是你！现在他们一南一北各自难受！你满意了？你高兴了？你个害人精！”

    “爸！”陈珍哭笑不得：“你——你怎么就是说不通呀！我都已经同意了，现在是小李自个矫情！怎么她矫情，反而是我的错呀？”

    荣伯沉声：“如果我是小李，我也不可能同意！我又不是垃圾，随随便便被人家挥之即来挥之即去，我的尊严搁哪儿？我的脸搁哪儿？人要皮树要脸。凭什么你要脸，小李就不能要？她被你嫌弃得还少呀？”

    额？

    陈珍一时语塞，支支吾吾说不出话来回怼。

    荣伯罢罢手：“别说了，我和小侯都不是没脑子的人，所以还能及时阻拦你在错误的道路上越走越远。但你如果真的为了阿南好，你得想办法改变你的态度。你如果改不了，你就少来这里废话连篇！回去吧回去吧。”

    陈珍急了，一把拉住老人家的手。

    “爸，你咋还赶我呀？我——我今天是来找你商量的。我还能有啥态度？早在阿南去帝都前，我就已经同意了呀！”

