    【感谢大家的月票支持！】

        

    陈立邀请两人进了船舱的休息大厅，给他们倒了杯酒，开始闲谈。

    两人毕竟是海盗，也算是一种“战士”，警惕性还是不错的。

    他们询问了一下陈立贩卖的是什么货物，还打听了一下石骨等人的身份，为什么剃光头。

    生怕遇到假商人，把自己抓回去交给帝国海军换取赏钱。

    陈立随手打开两箱东西给他们看了一眼，里面放的是整箱的肥皂，和整块的墨锭。

    皂香与墨香，让两个海盗眼睛发亮，一副看见了财宝的样子。

    要不是周围人多的话，估计都直接扑上去抱着箱子流口水了。

    陈立看在眼里，知道两人是对自己的货物感兴趣了，心下暗笑。

    不过却没有点破，还介绍了一下石骨和阿棍。

    声称：“这些船工都是我在海外雇佣的，他们要的工钱比帝国人低。不过不会说帝国语，只有我自己能和他们沟通。”

    两个海盗对此没有太过怀疑，说道：“远海土著不会说帝国话也很正常，就是不知道陈老板说的‘海外’是指的哪个地方？”

    陈立回了句：“那地方叫远洋岛，很少有人去过，离帝国港口非常遥远，我往返一趟，加上采购货物，需要两三个月。如果不是为了这些货物，我也懒得去。而且这次因为出了海难，修船就修了大半年，耽搁太久了。”

    “这倒是。你这个黄黄的东西……看起来好像很值钱的样子。这么多货箱，跑一趟少说也能挣个几百两银子吧？”

    洪靖不认识肥皂，只是看着漂漂亮亮的肥皂块，如同昂贵的皇家宝糖一样，感觉不便宜。

    陈立见状微微一笑，立刻知道了“帝国”没有肥皂这个背景条件。

    赚钱的道路有了！

    他回道：“嗯，差不多吧。说起来，也不知道最近沿岸的状况怎么样了，我听说前阵子似乎有些不太平？如果这时候回去的话，不会遇上海盗吧？”

    他对闲聊兴趣不大，只想多打听点消息。

    所以直接带过话题，往对方的身份上靠。

    洪靖和周文听到“海盗”两个字，眉头微微一跳，下意识有点反应。

    但很快又恢复正常。

    周文一拍大腿，“是啊，最近海盗太猖獗了，频频骚扰海东岛附近的渔民，掠夺了大量的财物和女人，搞得民不聊生。帝国朝廷知道之后，派遣神鹰大元帅麾下的左将军‘杨世忠’前往东海，调了三万水师，准备一举击溃附近的三大海盗团伙。”

    他代入到了自己“渔民”的角色，说到海盗的时候满脸愤慨，说到水师的时候又一脸崇敬。

    演技还挺像那么回事，不去当演员可惜了！

    陈立听到“神鹰”二字，确定了他们口中的“帝国”就是神鹰帝国。

    又听说有“三大海盗团伙”和“三万水师”。

    顿时感觉……自己好弱啊。

    超弱！

    “有杨世忠将军的三万水师，海盗们应该就不敢太猖狂了。我们这些商贾，可以安心不少。”

    他也代入到了自己的“商人”角色之中，发出安心许多的慨叹。

    这话一说，洪靖就有点不爽了。

    这个大胡子莽夫冷哼道：“区区三万水师，又能把海盗怎么样？三大海盗团伙哪个不是纵横东海几十年的老牌海战王者？东海水师那帮新兵，来多少都是送菜！”

    “咳！”周文连忙咳嗽一声，提醒他别忘了自己的身份。

    “啊，这个……”

    洪靖意识到自己说错话了，连忙纠正道：“那个……陈老板你别误会，我这是……恨铁不成钢，对东海水师很失望，才会说这种话的。其实我们这些渔民，特别憎恨海盗！”

    陈立心里一阵暗笑，表面上不动声色，附和道：“嗯，是啊，我们这些海上商人也非常痛恨海盗，巴不得砸了他们的船，把他们丢海里喂鱼。”

    洪靖和周文表情一阵古怪，想冷哼一声，又强行忍着。

    “不知道杨世忠将军跟海盗们打得如何了，二位可知道战况？能否跟我说说？”陈立继续打听。

    洪靖是个粗莽人，喝了点小酒之后，话就多了起来。

    当下便道：“那当然是知道一些的。”

    “三个月前，杨世忠的军队横渡大海，抵达了海东岛，开始搜集海盗们的情报，筹备战争。”

    “结果才来三天，就被三大海盗团伙之中最强大的‘鬼王’海盗团给搅得一团糟！”

    “当时‘鬼王’海盗团的人冒充成沿海渔民，为他们送鱼送虾，表示欢迎。”

    “但那些鱼虾里面早就被下了泻药。水师的人不知道，做成大餐款待杨世忠。结果，呵~”

    “那叫一个惨啊！”

    “杨世忠和他手底下的三员先锋大将拉得脸都绿了，三天都出不了营帐。水师炊事营的头子第二天就被军法处置，判了个斩立决。”

    “当时的情况真的是……咳，那个惊险啊。如果不是毒药容易被看出来的话，估计‘鬼王’海盗团的人就直接下毒药毒死杨世忠将军了。”

    “不过就算只是泻药，也让东海水师丢尽了颜面，刚出海时候的嚣张……咳，威风模样一下子全没了。”

    “而且在那之后，三大海盗团中的‘巨鲸’团伙和‘烈酒’团伙也先后对水师营地出了手。”

    “东海水师被整了好几次，却只抓到几个无足轻重的小喽啰，一点有用的信息都没问出来，气得杨世忠……将军头发都白了一撮。”

    “后来，杨将军实在气不过，仗着自己水师人多船大，装备也好，强行进攻唯一一个知道老巢位置的‘鬼王海盗团’。”

    “大战持续了7天，最终水师折损3艘大船，12艘小船，战死上千人。”

    “而‘鬼王海盗团’，只是被攻破了一道防线，战死了100多名海盗，被抓十几个人，其它方面一点损失都没有。”

    说到这里，洪靖的脸上难掩得意之色。

    不过为了扮演好自己“渔民”的角色，他又不得不装出一副很遗憾的样子，表情笑不像笑，哭不想哭，十分怪异。

    陈立听完就知道，这两人就是“鬼王海盗团”的人，也许也是被抓的十几个人之中的两个。

    之所以会在海上漂泊，十有八九是从水师的手底下逃跑的，这会儿正想着怎么回去老巢呢。

    知道归知道，他还需要多套点信息，所以并没有去揭穿。

    只是叹了口气，“那群海盗也太强了，要是我们撞见了，岂不是命也没了？”

    “害，那倒不至于。”周文摇头道，“鬼王海盗团的人只抢钱抢女人，从来不会伤害渔民和商人的性命。陈老板你船上连女人都没有，要是遇到了，最多丢一些货物，再丢这艘船，人肯定没事的。”

    

