    “让开！！！”

    这时海瑟夫冷漠的扫了一眼杀魔王和夜魔王。

    “还从未有人敢挡过本殿下的去路！！！”

    这个叫海瑟夫的青年冷冷地喝道。

    其双眸瞳孔中绽放着可怕摄人的蓝色寒光，让人内心不有一悸。

    “退下！！！”

    楚风说了一句。

    杀魔王和夜魔王直接退到两边。

    “你们再晚一秒，便已经是一具尸体了。”

    海瑟夫冷道。

    “又来一个狂妄装逼的家伙！！！”

    “你闯入我的地盘。”

    “还敢说这话，胆子不小啊！！！”

    楚风看着这海瑟夫冷道。

    “海瑟夫你怎么会来这里？”

    这时亚娜走了出来，看着海瑟夫不由地说道。

    “亚娜，我是专程来找你的啊。”

    “听说你来华国了。”

    “我可是费了好大一番功夫才来华国的。”

    “然后又通过各种办法找到你在这里，我就立刻赶来了。”

    海瑟夫看着亚娜一脸激动的说道。

    “他难道就是那个海族少族长？”

    楚风看着眼前的这个海瑟夫不由地说道。

    之前亚娜的姐姐亚莉和他说过。

    西方七大古族之一海族少族长一直喜欢亚娜。

    这次他还特意前往华国来寻找亚娜。

    如今看来此人便是那位海族少族长了。

    据亚莉所说，海族的实力十分强。

    他们乃是当初海域之皇海皇的血脉后裔。

    而海皇之谁，楚风之前也听过。

    在很久很久以前，

    西方整个大海都在一位无上强者的掌控之中，

    他便是海皇。

    海皇——

    掌控整个西方海域，被称之为海域之皇！！！

    在大海上，

    无人是海皇的对手，可谓是强盛之极！！！

    而海族便是他的后裔所组成的家族，同样拥有着海皇的血脉力量。

    这个海瑟夫身为海族少族长，

    如今看来也不是一般人。

    楚风从其体内感觉到了一股让其心悸的力量。

    便足以说明对方的厉害！

    “亚娜，和我回海族吧。”

    “我要正式的迎娶你。”

    “我要让你做我海瑟夫的妻子！！！”

    这时海瑟夫看着亚娜直接说道。

    亚娜的神色则是一变。

    她看着海瑟夫说道：“海瑟夫，我不喜欢你！！！”

    “为什么？”

    “亚娜，我对你的爱。”

    “你难道不明白么？”

    海瑟夫神色一变，看着亚娜说道。

    “我早已有喜欢的人了。”

    亚娜沉声道。

    “你有喜欢的人了？”

    “是谁？”

    海瑟夫神色一沉。

    “就是他，他就是我喜欢的男人！！！”

    “我亚娜此生唯一要嫁的人便是他！！！”

    亚娜来到楚风身边，挽着他的手看着海瑟夫直接说道。

    唰！！！

    顿时海瑟夫瞳孔一凝，迸射出一抹摄人的蓝色寒芒注视着楚风。

    “你是谁？”

    “竟然敢抢走亚娜对我的爱！！！”

    海瑟夫看着楚风冷冷地喝道。

    “亚娜根本就没爱过你。”

    “何来抢走她对你的爱。”

    “不要在这里自欺欺人了。”

    “既然人家都说不喜欢你了。”

    “你可以滚蛋了！！！”

    楚风撇了撇嘴哼道。

    “亚娜是我海瑟夫的女人。”

    “她是未来的海族夫人，更是未来的海皇妻子。”

    “你敢抢走她，便是亵渎海皇之灵，罪该万死！！！”

    海瑟夫看着楚风怒喝道。

    “海皇，都不知道死多久了。”

    “还拿出来吓唬人呢？”

    楚风不屑道。

    轰！！！

    这时海瑟夫身上爆发出一股滔天的威势。

    其身上爆发出璀璨的蔚蓝色光芒。

    天地间的水之能量疯狂汇聚而来。

    转眼间，整个别墅都好似化作了一片海洋。

    无尽的水之能量汇聚在海瑟夫四周。

    他整个人在这水之能量的汇聚下，升到半空中，

    其身上释放出可怕的威势。

    此刻的海瑟夫，有一种身处于大海中的感觉，

    宛如海皇降临，气势十足！！！

    “亵渎海皇之名，你该死！！！”

    海瑟夫看着楚风冷喝一声。

    他一手挥动，

    顿时漫天的水之能量冲天而起，

    宛如大海中的大浪冲天，

    化作一道恐怖的海浪旋涡就朝着楚风轰杀而去，

    好似要将其给彻底吞噬掉。

    随着海瑟夫这一击爆发出来，

    直接释放出可怕的压迫力。

    众女和龙魂他们竟然都被震的连连后退。

    海瑟夫一出手，其威力竟然丝毫不比那位皇殿少主绝尘差。

    仅仅是一个少族长便能爆发出可怕的威力。

    这个海族果然和其他几大古族不同。

    他们绝对隐藏的很深。

    天地造化诀！！！

    九转化水！！！

    面对着海瑟夫这一击。

    楚风神色一凝，直接喝道。

    顿时他体内水之力量种子运转开来。

    随着楚风一挥手。

    这冲向他的海浪旋涡竟然都停止住了，无法再前进半步。

    “怎么可能？”

    看到这一幕，

    人在半空中的海瑟夫神色一变，显得十分震惊。

    “破！！！”

    楚风再次喝道。

    这道海浪旋涡直接爆开，

    化作漫天水珠四溅开来，

    宛如下雨！！！

    “你竟然能够操控水之能量？”

    “你是水系灵者？”

    海瑟夫看着楚风冷喝道。

    “你废话太多了。”

    楚风冷漠道。

    他挥舞着狂龙剑，一剑斩杀而出。

    天地间的水之力量同样朝着楚风的狂龙剑汇聚而来。

    这一剑劈出，

    好似一道千重浪轰杀而出，

    直接劈在海瑟夫所形成的这片大海之上。

    轰轰轰！！！

    一阵轰鸣爆炸声响起。

    虚空中，水之能量互相轰击着，直接打湿了整个别墅。

    而海瑟夫再次双手一挥，

    其身上蔚蓝色的光芒越来越强盛。

    “海之域，结！！！”

    海瑟夫冷喝一声。

    他直接施展出领域，将楚风笼罩在其中。

    瞬间，楚风眼前光芒一闪。

    他就身处于一片海域之中。

    四周茫茫大海，什么都没有。

    而这片大海却是十分真实，

    真实的让楚风以为自己真的身处于大海之中。

    这海水浸泡着他的身子。

    更是对其身体产生了一种束缚，

    让楚风一身力量无法调动出来，连身子都无法行动。

    而海瑟夫则是站在这片大海之上，好似这片海域的主宰！！！

    “小子，你敢亵渎海皇，今天我便要让大海来审判你！！！”

    海瑟夫看着楚风冷冷地喝道。

