一朵只有拳头大小、晶莹若水晶的青色火焰莲花静静的悬浮在空中，半晌之后方才好似感应到了什么向着东南方向疾冲而出。

    而紧随火莲之后，杨宇带领着数百紫阳精锐也是连忙跟上，不敢有丝毫的懈怠。

    此时距离第七小队在地火门与魔修遭遇已然过去了将近三日的时间。

    而在此期间众人在杨宇的带领之下，一路追踪魔修遗留下的气息兜兜转转的已然行出了数十万里的距离。

    在这三日时间里，虽然凭借着魔修身上残余火毒的微弱气息，他们始终紧随魔修之后，但却是一直末曾真正的追上对方。

    而魔修一方对于他们的追踪似乎也是有所防范，不但一路紧急行军，更是不断的变更行进路线。兜兜转转之下，令得后方紫阳宗众人的追踪也是相当的困难。

    不过好在有着杨宇的指引，众人倒也不愁失去方向，跟丢了目标。

    只是随着时间的推逝，自魔修那里传来的火毒气息却是越来越弱。以至于杨宇也是不得不召唤出地心焱莲火的本体来，才能感应到那一丝越来越微弱的气息。

    不过令的杨宇有些不解的是，自从昨日起这残余火毒的气息已然极为的微弱，本应无法坚持太久。

    可不知为何，时到如今这一丝本该消失殆尽的微弱气息仍旧是时隐时现，没有彻底消失干净。

    “丁师弟，据你估计咱们此时距离那些魔修还有多远的距离？”行走之间，叶向东靠近杨宇低声询问道。

    杨宇闻言眉头微皱，略加盘算后才沉声道：“按照我的估计，咱们此时距离那些魔修至多不会超过三千里。若是我等全速追击，最多半日时间便可追上！只是……”

    杨宇话未说尽，似是心中另有顾忌。

    “你我系出同门，关系更是非比寻常。所以丁师弟有话尽管直言便是！”叶向东也是听出了杨宇话中的意味，直接催促道。

    杨宇见叶向东如此一说，也只得直言道：“乘胜追击，固然重要。但贪功冒进，也是军中大忌。魔人奸诈异常，此次吃了败仗必然心存报复。

    若是我等贸然行事，一旦中了对方算计，恐怕会于我等大大的不利呀！”

    “丁师弟顾虑的极是！那依你之见，咱们又该如何行事才可胜券大些？”叶向东也是吃一堑长一智，在经历了地火门遇伏之后也是小心了不少。

    杨宇略作思量后低声道：“唯今之计，只有派出小队精锐事先探明敌人虚实之后，再行定夺后续行动才是万全之策！”

    “不错！丁师弟你且稍等，我这就去与几位队长商议此事！”叶向东心知事不宜迟，当下马上便是去寻另外几位主事之人进行磋商。

    不得不说叶向东的办事效率还是极强的，短短不到一盏茶的时间他便是带着陈翔与宫守真两位宿老追了上来。

    “丁师弟，此番恐怕又要劳烦你亲自走一趟了！”刚一临近，叶向东便是一脸歉意的笑道。

    对于叶向东的话语杨宇并未感到意外，只是淡笑道：“大家同意了？”

    “是啊。”

    叶向东笑道:“经过商议，大家一致觉得师弟你的建议相当正确。

    只是如今情况特殊，只有师弟你能够锁定魔修的行踪。因此这打探情报的重任，却是只能劳烦师弟你亲自前往了！”

    “丁川义不容辞！”杨宇并未多说，只是淡的吐出了几个字，但却令得叶向东以及身旁的两位宿老都是为之不住点头。

    “师弟高义，师兄佩服！”

    叶向东由衷的赞道:“不过为了确保丁师弟的安全以及任务的顺利，大家决定请陈、宫二位宿老与你一同前往！”

    “如此有劳二位宿老了！”杨宇闻言连忙向着二老抱拳一礼道。

    陈、宫二老见状亦是含笑摆手道：“小友客气了！都是为了江湖大义和宗门利益，老夫等自是不甘落后啊！哈哈……”

    三人寒暄已毕，又简单的计划了一下之后的行动方案以及应对突发变故的策略，便是一路疾驰而去。

    而原本紧随其后的数百紫阳宗精锐则是渐渐地放缓了前进的速度，与三人逐渐拉开了距离。

    没有了大部队的拖累，杨宇授意地心焱莲火加快了前进的速度。全速前进之下，只是用了不到两个时辰三人便是行出了将近万里之遥。

    而时至此刻，那一丝本就极为微弱的火毒气息也终是消失得干干净净，再也无法察觉到丝毫。

    不过，虽然失去了火毒气息的指引，三人却是并未着急。因为早在一刻钟之前，凭借着三人强悍的神识之力早就锁定了前方魔修的踪迹。

    心念一动，杨宇收起了地心焱莲火。尔后向着陈、宫两位数老抱拳笑道：“火毒已然无法感应，接下来的追踪恐怕就要劳烦二位前辈了。”

    “小友客气啦！”陈翔闻言打个哈哈道，“接下来的事情包在老夫二人身上便是。”

    陈翔言罢与宫守真对视一眼，尔后各自展开神识锁定魔修位置之后闪身追踪而去。

    这二人都是紫阳宗的宿老，且修为都在真火境初期。平日间虽然客客气气，但如今一同执行任务内心之中却是难免有些争强之意。

    因此，这二人都是全力施为，生怕被对方比了下去。只不过若是他们知道杨宇仅以知微境境圆满的境界，便也能够同他们一样轻松的锁定敌踪的话，会做如何感想！

    不过杨宇自然是不会主动将这个秘密讲出来的。虽然这二人是友非敌，但必要的小心还是不可缺少的。

    三人追寻着魔修的气息一路潜行，大约用了一炷香的时间终是在一片连绵的山峦之间成功的追上了前者。

    一处狭长的山谷之内，约有五六十名黑衣魔修散乱的隐身其间。杨宇三人隐身在一块巨石之后，小心的观察下方的一众魔修。

    只见这些魔修一个个衣着不整、气息紊乱，其中还有不少带着轻重不等的伤势。看那样子都已是极为的疲惫，实在是没有力气再逃下去了。

    杨宇仔细的看了一会儿，确定这些人正是数日前在地火门与他们遭遇战后落荒逃走的那批魔修。

    可令他疑惑的是，他寻遍了这里所有的地方，却是唯独没有找到魔竹子的下落。

    正在他不解之际，一旁的宫守真传音过来：“丁小友，这些魔修可是咱们要找之人？”

    杨宇微微点头，传音道：“正是。只不过却是少了一个魔竹子！”

    “或许此人另有去处，并末与大队人马一同离开？”陈翔接口道。

    “或许吧。”杨宇顺口答音道，但目中却是露出思索之色。

    “这些魔修之中真火境只有一人，固丹境三人，其余皆是海纳、知微之流，且都是处于极度疲劳状态，战力十不存一。

    依老夫看，莫不如咱们即刻杀出，尽数将他们灭在这里！”宿老宫守真性格急躁，见有机可乘，当先传音道。

    “老宫你说的倒也不无道理，只是如此一来这条线索恐怕就要就此断掉了！”陈翔略加思索道。

    “那倒也不一定！”

    宫守真嘿嘿一笑道:“到了动手之时，咱们手下留情故意留下一两条杂鱼不就完了嘛！”

    “不错！没想到你老宫倒是长劲了不少，就这么办！”陈翔笑着赞同道。

    二人你一言我一语竟是就这般将事情敲定了下来。好似下方这数十魔修已然是他们囊中之物一般。

    “二位前辈且慢！魔修行事素来诡诈多变，万万不可鲁莽行事，咱们还是再看看再说吧！”不过，正在二人一拍既合、欲要动手之即，一旁的杨宇却是出言拦下了二人。

    陈、宫二人闻言先是一怔，尔后相视一笑后由陈翔开口道：“小友多虑了！老夫已然用神识查看过，此地方圆百里之内除了你我三人之外便只有这些魔修了。

    只要我与老宫联手出击，断然没有失手的可能，小友尽管放心便是！”