    “嘿，这符箓确实好用！”

    看着木乃伊从空中自由落体，连反抗都做不到，苏然满意至极。

    毫无疑问，这张符箓正是苏然挖坟挖出来的特殊符箓，鬼画符。

    要不是魔王紫萼额头上的降灵符提醒，他还真想不到这茬，鬼画符用在这木乃伊身上，正合适！

    【鬼画符】（特殊）

    贴在目标身上，将会陷入迷失状态，持续时间为3-10秒。

    好在，这迷失状态持续了不止三秒钟，木乃伊毫无意识的坠落在沙滩上，直接砸出了一个不浅的沙坑。

    “曈昽，纳命来！”

    魔王紫萼破开了降灵符的压制，将这张符箓当场撕碎，朝着木乃伊再次杀去，手中的烈火铜炉再度开启，火焰喷涌而出，正中木乃伊的躯体，将它烧成了一个火人。

    “可恶，可恶！！！”

    木乃伊怒不可遏的从沙坑中爬了起来，一头扎进了大海中，利用海水熄灭了身上的火焰，木铠变得有些暗淡，看来这铜炉之火对这棺材铠甲造成了不小的损伤。

    “唰！”

    就在这时，木乃伊背后破开一道巨浪，那浑身伤痕的深海巨蟒出现在了它的背后。就连那数千近万条水蛇，也都浮出了水面。

    “奇怪，这条蟒蛇怎么出现了？”

    苏然没想到巨蟒会从海底追来，不过这也不是坏事，木乃伊离得最近，它将会第一个遭到巨蟒的仇恨锁定！

    狗咬狗，一嘴毛。

    可让苏然没想到的是，巨蟒并没有做出攻击举动，而是低下了头颅，让木乃伊骑在了上面。

    我勒个去，这俩货竟然是一伙的！

    木乃伊的实力本来就很强，现在再加上一条巨蟒，还有这密密麻麻的水蛇，他与魔王紫萼二人，又怎么会是对手！

    面对这绝对的劣势，魔王紫萼也是一脸凝重的样子，

    “紫萼，还有你这个卑鄙的人类，接受死亡制裁吧，这里，便是你们的葬身之地！”

    木乃伊厉喝一声，单手遥遥一指，“都给我上，杀了他们！”

    刹那间。

    浪潮翻涌，数不清的水蛇激射而出，如同一杆杆标枪，朝着魔王紫萼和苏然射去，由于数量太多，这一瞬间遮蔽了天日，视线为之一暗。

    “滚！！！”

    魔王紫萼单手擎天，一股恐怖的气流逆天而起，以狂暴的攻势，冲进了蛇群，直接将这些水蛇都轰飞了出去。

    “霸气！”

    苏然彻彻底底的被震撼到了，本以为这次要被这些水蛇弄个手忙脚乱，没想到被这女人一招就扭转了乾坤，真不愧是魔王，实力确实强劲！

    “勇士，给你个任务。”

    魔王紫萼的脸色并没有缓解，郑重道，“这只巨蟒交给你，我去对付那鬼尸！”

    “啊？”

    苏然有点亚历山大，牵一发而动全身，他若是选择对付巨蟒，那群水蛇自然而然的就将他当成了攻击目标，他一个人真心办不到啊！

    “前辈，我只能尽量试试，能拖延多久我不能保证……”

    “无妨，我尽可能速战速决！”

    紫萼将烈火铜炉收起，在半空中甩了几剑，金芒闪烁，化作一道剑芒，杀向了巨蟒头上的木乃伊。

    “别急啊，我还没召唤宠物呢！”

    苏然没想到这女人会这么快就动手，直接打乱了他的节奏，连忙召唤出了小僵尸和旺财，准备再召唤暗夜雷龙和万古毒龙搏一把的，意外发生了。

    小僵尸没等苏然作出指挥，再一次丢出了魂惑技能，目标正是那条浑身伤势的巨蟒。这次倒是走了狗屎运，巨蟒当场反叛，将木乃伊甩到海里，率领一众水蛇，扑了过去。

    “啊？”

    紫萼直接傻了眼，她就算想破脑袋，也想不明白，这条巨蟒为什么会临阵倒戈，她自认没这个魅力啊？

    真是奇怪！

    而苏然更是觉得意外，他压根就没指望小僵尸能够将巨蟒魂惑住，毕竟二者之间的阶位等级相差实在是太多了，没想到的是，这魂惑还真就成了！

    “蹦蹦，真有你的！”

    苏然激动的一把抱起了小僵尸，用力的把它搂在了怀里。

    “唔唔……”

    小僵尸挣扎着想要逃出去，无他，只因为这个主人的身子骨太硬了，硌得慌。

    “孽畜，你敢！！！”

    木乃伊怎么也想不到，好端端的，这深海巨蟒就叛了变，这也太邪门了！

    此时的巨蟒如同疯了一般，撕咬着眼前的木乃伊，蟒尾缠绕勒紧，不给它逃脱的机会。

    那群水蛇只听从木乃伊的指挥，木乃伊叛变，它们也跟着叛了变，争抢着对付这只木乃伊，场面一度陷入了混乱之中，连海水都被搅浑了。

    ……

    “智圆会长，那边好像打起来了，战况好像还挺激烈！”

    这玩家在说话的同时，抑制不住内心的好奇，三两下爬上了树，看到了沙滩上的那乱糟糟的场景，惊叫道，“是那木乃伊，还有覆水难收，你们快看！”

    “什么？！”

    智圆行方在听到覆水难收的名字后，当场动容，恨不得立马动身前去看个明白，可看了眼圆坑周围，顿时打消了这个念头，连声问道，“那小子和木乃伊单挑？他没那么大的本事吧？”

    “好多的蛇，还有一条巨蟒！它们和木乃伊在海里厮杀，与覆水难收没有任何关系，他只是一个观众！”

    “蛇群？！”

    其他玩家既好奇又激动，几乎全都跑到了树林边上，观看着沙滩上的场景，在看到群蛇围攻木乃伊之后，一个个的都被镇住了。

    毕竟这群蛇暴动的画面难得一见，特别是在大海中，这着实让他们过了把眼瘾，连眼睛都不顾的去眨，生怕错过这精彩的瞬间。

    “覆水难收有多少人？他和哪个势力在一起？”

    智圆行方关心的是这个，毕竟岛上的势力有不少，覆水难收要是和其他队伍结盟，也不是不可能，他要弄明白这点，以后好做准备。

    “就他一个人，呃不对，他的身边还有一个女人，啧啧，这身材真正点，该凸的凸，该凹的凹，就是不知道这女人长什么样子……”

    “卧槽，你小子能不能别老是关注女人，就好像几辈子没见过女人似的，真服了！”

    智圆行方哪有功夫听关于这女人的事情，不放心的继续问道，“你确定就他两个人？”

    “真的，不信你问他们！”

    爬在树上的手下非常笃定的说道，事实摆在眼前，由不得他不相信。

    “好，好，覆水难收，终于被我逮到你了！这次看你还怎么逃！”

    智圆行方激动的挥了挥拳头，“你们都给我听好了，这次是绝佳的机会，能不能干掉覆水难收，成败就在此一举了！你们都给我听好了，若是这样都杀不掉这小子，一人扣公会积分一千！谁能杀掉他，奖励一万积分！我个人再奖励一件40级的黄金武器！死去的兄弟一人奖励500积分！”

    “会长威武！”

    “哈哈哈，为了这黄金武器，也要杀掉这覆水难收！”

    “他的命是我的，谁都不许和我抢！”

    “想得美，你就躺尸赚500积分得了，覆水难收就一条命，谁抢到谁的！”

    在智圆行方的奖励刺激下，玩家们全都沸腾了起来，用千人对付一人，而且还是以偷袭的手段，这要是再不成功的话，还真丢不起那个人！

    40级的黄金武器，市面上5000金币收购，这样都有价无市，而且还有一万积分可以拿，简直太爽了！

    所有人全都朝着苏然杀了过去，眼睛直勾勾的盯着他，生怕被他逃掉，争取在他反应过来之前，将他当场格杀！

    可惜的是，他们人数太多，步伐太过杂乱，想去偷袭苏然，根本不可能的事，除非他双耳失聪，不然的话，一点希望都没有。

    “他们过来做什么？”

    苏然正看着木乃伊的热闹，背后传来了杂乱的脚步声，扭头看了眼，这才发现，这大片的玩家正鬼鬼祟祟的朝着他靠近，就算傻子也能看得出来，这群人居心叵测，很有可能是冲他来的。

    没办法，这里只有他一个玩家，这群人不冲着他来，还能去对付魔王紫萼？这可能么？

    不过，这群人的到来，让他心里莫名多了一些烦躁，刚刚稳定住了局势，只等这木乃伊死亡就行了，他们偏偏选择这时候出现，这不是故意来添乱么？

    “死灵骷髅，将这群人引开，别在这影响战局！”

    魔王紫萼用不耐烦的语气说道，看来这群人的出现，也影响到了她此时的心情。

    “前辈，您的实力这么强，你去把他们震慑住，我去的话，他们根本瞧不在眼，只会徒增尴尬……”

    苏然挑了挑眼眶，有模有样的将双手往前一挥，“您就用刚才的招式，将这群人都轰飞，他们保准不敢再来了！”

    “这招代价不小，耗费不少的精神力，不到万不得已，我是不会再动用了。”

    魔王紫萼的目光就没离开这木乃伊，只要它脱离巨蟒的封锁，就到了她出手的时候了。

    “前辈，我这有香烛，可以补充你的精神力，就劳烦您出一次手，把他们吓退就行。”

    苏然不死心的继续劝说道，这是最简便的法子，对付这群玩家，只有震慑住他们，才能让这些人都死心，不敢再来捣乱，最主要的是，还不用他出一分力气，多好的事儿！

    “香烛对本王无用，别废话，他们明显是冲你来的，你不解决谁解决？”

    魔王紫萼烦不胜烦的说道，“冤有头债有主，快去引开他们，别在这烦我！”

    “呃，行吧。”

    苏然见忽悠不住这女人，只能亲自上阵，准备与这群玩家好好的战一战，可还没等他开始召唤宠物的，背后传来了木乃伊的惨呼声。

    “这是……”

    苏然赶紧回头看了眼，这才发现，在深海巨蟒的缠绕撕咬下，重创了那只天魂鬼眼，先前这只鬼眼被血钉所伤，还没来得及恢复，现在倒好，又被巨蟒一口咬在了鬼眼上，直接将其咬爆了。

    这下可捅了马蜂窝，木乃伊在剧痛之下，当场发了飙，发挥出了超常的实力，挣脱开了这条巨蟒的束缚，一飞冲天，在愤怒的驱使下，凝聚出了一颗黑色的能量球，朝着下方的蛇群丢了过去。

    “轰！！！”

    一道震天的爆炸声轰然响起，海水被炸起了五六米高，数不清的水蛇被炸飞了出去，就连巨蟒也都被炸的沉了海底，也不知道是死是活，可见这招群体技能的威力，远超苏然的烈焰陨石。

    就在此时。

    魔王紫萼动了。

    金色细剑凌空一劈，金色的光刃穿透了空间，狠狠的劈在了木乃伊的后背上，给与了它致命的一击。

    “噗……”

    木乃伊喷出了一口黑色的血液，意识消失，整个人从空中无力的跌落了下去。

    可还不等紫萼继续输出的，木乃伊身上的木铠当场分解，化作一口血色的棺材，将木乃伊关在了里面，朝着远处飞去，很快便没了影。

    棺材飞行速度之快，旺财就算全力以赴，也比不过它，完全断绝了紫萼追杀的希望。

    “该死，又被它给逃了！”

    魔王紫萼心中暗恨，无处发泄之下，盯上了这群不长眼的玩家，转身朝着他们迎面走去。

    “卧槽，棺材飞了！”

    “飞就飞，瞎嚷嚷什么，咱们的目标是覆水难收，与棺材有什么关系？”

    “也是哈，这任务就算失败也无所谓，杀掉这小子才是最主要的！”

    “咦？那女人怎么过来了，我去，长的还真漂亮，有鼻子有眼的，要是能抓回去当压寨夫人就好了……”

    “别废话，都做好战斗准备！这女人要是敢和咱们为敌，一并杀死！”

    玩家们都没有将这两人放在眼里，毕竟他们的人数摆在这里，千人对战两人，就算覆水难收再厉害，也不可能斗得过他们！

    大战一触即发，究竟哪一方能获得这次的胜利，一点悬念都没有。

    整个过程都没用苏然出手，在魔王紫萼的含怒杀戮下，这群人都没一个人是她的一合之敌，纷纷倒在了她的金剑之下，时间没过多久，就已经死掉了将近百人。

    在这遍地的尸体映衬下，魔王紫萼宛如一个喋血修罗，震慑全场。

