    那只手丝毫不畏惧玻璃的棱角，下一刻，陆绊觉得自己的视野骤然变窄。

    因为从左手边，驾驶座旁边的缺口处，另一只手攀附了上来。

    那东西第一次完整而得以看清细节地出现在陆绊的眼前。

    它的皮肤充满着硬质感，上面有一些不规则的沟壑，那像是老鼠一般的脑袋下方是张开的嘴，可那嘴一点儿也不像老鼠，三瓣打开的嘴里，是密密麻麻的尖锐的牙齿，就像某种爬虫。

    那极力张开的嘴中，还有数根暗红色的舌头，如同触须般摇晃着，想要将外面的食物纳入口中。

    鼠人第一眼便注意到了开车的陆绊。

    两只鼠人一左一右，以匍匐着的诡异的姿势爬进了车里，那蠕动的舌头口器朝着陆绊的手臂席卷而来。

    陆绊没有犹豫，左手把持方向盘，右手抄起撬棍，对准右边那一只鼠人便砸了下去。

    撬棍末端精准而确实地击中了那鼠人的脑袋，并且深深地嵌了进去，某种暗黄色的汁水从伤口处飞溅出来，那蠕动着的舌头和细密的碎牙顿时失去了生机，鼠人细小的竖瞳涣散，没有了动作。

    但就在这间隙，左边的那一个鼠人已经抓住了陆绊的左边胳膊。

    那暗红，滑腻，细长的舌头牢牢地绑住了陆绊的手臂，细碎的牙齿印在了他的上臂。

    扑哧——

    甚至还没感觉到疼痛，陆绊就看到，自己左手的伤口处，绿色扩散开来。

    几株新芽自鼠人的牙齿和自己的伤口之间冒出来，像是受到了刺激的蚯蚓般飞速抖动，陆绊感到喉咙里有什么东西上涌，他一边收回撬棍一边咳嗽一声，鲜绿色的汁液溅到了方向盘上。

    “不要...”

    身后传来了悲鸣，陆绊通过满是裂纹的后视镜能看到，在巴士的后方，好几只鼠人也同时爬进了车内，正在攻击石头和玛丽。

    砰——

    玛丽一枪击中了最前面那鼠人的脑袋，暗黄色的汁水和血肉就这么炸裂开来，但另一只鼠人立刻趁机扑了上去，将玛丽推倒，三瓣嘴打开，暗色的舌头勒住了那名中年生物学者的脖颈，随即，利齿接踵而至。

    “呜！”

    玛丽发出了低声的呜咽，她的喉咙被尖牙撕开，血流如注的同时，绿色草木也自那狰狞的血肉间萌发。

    那鼠人稍稍抬起头，准备再咬一口，彻底将玛丽的喉咙撕裂的时候，枪声响起。

    砰——

    石头不知什么时候捡起了玛丽的枪，他双手颤抖着，只一枪就失去了平衡，跌坐在地上。

    而那袭击玛丽的鼠人，半边脑袋炸开，浑浊的脑浆流到了玛丽的身上，与她伤口的污血混合，显出某种瑰丽诡异的色彩。

    玛丽挣扎着想要呼吸，但喉咙被撕裂，大动脉的血堵住了气管，她就像一个溺水的人，拼命吸气却难以获得任何氧气，即将被活活憋死。

    旁边，石头的身下流出了淡黄色的液体，他全身颤抖，难以再做出任何动作，只能眼睁睁看着两个鼠人朝着自己和玛丽移动，那骇人的口器散发腥臭，宣告着他们的死刑与终末。

    陆绊的撬棍一插，将啃咬他左手的鼠人身体贯穿，疼痛似乎令鼠人的动作迟滞了片刻，同样的疼痛也令陆绊意识变得清醒起来。

    他脑壳里，某种蠕动的生命正等待着破土而出，迎接新生，那瘙痒感化为剧痛，折磨着陆绊的理智。

    在这样绝望的情境下，陆绊张开了嘴。

    “■■■■■——”

    某种源自亘古的，宏大而淡漠的声音自陆绊的口中迸发。

    在那一瞬间，某种更加绝对的存在占据了陆绊的大脑，那凌驾于瘙痒感和疼痛感的，是源自人类本能的恐惧与敬畏。

    陆绊能感觉到大脑皮层的沟壑之间，某种炽烈的火焰正在焚烧一切，倘若此刻有体温计测量，他可能会亲眼目睹自己的体温超过四十度的刹那。

    这是言弹。

    这是【遗言】。

    陆绊先前在江城大剧院收录下来的，源自古老者，源自伟大存在的呓语，现在正回荡在废都荒野的巴士车厢内。

    只片刻，袭击陆绊左手的那鼠人狭小的双眼便瞪得又大又圆，暗黄色的竖瞳动摇起来，它发出了嘶吼。

    陆绊先前听过的，仿佛狼群，又像是人类哭泣一般的嘶吼。

    车内其他的鼠人也同样发出了吼叫，那些攀附在车身，车顶的鼠人，伴随着难听尖锐的嚎叫，失去了力气，被高速的巴士甩了下去。

    陆绊无暇顾及这些，他一边发出呓语，一边驱车向前。

    他很清楚，这一片草地具有某种让植物肆意生长的力量，只有离开草地的辐射范围，才能缓解自身的植物化。

    在陆绊复读的呓语之中，那些新绿的嫩芽仿佛也停止了生长，此时，陆绊的耳朵，眼睛，鼻子，嘴巴里，那些野蛮生长的草木就像被电流扫过，微微颤抖，仿佛畏惧，不敢冒头，竟然硬生生地蜷缩了回去。

    他身边那鼠人浑浊的双眼已经全黑，它的身体表面如同被某种生物入侵了一般鼓动起来，就像有气泡在皮肤和肌肉之间想要寻找突破口，马上就要膨胀炸裂一般。

    “■■■■■——”

    令人疯狂的呓语之中，那鼠人松开了陆绊的手，朝着车外跌落。

    陆绊看了一眼那鼠人，然而下一刻，一道黑影覆盖了那灰白色的鼠人。

    是鱼。

    陆绊在自己的呓语导致的高烧中很难辨认出那是什么品种的鱼，或者是否是地球上的鱼类，至少他看到那布满鳞片的身体和巨大的眼睛，鳃，鳍，和满是坚硬牙齿的嘴时，脑中第一反应就是鱼这个形容。

    那巨大的，甚至接近巴士长度的暗色的身影在幽绿的草丛中徜徉，一口便将跌落的鼠人咬到嘴里，随即开始“上浮”。

    陆绊顺着鱼的身影抬头，看到那一条鱼将鼠人已经折断的身体丢到天空，那尸体就像失去了重力的束缚般轻飘飘地悬浮起来，随即，更多的鱼聚集过来。

    这些鱼从那些致命的草丛中灵活地游出来，并不受植物的任何影响，它们在半空中分享着那鼠人的尸体，陆绊发现，就连那暗黄色的血液都并未落到地上，而是如烟雾般四散开来。

    他看到，那些鱼儿飞速享用完鼠人之后，似乎嗅到了鲜血的气息。

    它们摆动身体，朝着巴士，蜂拥而至。

    *

    求票！

