
　　就在艾伦一行人刚刚撤离嵌合蚁巢穴周围的时候，奇犽也正在背着被自己打晕的小杰，拼命朝着NGL与邻国的边境狂奔。

　　就在不久之前，他们与凯特一起遭遇到了三护卫之一的猫女尼飞比特。

　　结果一个照面，身为资深猎人的凯特就被对方斩断了一只手臂。

　　那种无法用语言形容的恐怖感和巨大实力差距，让奇犽完全鼓不起一丝反抗的勇气。

　　就好像全身上下的细胞都在发出警告，留下来绝对就会死一样。

　　因此他立刻遵从凯特的命令，直接将冲动的小杰打晕，选择丢下同伴可耻逃跑。

　　经过长达十几个小时连续不断在茂密的丛林中狂奔，奇犽终于疲惫不堪的回到了NGL自治区与邻国罗卡里欧的边界。

　　小心翼翼将仍旧在昏迷中的好友平放在地上，他立刻掏出口袋里的手机，果然发现信号已经恢复了，二话不说立刻拨通其中一个号码。

　　简短说明一下情况后，话筒另外一边立刻传来某个女人激动不已的质问：“什么？把凯特丢下了？到底发了什么？给我好好解释解释啊！”

　　“我们遭遇到了一名十分恐怖的敌人。仅仅一个照面，凯特就失去了一条手臂。在他的判断下，我才不得不选择撤退，因为就算留下来也只会成为累赘。抱歉，真的非常非常抱歉。”奇犽语气中带着无尽的懊恼、自责和悔恨。

　　曾几何时，他认为只要学会了念，自己就已经不再需要畏惧任何东西。

　　可残酷的现实再一次狠狠在他的脸上抽了一巴掌！

　　如果没有凯特自我牺牲，他和小杰恐怕都会死，并且被凶残的嵌合蚁吃掉。

　　“嗯，明白了。总之现在那边等着，我们也刚好在要去那边的路上，而且还带了支援部队。另外，别太自责，这不是你们的错。”

　　这次说话的不再是那个暴躁的女人，而是一名声音十分成熟稳重的男性。

　　在他的安慰下，奇犽的情绪慢慢恢复平稳，静静坐在一颗大树下，耐心等待援军的到来。

　　大概几个小时之后，一辆绿色的旧式卡车终于出现在公路的尽头。

　　没过一会儿功夫便停靠在近前，从后车厢内跳下来三个人。

　　其中为首的正是远道而来的尼特罗。

　　在会长的右手边，跟着一名身材高大、健壮的男人，肩膀上还扛着一根又粗又长，用灰布裹起来的怪异武器。

　　不用问也知道，他就是拥有操作系念能力——紫烟拳的莫老五。

　　而左手侧则是一身黑色西装，给人一种理智、冷静感觉的诺布。

　　【尼特罗会长？！！】

　　奇犽惊讶的瞪大了眼睛。

　　可还没等到他来得及开口打个招呼，莫老五就率先开口抱怨道：“搞什么，原来是小孩子啊？因为好奇心和好胜心，总喜欢冲锋陷阵，所以才会受伤的吧。赶紧回家吧！这里可不是你们玩过家家游戏的地方！”

　　“还是算了吧，莫老五先生。”诺布推了推眼镜制止道。“他们很可怜，不是么？对方只是小孩子而已，别那么刻薄。”

　　感受到两人那高高在上态度，以及赤裸裸毫不掩饰的轻蔑，奇犽再次意识到了自己的弱小与无力，甚至没有心情进行反驳。

　　尼特罗会长看到这一幕，立刻笑着说道：“看来你相当消沉啊！敌人真的有那么棘手吗？”

　　奇犽深吸了一口气，强迫自己保持冷静，低声回答道：“那些嵌合蚁，已经有接近三分之一学会了使用念。尤其是切断凯特手臂的那个家伙！比迄今为止碰到的任何一个敌人气场都更加邪恶！在他的面前，大哥、西索所散发出来的那点恶意，简直就像成年人和小孩子之间的差距。而且学会念的我能清楚察觉到，你们也非常强，可即便如此，我也不觉得你们能赢得了那个家伙。”

　　“呵！人们一旦遇到从未见过的东西，往往会对此做出过高的评价。你如今陷入了一种恐慌状态，之后的事情还是交给我们来处理，你和你的朋友就好好在安全的地方休息吧。”

　　诺布显然还不知道嵌合蚁的可怕之处，依旧保持着某种不为人知的优越感。

　　一旁的莫老五反应也差不多，大笑着调侃道：“哈哈哈哈！你说的话跟我一样啊！”

　　不过很快，他就把话锋一转，对着奇犽说教道：“小子，念能力者之间的战斗，在开始考虑赢不赢得了的时候，你就已经输了。

　　不清楚对方的能力是很正常的事情，哪怕只是一瞬间的松懈、胆怯、犹豫和不自信，都会造成无法扭转的致命伤。

　　最重要的是，不要太过于执着气量上的差距，竭尽所能发挥自己的优势。

　　胜败乃兵家常事，无论敌人多么强大、情况多么恶劣，也要抱着百分之百求生的心态去战斗。

　　这才是使用念来进行战斗的精髓！

　　被对方的气场压制，从逃跑的那一刻起，你就已经失去对战的资格了，甚至不如一个失败者！

　　至少失败者还有面对强敌的最后勇气。”

　　“莫老五！已经够了！”诺布再次制止道。

　　就在两人说话的功夫，一辆造型拉风的大脚越野车突然从NGL境内一侧冲了过来，直接将摆放在两颗大树中间的栅栏撞了个稀巴烂。天籁小说网

　　而那些服从NGL高层命令，专门为制毒贩毒打掩护的工作人员，立刻拔出枪想要对车子里的人进行射击。

　　可还没等到他们来得及扣下扳机，就被车窗侧面射出来纸牌、念钉全部杀了个精光。

　　速度之快，让所有人都来不及做出任何反应。

　　等反应过来的时候，这辆车已经在非常漂亮的漂移动作下完成急停，紧跟着从上边走下来七个人。

　　尤其是为首的艾伦，刚一出现就让奇犽回想起了不久之前的那一幕，浑身上下瞬间被汗水浸透，呼吸也跟着变得异常急促、沉重。

　　与此同时，几秒钟前还摆出一副信心十足模样的诺布跟莫老五，此刻脸上也都露出难以置信的表情，那惊骇无比的眼神就如同在看一个怪物，而不是人类。

　　唯有尼特罗会长依旧保持着镇定，仅仅是笑着感叹道：“这惊人的气量！看来你这段时间吞噬了不少嵌合蚁呢！告诉我，它们真有那么可怕吗？”

　　“是的！现在嵌合蚁已经掌握了气的使用技巧，差不多三分之一到一半左右的兵蚁、几乎全部兵队长和师团长都已经是念能力者了。”艾伦不加思索的给出了答案。

　　虽然他暂时还不知道这究竟是因为西索的关系，还是某些猎人被抓了俘虏，结果在承受不住恐惧和酷刑，主动向蚂蚁投降，以教授念能力来换取自己可以活下来导致的结果。

　　毕竟正常而言，就算一只兵队长掌握了念的全部修行技巧，也不可能在没有专业老师的指导下，如此快速的制造出大量觉醒念的兵蚁。

　　所以艾伦有理由怀疑，在嵌合蚁的巢**，肯定有一个、甚至是数个完全掌握念能力技巧的家伙，在源源不断对新诞生的兵蚁、兵队长和师团长开念，然后教授它们如何开发各种各样适合自己的能力。

　　其中天赋最高的几个师团长，已经能够在战斗中使用凝、坚、硬、圆、周、流、隐等高级技巧。

　　虽然还远远谈不上熟练，可它们的学习和进步速度根本不是大多数人类所能比拟的。

　　师团长尚且如此，那直属护卫更不用多说。

　　艾伦曾经用望远镜远远看了一眼。

　　不管是猫女比特，还是用魔兽基因制造出来的尤匹，气量都远超动漫中七十万左右的量，而是达到了惊人的一百万以上，浑身上下洋溢着澎湃的生命力。

　　似乎有一只看不见的黑手，正在对这些嵌合蚁进行更大幅度的强化与提升。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百五十四章 嵌合蚁讨伐队（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 