
　　因为，他看得出来，对方和他一样，看江茶的时候眼中有光。

　　于琳原本是生气走了的。可走到一半，她又停了下来，决定回来看看。看看陆起云看到照片后，会是什么样子。

　　为此，她去而复返，正好看到了陆起云捡起了照片，看到了他脸色不好。

　　看到陆起云似乎有些生气，于琳的心情大好，悄悄的离开了。她觉得，这下陆起云和江茶肯定会闹矛盾。而她要做的，就是在两人闹矛盾的时候趁虚而入。

　　陆起云把照片收了起来，转身回了宿舍。回到宿舍后，他慢慢的冷静了下来。

　　之前，他因为生气，并没有多想。这会冷静下来想一想，发现于琳拍这些照片，并非如她所说的一片好心，而是不怀好意，是为了挑拨他和江茶之间的关系。

　　想到这里，陆起云对于琳越的讨厌了。讨厌她自作主张的找人给江茶拍照，讨厌她打着为了他好的幌子。

　　于琳可不知道陆起云讨厌上了她，还在为自己做的事情沾沾自喜了。

　　于夫人看到女儿心情好，忍不住的问道，“琳琳，今天遇到什么好事了，这么高兴？”

　　“没什么。”于琳摇了摇头，伸手摸了摸自己的脸。暗想，她表现有那么明显吗？

　　于夫人看到女儿不说，也没有多问。在她看来，女儿如果真有事，肯定会告诉她这个母亲。

　　江茶可不知道那盯梢的人给她和商盛平拍了照，而且那照片已经到了陆起云的手中。听到商盛平约她去看电影，直接拒绝了，说道，“学长，很抱歉，可能要辜负你的一番美意了，我实在是没有时间。现在医馆的名声出去了，来看病的人越来越多了，我压根就走不开。”

　　“江茶，我知道你忙。可再忙，也得休息休息不是。你放心，我不占用你白天上班的时间，我们晚上去看就行。”

　　“算了，我晚上也没有时间。”江茶再次摇了摇头，说道，“学长，不如你约别人去看吧。”

　　商盛平听了江茶的话，满脸的失落。他以为经过了大半年的接触，江茶应该懂他的心思了。可谁知道，江茶压根就没有发现，只把他当普通的朋友。

　　曾经，他也不是没有想过要和江茶表白，让江茶知道自己喜欢她。可又怕江茶知道后不理好了，怕江茶不再见他。M.23sk.com

　　所以，他一直忍着没有看江茶表白，只以学长的身边站在她的身边，当她的朋友。

　　感觉到商盛平情绪的变化，江茶看了他一眼，问道，“学长，你没事吧？”

　　“没事。既然你没时间，那我就找别人去看了。”商盛平摸着口袋里的两张电影票，心情很复杂。

　　江茶不去看电影，商盛平也不好在医馆多留。再加上，他得把电影票给处理了，所以就提前离开了。

　　同事看到他回来，不由问道，“不是说去看电影吗？怎么回来了。”

　　“没去。”商盛平的情绪不好，直接把自己甩到了床上。

　　“怎么了？”同事看到他这样，走到他的面前，关心的问道，“你女神不愿意吗？”

　　“她没时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1332章免费阅读。https://xs.23sk.com 