    卢雪儿不敢相信事情就这么算了，她嘴唇动了动，何明峰却已经转身去看其他的学生，指导他们的动作。

    卢雪儿不甘地把气压下，转而狠狠瞪了旁边的蓝晚晚一眼，咬牙声道：“你还挺狗腿子的啊，蓝晚晚。”

    重生的蓝晚晚，自然不会被这个讽刺激怒，但心里也不舒服。

    她看了眼大树下的喻楚。

    她悠闲地靠着树，军帽脱下盖在脸上，不像来军训，像是来度假的。

    蓝晚晚心里也憋了股气。

    终于到了中午吃饭的时候，室友们纷纷跑过来拉喻楚，蓝晚晚也亲热地走过来，低声道：“楚楚就是厉害，我也没听清卢雪儿骂了什么，要是我肯定就不敢找她麻烦，还是楚楚做的解气。”

    一样的情况，形容词从她嘴里出来就变了味道，像是喻楚恃强凌弱。

    两个室友还没听出不对，喻楚已经皱眉，“你这话什么意思，她骂我，我以为你听见了……难道你没听见？”

    没走远的卢雪儿瞬间回头，目光落在蓝晚晚身上，咬牙切齿。

    没听见跟着瞎嚷嚷什么？

    她越想越气，这次是真的连蓝晚晚一起记恨上了，气愤地转身离开。

    蓝晚晚的笑脸微微僵住，看向喻楚，“我……我只是没听清楚。”

    喻楚达到挑拨目的，没再追究，看了她一眼，就转身和室友离开了。

    蓝晚晚沉默地走在旁边。

    她心里终于疑惑起来。

    她不知道慕容楚是什么情况，如果每次破坏自己的计划都是巧合，那也太过巧了……而如果不是巧合，就只有一个可能了——慕容楚是故意的。

    可自己什么也没有显露，她怎么会怀疑自己，针对自己？

    难不成……

    蓝晚晚的眼神逐渐幽深，一个异常马行空的猜测浮现在脑海里。

    她自己都是重生的，还有什么怪力乱神的东西不能接受。

    这个慕容楚，忽然间敌对自己，而且手段高明，不是穿越就是重生。

    穿越不太可能，因为穿越者不知道自己的计划，没理由对付自己。

    所以，慕容楚是重生的？

    蓝晚晚想着少女对褚白的突然接近，以及对自己的敌对，越想越觉得自己的猜测没有错，慕容楚就是重生的。

    针对自己，难道是因为，上辈子，自己抢走她家庭和丈夫的计划成功了？

    蓝晚晚呼吸一窒，心头骤然火热。

    自己的重生就像是一部女配逆袭，而慕容楚又再次重生，就像被夺了气阅女主，又来向女配讨回东西。

    真是一出大戏啊。

    蓝晚晚勾了勾嘴角。

    四人来到了餐厅，打好饭后，随意找了个角落坐下。

    蓝晚晚和一个室友坐在对面，喻楚和另一个姑娘坐在另一边。

    正在默默吃饭的时候，餐厅另一端忽然骚动起来，几人抬起头去看，就看到教官们也列队进来打饭，队形整齐，每个人安静地接过饭菜，有条不紊。

    褚白最后跟着进来。

    他没什么表情，垂眸看着自己的餐盘，沉默端起。

