
　　血猎青年盯上小姑娘，几日之内，仍旧未成功杀死小姑娘。

　　翌日。

　　漂亮娇嫩白皙的血族姑娘，脚尖踩在树枝上。

　　雪色柔软的手，抵在树干上。

　　绯暗红色的瞳孔，直视着树下，仰视她的青年。

　　血猎青年微微眯眼。

　　对视着露出血族翅膀，踩在树枝上的小姑娘。

　　小姑娘微微勾起嫣红的唇，眉眼微弯，纤长的睫浓密发颤。

　　血猎青年再次出手。

　　小姑娘飞占优势，大力士能力更是比血猎青年厉害。

　　血猎青年出手极快，小姑娘逗弄着血猎青年。

　　良久。

　　小姑娘一把推开身前的血猎青年。

　　往后退，飞到树顶上。

　　微微歪下脑袋，恶劣戏谑的漂亮鹿眼，瞧着地面上的血猎青年。

　　绵软的笑声响起。

　　片刻。

　　小姑娘飞到血猎青年身边，在血猎青年，以为他可以杀到她的时候，飞到其他位置。

　　血猎青年阴沉沉的眸，紧紧盯着逗弄他的姑娘。

　　“你在戏耍我！”

　　说到此处。

　　血猎青年想起背包里的工具。

　　打开背包，准备拿出工具，射击小姑娘。

　　下一刹。

　　小姑娘抿了一口味道难喝的人造血。

　　微微皱下漂亮软乎乎的小脸，舔下嫣红的唇，舔干净唇瓣的血迹。

　　俯视着地上，眼神凶狠杀气的青年。

　　血猎青年语气暴躁，与他平日伪装的模样大不相同。

　　“你居然喝血！果然血族，都不是好东西。”

　　小姑娘听见血猎青年这番话。

　　眼底浮现古怪之色。

　　她不喝血，难道要饿死吗？

　　思及此处。

　　小姑娘又喝几口人造血。

　　血猎青年厌恶浓色的眸，目光触及小姑娘吸血。

　　立刻攻击小姑娘。

　　小姑娘侧身避开攻击，飞到血猎青年眼前。

　　细白嫩软的手，倒出人造血。

　　血猎青年被浇了一脸的血迹。

　　其中几滴血，染上血猎青年的唇角。

　　血猎青年抬起头，含着怒气的瞳仁，看向飞到半空上的小姑娘。

　　本想出声。

　　下一刻。

　　血猎青年尝到极其难喝的血腥味，与普通人血味道根本不一样。

　　并未喝过人血，只觉得这血真难喝的血猎青年，又开始攻击。

　　小姑娘故意撒下这些血，似乎正好，把血撒到血猎青年的唇里。

　　飞在血猎青年头顶上的姑娘，讥讽笑盈盈的漂亮鹿眼，瞧着说她乱喝人血的青年。

　　她只喝伏肆的人血，从来不喝其他人的，怎么能算乱喝人血。

　　【支线任务4：让血猎男主喝下人造血，打架的时候戏弄男主

　　任务进度——100％

　　奖励：10积分

　　余额：60积分哟～】

　　闻言。

　　小姑娘变成小蝙蝠，离开这边，

　　血猎青年想抓捕小蝙蝠，跑到前方。

　　小蝙蝠撞到伏肆的身上。

　　伏肆小心翼翼的捧起小蝙蝠。

　　小蝙蝠软糯糯的人声嗓音，响在伏肆的耳里。

　　伏肆唇角微扬。

　　轻揉小蝙蝠的翅膀。

　　追过来的血猎青年，视线落在伏肆手里的小蝙蝠身上。

　　“这位学生，你手里的蝙蝠，是我的，把她还给我。”

　　血猎青年说到此处，眸底闪过冷色。

　　伏肆微微蹙眉。

　　目光对视青年，语气冷淡：“她是我的，是我一直养着的小蝙蝠，和你没关系。”

　　血猎青年听到伏肆的声音，本想再用其他方法。

　　奈何伏肆，转身欲离开，根本不搭理血猎青年。

　　血猎青年与伏肆未说几句话，反而被伏肆打了一顿。

　　青年的招数很有规律，不像伏肆没有章法。

　　打不过伏肆。

　　…

　　…

　　良久，车内。

　　伏肆闪烁亮亮细光的喜色瞳仁，注视藏在口袋里的小蝙蝠。

　　小蝙蝠冒出脑袋，微微歪头，看着垂眸的伏肆。

　　伏肆捏捏小蝙蝠的耳朵。

　　小蝙蝠缩回脑袋，藏进口袋里，闭眼入睡。

　　直到，回到家中。

　　伏肆把小蝙蝠放到床上。

　　下一刻。

　　小蝙蝠变成娇气的漂亮姑娘。

　　伏肆微微俯身，本想亲亲小姑娘。

　　却被小姑娘推开。

　　小姑娘躺在床上，入睡。

　　半晌。

　　伏肆试探性叫小姑娘的名字。

　　确定小姑娘秒入睡。

　　悄悄爬床，抱住小姑娘。

　　唇角猛的上扬弧度，微弯眉眼。

　　小姑娘肌肤细嫩的手，逐渐搂住伏肆的腰。

　　脑袋蹭在伏肆的胸膛上面。

　　伏肆微微红脸。

　　小姑娘绵软软的声音，说着梦话。

　　伏肆并未听清。

　　第二日。

　　【亲亲宿主，已经搜集到任务目标的怨气值信息，是否接收】

　　微卷金发的漂亮姑娘，语气温软【接收】

　　【任务目标：

　　——伏肆

　　身份：父母双亡的孤儿

　　怨气值：110

　　性格：未知】

　　知晓信息的小姑娘，无声打个呵欠。

　　湿漉漉的绯色鹿眸，看向身侧空无一人的模样。

　　半晌。

　　小姑娘穿上兔耳拖鞋，缓缓走出卧室。

　　伏肆放下早餐。

　　深邃眼眸，泛起涟漪之色。

　　快步走向小姑娘。

　　突然抱起小姑娘，小姑娘下意识抱住伏肆脖颈。

　　伏肆来到沙发上坐下。

　　小姑娘松开伏肆的脖颈。

　　下一刻。

　　伏肆一把扣住小姑娘的后脑勺，吻住小姑娘。

　　小姑娘鹿眼瞬间晶亮亮。

　　直到小姑娘被伏肆诱哄吸血。

　　小姑娘侧头，咬住伏肆的脖颈。

　　指尖无意识抚着伏肆的喉结。

　　直到小姑娘饱了。

　　本想离开伏肆的身。

　　挪下身子，忽然感受到身下不可描述东西。

　　伏肆僵住身体，想与小姑娘说什么。

　　却被小姑娘再次吃干抹净。

　　被遗忘的早餐：“……”

　　…

　　…

　　次日。

　　血猎青年注意到小姑娘与伏肆频繁接触，明显关系并非寻常。

　　当日晌午。

　　血猎青年想抓住伏肆威胁小姑娘，却被伏肆再次打趴在地。

　　小姑娘缓缓走入这里。

　　微微弯腰，垂着含笑的漂亮鹿眼，对视躺在地上，鼻青脸肿，唇角血迹的血猎青年。

　　“这又是何苦，你这么弱，根本打不过我们，难道，你喜欢做打不死的小强呐～”

　　说到这些。

　　小姑娘低软的声音，发出轻笑。

　　精致漂亮的眸，溢出讥诮嘲讽之色，瞧着眼神阴翳的血猎青年。

　　…

　　…

　　回家路上。

　　伏肆牵着小姑娘细白的腕骨，语气认真的道歉。

　　他不应该打黑拳拼命。

　　小姑娘听见伏肆的道歉，微微侧首，对视眼神愧疚的伏肆。

　　噗嗤一笑，神色温软。

　　“这种事情，为什么要和我道歉，你又没对不起我，我一直没对你生气，只是，我被你刺激到，需要冷静段时间呐～”

　　绵软糯声响起。

　　闻言。

　　伏肆愣住。

　　潋滟漂亮的眸，注视着小姑娘。

　　睫羽轻颤，语气紧张：“是我哪里刺激到你，你告诉我，我会改。”

　　但是他也不会再打黑拳，他既然已经发现喜欢上阿梨，怎么能再不要命打拳，他要活着，和她相守。

　　小姑娘后退几步，从伏肆手里抽出手腕。

　　背着双手，微微弯着暗红的眸。

　　唇角微翘弧度，眼神明媚含笑。

　　太阳照耀小姑娘漂亮的侧脸。

　　小姑娘软软声音响起：“你打拳的眼神，太过兴奋，我见到那样的你，像是见到当初的自己。”

　　说到这些。

　　小姑娘转过身，哒哒哒的跑起来。

　　伏肆心跳猛的漏了一拍。

　　听见小姑娘那句‘当初的自己’，心脏泛起密密麻麻的疼意。

　　片刻。

　　伏肆追上小姑娘。

　　炙热的光，照在小姑娘与伏肆的身上。

　　小姑娘躲开伏肆，伏肆凑近小姑娘。

　　逐渐。

　　小姑娘嫣红的唇，偷袭伏肆。

　　本以为小姑娘躲开，是不想被他亲的伏肆，感受到脸颊上温软微凉的触感。

　　伏肆微微上扬唇角。

　　下一刻。

　　伏肆想起小姑娘一段时间，并未喝自己血的事。

　　微微沉着神色，牵住小姑娘白净的手。

　　眼神暗藏阴鸷嫉妒之色。

　　“不喝我血的这段时间，你喝了谁的血？”

　　并不知晓自己是在嫉妒人造血的伏肆，声音幽幽的响起。

　　小姑娘拿出包包里的人造血袋。

　　漂亮眉眼染上笑意，唇角轻勾。

　　“喝的人造血，并非吸旁人的血呐～”

　　伏肆听见小姑娘的这番话，克制着努力上扬的唇角，以防自己笑的太张扬。

　　微微低咳一声，嗓音低哑的响起：“那以后，只喝我的血，好不好？”

　　小姑娘亲下伏肆烫红的耳垂，微微弯唇：“好～”

　　伏肆耳尖更红。

　　语气故作淡定：“你喜欢什么样的男生，我想变成你喜欢的样子。”

　　小姑娘假装思考片刻。

　　眼神格外认真，声音绵绵：“我喜欢学习好的，最好再有阿肆的这张脸和性格，我会更喜欢呐～”

　　…

　　…

　　时间流逝。

　　这一日。

　　天才型学霸的伏肆，因为积极学习，并且成绩不错，成功成为，小姑娘眼里学习好的男生。

　　伏肆准备极其浪漫的表白。

　　奈何小姑娘，只回答一句“目前，只能做预备男友，不过，你是我唯一的预备男友，阿肆哥哥～”。

　　听见小姑娘的这些话，伏肆猛的想到：他也不想被钓啊，可是她叫他哥哥。

　　思及这些。

　　伏肆脸颊红晕，眼神微亮。

　　之后。

　　伏肆觉得，四舍五入，唯一的预备男友，等于是准男友。

　　并不知晓伏肆想法的小姑娘，使用私库某件道具，制造短暂的人类味觉。

　　舔着冰激凌，鹿眼含着温软的笑，直勾勾盯着，红着脸，捧着满天星的伏肆。

　　…

　　…

　　雷声响起，闪电浮现天空。

　　*

　　*

　　作者的话：已经修改稿子，之前的稿子已经修改，等待审核

　　满天星花语——甘愿做你的配角，瞒着所有人爱你*⁂((✪⥎✪))⁂*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百六十六章 血族少女的储备粮(7)免费阅读。https://www.23sk.com 