一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    凌梅清匆匆离开，她可没有忘记，今天还有那个男人要来上班这事情，说起这个，昨天与那群妖精说起这事情时，个个都是炸了锅似得。

    见到她是头一次破例让一个男人进入到她们部门，纷纷都是以为是她的情人，她好说好歹半天，才打消了她们心头的疑虑，然后是应下无数零食，才算是获得了她们的答应。

    要说起来，早知道这样，她还不如直接拉着恒彦林去吃顿饭，报了他的恩情来的痛快呢，弄得是签下了那么多条件。

    “你来了，刚好，我带你去见见你的同事么。”

    凌梅清心中想着，刚好是看到走到部门前的恒彦林，顿时是上前一步，对着他说道。

    恒彦林闻言，扭头看是凌梅清，直接是对着他点了点头，然后跟在她的身后，朝着里面走去。

    “都安静一下，这是我和你们说起的，今天刚来的一个同事，叫恒彦林，大家欢迎一下。”

    凌梅清拍了拍手，见到大家都是安静下来后，指着恒彦林便是开口说道，而众人闻言，直接是抬头看去，见是到门口站立着一个身高一米八以上，干干净净、笑容温和的男子，顿时是心生好感，连忙是纷纷拍手欢迎。

    “终于是来了一个男的了，凌梅清那个灭绝师太自己不需要男人，还把我们的也给禁了，实在太残忍了。”

    “没想到还来了一个帅哥，以后有福利了，虽然都是女子的时候会方便一点，但是有个男的在这里，偶然调戏一下，也是很不错的哈！”

    众人见到恒彦林，纷纷是拍着手，然后各种嬉笑着说道。

    凌梅清耳朵极为灵敏，当听到里面的几句话时，顿时是心中一结，这群妖精，分明是不反对自己带一个男的进入到这个部门，之前还那么拼命的敲诈自己！

    还有那个，居然说自己是灭绝师太，等着瞧吧！非要她们好看不可！

    “那个是你的位置，你就坐那里就好。”

    大家欢迎完毕，凌梅清指了指角落的位置，对着恒彦林说道，恒彦林闻言，点了点头，然后在那里坐下。

    “好了，现在说一下正事，我手头上有一个刚分配下来的一个客户，对公司是极为的重要，之前关于这个客户的资料，也是传发到你们手中，都有什么想法，说说，这个客户非常重要，一定要拿下不可！”

    凌梅清安顿好恒彦林，便是对着众人说道。

    众人闻言，顿时是七嘴八舌的讨论开来，恒彦林听着也是佩服无比，这些女人个个都是人精，将资料看透后，直接是从他身上刚刚方面去分析，怎么样才能够顺利拿下他。

    在商讨了半响后，众人这才是拿定了一个流程出来，然后确保自己万无一失。

    恒彦林见此突然神色一动，一道灵光从他眼中闪过，随后是仔细的看着凌梅清，只见她眉宇间原本一道红线连过的地方，却是不知从何时起，被直接分割开来。

    不妙啊，这条红线可是代表着凌梅清的财运，若是按照这个推测，怕是那个客户是与她无缘的，在想着之前她所说的，这个客户对于她来说，是重要无比的话，恒彦林顿时是眉头一皱。

    罢了，受了她的恩情，怎么能够不报。

    想到这里，恒彦林手指微微一动，接着扭头看向西南方向，在那里，似乎是有转机，只要把接见的地方，放在那里的话，说不定是能够扭转这次的运势的。

    想到这里，恒彦林心中有了主意，打算等会便是与凌梅清说起这事情。

    “彦林，帮我到杯水呗，饮水机刚好是坏了，要去那边才有水。”

    就在恒彦林心中思索着事情时，一道娇滴滴的声音直接是响起，接着便是一直纤手递出一个水杯，放在恒彦林面前，对着他祈求道。

    恒彦林见此，直接是点了点头，伸手接过水杯，昨天的时候，凌梅清就是与他说了，他在这里的事情，就是帮忙她们倒到垃圾，带些什么东西之类的，眼下的这个，自然也是包括在其中。

    见到恒彦林要去倒水，一旁的几个女职员连忙也是拿出水杯递给恒彦林，恒彦林见此，一一接过之后，便是出了门，将那些水杯一一装满。

    片刻后，恒彦林回到办公室中，在将那些装满的水杯一一还给到她们手中，姑娘们见到恒彦林是一丝不差的将水杯都是拿到没个人手中，顿时是诧异了一下。

    “可以啊，你的记忆力这么好，这水杯才第一次到你手中，你居然是将它们都是牢牢记下来了？”

    小筠看着手中的杯子，有些不可思议的看着恒彦林说道，之前她们递给恒彦林的时候，都是一股脑的递了过去，然后就走人了。

    恒彦林居然是在那么一瞬间，就将那些杯子记下了下来，然后在还到她们手中么？

    “小筠你不说，我还真没有注意到这个，彦林这记忆力还真是厉害啊。”

    旁边一个头发有些波浪卷的女子闻言，也是笑了一下，然后对着恒彦林说道。

    “啧啧，老实说，刚刚有没有用姐姐的杯子偷喝水了啊？”

    就在恒彦林开口想说些什么的时候，身旁一个火红头发的女子，眨着眼睛，对着恒彦林询问到，眼睛中尽是暧昧的神色。

    “别否认哦，即使有的话，也没有关系的，你看我这刚喝了一口，你要不要，这可算是间接接吻了。”

    恒彦林闻言，额头爬过一丝黑线，许衫月这模样，倒是有些像是他遇见过一个魔女，开口衣着都是放浪无比，但是你真以为她是那种女人，基本也是离死不远了。

    眼前这许衫月虽然不是那魔女，但是以恒彦林看来，估计是也是差不了多少的。

    “衫月姐，我不渴，你喝就好。”

    恒彦林摇了摇头，然后直接离开许衫月座位旁，走到自己的座位上，许衫月见此，眼中闪过一丝异色，随后又是娇笑着说道，“小弟弟这是害羞了么，放心好了，姐姐又不会吃了你。”

    “人家才刚来，你就等不及了啊。”

    “啧啧，真是猴急的很，这是不给姐妹们留下一口汤啊！”

    众女看着许衫月调戏恒彦林，将他逼着连忙离开，纷纷是笑着说道。

    凌梅清见此，顿时是一阵捂额，这群家伙，以往办公室都见不到男人，眼下好了，来了一个男人，完全不是她们的对手，各种话语都是从她们嘴里冒出来了，要是在下去，怕是些家伙要越来越放肆了不可。

    “梅清姐，我和你说件事。”

    恒彦林看着从自己身旁走过的凌梅清，直接叫住了她说道，这称呼还是她要求的，没办法，谁让恒彦林看着那么年轻呢，凌梅清也就当仁不让的让你叫姐了。

    “什么事？是那些同事开玩笑，让你不舒服吗？你别介意……”

    凌梅清闻言，还以为是恒彦林受不了那些人的调戏，于是连忙说道。

    “不是，我想说的不是这个。”

    听着凌梅清说起这个，恒彦林连忙是打断她然后说道。

    “梅清姐下午是要去接客户的对吧，如果梅清姐相信我，就去西南十公里的地方，能够让你顺利拿下这个客户。”

    恒彦林直接是对着凌梅清说道。

    “为什么？我们之前定的计划，可没有要去那里啊。”

    听到恒彦林的话，凌梅清顿时是眉头一皱，然后看着恒彦林询问道。

    “我会算命，真的，相信我一次。”

    听到凌梅清的话，恒彦林直接是说道，只是这话一出，凌梅清顿时是噗嗤一口，笑出声来。

    凌梅清看着恒彦林，直接是摆了摆手，然后踩着高跟鞋离开了，恒彦林见此，也只好是苦笑一声，自己说真话，她不信有什么办法。