
　　砰！

　　苏辰整个人被震飞出去，落地后，脸色微白，体内气血翻滚。

　　“难怪敢这么嚣张，原来是有这等宝物！”

　　水无敌冷笑一声，目光死死盯着苏辰手中的本源之碑。

　　“这等宝物，实在不是你这种蝼蚁能够拥有的，给我拿来吧！”

　　轰！

　　水无敌抬手一抓，浩瀚之力，轰轰凝聚，形成一只寂灭之手，朝着苏辰的本源之碑，狠狠抓去。

　　“可笑，我苏辰的东西，也是你能抢的？”

　　苏辰脸上露出一抹冷芒，挥手一拍，本源之碑，陡然飞出，朝着那来临的寂灭之手砸去。

　　砰！砰！砰！

　　虚无之内，传出各种碰撞巨响，惊天动地。

　　“浑身气血，犹如千里长虹，镇压八方！”

　　神阳老祖脸上充满了震惊之色，道。

　　“师父，他就是送我世界之果的人！”

　　岚蝶脸色微动，轻声道。

　　“少年天骄啊！”

　　神阳老祖感慨一声，道。

　　“蝶儿，如果日后你能跟他在一起，师父也就放心了！”

　　“师父，您在说什么呢……”

　　闻言，岚蝶俏脸一红，羞声道。

　　“哼……真是好一对师徒情深啊！”

　　突然，一道冷笑声传了过来。

　　古虚子脸上充满了狰狞，缓步间，朝着神阳老祖逼近。

　　“蝶儿，你退后吧，今日，为师定要清理门户！”

　　神阳老祖双眼之内有熊熊火焰在燃烧，浑身气势，轰然爆发，朝着古虚子杀去。

　　“师父……”

　　岚蝶脸上露出一抹着急之色，一咬牙，还是后退了。

　　婴境强者的战斗，远不是她这个级别的武者所能参与的。

　　轰！

　　古虚子浑身黑光涌动，浩瀚之力，喷发而出。

　　整个人，冲出时，与神阳老祖大战到一起。

　　另外一边，虚无之内，苏辰也与水无敌大战连连。

　　二人，虽然今日是第一次见面，可彼此的仇恨，早就结下了。

　　“穿云裂石！”

　　水无敌大喝一声，猛地一动，挥手间，一掌落下，直接将苏辰给震飞出去。

　　“婴境巅峰，果然强大！”

　　苏辰轻喃一声，脸上露出一抹凌厉至极的战意。

　　战，永不言败！

　　巅峰之意，永恒在心！

　　“你想战，那就战！”

　　苏辰冷哼一声，踏步之间，浩瀚气势，轰轰爆发。

　　“蝼蚁之光，岂可与日月争辉！”

　　水无敌狞笑一声，一步落下，婴境之力扩散，轰鸣了八方。

　　二人气势，不断爆发，疯狂碰撞！

　　“血鹰夺命。”

　　水无敌低吼一声，抬手一按，顿时有狂暴的灵气，轰轰扩散，凝聚成一头血红色的飞鹰。

　　这飞鹰，双爪赫然闪着冷芒，恐怖无比，疾驰开来，掀起一个个风暴，朝着苏辰卷去。

　　苏辰双眼一闪，几乎是在那血鹰临近的瞬间，抬手一抓，玄火黑珠落下。天籁小说网

　　轰的一声。

　　玄火爆发，猛地化作一道道火箭，朝着来临的血鹰射去。

　　砰！砰！砰！

　　一道道巨响声传出，天地轰鸣。

　　血鹰掀起的风暴，席卷八方，将无数火箭给击溃了。

　　苏辰脸色一凝，踏步间，向着那来临的血鹰轰去。

　　“不自量力。”

　　水无敌远远看着这一幕，脸上闪过一抹嘲笑，可下一瞬，他脸上的笑容，直接僵硬了。

　　因为，他看到，苏辰打出的一拳，赫然牵引起四周的玄火，化作一只千丈大的巨拳，轰轰向前，威势滔天。

　　“嗷呜……”

　　血鹰惨叫一声，立刻崩溃。

　　“风煞之漩！”

　　水无敌脸色阴沉至极，很快就反应过来，低喝一声。

　　无尽煞气，轰轰扩散，化作一个漩涡，呼啸间，直奔苏辰而去。

　　砰！

　　玄火巨拳，突然一颤，直接崩溃开来。

　　巨大的碰撞声，回荡八方。

　　苏辰脸色平淡，不退反进，冲出时，一拳打出。

　　五行灵气，轰鸣爆发，滚滚而动，朝着来临的漩涡轰去。

　　“碎！”

　　苏辰话音一落，五行灵气，突然一转，形成一座大山，朝着来临的漩涡，狠狠镇压了下去。

　　砰！砰！砰！

　　一道道闷响声传出。

　　那临近的风煞漩涡，忽然爆发出一股惊天力量，直接震碎了五行之山，摧枯拉朽，直奔苏辰而去。

　　“小杂碎，受死吧！”

　　水无敌脸上充满了狰狞，大吼道。

　　“想杀我，你远远还不够格！”

　　苏辰脸上没有任何惧色，对于婴境巅峰的强悍，心底有数。

　　“罡火天阳！”

　　一道冷喝声，传出时，苍茫之内，猛地凝聚出一轮巨阳，轰轰爆发。

　　这轮巨阳，恐怖至极，扩散开来，横扫虚无，朝着那临近的风煞漩涡，狠狠镇压而去。

　　砰的一声！

　　巨响传出，天地轰鸣，无尽冲击波，宣泄开来。

　　苏辰安然不动，立于风暴间，气势滔天，目光凌厉。

　　“这……这怎么可能？”

　　水无敌脸色一沉，惊呼一声。

　　“这世上，根本就没有什么不可能的事！”

　　苏辰浑身战意，直冲云霄，踏步间，杀了出去。

　　轰隆隆声传出，各种巨响，回荡八方。

　　“小杂碎，给我死！”

　　水无敌大吼一声，挥手间，一道金光落下，猛地凝聚开来，形成一座金桥。

　　“什么？这是风煞宗的天阶上品法宝金盘桥！”

　　人群中，有人发出一道惊呼声。

　　远处，突然出现一阵波动，从中走出两道人影。

　　这二人，正是上官路与玄老。

　　“没想到，水无敌这家伙连金盘桥都拿出来了！”

　　上官路眉头一挑，沉声道。

　　“那个年轻人，恐怕要危险了！”

　　玄老目光一闪，道。

　　“这可未必！”

　　上官路嘴角微动，轻声道。

　　“难不成，府主认为，那个年轻人可以抗住天阶上品法宝的攻击？”

　　玄老脸色一怔，反应过来后，道。

　　“为什么不可以？”

　　上官路轻笑一声，看了苏辰一眼，收回目光后，又道。

　　“要不，我们来赌一把如何？”

　　“额……”

　　闻言，玄老苦笑一声，摇了摇头。

　　“老朽从不与人对赌，而且，我还是比较相信府主眼光的。”

　　玄老虽然这般说着，可心底，依旧不看好苏辰。

　　还是不认为——

　　对方可以抗下天阶上品法宝的攻击。

　　轰！

　　天地震荡，水无敌浑身光芒涌动，气势浩瀚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第427章 少年天骄免费阅读。https://xs.23sk.com 