    厉城第一医院里里外外被记者和粉丝围的水泄不通。

    “寒队，网上说的是真的吗？唯神参与非竞技比赛还伤了一只手？”

    “这会不会影响NSE接下来的比赛？”

    “寒队……”

    被称作寒队的人站在人群中，眼神冰冷，话说话的语气带着轻嘲，尤其是问其中一个人时，那眼神仿佛能看穿一切。

    “你是记者？”

    被问话的人被他看得心虚，但这么多人都在问，她为什么不能问，这样想着她就莫名有了底气。

    “寒队请正面回答我的问题”。

    在场的粉丝暗道不好，敢在寒神面前这么说话的人，好像……还没有出来吧！

    果然，寒勿嘴角微勾，但他的眼神冷得瘆人，没一会儿，一群高大的保镖就把人架了出去，随之跟着的是寒勿的法律顾问。

    “这位女士，由于你侵犯了我当事人的肖像权，你已经被起诉了，具体情况我们换个地方详谈”。

    “我不就是拍了几张照，他们也拍了，你为什么告我不告他们？”

    “你们拍了吗？”寒勿已经明显不耐了。

    “没有”，医院走廊整整齐齐的回答着他的话。

    那人没想到这些粉丝会这么配合，脸一霎变白。

    “带走”，白顾问摸了摸眼镜，这次动作慢了，也不知道老板会不会秋后算账。

    有保镖在维持秩序，俱乐部也发了声明，粉丝们虽然担心但也很听话的不在堵在医院。

    病房内的气压很低，几个男孩子实在承受不住这种氛围就逃走了。

    现在只剩下NSE战队的队长和上单。

    NSE战队建立时间不到三年，是去年LOL全国大赛的黑马，虽然止步于全国八强，但作为一支纯华夏选手的新兴战队，能取得这个成绩已经很不错了。

    战队队长寒勿，被誉为“天选之子”的智商型打野，曾被黑粉吐槽，上帝的亲儿子，要颜值有颜值，要家世有家世。

    战队上单叶唯，外表温文尔雅，内心城府颇深，上单中的细节控，比赛时的操作也和本人性格一样，温柔注重细节（某个被虐过的对手：放你个屁，那明明是凌迟，这个人太阴了，呜呜呜……）

    “你吓到他们了”，叶唯笑着说，眼神温柔得让人沉沦。

    “一只手一场比赛，你不是说已经治好了吗？”

    “果然瞒不过队长，哈哈。”

    “无论如何都要治好。”寒勿说这话的时候眼眸发深。

    “嗯，昨天的对战视频你看了吗？”叶唯是典型的记吃不记打，自个都躺医院了还敢提这事儿。

    寒勿没有说话，他接着说：“人可是冲着你来的，很狂也很强，这样的人戾气太重，在之前的比赛没有碰到过”。

    “五个打一个，还搭上一只手，我们唯神还在收集对手信息，你是以什么样的心情来做这些的？呵”，寒勿冷笑。

    “可能这就是电竞的魅力吧！队长认真一点，这个人可是世界级水准的打野。”

    “不过，这个人的出现倒是帮我解决了一些问题。”

    “你的担心不无道理，受人追捧便会迷失本心，大家的心态已经有些病变了”，叶唯若有所思。

    “新上单找到了吗？”他又问道。

    “你看看”，寒勿拿了一个平板给他。

    “你好好治手，”

