    第5章 魏沭阳

    这么多年了，老爹还是这个习惯，没事的时候爱搞一些文玩类的东西，什么核桃啊，佛珠啊，葫芦啊老爹满屋子都是。

    黄峰想试验一下这部武技的成果，看一下勤学苦练一天一夜的实力是不是有增长。

    于是他开始半蹲下，想要举起这块石头，刚开始他死活举不起来，无论用什么样的办法也无能为力，因为这块石头太大了。不知道是大长老从哪里搞来的这么一块专门用来练功的石头。

    黄峰记得他小时候陪着父亲来这里练功，大长老一口气举起来十次，还用这大石头甩开甩去的，把他逗得开怀大笑。

    怎么自己就不可以呢，难道我太急于求成了？

    他随即离开后山又回到了房间开始修炼，他开始运行体内的气，体内的气由于上次不停的使用，已经变得比之前精纯了许多，他开始用气不断的冲击他的皮肤，甚至骨骼、内脏，全部被他冲击了一个遍，他早时候知道别人炼体的时候，只有对气把握的炉火纯青的高人，才敢用气去冲击自己的身体内部，一般人想都不敢想，怕一稍微不留神就把内脏给损伤掉。

    黄峰艺高人胆大，刚一开始就用这种狠毒的办法炼体，他不怕内脏有什么损伤，反正过几天他要是赢不了比赛，他就太对不起父亲了，答应过父亲一定会赢，他就会尽全力的在赛前提升自己！

    不知不觉，七天时间悄然而逝，黄峰在这七天中一直处于枯燥乏味的修炼，这天一大早，黄峰就停止了修炼，在老爹的带领下开始往演武场走去。

    路上遇到了二长老，二长老的儿子魏沭阳紧跟在二长老的身后，见到黄峰以后，开心的打了声招呼，就和黄峰一直小声的嘀咕着什么。估计是对黄峰这几年外出游历所遭遇的事情有点好奇吧。

    魏沭阳一路上就给黄峰介绍了一下天都城现在的情况。

    “小峰，咱们这次的竞争对手主要有四个，一个是副城主的儿子高晨，另一个是那副城主不知道从哪里请来的，名字我也不太清楚，虽然我没和这个人交过手，但他身上的气我能感觉出来，恐怕这个专门被副城主请过来的人心思不正。”

    “剩下的两个就是守旧派的两个，一个叫孙元，另一个叫杜梦，这两个人的实力丝毫不亚于前两个，尤其是那个杜梦，听说他可以从体内排出一种毒气，这种毒气会顺着你的毛孔进入到你的身体里，如果你遇到这个杜梦，一定要多加小心啊。”

    “阳哥，我知道了，会加小心的，只是有件事情我想和你商量一下。”

    “什么事你尽管说，咱们兄弟俩从小玩到大，不用这么客气。”

    “我希望等咱们赢了这场比赛之后，我要去外面继续游历，希望你能接任天都城城主候选人的位置，还有咱们这赢了比武，后续的一些麻烦，也要靠你了。”

    “没问题，这些小事，我早就想过了，等我成了城主，哼哼，天都城早晚会成为楚国的第一大城池。到时候我的实力肯定也强大无比。”

    (本章完)

