    楚千黎不认识名贵珠宝,她苦恼地在四周游荡，突然被不远处夸夸其谈的大叔吸引注意力。

    “我跟你讲，这翡翠镯子可不一般,很多人觉得绿色最贵,但它却有绿色、橙色、白色，三种颜色渐变得漂亮，那就是福禄寿翡翠,有时候比纯绿还贵！”中年男人精神饱满地介绍。

    路过的游客点头应道：“原来是这样。”

    “这个也不错，这是天然鸽血红，这种大小的红宝石戒指过去都被拍到上千万……”

    “您懂得挺多啊。”

    “哈哈哈买不了起码要懂嘛，看过就是拥有！”

    “说笑了说笑了。”

    预展厅里聚集形形色色的男男女女，他们能来看展品本就身家不菲,但真正会缴纳保证金参与拍卖的更少。有些人是怀着看展的心态，欣赏从全球搜集过来的珍品,不一定非要出手占有。

    拍卖预展同样是社交场所,众人在厅里闲聊两句,说不定就结下善缘。这里有不少懂行的人，还会交流彼此看法。

    楚千黎很快就盯上中年大叔,她将对方当做博物馆解说，默不作声地跟在他身后，不动声色地倾听讲解。

    中年大叔神采飞扬、见多识广，基本能介绍厅内所有珠宝。他就像部分懂车帝一样，即使自己没有买车,但各类品牌如数家珍,性能价格信口就来,比有车的人还懂车。

    有些人会礼貌地应和两句，有些人被介绍就会尴尬,赶紧借口离开，唯恐避之不及。

    没过多久，中年大叔就察觉尾随自己的楚千黎，他主动打招呼道：“你们想听什么啊？我看你们跟一段路了。”

    谈暮星忙道：“不好意思……”

    他们一直偷偷跟着中年大叔，蹭听他跟周围人交流展品。

    楚千黎被发现倒不惧，她大大方方道：“我都想听，我全不懂。”

    有些人怕露怯，不会暴露不懂，但也不敢多看，急匆匆就想走。楚千黎却不在乎丢脸，索性直接自爆是菜鸟。

    中年大叔大笑：“可以可以，那就逛一圈呗，第一回不懂，听两回就懂，我给你们讲讲！”

    “谢谢您。”

    中年大叔叫李立珂，他是一名珠宝商人，常年在G市做生意。楚千黎观其面相，便知对方为人健谈，本身就有些自来熟，最喜欢跟人讲珠宝的事情。

    果不其然，李立珂收获两名听众，他的讲解越发卖力，恨不得面面俱到，安排道：“这件是梨形蓝钻，应该可以上手试戴，让他们取出来给你们瞧瞧……”

    楚千黎眼看工作人员戴着白手套小心地取蓝钻戒指，好奇道：“不买也可以戴吗？”

    李立珂果断道：“可以戴，可以戴，预展就是品鉴会，让大家近距离观察珠宝，不然谁敢去拍？”

    “当然有些特殊拍品不好触碰，但这些基本都能让他们取出来，工作人员拒绝的话可以投诉。”李立珂笑道，“我每年看的珠宝展会太多，那不能样样都花钱买吧。”

    楚千黎点头：“原来如此，村里人学到了。”

    谈暮星：“您是由于工作常来吗？”

    “差不多吧，你总得知道，才好跟人聊。”

    “那您平时买什么呢？”楚千黎发现懂行者，虚心求教道，“买哪些比较合适？”

    李立珂：“唉，我一般不搞古董珠宝，这些都被拍卖行定好价，属于保值的能长期持有，但想挣快钱就不太合适。你们要是真感兴趣的话，我待会儿带你们换个厅。”

    楚千黎听说此厅珍宝赚钱还不够快，她现在连看蓝钻的心情都没有，迫不及待就想跟李立珂见识一下。

    谈暮星倒无意见，全程陪着她乱逛。

    “行，那我们到隔壁去，那边基本是同行。”

    李立珂带着他们离开，移步到旁边的展厅。楚千黎刚一进去，她就发现屋里氛围大为不同，厅内展出的都是各式各样的原石，不再是成品的珠宝首饰。

    周围人的精神面貌紧绷得多，甚至自备各类工具，围在奇石边认真地研究。他们不是闲逛的游客，基本跟李立珂一样，专做宝石生意。

    不少人似乎认识李立珂，主动出言跟他打招呼。

    “老李，不来看看吗？这块红宝石厉害，能做不少东西呢。”

    李立珂陪在楚千黎等人身边，他赶紧婉拒道：“不来了不来了，最近资金太紧。”

    楚千黎打量着展柜里造型古怪、粗糙黯淡的原石，疑惑道：“这些都是宝石吗？”

    “是的，我们把这些石头买回去，经过切割和打磨，再找人精心设计，这才能变成刚刚那个厅里的首饰，原石最开始都不是很好看。”李立珂道。

    “老李你真不看？这块确实不错！”其他人又在那边呼喊。

    李立珂面露为难。

    谈暮星：“您不去看看吗？”

    李立珂尴尬道：“我一般是出一块进一块，不敢自己囤太多的货，上回做的那批还没出去，再买原石就有点风险，所以我今天都没来看，本来没打算进这个厅……”

    他看完又没法买，实在是抓心挠肺。

    别看古朴原石其貌不扬，却是货真价实的宝石，越是体积大的原石就越贵，行业内还存在“克拉溢价”，巨大宝石的价格也成倍增长。

    公司积压过多原石，要是没有及时运转，很容易资金链断裂。

    楚千黎端详李立珂一番，她手指微动，冷不丁道：“可以现在去看看，我瞧您最近有大笔进账。”

    “啊？什么大笔进账？”

    楚千黎思索片刻，解释道：“就是收到一笔钱，感觉是买卖性质，而且风风火火很迅速。”

    “这要是真的就好了。”李立珂苦笑，“我最近没什么回款，想发财都没地方啊！”

    “我就陪你们逛逛吧，但今天真不能进货。”

    李立珂没有往前面挤，他就简单地转一圈，给两人讲解宝石。因为厅内放置的都是原石，所以他还说一些常见宝石的纹理，以及如何辨别真假的知识。

    三人走走看看，突闻一阵铃声。

    “对不起，我接个电话。”李立珂掏出手机，他朝两人抱歉示意，走到角落里接听，“怎么啦？”

    “卖了吗？什么时候卖的？不都压好久啦？”

    楚千黎和谈暮星就站在不远处，听到李立珂激动欢欣的声音。

    “好好好，这回您真是帮大忙啦……”李立珂按捺不住喜色，他听清电话里的要求，赶紧道，“可以订做，都能订做，我现在就看石头呢，喜欢什么马上能订！”

    “好的好的，他们有什么要求都可以说，包括喜欢的宝石颜色。”

    片刻后，李立珂喜气洋洋地归来，感慨道：“幸好陪你们来转两圈，不然我今天真走早了，店里压的一套珠宝首饰突然卖出去！”

    “人家还想订制，我得挑块好的。”李立珂佩服地望向楚千黎，好奇道，“你简直料事如神啊？这怎么看出来的？”

    楚千黎刚刚说他有大笔进账，李立珂只当她说客套讨喜话，没想到居然真的应验。

    楚千黎谦逊地摆手：“职业选手，常规发挥。”

    李立珂闻言一愣，他见楚千黎宠辱不惊，又重新扫视二人一番，感觉他们气度不凡，隐隐就有种预感，试探道：“我以前听人说看相……”

    “不是看相，就是紫微。”

    “哎，居然是帝王显学……”李立珂惊讶地望着二人，“没想到误打误撞碰到大师了！”

    由于历史原因，紫微斗数在G市知名度远比内地要高，甚至超过四柱八字，生意人多多少少都接触，李立珂等商人自然略懂一些。

    李立珂不知思及什么，他突然眼神发亮，殷切道：“那要是买石头什么的，是不是也都可以算啊？”

    楚千黎老实道：“可以算合不合适买，但我本身不懂宝石。”

    “这就够了，这就够了，我懂宝石啊。”李立珂忙道，“但这行有时候懂也会赔钱，就是要看合不合适！”

    李立珂当即掏出手机想加联系方式，谈暮星没想到楚千黎居然在此还发展出客户，便又开始履行经纪人职责，跟对方建立起联络。

    “正好，我现在就要挑个原石，可以给你们讲讲怎么挑。”李立珂找厅内的工作人员要来工具，开口道，“我们往前挤挤，那样才看得清。”

    优质原石前人头攒动，这些人不是随便逛的游客，他们基本都有能力缴纳保证金，拿到号牌竞价原石是为做生意。

    李立珂带着两人一路看过去，他很快圈定出心仪原石，就等看明日能不能成功拍下。

    楚千黎和谈暮星同样手握工具，他们有样学样地模仿李立珂，体验着宝石商人的一天。

    “老李，你来看看这个，你能瞧出什么来？”有人突然招手呼喊，“这是红宝石吗？你不是最懂红的！”

    楚千黎等人听闻声音，他们跟着李立珂走过去，来到石层包裹的原石前。

    李立珂眉头微皱，他乍一看柜中原石，便瞧出一些端倪：“这不是红宝石吧？”

    展柜内的原石体积不大，编号是1134，它不过婴儿拳头大小，包裹着厚厚的石层，仅有些许缝隙露出红光。如果没有被放置在光线明亮的预展厅内，它就像河床里的普通鹅卵石，根本不会引人注意。

    “我们研究好久了，就想知道是什么。”

    “红宝石晶体是板状或柱状，你瞧这纹理就明显不对啊……”李立珂靠近观察，“你让他们把这石头拿出来看看。”

    工作人员抱歉地摇头：“对不起，这个是不能触碰的拍卖品。”

    “赌石都可以凑近看呢，你们这不是瞎胡闹！”

    “那你们介绍一下，这是什么原石？”

    工作人员婉转道：“从目前的鉴定结果来看，这是某种未命名稀有矿物的原石，具体鉴定需要破坏其表层，所以很遗憾我们也不知道更多信息。”

    “这不是说了跟没说一样。”李立珂对其失去兴趣，他转身招呼楚千黎和谈暮星，“我们回那边去吧。”

    李立珂等人看重的是值钱宝石，他们追逐的原石甚至会随市场喜好而变化，自然不会吃“稀有矿物”这套话术。

    楚千黎听到此话却觉得耳熟，她犹记谈暮星曾说红晶不是红宝石。他帮忙鉴定红晶塔罗及罗盘时，公司里的鉴定师也说过不知道红晶究竟是什么。

    其他人已经离开1134号原石，楚千黎却趴在柜台边，费力地辨认起来。

    谈暮星发现她认真地观望，问道：“怎么了吗？”

    “星星，你能看清那点红色么？”楚千黎摸不到原石，她自然不好比较，迟疑道，“这外面覆盖石头，我看不到它里面。”

    其他原石能伸手触摸，还可以被强光照射，然而1134号原石被锁在柜台内，让外人的发挥空间受限，难怪李立珂等人不多逗留。

    谈暮星猜出楚千黎心中所想，他同样想起不知名红晶，用心地辨认起来，无奈确实没透视眼。

    谈暮星放下工具，他略加思索，说道：“如果只想知道它是或不是，或许可以起一卦？”

    楚千黎不会辨认宝石，但她可以起卦询问，红晶和1134号原石是不是同一种东西。

    楚千黎立马丢下放大镜，醒悟道：“对呀，我都给他们带歪了，我是算卦的又不是研究宝石的！”

    李立珂等人握着手电筒和放大镜敲敲打打，搞得楚千黎都快遗忘自己的专业身份。

    她当场就起一卦，验证两者是否有关联，卦象结果为“是”。

    楚千黎忙道：“星星……”

    谈暮星不等她说完，他就了然地点头：“我去拿号牌。”

    预展厅门口，李立珂忙完跟两人碰头，他看见谈暮星手里的号牌一愣，询问道：“你们是看上什么啦？”

    楚千黎：“一块石头。”

    “哪块啊？我给你们看看吧，第一次来别乱买，原石水有些深。”

    “1134号。”

    “我都没印象？”李立珂茫然地摸头，“什么类型的宝石？”

    谈暮星提醒：“就是那块不让碰的稀有矿物。”

    李立珂错愕道：“你们要买那个嘛，我感觉它不值钱，不是稀有矿物都能卖上价，尤其鉴定结果不清不楚，基本很难转手了。”

    谈暮星坦白：“我们没打算转手，就是拿回来看看。”

    楚千黎：“唉，有钱嘛，就是玩儿。”

    李立珂哭笑不得：“行吧，你们还真会玩儿，上来就要玩原石，我干这行都不敢这么烧钱。”

    “那我们明天还能碰到，你们那块石头应该挺好拍，我还不知道拍不拍得过他们呢，抢的人太多了……”李立珂告别，“明天见啊！”

    两人跟李立珂挥手道别，他们又去取LyleGadbury的手稿及画具，总算是了却一桩事情。

    车内，楚千黎刚刚坐稳，便手段残忍地撕开包装，寻觅着占星师留下的传承。她东翻西找一遍，摸出老旧的皮质笔袋，稍微捏一捏，感受到异状。

    笔袋已经破破烂烂，她果断将其打开，摸索出一副残牌，正是剩下的小阿卡纳！

    “这东西真神奇，皮质笔袋都烂了，塔罗牌居然没烂。”楚千黎利落地清点起残牌，跟大阿卡纳汇聚在一起，果然是一张都没有少。

    谈暮星眼看她将塔罗牌一字排开，说道：“今天拿到的牌不是星空。”

    两人当初在展览上看到星空画，后来被楚千黎掰成大阿卡纳，然而小阿卡纳牌面却不是夜空，倒像是遍布血色的地下，小牌同样有抽象的美感，如同阴暗处绽放的火花。

    尽管两者图案不同，但画风出自同一人，可以看出共通点。

    “这图案颜色有点像红晶……”楚千黎看着手中的小阿卡纳，又掏出红晶罗盘来对比，“不知道这石头到底是什么，连他们研究宝石的人都不知道。”

    谈暮星安抚：“以前是害怕损坏罗盘，明天拍下原石送去鉴定，到时候就能知道了。”

    两人对1134号原石有兴趣，完全是想探究红晶的真相，有原石就不用牺牲罗盘或塔罗牌。

    另一边，拍卖会附近的高楼内，施琢渠进屋后，他取过桌上号牌，询问道：“现在样石情况怎么样？”

    “目前应该没人注意，我们打过招呼，不能触碰样石，明天按流程拍下，罗斯亚也不知道。”

    罗斯亚拍卖行和乔佳德拍卖行是对手关系，他们操作起来确实没以前方便。

    “那就好，尽量别惊动罗斯亚，越少人察觉这事越好。”施琢渠道，“老板马上要来G市，估计就是这几天了。”

    “应该来得及，明天去拍下，加快取出来。”

    “好，那我亲自去。”施琢渠点了点头，他低头一看掌心号牌，又伸手将其握紧。

    次日，楚千黎和谈暮星要前往拍卖会，齐叔刚准备为二人打开车门，没想到撞上等待许久的金晓源。

    金晓源看到谈暮星，他瞬间露出责怪神色，哀怨道：“暮星啊，我听人说你们昨天跟玩石头的老李聊好久，你要是喜欢宝石提前跟我说啊，何必舍近求远？”

    金晓源在本地颇有人脉，稍有风吹草动都知道，自然听闻谈暮星结识李立珂的事。

    这可将金晓源急坏了，怎么能够被人抢在前！？

    谈暮星不料对方在此蹲点，他听到抱怨，慌忙道：“金叔，我们就是突然认识聊两句，以前都没有见过……”

    “我听他们说你还换号牌啦？”金晓源道，“你想买什么啊？你让我去换不就行，没必要自己还去弄，我跟他们都熟得很！”

    楚千黎旁听金晓源夸张的语气，她小声跟齐叔交流起来：“这就是马屁界的焦虑吗？看到我们和别人逛都觉得落于人后。”

    齐叔：“所以任何事情做到顶尖都能成功。”

    谈暮星面对金晓源的悲怆责问，莫名有被扣上负心汉帽子的错觉，赶紧搬出挡箭牌来。他偷瞥一眼楚千黎，脸上又显露赧色，推托道：“金叔，不用了，我是买给她的……”

    潜台词是，不用金晓源换号牌。

    金晓源这回却没被此话打发，他热情地揽住谈暮星，说道：“好好好，你表现的时候我不拦你，但我今天陪着你们，我也换了个号牌，我们一起去逛逛！”

    谈暮星为难道：“啊这……”

    金晓源却不给他婉拒机会，果断道：“你们就两个小孩多不方便，到时候你来G市我招待不周，我都没脸去见你奶奶！”

    齐叔站在楚千黎身边，他在后面听着，补刀道：“不，老太太本来就不记得他的脸。”

    谈暮星劝不走金晓源，只能答应跟他一起去。

    金晓源顿时喜形于色，他一路上都张扬开路，恨不得给谈暮星等人贵宾级服务。

    一行人乘车抵达拍卖行，金晓源进门就亮身份要包间，那架势就差将罗斯亚拍卖行老板叫出来接客，完全就是帮派老大气势，果然是地头蛇的派头！

    楚千黎目睹浩浩荡荡的场面，她已领悟谈暮星总拒绝金晓源的缘由，诚恳地点评：“我们好像横行霸道的反派啊。”

    谈暮星根本拦不住金晓源，无力道：“……自信点，去掉好像。”

