现在陆寒霆深邃阴沉的狭眸落在了陆子羡的俊脸上，他掀了掀薄唇，“我过来…接嫣然的。”

        陆子羡点头，表示自己明白了，但是他看了一眼摇摇欲坠的门板，嗓音清润的问，“哥，你接嫣然就去隔壁，在这里踹门干什么？”

        陆寒霆将薄唇勾出了一道讥诮的弧线，语气狷狂道，“我看这门不顺眼，想踹就踹了。”

        “…”

        夏夕绾就觉得这个陆寒霆越来越神经质，他应该回去好好照照镜子，他将自己搞成一脸“妒夫”相干什么？

        这时厉嫣然闻声跑了过来，还一脸的惊喜，“寒霆哥哥，你怎么来了，你是来接我下班的吗？”

        陆寒霆收回了目光，淡淡的看了厉嫣然一眼，“是的，我接你下班，走吧。”

        “好的。”厉嫣然亲昵的挽住了陆寒霆的健臂，两个人转身消失在了视线里。

        那两个人走了，陆子羡扭头看向夏夕绾，“没事吧，有没有被吓到？”

        夏夕绾摇了摇头，她走到办公桌边开始整理自己的资料，“当然没有，我可没有那么脆弱。”

        “绾绾，我们一起去吃晚饭吧？”陆子羡邀请夏夕绾共度晚餐。

        “今晚不行，今晚我约了人了。”夏夕绾抱歉的眨了眨羽捷，她是真的约人了。

        陆子羡只好接受，“那好吧，不过绾绾，明天你的时间可是我的。”

        “好。”夏夕绾用力的点了点头，两个人相视而笑。

        ……

        有了陆子羡的帮忙，D电台的办公室迅速被收拾好了，蹭光瓦亮的，陆子羡带着人离开，夏夕绾将资料整理好，这时一串悠扬的手机铃声响起了，来电话了。

        夏夕绾迅速按键接通，“喂，老师，我这就来…好，待会儿见。”

        夏夕绾挂断了电话，拿着自己的包出了电台。

        这时黑暗里多了一道身影，是范恬。

        范恬暗中盯着夏夕绾，然后跟了上去。

        夏夕绾出了科学院的大门，这时路边已经停靠了一辆低调的黑色豪车，司机恭敬的拉开了后车门，夏夕绾坐了进去。

        范恬站在角落里看着，她的瞳仁剧烈一缩，因为她看到了后座上的人，竟然是邱远邱院士！

        范恬迅速拿出手机，拍了一张夏夕绾和邱院士的同框图。

        那辆低调的黑色豪车开远了，范恬迅速上了自己的车，驾车跟了上去。

        范恬早已经怀疑夏夕绾和邱院士的关系了，夏夕绾这一次能进入科学院，也是邱院士的帮助。

        现在她拍到夏夕绾上了邱院士的车，两个人深夜约会，这邱院士的年纪都可以当夏夕绾的爹了，这真的太有意思了。

        前面的黑色豪车里，驾驶座上的司机看了一下后视镜，低声道，“院士，后面有一辆车跟着我们。”

        夏夕绾扭头，真的在后面看到了范恬那辆跟踪的车。

        邱远道，“绾绾，那是什么人？”

        夏夕绾收回了目光，她缓缓勾起红唇，“不用管她，她喜欢跟就让她跟着吧。”