
    
    没想到，唐学志和西国人，动挪就是十几艘大舰，大炮在十里开外就能开火，相比之下，大明的炮船射程不过两三里而已。

    他怎么也想不明白，唐学志竟然拥有这么庞大的舰队，已能和西国舰队一战。

    “学志，他们开炮了，我们也打吧。”熊文灿激动的说道。

    此时，他似乎已经将自己，当成了鱼鹰的一员。

    只见唐学志，放下千里镜，看看船队已经进的差不多了，便淡淡的开口道：“传令，前面三艘战船，转舵，向西，截断他们。”

    很快，前方三艘战船，以唐学志为旗舰，开始转舵，一头朝着海伍德的舰队，直接冲撞过去。

    “轰，轰轰轰~”

    他们的舰炮，一边朝着侧面开火，一边全速冲向海伍德舰队中

    海伍德做梦都没想到，唐学志竟然会来这一手，此时想转舵已经来不及了，没多久，一支长长的舰队，就被唐学志切成了两段，首尾不能相顾。

    “噢，看来荷国人教会了他们不少，那就看看，到底谁厉害吧。”海伍德不敢大意了，赶紧下令，让后面的船队，转舵，再次和唐学志这三艘船到达了同一水平线上。

    “轰，轰轰轰~”

    西国战舰，连忙朝着唐学志战船开火。

    炮弹，落在战船附近的海水中，溅起一道道水柱。

    几艘船上，各挨了不少炮弹，幸亏距离较远，除一名士兵，腿骨被砸断外，其余人都未受伤。

    只是这名士兵，恐怕这辈子已经没有办法再待在船上来。

    “好啊，铁雄看到中间那艘挂着条纹旗的白色炮舰没有，那是西国人的旗舰，让所有火炮，给我对准他。”

    唐学志眯着双眼，紧盯着那艘旗舰，似乎整支舰队的命令，都是从那艘船上发出的，正是卡罗尔的旗舰。

    邓铁雄一声令下，三十门大炮缓缓挪动，将方位全部调整为对准卡罗尔旗舰的方向。

    “将军，所有大炮，准备完毕，请下命令吧~”

    邓铁雄小跑着，来到唐学志身边，身子站得笔挺，右手轻轻的锤击了一下左胸。

    “好，给我~干掉他们~”

    一声令下，三十门大炮，同时开火~

    “轰，轰轰轰轰~”

    三十门大炮，同时开火，炮声轰隆，就连船声也发出剧烈的颤抖，幸亏这是三艘千吨级的明城舰，不然，恐怕连船都得掀翻了。

    炙热的炮弹从炮膛中喷射而出，划破半空时，发出呼啸的风声，在天空飞出一道巨大的弧线后，朝着卡罗尔那艘旗舰砸了过去。

    “快点，孩子们，那就是唐学志的旗舰，干掉他，总督大人将会把吕宋最漂亮的姑娘奖励给你，大把的金币等着你们去领取，快点，再快点~”

    卡罗尔船上的大炮，刚刚经过一轮射击，已经到了填装阶段。

    当他得知，前面的战舰，竟然是唐学志的旗舰时，心中已经激动到了顶点。

    在大钟楼的时候，他就想和唐学志一较高下，只可惜那个时候，他没有办法和唐学志直接开战。

    但是现在不同了，仇人就在眼前，干掉他，西国舰队，将会夺取唐学志不败之王的称号。

    届时，所有大明海盗和水师，都将对他有所忌惮。

    还有哈罗德，甚至那位在西洋的雪莉公爵，都会对他另眼相看。

    “噢，将军，您看那是什么~”

    “噢，是炮弹，快隐蔽~”

    这时，一名大副，看到半空中，几个小黑点，呼啸而来。

    “咚，咚咚咚~”

    三十发炮弹，呼啸而至，噼里啪啦的砸在了卡罗尔这艘船上。

    卡罗尔只听见，“蹭”的一声，一发炮弹，从船舷划过，蹭起一道木屑后，重重的朝着后方砸去。

    “砰~”

    将船甲板上的那把椅子，砸的木屑横飞，散落了一地。

    “该死~，快开火，还击~”

    卡罗尔听到响声时，心中猛然一颤，吓的一屁~股坐在了船甲板上，只是嘴里喊着开火，还击~

    啊~

    船甲板上，一片狼藉，只见七八个水手中弹后倒在甲板上，他们挣扎着，将身上的鲜血，染红了甲板。

    “将军，船舱进水了~”

    这时，船舱中，一个惊恐的声音传来，让卡罗尔心都凉了半截。

    “噢，不，快堵住他~”

    只是，他哪里知道，船舷沿着海平面的地方，中了不下十发炮弹，随着海水涌进船舱，将舱身压的很低，逐渐的水压开始增大，船身也慢慢的朝着破口方向倾斜。

    “不，将军，抱歉，堵不住了，咱得弃船了~

    那沮丧的声音再次传来时，船身已经变得更加倾斜，炮舱中的火炮和炮弹，开始朝着倾斜方向滑动。

    “不~”

    .....

    卡罗尔后面的船，哪里还有勇气去拦截唐学志的座船，赶紧腾出手来，营救卡罗尔。

    而此时，唐学志的三艘船，已经卡在了海伍德的身后，让他进退不得，其他的舰船，在左高峰的率领下，已经朝着这边围拢过来了。

    海伍德看到卡罗尔的船队已经停滞下来时，整个人差点要崩溃了，他实在是不明白，哥尔斯密竟然会选这么一个饭桶带船队前来，早知如此，就不应该跟着他胡闹了。

    “卡罗尔，这个白~痴，竟然中了唐学志的炮弹，快转过去，和他们会合。”

    他的船，匆匆向右转舵，准备绕开唐学志的舰船时，却听见，河道方向，传来轰隆的炮声。

    正是田云亮的舰队赶来了~

    两艘明城舰的后面，跟随着两艘虎威舰，他们本是过来策应城堡守军的，只不过，现在，他们要主动出击了。

    “果然是将军的舰队，勇士们，雪耻的时候到了，冲上去，全歼海伍德的舰队~”

    田云亮看到，鱼鹰舰队中，竟然有一支小型舰队，卡在海伍德队的中间，将他们截成了两段，最前面的船，似乎就是海伍德的坐船，很快，田云亮整个人都兴奋起来了。

    海伍德仗着船多，堵了他们好几天了，今天正好将前段时间的失去的，全都找回来。

    话音刚落，田云亮舰队中，炮弹就像撒豆子一般朝着海伍德的船队，倾泻而去~