
　　军中，终究是一个讲实力、讲功劳的地方。

　　没实力、没功劳，纵然背负神仙之名，也会被人看不起。

　　所以鱼禾并没有一下子将泰山军的名号给岑彭。

　　而是给了岑彭一个泰山卫的名号。

　　其实关于泰山军主将的人选，鱼禾更中意吴汉。

　　吴汉在云台二十八中，根基最为浅薄。

　　可就是这么一个根基浅薄的人，在云台二十八中却混到了第二位。

　　由此可见，吴汉的能耐在云台二十八中，也是佼佼者。

　　所以让吴汉充任泰山军的主将，绝对不会辱没了泰山军的名头。

　　此外，吴汉并非是耿况的麾下，也就是说非上谷系，跟马氏兄弟也没什么交情，跟阴识也只是刚刚同袍。

　　扶他上位，也能制约一下军中派系的发展。

　　不过岑彭率先建功，也跟耿况、马氏兄弟、阴识等人没什么交情。

　　岑彭问鱼禾讨要泰山军的名头。

　　鱼禾也愿意给岑彭一个机会。

　　鱼禾虽说是依照历史上名将的名单招揽的他们，但不代表鱼禾会依照历史上刘氏给他们排的座次任用他们。

　　还是那句话，军中是一个讲实力、讲功劳的地方。

　　鱼禾自己中意一个人是一回事，人家有实力有功劳又是另外一回事。

　　若是军中有人的实力和功劳远在岑彭和吴汉之上，又跟耿况、马氏兄弟、阴识等人没什么交情。

　　鱼禾也不介意让他充任泰山军主将。

　　“臣多谢陛下厚爱！”

　　岑彭乐呵呵的向鱼禾道谢。

　　鱼禾淡然一笑，离开了岑彭养伤的帐篷。

　　一出帐篷，就看到了一群养伤的人躺在地上晒太阳。

　　瞅见了他，一个个傲娇的仰着脑袋。

　　鱼禾有点哭笑不得，还真是什么人带什么兵。

　　岑彭是个憨货，带出的兵也是憨货。

　　明明一些人伤口都开始往外渗血了，还傲娇的仰着头，一脸骄傲的样子。

　　鱼禾很清楚这些货为什么这么做。

　　他目光在伤兵身上环视了一圈，淡然笑道：“你们很不错……”

　　伤兵们听到这话，一个个激动的嗷嗷叫。

　　至于伤口往外渗血，谁在乎？

　　能得陛下一声夸奖，命没了都值得。

　　他们倒是痛快了，可苦了伤兵营里的大夫。

　　大夫们求爷爷告奶奶的劝解着这群憨货们赶紧回大帐里去养伤，还时不时用幽怨的眼神瞥鱼禾一眼。

　　鱼禾知道，他再留在伤兵们面前，只会给大夫们添麻烦，所以干笑了两声，果断离开了伤兵营。

　　回到了自己临时居住的行营。

　　看到巴山正在热火朝天的烤全羊，吕嵩一脸无语的压着杨丘跪在地上。

　　杨丘身上的外衣已经被除去，只留下了内衬。

　　在他背上，背着一捆荆条。

　　“这是要负荆请罪？”

　　鱼禾迈步入了行营，似笑非笑的盯着杨丘调侃。

　　杨丘尴尬的低下头。

　　鱼禾走到杨丘身前，蹲下身，询问道：“你是廉颇吗？”

　　杨丘更尴尬。

　　鱼禾抬头看向了吕嵩，询问道：“这是谁的主意？”

　　吕嵩假装没听见鱼禾的话，左顾右盼。

　　鱼禾瞪了吕嵩一眼，“朕的话不管用了？”

　　吕嵩一脸尴尬的看向鱼禾道：“这跟臣没有关系。臣只是负责将人带回来，其他的一概不知。”

　　鱼禾冷哼了一声，道：“那就是阴崇的主意。”

　　吕嵩张了张嘴，见鱼禾又瞪向了他，果断闭上嘴。

　　杨丘听到鱼禾这话，急忙道：“此事是臣的主意，跟阴先生没有关系。”

　　鱼禾瞪着杨丘，气咻咻的道：“你这个蠢到拿剑去砍自己脑袋的东西，能想出这种主意？！”

　　鱼禾真被杨丘这厮给气到了。

　　为了让这厮活命，鱼禾破例让阴崇提前出仕，还特地让吕嵩去江都城的时候，给他带了话。

　　可这厮在马援攻破了琅邪郡以后，确认了鱼禾不会杀樊崇、逢安等人的家眷和族人，还是拔剑砍向了自己。

　　多亏了寇恂路过，救下了他。

　　马援被气的将这厮吊起来抽了两天。

　　阴崇一个老实人，也被这厮逼的提着剑去了樊崇、逢安等人的家眷和族人居住的地方，砍了七八个人。

　　这厮意识到，他死了以后，樊崇和逢安等人的家眷和族人八成得给他陪葬，这才消停了下来。

　　以这厮那个喜欢英勇就义的脑子，绝对想不出负荆请罪这个点子。

　　吕嵩不敢骗鱼禾。

　　所以这负荆请罪的点子，肯定是阴崇想的。

　　杨丘倒也义气，即便是被鱼禾看穿了，依然咬着牙坚持道：“此事的确是臣想出来的。”

　　鱼禾冷哼一声，“你还真是死鸭子嘴硬。”

　　鱼禾对吕嵩吩咐道：“去找阴崇过来，跟他对质。”

　　杨丘忙道：“臣有负陛下厚爱，还请陛下重处！”

　　鱼禾没搭理他，而是瞪了吕嵩一眼，喝道：“还不快去？！”

　　吕嵩急忙道：“阴崇已经回金陵了。”

　　鱼禾眉头一橫。

　　吕嵩立马解释，“太后听闻阴崇善书，召阴崇回去教导诸位殿下了。”

　　鱼禾嘴角抽搐了一下。

　　鱼氏子弟用得着阴崇教导？！

　　就阴丽华那一手梅花小篆，就足够阴崇追一辈子了。

　　阴丽华难道教不了？！

　　明显是阴崇知道，这点小伎俩瞒不住他，所以提前跟阴丽华通了个气，解着鱼娘之口，将其召回了金陵城。

　　鱼娘开口了，他就没办法派人去将阴崇给抓回来了。

　　“你们还真是有能耐，居然请太后出面帮你们背书！”

　　鱼禾没好气的喝斥了一句。

　　吕嵩尴尬的垂下头。

　　杨丘也一脸尴尬。

　　鱼禾走到了一个侍卫近前，从侍卫腰间抽出了长剑，扔到了杨丘面前，道：“你不是喜欢自己砍自己吗？再砍一下给我看看！”

　　杨丘垂着头，一句话也不敢说。

　　他倒是有那个勇气，但他不敢。

　　当着鱼禾的面触怒鱼禾，樊崇、逢安等人的三族都得凉。

　　身在徐州的马援、寇恂、耿舒等人，很乐意帮鱼禾去夷人三族。

　　鱼禾见杨丘不敢动，破口大骂，“懦夫！草包！只有懦夫和草包才会动不动拿剑砍自己的脖子！”

　　吕嵩一个劲的附和道：“陛下说得对，还不向陛下认错。”

　　鱼禾瞪向吕嵩，“你闭嘴！”

　　吕嵩讪讪的闭上嘴。

　　鱼禾瞪着杨丘道：“你以为你帮了朕，然后再自杀，就全了你的忠，全了你的义了？”

　　杨丘没有言语，但他确实是这么认为的。

　　鱼禾喝道：“朕告诉你，只有那些个青皮混混、土匪流寇才会觉得你有忠有义。其他人只会觉得你是一个不忠不义之徒！”

　　杨丘愕然的仰起头，看向了鱼禾。

　　鱼禾这话有点颠覆他的想法。

　　鱼禾冷哼道：“看什么看？觉得朕说的不对？你是朕之臣，为朕立下大功，朕来不及赏你，你却为了一个敌人拔剑自缢。

　　朕有功不赏，是为不义。

　　朕任用一个甘心为敌人殉命的人，是为不智。

　　你陷朕于不义不智之间，你的忠在何处？

　　你和樊崇相交，樊崇将妻儿族人交付于你，可你只顾自己所谓的忠义，不顾你去了以后，朕会不会恼羞成怒之下屠戮了樊崇的妻儿族人。

　　你的义又在何处？”

　　杨丘愕然的瞪起眼。

　　吕嵩也快速的眨了眨眼，忠义还可以这么解释的吗？

　　仔细想想，鱼禾说的似乎一点儿错误也没有。

　　身为人臣，陷君于不义，便是不忠。

　　身为人的兄弟，蒙兄弟托妻付子，却只顾自己忠义，不顾兄弟妻子死活，确实是不义。

　　吕嵩忍不住道：“若是陛下遭遇这种事情，陛下会怎么做？”

　　鱼禾白了吕嵩一眼。

　　当然是找人将樊崇的妻子和族人杀干净，然后自己‘晚’到一步，‘哀嚎’一番，然后跑回主公面前，赌咒发誓说要辞官以全忠义。

　　一番请辞过后，舔着脸去找樊崇，劝降樊崇。

　　樊崇只要投了，就没人会说我不忠不义。

　　樊崇若是不投，那就想办法弄死樊崇，然后再把弄死樊崇的人给弄死，宣称自己为樊崇报仇了。

　　最后率众投了主公，再将弄死樊崇妻儿和族人的人弄死，宣称为樊崇的家眷报了仇。

　　如此一来，也不会有人说我不忠不义。

　　反正鱼禾绝对不会的拿自己的命不当回事。

　　鱼禾可以这么想，但没办法这么活。

　　因为杨丘的心没他黑。

　　当即，鱼禾没好气的道：“自然是回朝复命，辞官归隐，以此全忠。辞官后全心全意的照顾樊崇的妻儿，最好能将樊崇的儿子培养成良才，以此全义。”

　　吕嵩听到这话一脸恍然。

　　杨丘则若有所思了起来。

　　鱼禾瞪着杨丘道：“你带着樊崇的家眷去交趾吧。朕会吩咐谢禄给尔等配发田产，让尔等以后衣食无忧。

　　你嫡长子送到金陵城，朕会许他一官一爵。

　　往后你的嫡长子便是杨氏顶门立户之人。

　　你明面上就不要见他了，更不许以杨氏之人自居。”

　　鱼禾不喜欢卸磨杀驴，但杨丘这人往后没办法用了。

　　所以鱼禾将对杨丘的赏赐，放在了他嫡长子身上。

　　他不会抹杀杨丘的功劳，但也不希望杨丘再出现在明面上。

　　毕竟，杨丘的所作所为，不值得提倡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0573章 何为忠义？！免费阅读。https://xs.23sk.com 