    三亚的沙滩上，一个穿着花背心的光头男人坐在沙滩椅眺望大海。

    “丢失了五十年记忆，虽然能通过基地的行动纪录大体了解这五十年里我做了什么，但具体到细节却一塌糊涂，几乎毫无价值。”

    他喃喃道：“我来这里乘坐摆渡船，但在上船前被突然窜出来的远古余孽杀死。几乎同时，摆渡船被启动了, 不知驶去了什么时间。”

    他冷漠的眼里露出明显的厌恶。

    “上万年了，文明与秩序全都被我重塑，他们竟然还阴魂不散。下次摆渡船出港，我一定要回去一趟，把大清洗的时间再延长一百年。”

    “我就不信杀不完他们。”

    光头男人的心情非常糟糕，他一边自言自语, 一边以TB为单位飞速阅读这五十年里的各种信息。

    半晌, 他露出不解的神情。

    “奇怪，我怎么能容忍核聚变领域和量子通信领域的科学家存在，我为什么没有杀了他们？”

    这时，极远处有一条游艇靠岸了。

    普通人的视力是瞧不见，但光头男人可以。只是他正为某两位科学家的存在而感到疑惑，恰好错过了这条游艇。

    ......

    袁老板诧异道：“宋先生，这船不是租了好几天吗，你们怎么才一天就回来了？”

    宋玉开门见山地问道：“袁老板，田海回来了吗？”

    袁老板愣住了：“田海怎么了？”

    宋玉皱眉道：“你有她的联系方式吗？”

    袁老板往宋玉身后瞧了一眼，只瞧见孙霏语和李璇一，他隐约意识到了什么，脸色顿时变得凝重起来。

    “我给她打个电话。”

    嘀——嘀——嘀——

    电话被接通了。

    熟悉的沙哑声音从话筒里传来：“袁老板，我们在海上遇到了一点小问题，你的游艇有点小损伤，但我相信宋先生一定愿意为此买单。”

    田海似乎对这个电话早有预料。

    听到田海的声音，袁老板的脸色顿时放松下来。但听完田海的话以后，袁老板的眉毛紧紧皱了起来。

    宋玉挑了下眉毛：“让我跟她聊几句。”

    袁老板将手机递给宋玉。

    宋玉转身朝外走去，一边走一边对说：“田海，今晚有时间吗, 我想跟你见一面。”

    田海缓缓答道：“我们会再见面的。”

    宋玉冷哼一声。

    他对孙霏语和李璇一做了一个在这里等我的手势, 然后独自走出游艇俱乐部。

    “你到底是什么人？”

    “你想做什么？”

    “你这次到我身边就是为了秀一下存在感吗？”

    宋玉一连抛出三个问题。

    田海沉默了两秒，随后慢条斯理地答道：“你不需要对我有任何戒备，因为我对你没有恶意，实际上我还救了你一命。”

    宋玉皱眉道：“什么时候？”

    “昨天晚上？”

    不等田海回答，宋玉自己就说出了答案。

    他想到了昨晚甲板上的一地狼藉。

    当时田海说突然有一个大浪拍到了甲板上，但昨晚全程风平浪静，怎么会突然有个大浪呢？

    田海轻声道：“如果你晚走几分钟，你就能瞧见我是怎么救你一命的了。”

    宋玉愣住了。

    他沉默良久，迟迟说不出话，因为田海这句话的信息量太大了，引起了他巨量的思考。

    晚走几分钟就能瞧见......

    原来他乘坐古舟时不是瞬间往返。

    他不是瞬间往返，田海却没有问他，没有氧气瓶是怎么在海下待那么久，而且他还带了个人上来。

    所以，田海知道古舟的存在。

    不仅如此，古舟需要太极吊坠启动，所以田海也知道他有太极吊坠以及太极吊坠的作用。

    难道太极吊坠是田海或者田海背后的人给他的？

    另外，这也能解释田海为什么迷晕孙霏语和李璇一了，因为田海不想她们瞧见在那几分钟里发生的事情。

    宋玉的思绪异常凌乱。

    他喃喃道：“你......”

    田海打断了他：“没有时间再跟你聊天了, 那个人现在就在你附近, 赶快离开三亚吧。”

    宋玉心头一震。

    那个人？

    田海口中的那个人和他知道的那个人是同一个人吗？

    那个人究竟是什么人？

    不等他询问，田海就把电话挂断了。

    嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟

    宋玉攥紧了手机。

    他有种预感，田海口中的那个人和他之前被告知的那个人是同一个人，而且田海清楚地知道那个人是谁。

    可既然知道那个人的身份，为什么不直接把那个人杀了呢？

    宋玉忽然产生了强烈的危机感。

    假如这是一盘棋局，棋局中到底有多少棋手，棋盘上的形势又是如何，他是不是已经成为了别人的棋子？

    宋玉心头的寒意几乎凝结成冰。

    “宋先生，怎么了？”

    袁老板从游艇俱乐部走了出来，他注意到宋玉难看的脸色，担心他为宋玉推荐的田海给宋玉造成了困扰。

    宋玉将手机还给袁老板。

    “我没事。”

    他调整心情，露出得体的笑容，微笑道：“田海说游艇有些损坏，我不清楚具体情况，维修费就从押金里扣吧。”

    袁老板点了点头：“等会儿我看看。”

    宋玉说道：“那我们就先走了，如果押金不够支付维修费，袁老板打电话告诉我一声，我再给袁老板打钱。”

    袁老板点头道：“好，我信得过您！”

    宋玉隔着玻璃门对孙霏语和李璇一招了招手，孙霏语和李璇一蹦蹦跳跳地朝他跑来。

    孙霏语揽住宋玉的手臂。

    袁老板称赞道：“郎才女貌！”

    “袁老板，再见！”

    宋玉等人离开了游艇俱乐部，临走时宋玉特意不动声色地观察了一下周围的人，但没有发现哪个人像那个人。

    他琢磨田海的“就在附近”可能是指那个人就在SY市，所以才让他赶快离开三亚。

    安全起见，他直接定了一个小时后的机票。

    孙霏语感到不解：“这么着急回去吗？”

    宋玉抿了抿嘴唇：“我不能再待在三亚了，不然可能会发生很糟糕的事情，但你们可以留下来再玩几天。”

    孙霏语顿时紧张起来，她担心地问道：“跟田海有关吗？”

    宋玉沉默两秒后说道：“算是吧......”

