    规则，是事物运行、运作规律所遵循的法则。

    食不言寝不语，这是规则。

    黑洞用狂暴的引力撕扯行星，这也是规则。

    规则之力，就是宇宙最基本的力量。

    然而什么是规则之力，又或者任何形式的规则之力，云海从来没有感觉到过。

    当然，如果他能感觉到的话，大概也算是“半步真神”了。

    就在此时此刻，当他进入了连通两个宇宙的通道时，在宇宙晶壁间穿梭时，云海突然感觉到了模糊的规则之力。

    只是他又不能确定，自己感觉到的是什么样的规则之力。

    这就像是镜面蒙尘的万花筒，云海能看到的只是模糊的弥影，根本看不清楚任何东西。

    即便是这样，他都按捺不住激动起来。

    不过现实并没有给他太多时间，漫无边际的晶壁突然扭曲起来。

    当一个黑点在扭曲中迅速地扩大，直至充斥了云海的视线和精神感官时，那种模糊的感觉完全消失了。

    “这是……”

    云海甚至还来不及失望，随即就被惊呆了。

    在他的前方，存在着一片大地。

    没错，那就是大地。

    云海能够看到连绵起伏的山川，能看到波涛起伏的大河，能看到森林草原，能看到戈壁湖泊。

    如果这些存在于某颗星球上，倒也没什么稀奇的，毕竟大多数“生命星球”都有这些东西。

    只是他所看到的这一切，都存在于那片大地上。

    直径在三十光年左右的不规则的圆形的大地，厚度有一光年左右。

    它不是一颗星球，因为云海从来没有看到过这样形态的星球。

    “怎么样，壮观吧？”

    “不管是谁，第一眼看到据点时，都是和你一样震惊。”

    “这就是据点，天机在秘境打下的唯一的安全区。”

    阿克曼尼无声地出现在云海身边，同时精神交流中微笑向他说道。

    “怎么会有这么大一片陆地？”

    “它的边缘都是不规则的，难道只是某颗星球的碎片？”

    云海没有掩饰心中的震惊，精神交流中向阿克曼尼问道。

    这才是他真正震惊的原因，实际上“摩子文明”的母船不比这片大地小。

    如果这样规模的大地，真的源于某颗星球的碎片，云海无法想象那颗星球庞大到了何种地步。

    “没错。”

    “它就是一颗星球的碎片，按照天机以前的说法，它原本所属的星球，也是某个真神硬生生将更多星球暴力融合在一起形成的特殊的星球。”

    “它的体积和质量，完全超出了更多生物所能想象的极限。”

    “因为某场战争，真神之间的战争，那颗星球被毁灭了。”

    “天机找到了这块碎片，并且将它带到了这里，将这片大地变成了命运联盟在宇宙中唯一的据点。”

    阿克曼尼在精神交流中细致地向他解释着，同时带着“大源神墟”一百四十余位“伪神”飞了过去。

    在他们身后，除了几十个“大统一科技文明”以外，就是浩浩荡荡的异形大军了。

    “我们管这里叫据点，有时也称呼安全区。”

    “其他势力都称这里为残星之地，你在外面听到这个称呼自然也就清楚他们指的是什么。”

    在缓慢靠近大地的过程中，云海又接到了阿克曼尼的精神信息。

    “只有我们？”

    “联盟不是还有两个神墟吗？”

    “他们怎么没过来？”

    左顾右盼的云海好奇地问道。

    “天机不能一次性把三个神墟的伪神送过来，一般这个传送过程会在几个恒星日内完成。”

    阿克曼尼精神交流回应了他。

    “明白了。”

    云海习惯性地点了点头。

    他提出这个问题，自然是有自己的目的性。

    虽然“黑王”已经表明了，自己在“秘境”中见过疑似异形的生物，只是云海还不能确定他说的是不是就是“初代异形皇后”它们。

    当然“初代异形皇后”它们存在于“命运联盟”其它“神墟”的可能性不大，不过云海还是心存一丝念想，自然是想确定一下。

    精神交流间，“大源神墟”的“伪神”队伍已经来到了“残星之地”。

    离得近了，云海更是有了一种大开眼界的感觉。

    小到昆虫，大到异兽。

    形形色色的生物生活在“残星之地”上。

    不同风格的建筑，座立在不同的区域。

    云海只是针对近一光年范围的大地扫视了一遍，就发现了至少上万个不同的智慧生物和异兽种族。

    这其中明显有“大统一科技文明”的功劳，他们和它们生活在不同的区域。

    不同的区域间，明显有类似能量护罩一样的透明光罩分隔开来。

    云海自然清楚，这些其实是为了保护智慧生物。

    能脱离凶兽这个范畴进化成异兽，它们大多数都能适应几乎任何恶劣的环境。

    智慧种族就不同了，只有少数的智慧种族拥有不逊色异兽的强悍身躯和超强实力，更多的智慧生物本身的体质都很弱，换个环境可能都生存不下去。

    不过他们聪明的智慧可以轻易地解决这个问题，高级文明都可以轻易地改造环境，更不用说服务于“联盟”的“大统一科技文明”数量不少。

    “残星之地一共拥有三亿种不同的生物，其中百分之七十都是智慧生物，剩下的百分之三十是异兽种族。”

    “我说的这三亿种生物，都是可以称之为文明的生物，并不包括只是为了点缀这片大地的普通生物。”

    阿克曼尼并没有带着大家落到陆地上，而是沿着大地不规则的边缘区域飞向远处，却还没有忘记在精神交流中向云海解释道。

    他说的“普通生物”，云海自然清楚。

    笼罩了大地的植被是普通生物，无法统计种类和数量的花鸟鱼虫也都是普通生物。

    “我们这是去哪里？”

    看得多了也就有些麻木了，云海的视线从“残星之地”上移开，看向远处的同时向阿克曼尼问道。

    “去命运之城。”

    “那里也是残星之地的核心区域。”

    “从神墟过来的伪神，全部都会暂居在命运之城。”

    阿克曼尼头也不回地向云海回应道。

