    四位力士抬着宝船，在清河县内走了一圈，从早上卯时，走到晚上酉时。

    宝船再次回到清江边上，弥罗再次动手，断去神像同宝船的联系，同公玉烨一起，在张道人的帮助下，带着神像，回归长春观。

    期间，谷道人、斐如虎二人则是围绕着宝船继续舞动，事先准备的祭品也是一一摆放在宝船之上。

    祭品有大三牲猪、牛、羊，小三牲鸡、鹅、鱼，此外还有茶、酒、鲜花、水果、糕点等等。

    这些东西都非寻常之物，大三牲猪、牛、羊为清河县特地培育的三种灵兽，平日吃好喝好，代表一县人心祈愿。小三牲鸡、鹅、鱼则是清河县附近的本土异兽，像那鱼就是清水翁抓来的飞暨鱼王。

    四周百姓拿着火把，围绕在宝船四周，等待科仪结束之后，便将宝船和上面的祭品烧毁干净。

    这也是长青醮会最后一项活动，代表将过去积累的污秽焚烧干净，灾厄和不幸被神祇带走，未来会有更好的运道。

    另一边，带着神像的弥罗和公玉烨则是回到长春观内。

    路上，二者沿着下山的途径，一步步回到殿前。

    张道人在边上指引，在神像归位的瞬间，他挥舞法器，接引愿力，向着长春观后方引去。

    愿力落入长春观后方，化作淡淡的白色雾气，环绕在一株青藤之上，这青藤扎根于地脉之上，依附于山体生长，若非此时雾气环绕，弥罗都没有发现，山中不少灌木和藤蔓，都是这长青藤的分支。

    此时受到愿力刺激，整株长青藤都是散发出淡淡的灵光，枝叶青翠似翡翠，愿力沉淀，化作滴滴露珠，点缀在绿叶之上，晶莹剔透，闪烁宝光。

    不过，弥罗眼中还未完全散去的宝镜虚影，却倒映出一缕类似于昔日松涛峰上的气息，以及一缕血气。

    弥罗眼中的惊讶，让张道人嘴角含笑：“这便是长青藤。是三百年前，吕师从妙有宗带出来的灵根，最开始的时候，是用来稳定地脉，防止水龙冲毁山峰。如今，地脉稳固，长青藤也就只是灵根了而已。”

    张道人开口的时候，弥罗身上的神祇灵应已经消去大半，眼中宝镜虚影也是逐渐消失。

    他回头正打算同张道人交流，突然看到一道黑影，手中金光炸起，高声道：“小心！”

    张道人在弥罗开口的瞬间，惊觉不对，灵觉震动，只觉得一股杀机落在自己身上。

    而后，他身上浮现出一道夺目的清光，光辉之中，有着洁白鹤羽浮现，片片闪烁寒芒，随着法力涌动，在四周飞舞，不少羽毛都是巧之又巧的拦在突然出现的刀光前方。

    刀光落下，鹤羽消散。

    张道人身上的清光，面对那凌厉的刀光，并没有产生很好的阻拦作用，便被轻易的撕裂。

    面对这样的局势，作为老修行的张道人，很清楚自己退避不得。

    在护身清光破碎的瞬间，他迎身上前，一掌抬起，清光在掌心跳动，鹤羽在指尖环绕，直直伸出，对着驱使刀光之人的胸口拍去。

    同时，张道人袖中一道灵光浮现，似有什么东西要飞出。

    不想，那刀光后方的人影丝毫不受影响，同张道人错身，一手立在胸前，隐约有黑气浮现，清光残留，显然是硬生生接下了张道人一掌。

    对比起来，张道人的情况就凄惨许多，他胸口留下一道深可见骨的伤口。

    他袖中的灵光迅速散开，化作一股青气，融入伤口，压制住不断流逝的精气和生机。

    这时候，弥罗放出的金光总算落下，那人却看也不看，迅速遁入阴影之中，避开那一枚枚古朴的铜钱，以及重天而降的红线。

    但其独特的手法，以及遁入阴影瞬间，周身浮现的暗淡星光，也暴露了他的身份。

    “《北阴小黑天经》？你是北方魔教之人！”

    弥罗双目瞪圆，后退半步，周身金光颤抖，红线飞舞，瞳孔之中浮现出宝镜虚影，倒映真实。

    此举，乃是弥罗自身催动伴生之宝的能力，虽比不得先前神祇灵应加持，却也能看出一些痕迹。

    边上的公玉烨闻言，也是挥舞手中折扇，放出桃花云气，粉色雾气之中，朵朵桃花盛开，淡淡的桃香浮动，活跃周围元气，守护之余，也在挑动诸位人的气机。

    奇怪的是，那人影遁入阴影之后，便消失不见，未曾再次出手，桃花气迷茫，也找不到丝毫痕迹。

    弥罗和公玉烨防备了一会儿，也没有丝毫收获。

    反倒是清江边上，祭祀之地，突然升起一股诡异的煞气。

    下一秒，清河县附近清江水震动。

    一股神力从长春观内升起，长青藤上浮现出一道道细密的纹路，其上结着的累累硕果，一一枯萎，融入地脉之中，镇压水龙，辅佐神力护持一方。

    但下一秒，黑影再次浮现，北方魔教修士出现在长青藤上，其身下道道阴影晃动，位置在长青藤各处不断变化。

    弥罗和公玉烨察觉后，纷纷动手，可那魔道修士速度显然更快，总是险之又险的避开二者攻击，最后斩下一根留有灵果的翠绿青枝，又迅速遁入阴影之中，消失不见。

    青枝断裂的瞬间，长青藤光华暗淡，张道人见状，惊呼道：“灵种？他们为什么会知道长青藤孕育的灵种，在哪里？”

    说完，张道人又是张嘴喷出一口鲜血，整个人萎靡的倒在地上。

    弥罗回头一看，这次他才看到张道人胸口不断恶化的伤势，再次色变：“这是……杀生刀法？竟然还有东方魔教之人插手？”

    说完，弥罗让公玉烨小心防备，自己蹲下身，帮助张道人压制伤势。

    “不要管我，快点去找谷小子，他那边一定出事情了。”

    张道人推开弥罗，不顾身上不断吞噬生机、精气的伤口，双手掐诀，猛地向下一压，血水混同法力，注入长春观地脉，辅佐长春观内的种种布置，压住翻滚的水龙。

    原本因为长青藤灵机暴跌而开始收缩的神力再次升腾，向着祭祀之地冲去。

    弥罗见状，动手召来长春观内修士，让他们护着张道人，自己则是拉着公玉烨一起离开，奔向祭祀之地。

    新书求收藏、月票、追读、推荐！

