    “还有你，巨蝎！”

    波旬嘴角一掀道：“你的毒敌山琵琶洞，貌似取经人也会路过。”

    “什么，毒敌山琵琶洞？”

    陆川心中有些惊异，这不是女儿国附近那个蝎子精的地盘吗？

    当初他从西牛贺州一路向东计算路程，并让那些山神土地水神什么的绘了一份地图。

    这毒敌山就在女儿国城外。

    西游中，毒敌山的琵琶洞里住了只蝎子精，貌美如花，神通广大，武艺高强。

    这蝎子精还在大雷音寺中听过如来讲经，并因如来不小心推了她，所以用她蝎尾的蛰了如来一下，尾巴上的倒马毒叫如来也是疼痛难忍。

    佛门向来以金身著称，如来做为万佛之祖可想而知金身何其强大，可是他居然被一只蝎子给破了佛祖级金身。

    如来尚且如此，猴子的大罗金身就差的更远了，最后只能请救兵。

    “对了……”

    陆川忽然想起多年前如来曾派迦叶和金蝉子追杀过一只蝎子精。

    他知道那是西游中的蝎子精，所以没有亲自出马，只是叫王善带人去协助了一下，但最后貌似还是被那蝎子精给跑了。

    现在看来，这巨蝎就是当初的蝎子精，还已经投入无天的麾下了。

    蝎子精、多目怪、九头虫，还有原来黑莲圣使六耳……

    陆川神情有些古怪起来，貌似除了黑袍以外，这无天的手下好像都是西游路赫赫有名的大妖王啊！

    “是，佛主！”

    巨蝎抱拳说道。

    “行了，你们几人先行去吧！”

    波旬道：“先按照我的吩咐行动，另有指示时我会通知你们。”

    分配完任务后，叫陆川、九头虫、多目怪、巨蝎几人离去。

    “佛主，那我们几个做什么？”

    黑袍看着离开的几人合掌问道。

    现在其他几人都走了，剩下就他和黄风怪两个护法了。

    “等！”

    波旬目光闪动说道。

    “等？”

    黑袍一怔：“就这么什么也不干，等那取经人自己来么？”

    “那你想干什么？”

    波旬反问道：“你是打得过牛魔王还是胜得过观音、真武？”

    “我……”

    黑袍被问得有些哑口无言。

    牛魔王神通广大，武艺高强，还有一身神力盖世，纵然是太乙上仙境的他与之对上也没有必胜的把握。

    这还是波旬口中的三人中最弱的一个。

    剩下的观音和真武就不用多说了，天庭和佛门的门面级高手，他估计也打不过……

    “知道本座为什么将你们两个留下来么？”波旬道。

    黑袍和黄风怪不解的摇了摇头。

    “因为你们两个的法力最弱！”

    波旬毫不留情的道：“本座还打算再给你们两个讲讲经，快些提升道行。”

    “嗯？”

    “什么？”

    黑袍和黄风怪两个不由一愣。

    紧接着，黑袍不服气的道：“佛主凭什么说其他几人强过我们？”

    黄风怪连连点头。

    波旬道：“巨蝎曾伤过如来，你能吗？”

    黑袍：“……”

    “那多目怪和九头虫……”

    “多目护法或许法力不如你，但他最擅长什么你应该清楚。”

    波旬道：“至于九头护法他是上古大妖，血脉非凡，论修为你们相差无几，但你们若是争斗起来你必败无疑……”

    九头虫的真身正好克制黑袍的原形。

    要不是派去的多目怪毒术造诣无双的话，那九头虫还真不太好收服。

    若是陆川听到这话肯定也同意，就是他也不得不承认，九头虫的神通的确了得。

    刚开始猴子和猪八戒联手都没有斗过九头虫，后来还是请了二郎神帮忙，哮天犬偷袭咬掉了九头虫的一个脑袋他才落败。

    至于黑袍……

    在西游记后传里见猴子一次就吃瘪一次，赢得次数实在太少。

    黑袍：“？？？”

    这不问不知道，一问真的吓一跳。

    巨蝎拿手绝技有倒马毒，多目怪拿手的毒术，九头虫的真身……甚至连他旁边傻乎乎的黄风怪都有三昧神风。

    神通的威力各不相同，有些大神通甚至可以越过法力和境界的差距，从而达到克敌制胜的效果。

    比如巨蝎伤如来，她是比如来强吗？

    不是！

    如来想杀她就如碾死一只蚂蚁，可就是她的蝎尾偏偏破了如来的金身。

    这样看来，无天的手下中好像的确只有他最废，没有拿手的本事了。

    黑袍一时间有些自闭。

    “对了，黑莲圣使！”

    忽然黑袍眼前一亮：“他还是太乙散仙……”

    波旬望着兴奋的黑袍都有些不忍心说出来了。

    “他隐藏了实力。”

    波旬摇摇头，目光闪动道：“或许他已经达到三花聚顶的境界了。”

    虽然陆川看起来像是太乙散仙境，但是别忘了，他波旬是无天的化身。

    他虽没有无天那般的实力，也看不出陆川玄妙手段下隐藏了多少实力，但眼力劲儿还是有的。

    “什……什么？”

    黑袍目瞪口呆，连黄风怪也差点儿眼珠子跳出来。

    黄风怪现在只是一花聚顶，黑袍两朵花，没想到这次蹦出个三花的。

    要知道，这每多出一朵花来都能让战力提升一截。

    波旬看着两人淡淡道：“不然你们以为乌金黑莲是随便谁都可以执掌，黑莲圣使是谁都可以做的吗？”

    “不好，佛主！”

    黑袍忽然惊道：“他加入我们又隐藏实力，只怕是别有目的。”

    “不可能，圣使是个热心仗义的人。”

    黄风怪替陆川说话道：“他还救了我呢！”

    “那我不也救了你吗？！”

    黑袍冷冷道：“不过你要是没点价值，你以为我会救你？、

    他救你肯定也是另有所图，你别太天真了，谁会没事干为你不惜得罪佛门？”

    “你放屁，你说他是别有所图，那你看看我身上，你说他是图我财啊，还是图我色啊？”

    黄风怪扬起袖子：“你看我浑身上下有什么他可以图谋的，别以为你心思龌龊就人人跟你一样了。”

    “你说什么？”黑袍脸色一冷。

    一个新来的都敢跟他这么说话了？

    “额……咳咳，黑袍护法，别生气，我的意思是大家有话好好说。”

    黄风怪气势一下子没了，赔笑道：“大家现在都是自己人了，怀疑来怀疑去多不好？”

    “行了，别吵了，是不是别有用心不重要。”

    波旬露出一丝意味深长的笑，指了指自己的眉心：“因为他现在是黑莲圣使。”

    黑袍和黄风怪一愣，他们这才发现波旬眉心的那朵黑莲印记已经不见了。

    “乌金黑莲可跟你们手中的不同，那是你们无天佛祖元神黑莲的莲子所化。”

    波旬微笑道：“两者同源，黑莲圣使是你们佛祖的使者，你们佛祖可以随时通过乌金黑莲与他联系。现在你还担心他对你们无天佛祖别有用心吗？”

    他让陆川做黑莲圣使不是没有原因的。

    当然，他也相信以无天的人格魅力就没有收服不了的妖怪。

    黑袍呆了呆，忽然点头：“那我就放心了。”

    波旬道：“接下来你们就好生修炼吧！”

    洞府外陆川与多目怪、九头虫、巨蝎三人一起出了万灵谷。

    “几位那我们就此别过了。”

    多目怪抱拳，然后看向陆川笑道：“圣使，怎么样，要不要去我的黄花观坐坐？”

    陆川笑道：“改天吧！”

    这多目怪可是那几个蜘蛛精的师兄啊！

    当初教训了蜘蛛精以后他可是在盘丝岭等了很久，想会会多目怪，但是没等到。

    没想到今日又这样稀里糊涂成了同事关系。

    巨蝎媚眼如丝，娇滴滴的笑道：“那圣使要不要去我的琵琶洞……喝杯茶？”

    陆川忍不住打了个激灵赶紧道：“不用了，没空，正事要紧！”

    哪怕此刻在进行卧底任务，但有些原则性错误还是不能犯滴！

    “不解风情！”

    巨蝎哼了一声冷着脸扭着腰而去，多目怪哈哈大笑起来。

    九头虫荡笑道：“巨蝎护法，你怎么不邀请我去你的闺房坐坐？”

    “呸，老娘是那么随便的人吗？”

    巨蝎哼了一声化作一道妖光飞天而起。

    “哈哈哈，我去也！”

    陆川和多目怪哈哈笑了起来，笑着两声后陆川驾虹冲天而去。

    “告辞告辞！”

    多目怪也闪人了，原地只剩下一个有些尴尬的九头虫。

    “哼，贱人！”

    九头虫低声骂道。

    ……

    万灵谷上方常年阴云密布，给人一种压抑感。

    当陆川冲破云层后，阳光照在身上的时候暖洋洋的，无比舒畅。

    接着他打量四周发现这万灵谷位于西牛贺州极北之地。

    记下了位置后，陆川这才直朝天庭冲去。

    这次事关一场三界的大浩劫，他不能坐视不理必须禀报玉帝，看看玉帝怎么说。

