
　　待到那光影展现出全貌之后，殿内众修都是面有疑色，七情随即道：“七忘道友，先前不是说展示阵图吗？如何将大晋山水图展现出来了？”

　　七忘冷声道：“那自然是因为，这便是老祖他们要的阵法了！”

　　此话一出，众人皆是大惊，就连七妙也疑惑道：“道友所言是真的？何曾听闻过有如此广大的阵法的，便是昆吾山，其禁制也只是覆盖了方圆千里，便已经是我大晋极致了。”

　　“老祖安排，我等又岂能清楚？某家只知道，当日老祖交代完后，其所留那分身幻影，便化作如今这副山川形势图，其内灵机气脉皆已经指明，不是阵图又是什么？”

　　众人此时才细细观察那光影中的图卷，只是越是观察，心中便是震惊，他们虽然并非全都是阵法大师，但是些许基础的阵道知识还是知道的。

　　如今这副画卷内，可谓是将大晋山川地势利用到了极致，各地灵脉气机在其上也如同万川归海一般，齐聚于昆吾山。

　　“难怪！难怪！自古便有传闻说那昆吾山是我大晋的万山之祖，我等却一直不知其究竟，只道是对那神山的称赞，如今看到此图，才算明白何为真正的万山之祖。”

　　“不止，李师兄，你看着图卷中几处磅礴灵机的选址，细细看去，是不是非常眼熟？”

　　“眼熟？”李姓修士闻言一愣，又看了几眼，不由惊愕道：“这……这不是几位老祖的洞府所在吗？”

　　众人再查，却发现这上面那几条主要灵脉走势，正是如今大晋正魔十大门派的山门所在，其中灵眼所在，却正好是各派老祖的洞府。

　　七妙此时也是赞叹道：“诸位师弟不用看了，这图上所绘的应是不假，只是以往不曾有人将整个大晋的山川灵脉连结起来，故此不曾注意到其中玄妙。

　　如今想来，或许是先有此图，再有我大晋十大派的山门也未可知。”

　　七情闻言道：“师兄的意思是？这幅图其实是那些古修士所作，是他们布置了这汇聚整个大晋的阵图，然后因为其中灵脉走势慢慢聚拢，才有了现在的十大派山门所在？”

　　“大差不差，只此一点便也足见此图价值了。”

　　七忘在一旁并不言语，只默默在一旁听着殿内众人讨论。

　　他这图自然不是随意编造出来的，乃是当初他透过时光长河，聆听了三老和乾元子的对话，见到其中展示的禁制布置之法，后又自己慢慢琢磨出来的。

　　当初三老要封印昆吾山，以相助玲珑摆脱元姹圣祖的控制，遂向乾元子讨教方法。

　　乾元子所传的，或许和现在七忘拿出来的并非一模一样，但是其内道理却是一通百通，陆云风便是以此为基，再有玲珑和墨灵两个在外替其亲自探查大晋山川灵脉，最后才绘出此图。天籁小说网

　　费了如此大力，又是炼制秘魔令伪造身份，又是弄出这副山川形势图，陆云风的目的自然不是只有一个元姹那么简单。

　　虽然现在大晋的局势已经变化的面目全非，至于韩立更是远在天南，但若是真的打开了昆吾山的禁制，玄姹能不能逃出昆吾山的封禁，还是两说之事。

　　如今大晋这些门派一副如临大敌的模样，那是以典籍中记载的那位魔祖手段来进行筹备的。

　　真要是逼十大派拿出压箱底的手段，不说将元姹彻底消灭，至少也能两败俱伤。

　　一来十大派的底蕴确实不容小觑，二来没有足够的真魔气，便是魔祖分身，也没法在池塘里面掀起灭世洪波。

　　而昆吾山内封印的那些真魔气，对上原著里的那些人时，或许还能算充裕，但是对上了大举出动的十大派，最后胜负，陆云风自己也说不准。

　　所以战局的关键便在真魔气上，而陆云风所要的，也正是这些真魔气，甚至不止。

　　在知道了此方世界陨落的真相后，陆云风心中便有一种说不清道不明的情绪，想要拯救此方世界。

　　不是为了修士，也不是为了此界生灵，便只是为了这一方世界。

　　或许是因为与道相合被感染的太过深刻，又或许只是不想见到那世界消亡的末世景象。

　　总之，陆云风确实是在为着这个目的前进着。

　　有着前世看凡人时的记忆，又有着今生所经历的种种，陆云风思前想后，最后想出了一个办法，那便是依靠元姹圣祖来反向窃取魔界的真魔气，反哺此界。

　　寻常修士或许对那真魔气避之不及，即便是魔道修士，也不敢一次性吸收大量真魔气。

　　但是陆云风却是不然，其精修一炁，能以本身先天一炁衍化一元之气，真魔气自然也可被其吸收转化，成为此界的资粮。

　　而想打真魔气的主意，则必然要和元姹圣祖对上，毕竟对方想要摆脱被封印的局面，则必须要有足够的真魔气来支持。

　　但是就算抵住元姹圣祖，占据了全部的真魔气，对于一方世界来说，也只是杯水车薪而已。

　　陆云风要的是细水长流，所以涸泽而渔之事便不可取。

　　那么元姹圣祖对于他来说，救出来的好处便大过灭杀，因为只要元姹圣祖逃出封印，那么必然是要重新打通人界和魔界的通道的。

　　到时候魔界也肯定会输送大量的真魔气过来，重启魔染一界的计划。

　　当然，即便魔界放弃了这个计划，对于陆云风来说也无所谓。

　　只要元姹圣祖在，陆云风的计划依然可以进行下去。

　　此界现在的天地本源，仅够三尊半的天神之位，这样是远远不够的。

　　陆云风的计划要彻底成型，至少也要有七尊神位才可，如此才能汇聚四方三才之力，将此界炼成一座移动的洞天福地，以地仙法举世飞升。

　　飞升自是虚指，但其中意味却是清楚明了。

　　如今陆云风手上只有金蛟王这一尊天神就位，且还对自己暗藏许多小心思，想要再封两位出来，也难找到合适的人选。

　　理想情况下，是陆云风自己占据天位，玄姹和阴冥界那头罗睺都是地位的候选，人位陆云风属意的是韩立这位真主角。

　　四方神位倒是容易一点，金蛟王算其一，剩余三方找一两位化神试试便可。

　　能想出此法，倒也算借了当初那位乾元子所留的《乾元四象神阵》的光，只是乾元子只想找一处附属世界祭炼成洞天法宝，可以随身携带。

　　陆云风则是要将这一界化作洞天福地，举天而行。

　　方法不分好坏，想法也不是谁想的更厉害便能成功，想要做到心中所想，那么陆云风要过的难关还有许多。

　　如今陆云风以七忘分身搅动天魔宗风云，更是拿出这卷大晋山河形势图，目的自然是为了给玄姹封神做准备。

　　当初金蛟王成神，是借助了妖族万年来的海神信仰，可算海神，如今要引玄姹入神位，陆云风自然便从山势入手，准备借助这大晋的地脉灵机，封出一个万山之神来。

　　如今殿内众人讨论的热烈，纷纷言说自己对于此阵法的理解，却不知陆云风想做的，只是要这些人整合起整个大晋的地脉灵机而已。

　　等到众人讨论的差不多了，七妙见七忘在一旁不发一言，不由道：“道友为何不发一言？莫非是我等所言都不对吗？”

　　“并非如此，当日老祖交了此图与我，因着时间有限，并无多少交代，只言说要我带此图返回山门，由七妙和玄青子为首，率领十派之人以此图布置，其余便未曾交代。

　　如今诸位道友各抒己见，所说许是老祖未曾来得及交代的事情也未可知。”

　　七妙此时却是问道：“若是如此，那先前道友又如何说此行涉及到我天魔宗万年基业？”

　　七忘沉默片刻，随后才道：“也罢，本也不想说的太明白，既然诸位执意相问那我便说了。

　　诸位不会以为布置出牵连整个大晋灵脉的大阵后，对付完了那位魔祖，这阵法还会一点损失也没有吧？”

　　此话一出，众人好似突然醒悟过来，将先前被这阵法冲击到的心神，重新缓和回来。

　　目光再落下那光影中的阵图，此时却是没了先前的震惊。

　　“难不成对付那位魔祖之后，此阵便要烟消云散不成？那我等之后又该何去何从？”

　　“老祖未曾言说，或许是老祖也不知道此阵应付完那位魔祖之后，会发生什么变化，又或者老祖知道，但是涉及到自家性命的时候，也只能视而不见了。”

　　七忘冷冷地说着，而殿内众人的心情也越发低沉，确实，那几位老祖的性子可不是什么慈善之辈，真要是能救出自己，那么便是毁了一个大晋也恐怕愿意吧。

　　“道友现在说这些难道是在怂恿我们不要救助几位老祖吗？”

　　七妙冷冷地看着七忘，似是只要对方说出一个是字，他便能率众暴起拿下对方。

　　七忘摇头道：“不然，其实我却是认为，几位老祖宁愿毁了大晋也要救出自己，说不定正是已经知道了什么。

　　诸位也是饱读宗门典籍之辈，当知我天魔宗历代传承中，越是久远之时，则修士修为晋升越是容易，而越是靠近现在，则修为瓶颈越是层出不穷。

　　几位老祖如此费尽心思的想要寻找逆灵通道，不就是想要逃离此界，前往灵界继续追寻大道吗？

　　现在几位老祖被困天南禁地，究其根本还是为了离开此界，为何？还不是因为此界前路断绝。

　　七妙师兄，你如今的修为，不说和老祖元婴后期时相比，便是和历代太上长老在元婴后期时相比，也是毫不逊色，可是你且说说，你尝试了门中那些秘法之后，有丝毫突破到化神的迹象吗？”

　　七妙摇头苦笑，而殿内众人心情也是越发低落，“所以，你们也看到了，此界连维持我等这些修士都已经如此勉强，对几位老祖来说更是连存在都受到压制。

　　那么此界即便毁掉，对他们来说也并非什么不可接受之事。

　　但是同样，若是他们只能滞留此界，那么面对一个必死的世界，或许也不会选择这种玉石俱焚的做法，只有他们能够保证自己百分百不会受到牵连之后，这种修仙者骨子里的冷漠，才会不加掩饰的表露出来。”

　　殿内众人此时已经明了七忘的意思，目光也不由看向了天南所在，那里，那座困住了几位老祖，令众人如今不得不想法救助几位老祖的禁地所在，便是几位老祖的依仗。

　　“老祖的意思某家不敢胡乱猜测，先前所言，也只是我胡乱说的罢了，诸位也不用因此就想着什么坑害盟友保留实力飞升灵界的美梦，老祖可是一句这样的话都没对我说过，我可以立下天魔血誓。”

　　随着七忘的话语渐渐落下，殿内众人心中却是不由一阵冷笑，老祖或许不会说，但是找你这位秘魔长老来传话，这里面的意思还不够清楚吗？

　　众人一阵附和，心中却是已经接纳了这位七忘，就连七妙，对于眼前之人的怀疑也去了六七分。

　　事到如今，只要七忘之后表现的不是那么惹人怀疑，那么他这秘魔长老的身份也就算坐实了。

　　接下来，众人又商议了一番关于阵图之事后，便各自领命散去，七妙也重新返回洞府修养，争取在大事发生之前，将自家实力恢复个三四成。

　　这已经算是足够快了，毕竟是神魂损伤，不比玄青子只是元气损耗过重，神魂之伤若是不能好好修养个百十年，那么之后的后遗症，也足够七妙后悔莫及的。

　　而七忘则是和七情一起拜访起了正魔十派的诸位掌教，言说自家想要借助十派之力，布下大阵之事。

　　明面上，自然不会如同之前天魔宗大殿内那样讲述的一清二楚，都是借助了各种由头，虽然几派对于天魔宗现在还有心思顾虑到那些鸡毛蒜皮的小事感到诧异，但也不会特意为难。

　　现在正是正魔十派合作的关键时刻，些许小事当然不会太放在心上，相比这些，反倒是对于七忘更加在意一些。

　　毕竟七忘现在的身份是代表天魔宗和十派交接，负责这些小事的主事人，各派除了替天魔宗祝贺一句又多一位元婴道友外，也只能酸溜溜地想：“或许天魔宗此举醉翁之意不在酒，只是借着这些小事的由头，来显摆自家又多一位元婴长老而已。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，25.终入宗免费阅读。https://xs.23sk.com 