    第3137章  议论纷纷   

    看着姜行舟刚才所在之处，秦轩眼神中露出一抹凝重之色，天宫的试炼竟然分为两个阶段，这场试炼，比他想象中的要复杂许多。

    

    不过思考一番以后，他便想通了原因。

    

    天空之城拥有诸多修行资源，能够让一部人在短时间内快速提升实力，从人群脱颖而出，然而天宫要挑选神界执法者，应该不会只看表现，还会综合其他方面的因素。

    

    毕竟有些人天生肉身强大，在炼体宫表现出众，而有一些人擅长实战，在乾坤道宫表现出众，这该如何判断谁的天赋更出众？

    

    因此，天宫安排了第二阶段的试炼。

    

    刚才姜行舟提到，不是所有人都能够参与第二阶段的试炼，由此可见，参与第二阶段的试炼需要达成一定的要求。

    

    若是达不到要求，大概便意味着被天宫淘汰了，无法成为神界执法者。

    

    秦轩心中隐隐有一种猜测，第二阶段的试炼很可能与战斗有关。

    

    在天空之城中，所有人的心思都放在修行上，极少出现战斗的情况，毕竟诸天骄来这里是参加试炼的，爆发战斗只是让那些在修行的人得了便宜。

    

    但若是不战斗，看不出各自的实力，对于天宫而言，很难从诸多天骄中挑选出最优秀的一批人，毕竟人数实在是太多了。

    

    而且姜行舟刚才还提到，想和他在第二阶段联手，如果没有战斗，姜行舟岂会提出这样的想法。

    

    强如姜行舟，依旧想找人联手，可见第二阶段的试炼应该非常难，如果没猜错的话，天宫应该是从第二阶段表现出色的人中挑选执法者。

    

    想到这秦轩眼眸中闪过一抹深意，必须尽快将这道消息告诉七剑山诸弟子，让他们提前为第二阶段的试炼做好准备。

    

    不过有一个问题摆在面前，如今七剑山弟子分散在各个地方，他只能召集那些天玄之人以及十六位剑侍，其余弟子无法在短时间召集起来。

    

    为今之计，只能让他们自己扩散开来了。

    

    随后秦轩取出传讯宝物，向里面传入一道声音，自然是关于第二阶段试炼的消息。

    

    做完这件事后，秦轩身上释放出一道空间神光，身形直接消失在虚空之中。

    

    …………   

    李沐白等人与十六位剑侍得到消息之后，内心皆都震撼不已，没想到天宫还有这一手，幸好秦轩及时告知他们，让他们可以有所准备。

    

    之后的一段时间，他们前往了天宫之城的许多地方，将这道消息告诉其他七剑山之人，再让他们传告给其他人。

    

    一传十，十传百，没多久便有许多七剑山弟子知道了第二阶段试炼的事情。

    

    不仅是七剑山弟子知道，星宿阁、南宫皇朝、玄羽神殿的许多人也都听到了风声，消息越传越广，到最后天空之城内的所有人都知道了。

    

    一时间，无数人心中都在暗暗猜测，天宫开启第二阶段的试炼，不知会让哪些人参与。

    

    此刻，在一座宫殿之中，便有许多身影在讨论这件事，各个势力的弟子都有，非常的热闹。

    

    “依我之见，神格的数量应该是衡量的标准，虽说神格不能直接代表实力，但可以从某种程度上反映出实力。”

    一位星宿阁弟子开口道。”

    

    “的确如此。

    “周围不少人纷纷点头，显然认同星宿阁弟子的观点。

    

    他们也认为天宫会根据神格的数量来决定哪些人参与第二阶段的试炼，只是不知具体标准是什么，究竟要达到多少神格才有资格参与第二阶段。

    

    “可惜看不到所有人拥有的神格，不然便能推测出大概的标准了。”

    一人轻声说道。

    

    “其实，应该有人知道标准是什么。”

    此时，有一道声音从人群中传了出来，顿时诸人目光纷纷朝一人望去，脸上尽皆透着好奇之色。

    

    “阁下此言何意，谁知道标准？”

    立即有一人问道。

    

    “既然这道消息传了出来，显然有人事先知道有第二阶段的试炼，那人必然知道天宫的标准是什么。”

    那人回答道：“只是不知消息是从何人口中传出来的。”

    

    人群目光皆都一凝，他们之前怎么没想到这一点。

    

    “这么热闹，大家都在聊什么。”

    就在此时，一道爽朗的笑声从外面传来。

    

    人群目光立即朝大殿外面望去，只见一位蓝袍青年迈步走了进来，这青年面容英俊，气质超尘，正是张渊霆。

    

    看见张渊霆走来，星宿阁诸弟子眼眸中皆都露出一抹欣喜之色，纷纷开口：“圣子。”

    

    张渊霆目光扫过眼前诸人，笑着问道：“看来大家都胸有成足，不去接受考核，反倒在这里闲聊起来了。”

    

    “圣子可知道天宫还有第二阶段的试炼？”

    一位星宿阁弟子神色兴奋的问道。

    

    张渊霆目光遽然间凝了下，心中掀起一丝波澜。

    

    第二阶段的试炼乃是极为核心的秘密，星宿阁所有前来试炼的弟子之中，只有他一人清楚，这些人是从何处得知的？

    

    不过张渊霆脸色很快便恢复如常，只有几人知道这道消息，想来就是南宫辰等人传出去的。

    

    不过，他们在这时候传出这道消息有何用意，莫非想要动摇大家的心思。

    

    应该不至于吧。

    

    “的确有第二阶段的试炼，不过诸位暂时不要在意这个，尽可能提升自身实力，无论天宫会挑选哪些人参与第二阶段的试炼，都会看实力。”

    

    张渊霆神色无比认真的道：“都去修行吧。”

    

    见张渊霆都这样说了，诸人自然没有再问下去，纷纷前去接受考核。

    

    张渊霆眼眸中闪过一抹深意，随后他走出了宫殿，不知去往何处。

    

    在张渊霆得到消息没多久，南宫辰与楚依人也陆续得知第二阶段试炼的消息已经传开了，两人内心都感到十分震惊。

    

    希望不要出什么乱子，否则后果不堪设想。

    

    他们之所以没有将这件事告诉门下弟子，便是希望他们能够专心修行，不被其他因素所干扰。

    

    好在进入第二阶段的要求没有传出去，如果传扬开来，极可能会掀起一场暴乱！   

    

