    秦玖在昏迷中朝着一个怀抱偎依了过去。她并不知，这个怀抱便是妖孽的怀抱。

    颜聿其实知道秦玖受了内伤，否则她也不会吐血，但他认为，以秦玖的武功，那内伤应该是小菜一碟，不会有大事，所以当秦玖离开时，他没有同她一起离开。更何况，那个时候，他正在生气。

    虽然他在和别人谈笑风生，心中却着实气得不轻。

    这个女人是不是疯了，竟然从竹塔上向下跳？虽说她轻功是不错，但这种做法还是很冒险。他觉得，作为她的合作者，他是有权生气的，也是应该生气的。毕竟，他如今是真的已经将她当作了自己的兄弟。虽然，他心中也晓得，这个女人支持他的目的并不单纯，她所做的一切也并非完全是为了他，但他不能眼睁睁地看着她死在自己面前。

    因为，她这次抢绣球毕竟是为了他。

    待到她走开后，他开始觉得心中有些不安。人家可是为了他受伤的，他应该关心一下吧。

    想到这里，他心中就像被猫抓了一样难受，不看她一眼，便觉得极不放心。于是和别人打了个招呼，他便追了出去。

    吴钩和周胜正站在马车外，秦玖和枇杷不在，应该是在马车内。

    颜聿三步并作两步走，转瞬便到了马车前。周胜一看他来了，忙道：“王爷，秦姑娘昏过去了！”

    颜聿一惊，随即弯腰钻进了马车。

    枇杷已经将秦玖放在了马车中，车厢很大，秦玖头枕着锦枕，蜷曲在车厢内闭着眼睛。她此时的样子，着实狼狈，那身在竹塔上曾作为红伞助她跳下来的衣裙，此时已经有些破碎。她胸前也有血，显然是她刚吐的。一头墨发凌乱地在脑后散落着，乌沉沉的，一如他此刻的心情。

    枇杷看到颜聿进来，脸色依然平静，只是眸中神色清冷。

    “我来照顾她吧！”颜聿说道。

    枇杷踌躇了一下，其实这个时候，他不太想让颜聿照顾秦玖。他扫了颜聿一眼，淡淡说道：“王爷放心，我家主子命硬，死不了的，就不劳驾王爷了！”

    颜聿眯眼一笑道：“枇杷，你家主子受了内伤，受不得颠簸，旁人驾马车你放心吗？”

    枇杷心中一沉，他自然知晓秦玖受了内伤，的确是不能受颠簸。这才钻出马车，亲自去驾马车。

    天色渐沉，马车内光线黯淡。

    颜聿将车厢角落挂着的风灯点亮，昏黄灯光下，他注意到秦玖的脸色依然晕红一片，按理说，她受了内伤，又吐了血，这个时候该脸色苍白才对。他皱了皱眉头，伸指去触摸她的脸庞。

    她的肌肤滑腻如丝，触感很好。随着他的摩擦，竟现出了一片白。他眸中闪过一丝阴晦，原来她脸上抹了一层胭脂，抹掉这层胭脂，里面的肌肤惨白如纸。

    颜聿呼吸一滞，皱了皱眉头，这女人到底是多么爱美啊！

    枇杷驾车，又快又平稳，但难免还是有些颠簸。秦玖轻轻呻吟了一声，朝着他这边依偎了过来。

    颜聿踌躇了一下，便伸臂将她抱在了怀里。她真是太脏了，不光衣衫破碎，方才跌在地上时，也沾染了一身的土。不过，很奇怪地，他竟没觉得丝毫嫌弃。他将她托高，施内力稳住了自己，马车就算再有颠簸，一点儿也颠簸不到她。

    此时的他，面对着昏迷的她，有些后悔，他不该让她和颜夙比武的。假若她真的出点什么事，这么一想，他心头有些后怕。他想，他是真的将她当作自己人了，所以才这么怕她出事。

    马车在暮色降临时回到了秦府。

    颜聿抱着秦玖下了马车，向她的闺房走去。昏迷了一路的秦玖却在这个时候醒了过来，她睁开眼睛，看了一眼抱着她的颜聿，唇角忽然绽开一抹苦笑。

    有些人，原来是躲也躲不掉的。

    夜风吹，星空璀璨。

    秦玖看到了咫尺之间颜聿的脸。他的脸那么近，那漆黑的眼珠在月光下映出一点光亮，那是一抹似水般柔和的波光。

    这一点柔光，恰如空中飞舞的点点萤光，并不能映亮什么，却的确温暖了秦玖的心怀。

    感受到腰间环绕着的他强劲的手臂，秦玖倒是没有太大的厌烦，至少此时，她没再想拿白玉簪去扎他的手臂，而是眯起了妩媚的凤眼，看着他，浅浅微笑，“王爷，你没有趁我昏迷时非礼我吧？我昏迷时也是很有魅力的。”

    颜聿挑眉，没料到她将他今日的话原封不动地还给了他，他的目光从她微张的没有血色的唇上掠过，心头掀起一抹微不可辨的波澜。

    他眸色深沉，低笑道：“九爷昏迷的时候的确是很有魅力的。你瞧这涂满了胭脂的脸，这苍白干裂的唇，这沾满了尘土的衣服，还有这、这血腥的肩头，你说本王要是非礼你，得多重口味啊！”

    秦玖忍不住一笑，扯疼了肩头上的伤口，忍不住咧了咧嘴。

    颜聿抱着秦玖径自到了屋内，将她轻轻放在床榻上，蹙眉道：“你伤得不轻，先躺着，我派人去请御医过来。”

    秦玖其实很清楚自己身体此时的状况。虽说这一次并没有走火入魔，但她绝不肯让颜聿去请御医，暴露了自己身体的状况，当下笑道：“这一点小伤，哪里敢去惊动御医？”

    “若是小伤，怎么会昏迷了这么久？若是不让御医来看，本王着实不放心！”颜聿眉头深锁，淡淡地说道。

    秦玖盯着颜聿深锁的眉头，唇角忽一勾，笑得极是温柔，她招手让颜聿俯身贴近了她些，在他耳畔用低哑的声音悄声道：“原来王爷这么关心我，看来我这次受伤，还是值得的。既然王爷问，那我也不妨告诉王爷。王爷也知晓我修习的武功在你们眼里是邪功，是通过少年男子补阳达到的。所以，有时驾驭不了会出现走火入魔之兆。王爷若是真的关心我，不用去请什么劳什子御医，只需要为我找几个少年男子来，我马上就会好起来的。”

    颜聿盯着她的脸，看着她苍白的唇一张一合说个不停，及至听清了她所说的内容，只觉得心中烦躁到极点。

    他自然不会忘记当初在温泉遇到她时的状况，当时她伸手去扒那几名少年的衣衫，他是亲眼看到的。后来，虽然那四名少年被验证还是童男子，但其实那也不能证明，她不是习练这种邪功的，只能说明那一次没有练。她究竟有没有习练邪功，那个时候他对这件事是没有感觉也没有兴趣去探寻的。甚至当廷审时，颜夙让他去作证，他也是抱着几分好玩的态度去的。这个女人到底是不是修习邪功，这件事和他自然是没有半分关系的。

    此时，忽听秦玖亲口笑着说起此事，而且听到她亲口承认自己是修习邪功的，颜聿只觉得胸中烦闷至极，好似被什么东西重重压住了。有那么一瞬间，他觉得自己先前对这个女人的担心都是白瞎了。

    他的脸慢慢绷紧，面上就犹如罩了一层寒霜，唇角却勾起了一抹笑，懒洋洋道：“找美男这种事，本王着实不太擅长，本王比较擅长找美人儿。如此，本王就帮不了你了。我去唤你的好侍从过来，让他为你去找吧！”他起身向门外而去，重重地关了门，径自去了。

    秦玖听着他的脚步声渐去渐远，终于听不见了，才慢慢嘘出了一口气。她和颜夙在高台上过招，自然是险象环生，出了一身汗，后来又受了外伤兼内伤，又被冷风一吹，这破身体是扛不住了。

    她晓得如今的丽京是一场乱局。她是在这场乱局中下了赌注的，只许赢不准输的赌注。

    这出戏既然开了锣，她终究只能缠绕其中，如果有一日，她把这出戏玩到无以复加，玩到终于押上了自己所有的赌本，那么她也绝不会惶恐和疑虑。

    颜聿回到王府，府中侍卫看他脸色暗沉，皆不敢相扰。他一路径自到了梦园，穿过月亮门，拐过假山，便看到自己日间才坐过的竹榻还摆在银杏树下。他负手走了过去，懒懒地靠坐在竹榻上。

    夜华星辉，流萤飞舞，耳畔是假山上泉水流泻之声，冷风拂来，满院芭蕉叶子婆娑舞动。天地间是至美的风景，只是他坐在这里，却没了白日里悠然的心情。他在竹榻上坐了一会儿，觉得甚是无趣，便径自向屋内走去。

    他眉头紧锁，衣衫前襟处还沾染着血迹。四大美人一见，以为颜聿受了伤，手忙脚乱上前，将他身上的血衣脱了下来，待看到他内里衣衫洁净，晓得他并未受伤，这才松了口气。

    昭君看他脸色暗沉，并不敢多问，只是告诉他汤水已备好，让他先去沐浴。颜聿却不答话，伸手将刚脱下来的外衫拾了起来，伸指抚了抚上面的血迹。

    貂蝉再忍不住，走上前来，轻声道：“王爷，今儿个你上场去比武了？这血是谁染上的？”

    颜聿斜了貂蝉一眼，半晌才将衣衫一扔，吩咐貂蝉道：“拿去把它洗干净了。”

    貂蝉嘟嘴道：“这边都破开了一个洞，王爷确定还要？不如直接扔了！”

    昭君静静说道：“你这丫头，照王爷吩咐的做就是了。”

    貂蝉吐了吐舌头，和玉环、西施一道退了下去。

    昭君见颜聿没有去沐浴的意思，便站在他身后，低声道：“王爷前些日子让我查榴莲的底细，我动用了手中的人脉，查了多日没有消息，似乎有人故意将他的消息截断了。只知晓他在锦州一带做过半年乞丐，后来便进了天宸宗。我原本以为再查不到什么了，没想到机缘巧合，有一个属下从老家来的亲戚看了秦非凡的画像，竟说他是司徒逸。”

    “司徒逸？和司徒珍有关系？”颜聿挑了挑眉。

    司徒珍是宫中的御医，白皇后当年出事时，他因为涉案，所以也获罪，他的族人也因此受到了株连。

    昭君点头，“不错。他说司徒逸的父亲正是司徒珍的远房侄儿司徒敏，他在锦州城开了一家药铺，据说司徒逸自小多病，如女子般养在深闺，很少出门，见过他的人甚少。他也是有一次无意间见过，才认出来的。”

    “这么说，当年司徒珍出事时，司徒敏也受到了株连，司徒逸才会做了乞丐？”颜聿微微颦眉，淡淡说道。

    “王爷，确实是这样，我已经查过了。司徒敏一家确实因为司徒珍受到了株连，全家都获罪下狱，不日全部被处死了。而且，当年司徒逸在此案中也受到株连身死了。现在看来，那个死去的应该是替身。”

    颜聿皱眉，目光深沉如水。

    “天宸宗招收的弟子，多是这些无家无亲人的孤儿，想必是司徒逸在做乞丐时，被收到天宸宗了，秦玖不一定知晓司徒逸的真实身份。倘若天宸宗知晓榴莲和司徒珍沾亲带故，怕是不会收他入天宸宗的。”昭君淡淡说道。

    颜聿点了点头，忽问道：“昭君，你可晓得有一种邪功，是通过补阳修习的？”

    昭君一愣，对于颜聿突然转换话头有些不适应。这个问题，其实她觉得颜聿应该比她清楚，只是他既然这样问了，她沉吟片刻便道：“的确听说过，这种邪功进益很快，但越是练到高处，越易走火入魔。不过，倘若修习者能突破最易走火入魔的难关，武功大成后会很难对付。”

    “一般都是什么时候最易走火入魔？”颜聿挑眉问道。

    “奴婢也只是听说，但到底如何，奴婢也不知。毕竟这种伤天害理、伤害人命的邪功很少流传出来，就算有人想习练，也根本无从练起。”昭君颦眉说道。

    颜聿眸色越发深沉，脸色微白，靠在竹椅上闭上了眼睛。

    昭君不敢再打扰，悄然退了出去。

    秦玖这一次病的时间较长，因为受伤身体虚弱，又感染了风寒。她卧床休息了好久，因此错过了秋募会。不过，她却没错过秋募会的消息。她的人都已经顺利地安插了进去，周胜也很顺利地通过了大选，不日便会到兵部去报到。

    这一次的病，没有再瞒过枇杷，他知晓秦玖所习练的补天心经是另辟一个途径后，便更担忧她的身体了。蔡供奉也暗中过来探望过一次，给她又开了些药丸，嘱咐她要多休息，至少半月之内不能再走动。

    枇杷在蔡供奉授意下，将府内的侍从都嘱托好了，不许秦玖出门。秦玖足足养了半月之久，一直到肩头的伤势和内伤都已痊愈，枇杷这才肯放她出门。

    此时，已经到了七月末。

    过几日，就是安陵王颜夙和苏挽香大婚的日子了。

    秦玖这些日子，表面上过得很闲适。每日清早，当明丽的阳光倾泻一院，她才慵懒地起身，坐在妆台前，慢悠悠地绾着发髻。午后，她会坐在院内的阴凉下，呼吸着蔷薇的馨香，逗弄着黄毛，微笑着看黄毛将琥珀色的美酒泼洒在娇艳的花朵儿上。

    看上去，她是如斯快乐，如斯悠闲，让所有丽京人密切关注的安陵王大婚，似乎并没有影响到她。

    很快，便到了八月初七。

    安陵王奉旨纳王妃，本就是轰动丽京的大事，更何况对方还是苏相苏青之女，丽京有名的才女。是以，婚事办得很盛大。

    三更刚过，从安陵王府那边，便隐隐约约传来鼓乐之声。

    秦玖恰在三更时醒了，一直躺到天光大亮才起身。

    蒹葭院内，日光明媚。蔷薇花开，清香袭人。秦玖凝立在水边，低头望着水中自己的倒影。

    一袭广袖红裙随风舞动，簪在发髻上的珊瑚步摇，随着她螓首的摆动，轻轻摇晃着，好似能摇动一池春水。她伸出柔长敏感的手指，慢慢地抚摸着自己的眉毛、眼睛、鼻子和嘴唇，唇角划过一抹凄然的笑意。

    她侧首对在她肩头上的黄毛道：“黄毛，破坏别人的姻缘是要下地狱的，你知道吗？”

    “下地狱，下地狱！”黄毛啄了啄身上雪白的羽毛说道。

    “那便让我下地狱吧！”秦玖眯眼，上挑的眼角处漾出一抹淡淡的冷色，伸出手指轻点水面，那娉婷的影子就随涟漪化作点点波光。

    “九爷不下地狱，九爷不下地狱！坏人下地狱，坏人下地狱！”黄毛扑棱着翅膀反对。

    秦玖微笑着抚摸黄毛的羽毛，笑道：“黄毛，你也觉得坏人该下地狱？我，也是一个坏人啊！”

    这一路走来，她手上难免沾染了无辜人的血，早已不是曾经的她了。

    她仰首望着天空，浅笑如冰。今日，将注定是一个让颜夙终生难忘的大婚。

    她在韶光最好时，身边只带了荔枝和枇杷，乘马车出了门。秦玖并没有收到颜夙的请柬，自然也不可能收到苏相的请柬。不过，她的脸皮却是足够厚的，就算没有这样的荣幸，她却还是要去。请柬虽然没有，却可以跟着颜聿去。昨日，秦玖便已经和颜聿约好，在玲珑阁碰面，一道去安陵王府观礼。

    如今，她坐在玲珑阁雅室靠窗的位子上，命枇杷支开了雕花窗，窗户开合的大小，恰巧能看清街上的情景。

    天一街是各种庆典活动去往皇宫必经的道路，一会儿安陵王颜夙自相府迎娶了苏挽香，会经由这里去往皇宫向庆帝和娴妃行礼，之后便会再次经由天一街，抵达颜夙的安陵王府。

    当年，她也曾乘坐着八抬鸾轿，经由这条大街去皇宫。只是，送嫁队伍并没有到达皇宫，便在半道上被骁骑包围控制了。那时，身在鸾轿之中的她尚在病中，迷迷糊糊地不知发生了什么事，但对于这突然而来的骚乱，她却有些庆幸。

    那时候，她心中甚至在想，不管发生了什么事都闹得大一点吧，最好是将她的亲事冲散，她便不用嫁了，因为她要嫁给的不是她的心上人。

    她甚至天真地想是颜夙来抢亲了吗？假若他抢了她，她便抛弃一切，随他浪迹天涯去。

    其实，她早已经做好了和他私奔的一切准备。早在几天前，她便用绝食来抗拒这门亲事。父母眼见她几日不进食，虚弱到风一吹就倒，便解除了她的禁令，允许她可以见颜夙最后一面。她一出了家门，便径直去见颜夙。那时，她知晓自己和颜聿的婚事已成定局，要皇上改口是不可能了，便一门心思想要和颜夙私奔。她心中很清楚，自己若私奔，一定会连累家中人，但庆帝是卧病在床的，有姑母想办法周旋，相信是可以让白家脱罪的。

    当时，她根本没有想过，颜夙愿不愿意抛下王侯的身份，和她去做一对平民夫妻。因为她笃定地相信，他是愿意的。

    那一日，素萱运气不太好，没有见到颜夙。父亲派人盯得紧，她只有回到府内，但她是不甘心的。婚前她是被父母禁足的，最后实在没有办法，便亲笔写了一封信，让白绣锦偷着送到颜夙府上去。在信上，她和颜夙约好了，在大婚前三日，她会趁机逃出府去，在镜花水域和他会合。

    那一夜，她让白绣锦扮成她躺在床榻上，自己瞒过了侍从，费了颇多周折终于出了府，乘坐马车到了镜花水域。

    那一夜月色明朗，但天气却格外冷。为了不引人怀疑，她没敢带侍女，也没敢和那些戏本子里所说的私奔的女子一样，背着包袱，里面装满了细软和衣物。她什么都没带，只着了一身较厚重的衣服，却也不能抵御夜晚的冷意。

    她坐在那棵他们初识的老树下等候，林中一个人也没有，花丛树木影影绰绰，一阵夜风吹过，树叶沙沙作响。

    到了后半夜，天空竟飞起了小雪。北风呼呼地从她骨缝里钻进去，好似刀子般刮着她的血肉。她抱臂在树下走来走去，跳来跳去，以此来抵御寒冷。可还是太冷，她不敢到山洞里去躲着，总觉着他在下一刻便会出现在她面前，她若是躲开，他来了找不到她可怎么办？

    可素萱无论如何也没有想到，他终是没有来！

    她是被冻得昏迷在梅树下的。当她的家人发现时，她全身覆着一层雪，手脚冰冷如死人一般。其后的日子里，她便大病了一场，出嫁那一日，她尚在病中。她的弟弟白素卫赶回来为她送嫁，看到她消瘦憔悴的样子，一向铁骨铮铮的弟弟竟是抹了泪。

    “姐，你既然不愿嫁给严王，弟弟舍了这条命，也要带你离开！”

    她摇了摇头，伸手拍了拍他的肩头道：“阿卫不要傻了，父亲只你一个儿子，白家将来什么都要靠你。我决不能让你做错一事，行错一步。连城他是真心待我，他绝不会任由我嫁给严王的。说不定，他会抢亲呢！倘若他不来，那是我无福嫁他，这样就算嫁给谁，都是无所谓的。”她说着灿烂一笑。

    纵使他爽约没来，她也还相信着颜夙，她也替他想到了借口。

    或许是睡过了没到，或许是没收到她的信，或许是被病榻上的庆帝缠住了……

    她再三追问白绣锦，最后确定那信确实是交到了他的侍女玉冰手中。她猜想着或许是庆帝出了什么事，所以他才脱不开身。

    大婚的那一日终于到了，身体虚弱的她，再也没有一点力气逃跑，只得任由喜婆将她塞进了花轿。她一路上都是昏睡着的，直到骁骑包围了送嫁队伍，才清醒了一会儿。但是她并不知到底发生了什么事，侍女们大约怕惊到了体弱的她，所以刻意瞒着她。而归她统领的素衣局，在皇上下旨要让她嫁给严王后，父亲与白皇后便让她和素衣局中的人断了联系，生怕她在素衣局中人的襄助下逃走。

    所以事发那一刻，她整个人就像是瞎子聋子一样。她拼命想要冲到郊外去，无奈花轿被骁骑控制住，她也根本没有力气出去。后来她又昏睡了过去，等她醒来后，人又回到了白府的绣楼中。

    她身边的人，不是惯常在她身边服侍的侍女紫绒和织夜，也不见了白绣锦，只有两个生面孔的宫女被派来服侍她。她不知究竟发生了什么事，但却知晓一定是出事了。

    那时，她以为是她送给颜夙那封约他私奔的信被发现，所以庆帝要治她的罪，便将她囚禁在绣楼之中了。她问身边服侍的宫女，每个人都是三缄其口。

    她每日里在绣楼中度日如年，直到有一日，她听到了府内传来的喧闹声，她知道事情不好了。

    她这才明白出事了，而且是出大事了。

    素萱心中很惶恐，但毕竟在皇宫服侍姑母多年，很快便冷静了下来，晓得事情应该还没有到山穷水尽的地步，她也相信白家不会就此覆灭，因为白家对朝廷忠心耿耿，并未有任何错处。

    但毕竟是担心的，于是夜夜都睡不着。她开始没日没夜地织锦，似乎有了事情做，才不至于疯掉。

    那一夜，那两个金吾卫夜半来到了绣楼中，他们向她呈上了一份御诏。

    那是贴在城门前昭告天下的御诏，上面一个个熟悉的名字，都是她的亲人，但最后三个字，却是——斩立决。

    他们用森冷的语气告诉她：“来时主子让我们告诉你，他从未喜欢过你，他心中另有其人，这一世他对不住你，倘若有来世，他自会回报你。”

    如今，她已经知道，御诏是假的。

    那句话，会不会也是假的？

    她自嘲地冷笑了起来。

    怎么会？

    如今，颜夙就要娶苏挽香了！

    秦玖慢慢闭上了眼睛，枇杷似知她所想，捧了一杯茶放在她面前。

    玲珑阁的茶都是极好的，淡绿的茶叶在水中舒展着娇嫩的叶片，秦玖端起冒着氤氲水汽的茶水，慢慢品了一口。

    茶香清醇，回味悠长，品在她的口中，却似无端多了一丝苦涩。

    便在此时，街面上鞭炮齐鸣，鼓乐喧天。

    秦玖手一抖，慢慢将茶盏放在桌案上，起身凝立在窗前。

    玲珑阁的窗子设计得精巧，是从下面支起的吊窗，窗棱支开，恰能看到街面上的情景。

    先过去的是负责护卫的金吾卫，后面跟着的是仪仗队伍，冠盖高华，极是富丽。再后面，便是送嫁妆的队伍。送嫁妆的队伍很长，好似看不到尽头一般。足足过了有两盏茶的工夫，还没有过完。

    秦玖记得，当年她出嫁那次共有一百零八抬嫁妆。当年她姑母白皇后出嫁，是一百一十八抬，这已是顶天的数了，其后王公贵族出嫁，都没有超过一百一十八抬的，因你就算再尊贵，也尊贵不过皇后去。如今观这苏府的嫁妆，当在一百抬之上。可见苏青对苏挽香这门亲事，是相当重视的。

    “苏府有多少抬嫁妆？”秦玖问身畔的枇杷。

    枇杷低声道：“据说是一百二十八抬。”

    一百二十八抬？

    秦玖唇角慢慢漾起一丝冷笑。

    倘若她的姑母白皇后仍在位，自是无人敢超过一百一十八抬这个数。然而，今非昔比，白皇后已经成为罪人，苏府自然不会再忌讳。这一次，苏挽香嫁给颜夙，日后若再成了皇后，那么一百二十八抬便是一个新的顶天之数了。

    街面上看热闹的人很多，人流拥挤，以至于队伍行进的速度很是缓慢，到最后送嫁妆的队伍终于过完。随后逶迤而来的，便是喜轿。

    金缀玉饰，精工富丽，顶盖上绣着金线牡丹。

    花轿前面几步是一匹白马，马上一人，正是颜夙。

    他红衣如火，广绣云裳之上，金线绣成的蛟龙凌风腾飞。那艳丽的华贵之色，令街畔围观之人，无不屏息静气，眼前之人似是仙界谪仙。

    秦玖从未看过颜夙穿如此艳丽的衣衫，红衣猎猎，在日光照耀下，华色冲天，让人不敢逼视。而那红衣衬得他眉目英挺，俊美得摄魂夺魄。

    秦玖望着他的脸，一种宛若葬身冰冷地狱的感觉慢慢在心头升起，她猛然闭眼，长睫轻颤，袖中的双手慢慢攥紧。

    “怎么，看到别人出嫁是不是很羡慕？”身后传来颜聿慵懒而清淡的声音。

    秦玖一惊，回首望去，看到颜聿抱臂站在门边，一袭玄衣飞扬。自从那夜他将自己抱回到府内，有些日子没有见到他了。

    “嗯，还确实是让人很羡慕呢！”秦玖盯着颜聿唇角慵懒的笑意，感觉到没顶的冰冷似乎正一点点地淡去。

    颜聿凝视着秦玖，眉头微不可察地一皱。这个女人，忽然给他一种莫名的熟悉感。

    她今日的衣衫相较于以前偏于素淡，白色底色上绽开一朵朵红色的曼珠沙华，妖冶而热烈。只是，她的眼睛却无意间泄露了她的内心。方才她回首的那个瞬间，他没有忽略掉她眸中那种复杂的神情，似是凄楚，似是隐忍，似是嘲弄……

    这个女人，内心并不似外表那般放荡。

    这一刻，颜聿笃定！他慢慢走到窗畔，和秦玖并肩而立，凝视着街道上的仪仗队伍逶迤而去。

    一直到看不见踪影了，两人方才在桌案前落座。

    颜聿轻瞥了一眼秦玖面前的茶盏，淡笑道：“这样的大好日子，我们是不是该饮些酒。”说着，便命玲珑阁的侍从将茶盏换下，送来了美酒。

    雅阁的木窗半开着，夏日明丽的阳光照进来，室内淡淡的花香弥漫，是适合喝酒的天气，也是应该喝酒的日子。

    桌案是用浅红的檀木制成，散发着木材特有的类似花香的气息。酒具薄如春冰、白如皎雪，质地完美。小二呈上了几味清淡的素菜和一壶梨花醉。

    “你伤病初好，不宜吃荤，这几味素菜最是可口。这梨花醉极清醇，你可以少饮几口。”颜聿自然不喜这清醇绵软的酒，但这酒却适合秦玖，“倘若我方才没看错，九爷是在此伤心吗？既如此，何必还要跟我去观礼，不怕触景伤情吗？”

    秦玖抿了一口梨花醉，妩媚的眼尾挑起，淡笑道：“王爷倒不见半点伤心。”

    “我有何伤心？我可是还没忘记九爷说过，要撮合我和苏小姐。”颜聿虽然已经知晓此事是不可能的了，但看到秦玖悠然的神色，不免还是促狭地问了一句。

    “王爷放心，我秦玖向来说话算数，自然不会忘记自己许下的承诺。”

    颜聿挑眉，饶有兴趣地问道：“到了此刻，九爷还有回天之力？”

    秦玖怡然地浅啜了一口，挑起眉梢，朝着颜聿嫣然一笑，说道：“不是还没入洞房吗？”

    颜聿凝视着秦玖，淡淡一笑，他并不太相信秦玖的话，狭长的凤目忽然一眯，伸手端起了酒盏，一饮而尽，漫不经心地说道：“九爷，我以前是不是见过你？”

    秦玖心中一惊，但面上却浅笑如水，“王爷，你不会是看到苏小姐嫁给了安陵王，便想要和我在一起吧？这种搭讪方式当真是老套掉牙了。假若你第一次见我时这么说，或许我会考虑，但现在才说这句话，是不是晚了点？也或许你想一个有新意的搭讪方式，我会考虑的。”

    颜聿默默品了一口酒，眯眼笑道：“换一个？那我再琢磨琢磨。”他放下酒盏，“我们也别在这里喝了，估摸着新郎新娘已经在皇宫向今上行过礼了，这会儿怕是快要赶回安陵王府了，我们也该去凑凑热闹了。我相信夙儿没看到我们两个亲自去祝福，大约会不放心的！”

    秦玖一笑起身道：“说得是呢！我们也该好好地祝福祝福这一对新人。”

