
    第三章娶顾家公子？

    顾恒生缓缓的从大门口踏来，身上的一袭白色长衫令其多了几分潇洒淡儒的气质，束起的满头黑发更是卷起了一股傲然之气。

    步步而来，轻描淡写的扫过了坐在大厅两侧的达官贵人，转而便将目光凝聚在了顾家老爷子顾苍的身上。

    望着顾苍的满头白发和褶皱的面庞，顾恒生那深邃的黑瞳中消无声息的闪过了几缕光芒。

    “爷爷。”顾恒生慢慢的弯腰，拱手对着顾苍轻唤了一声。

    就是眼前看起来苍老无比的老爷子顾苍，撑起了偌大的顾家。顾恒生心里很清楚，就是因为有顾苍的庇护，他才能够安枕无忧的活到今天，才能够在每次惹了祸事之后还活蹦乱跳。

    这一声“爷爷”，再旁人看来只是一个呼唤而已。可是对于顾恒生而言，这是一份怎么也还不清的感恩和对顾苍老爷子的敬重。

    “嗯，来了就好，还不赶紧向诸位大人行礼。”顾苍看着自己养了二十年的孙子，心里没有任何波动，故作冷漠的扫视了在场诸人，说道。

    顾恒生对着顾苍点了点头，随后便对着大厅两侧的诸位大人拱手行礼，以示敬意：“诸位大人有礼了。”

    此时看着顾恒生这副彬彬有礼的模样，众人皆是在心里打了个冷颤，感觉怪异无比。众人心想着这位公子爷平日里少闹腾一点儿，就是最大的有礼了。

    “顾家老爷子戎马一生，英雄无比。如今顾三公子一表人才，风度翩翩，俨然有昔日顾老将军的风采。”

    不多时，待到众人愣了一会儿后，人群中连忙有道声音传了出来。

    此话一出，很多人嘎然的抽了抽嘴角，不约而同的看了一眼说出这话的官员，皆是不动声色的露出了一道鄙夷的眼神。

    说这话的官员似乎感受到了来自各个角落的注视，他轻轻咳了几下，掩饰着自己的尴尬，然后喜笑颜开的看不出任何假意。

    众人皆是在嘴角微抽搐，心里想着：“顾三公子一表人才？还风度翩翩？更是能够有当年顾老将军的风采？现在的人，都喜欢睁眼说瞎话了嘛。”

    在京城内外，谁不知道顾三公子顾恒生纨绔至极，除了圣颜不敢触碰之外，偌大的京城有顾三公子不敢捣的乱和犯的事嘛。

    不过在顾家老爷子的面前，大厅两侧坐着的达官贵人可不敢把这些心里话说出来。毕竟，现在可是拍顾老爷子马屁的最好时候，千万不能乱说话。

    “今日公子弱冠之礼，我等在此祝贺顾老将军福如东海，祝贺顾三公子前程似锦。”

    “顾公子果然是年轻俊杰，今日一见果然名不虚传。”

    “今日下官带着膝下不成器的臭小子过来，能够参加顾公子的弱冠之礼，实乃一大幸事。”

    紧接着，一道接着一道的恭维声从人群中传了出来。

    顾老爷子高坐在大堂之上，面色不改的听着众人一潮接着一潮的恭维。顾苍一生戎马，血染江山几十载，怎么可能不知道眼前众人的小心思。

    顾苍心里很清楚，只要他还多活一天，那么顾恒生便是多一天无忧，多一天可以让旁人这般睁眼说瞎话。

    倘若恒生真的如同他们口中所说的一表人才，该多好啊！

    顾苍不动声色的在心里叹了一口气：“唉，事到如今，只是希望日后这臭小子别在犯太大的祸事吧！不然的话，以后我撒手离开了，那么顾家就真的孤立无援了。”

    顾恒生轻坐在顾苍的左侧，即便是他六识已开，前生记忆已回，也不得不在心里感慨这些人的装模作样，实在是……让顾恒生钦佩不已。

    一会儿后，大堂内的恭维声才渐渐的消散了。

    随即，顾苍慢慢的张开了褶皱干裂的嘴唇，扫视着众人，开口说道：“多谢诸位大人特来为恒生庆祝弱冠成人，老夫敬诸位大人一杯。”

    说罢，顾苍便端起桌上的美酒，一饮而尽。

    看着顾苍将空落落的酒杯放下，众人大惊，连忙端起酒杯，异口同声的说道：“顾老将军客气了。”

    然后，众人也将酒杯中的美酒送入口中，不敢有半分托大的胆子。

    “哼！”一道冷哼声，打破了这看似热闹欢快的气氛。

    李家，李天源，年近七十岁，同顾苍是一样的从龙之臣。他官居一品，官拜太子太傅，为当今天子处理朝堂政事，可谓是权势滔天。

    李天源，也正是李家的当代家主，更是李秋柔的亲祖父。

    而李秋柔，便是顾恒生一个月前调戏的当事人，也是京城闻名的哑巴姑娘。

    顾苍连忙望向了坐在贵席上的李天源，眼神中悄无的闪过一抹暗淡之色，说道：“今日，老夫除了给恒生办弱冠之礼外，其次便是有一件事情要告知诸位大人。”

    此话一出，在场的官员皆是心底一震。他们能够位居高位，都是人精，立马就将顾苍接下来要说的事情给猜的七七八八了。

    “什么事情？顾老将军不妨直说。”不过即便众人已经猜测到了，但是依旧得装成疑惑不知的模样，问道。

    顾苍转眼凝视向了李天源，李天源面色较为黑沉的点了点头。而后，顾苍才缓缓开口道：“诸位大人，经过老夫和李大人的商量后，有意结成亲家，让恒生和李大人的掌上明珠结成一段姻缘。”

    “一个月后，将正式举行大婚。”

    哗——

    虽然前些日子顾家和李家请示了当今圣上，圣上也是诏书下达同意了此事，但是此时此刻顾苍再一次提及了出来，依旧是让众人震惊不已。

    顾家和李家本就是天风国的一等一的家族，影响力巨大无比，如今更是联姻捆绑在了一起，犹如猛虎添翼，日后还有谁敢去触怒这两尊虎须。

    “恭喜顾将军，贺喜李大人。”沉静的几秒钟后，立即有人起身拱手的附和了起来。

    “恭喜老将军了，听闻李大人的掌上明珠貌若天仙，与顾三公子乃是天造地设的一对儿，届时我等定来讨一杯酒水。”

    ……

    一阵一阵的贺喜声传遍了四面八方，可是却让顾恒生彻底沉默下去了。

    “这……老爷子……”顾恒生猛然一怔，眼瞳迅速一缩，心中无奈至极的叹了口气：“事到如今，看起来没有任何挽留的余地了。”

    本来顾恒生还想着慢慢周旋此事，可是当顾苍当着众大人的面提出告知了此事，那么其中包含的意义就不同了。顾苍这是摆明了要震慑一下京城的各大官员家族，让众人明白一点，即便他顾苍不是当年了，可是依旧撑的起顾家。

    顾苍老爷子的这个决定，一是震慑各方宵小，二是希望顾恒生未来的日子依旧可以无忧无虑，三是解决掉之前顾恒生欺辱李家小姐李秋柔的事情，从此顾恒生入赘李家，即便李家诸人在怎么不待见顾恒生，也不能够动手了吧，甚至还得保护顾恒生这个便宜姑爷。

    顾恒生看着顾苍的侧脸，能够清晰明了的看到顾苍的白色发鬓，他不由得紧了紧双拳，喃喃自语道：“老爷子，为了我这个臭小子的安危，将你那最后仅剩的威严和肃穆都丢掉了，值得吗？”

    世人皆知顾家三公子纨绔无比，可谓是一位惹大祸的主，指不定哪天触犯到了圣上的话，那可不是开玩笑的。顾恒生一个月前闯入李家，大声嘲辱李家小姐是个哑巴，不仅没有被李家惩罚，而且还和李家联姻捆绑。

    可想而知，顾苍老爷子私底下和李家老爷子李天源商谈事情，怕是落了下乘，丢了风骨。

    望着顾苍的佝偻身影，顾恒生两世为人的内心，开始在止不住的轻轻颤抖了起来。

    平日里，顾苍对顾恒生是百般严厉，就是想要将顾恒生调教成才，可是不管顾苍怎么做，顾恒生都没有半分进步，这让顾苍的内心悲痛不已。

    一个月前，顾恒生更是丝毫不顾后果的招惹欺辱李家小姐，这让顾苍更是苍老了几分。为此，顾苍思索了好久好久，既然没法让顾恒生重振顾家声威，不如让他安安稳稳的度过一生。

    因此，便有了这顾家和李家的联姻。

    “既然如此，一个月后，本官便会派人送来贺礼，替我家秋柔来迎娶顾家三公子。”

    李天源面如沉黑，似乎很不情愿的冷哼了一声，开口说道。李天源依旧对顾恒生很不感冒，根本就懒得多说废话。

    霎时间，一阵冷嘶声轻微的升起，皆是望向了位高权重的李天源身上。

    迎娶……顾家三公子，李大人也太不给顾家面子了吧，好歹说几句客套话吧！

    众人无不在吞咽着口水，压抑住内心的惊颤之意，并且不断的打量着顾苍老爷子的神情变化，生怕顾苍老爷子突然大发雷霆了。

    可是，让众人意外的是，顾苍老爷子只是微微的颤了颤身子后，便深呼吸的说道：“便依……李大人所言。”

    顾苍说完这句话后，似乎抽掉了他全身的气力，整个人仿佛又苍老了一些。

    轰隆——

    顾家，天风国的镇国之家，顾苍老爷子竟然甘愿让自己顾家仅剩的独苗入赘李家，当真是难以想象。即便众人已经有所耳闻，可是当真正听到此话从顾苍老爷子的口中说出来时，依然是无法掩饰脸上的震惊骇然之色。

    李天源凝视着顾苍，似乎也因为顾苍的妥协而愣了一下，脸上的黑沉之色顿时消减了大半。而后，李天源轻轻瞥了一眼静坐着的顾恒生，失望不已的就要打算离开宴会了。毕竟，若不是因为联姻之事，李天源可不会出现在这儿，顾家的一位晚辈后生还当不起让他来特地祝贺。

    众人看着李天源步步而去的背影，啪嗒啪嗒的脚步声传到了每个人的心头。

    “慢着！”

    突然，一道冷峻的声音打破了这个诡异的沉静气氛。

    “李大人，还且止步！”