    宁有光拒绝陪顾析逛街，但演唱会那天她愿意陪她早点去现场。

    不过，她的提议也被顾析否定了。

    具体原因是：

    “我们要提前一天去踩点，演唱会那天不要太早去，虽然去早了可以拍照买应援物，领贴吧站子的免费纪念品，可是人巨多，容易丢东西，累晕了也没地方歇着，憋死了厕所也排不上队。”

    “怕丢东西，我们可以少带东西啊。”宁有光坐在办公室里，在准备教案。

    国科大快期末考试了，作为一个关心学生的好老师，她得给学生们把考试的重点划一划。

    “我怕丢票！”

    “？？？”

    宁有光看着视频中，神色仿佛身怀巨宝怕被人窥伺的顾脑残粉析。

    身为有理智的路人。

    宁老师暗暗单方面决定这两天先和顾析当下塑料姐妹花。

    她不想浪费时间提前跟她去踩点，也不想就为了看个演唱会，还要和她一起做些奇奇怪怪的准备工作。

    脑残粉喜欢折腾是她的事，她坚决不入坑！

    这样的结果是。

    在周堂演唱会的前二天晚上，她再一次收到顾析的微信。

    ［顾析：因为tony烫头太丑，我已经在大马路边哭了半个小时。］

    “？？？”

    正准备睡觉的宁有光很是不解，但大为震憾。

    于是，发了个视频过去，想看下到底是个什么情况。

    那边，顾析很快就接通了她的视频电话。

    宁有光却没有在手机镜头中见到她的人。

    倒是听见了她抽泣的声音，还看见了盛夏夜十点多的城市街边小公园里，迷离朦胧的灯光，以及灯光下飞舞的小飞虫。

    “怎么丑了？会不会是因为刚换发型，自己看不顺眼？”她静默观察了十秒钟，谨慎问，“你把视频反过来给我看看。”

    那边的顾析沉默了久久，终于转换了镜头，让她一点一点看清了她的新发型。

    ［……烫头果然是考验姐妹情感的必备环节！］

    彻底看清顾析的发型，宁有光陷入沉默。

    那边的顾析见她沉默的面容，更崩溃了，“你也不好昧着良心说我这个头发很美是不是？我这辈子都没这么丑过！”

    宁老师发挥了两辈子修练出来的高情商，依然只能憋出一句：“你找的这个tony，这次真的过了。”

    那边的顾析直接哭出声，“是吧，我都让他反复搞了三次，花了我2888，又是烫又是染又是修复的，他依然不知悔改，给我把头做成这样，还说这是艺术，我可去特么艺术！搞得我当场恨不得打死他！”

    ［大可不必！］

    ［打人要不得！］

    宁有光悲悯，继续沉默。

    ……

    鉴于顾析烫头太惨。

    周堂演唱会那天一大早，宁有光就开车去见了顾析，并陪她重新去理发店剪了个头发。

    一个很简单不需要什么高技术含量，只需把艺术家tony老师昨天烫坏的头发全部剪光，随便修一修的那种小学生版齐耳短发。

    只花了68元，却因为发型师很良心，哪怕是一个简单的发型，也剪的很用心，经他一番修修剪剪后出炉的新发型，意外称顾析的脸型，把她的可爱和清秀美都彰显出来了。

    那效果，和昨天的魔幻发型相比，相当于换头。

    再一次走出理发店，顾析头顶骄阳似火的蓝天，发出一声深切的感叹：

    “朋友们，不要太相信太过自信的tony！对于美，每个人还是要有自己的坚持。”

    宁有光在旁边被逗的直乐，“还好，你头发多，长得快，美丽发型指日可待。”

    让人想死的发型被好好的修正过来，顾析的心情总算又明媚了不少，大气的对宁美发指导老师大手一挥，说，“你说的对，姐妹，走，我请你去做美容，做美甲，做完了咱们再去化个妆，化完妆，咱们就可以去看哥哥的演唱会了！”

    “……”

    果然不能对脑残粉有什么很高的期待。

    ……

    周堂演唱会开始的时间是晚上七点。

    下午四点半，宁有光和顾析两人在餐厅吃了些东西，就打车赶往演唱会的场馆。

    快到场馆的时候，顾析埋头玩手机，宁有光有点疑惑的问，“你不是有点晕车吗？怎么还玩手机？”

    “我在把工作同事暂时性拉黑，拒绝加班！”

    ……

    很快，计程车停在了场馆附近。

    因为前方路堵，司机无法把她们精准送达目的地。

    两人只好提前下车，走路去场馆。

    下车后，没走几步，她们就见场馆外人山人海，场馆的入口也挤满了人，来听演唱会的粉丝从场馆门口排到一里外，直接造成场馆外的公路交通堵塞。

    难怪车子开不进来。

    “现在就这么多人？”宁有光惊讶了。

    “咱哥哥可是当红巨星，这点人很正常。”顾析淡定道。

    “我们现在排队进去？”宁有光问。

    “先去上个厕所，根据我多年看con的经验，万人规模的演唱会想在开场前上完厕所至少要排半个小时。”

    这时候，顾析身为脑残粉的优势就出来了。

    场馆的厕所果然很多人。

    等两人从厕所出来已是二十分钟后。

    一出来，顾析就拉着宁有光走向一个她就盯上的移动咖啡摊。

    “不是带了水吗？”宁有光看着顾析手上提着的一袋。

    这袋子是装的是顾析给两人准备的应援品，还有吃的喝的。

    “这你就不知道了吧，看演唱会，冰美式是必需品。”

    买完咖啡，两人总算站在了大部队后面，乖乖排队等着进馆，准备去找自己的位置。

    排队等着入场时，宁有光这才发现周堂的这场演唱会主题是“盛夏光年”。

    正当宁有光盯着场外广告牌看时，耳边突然传来亲切的问候：“美女，你们也是糖粉吧？”

    周堂在粉丝群里的昵称是“糖糖”，身为他的粉丝则被亲切称为“糖粉”。

    不管是“糖糖”还是“糖粉”，都无不透露着一股甜甜的味道～

    宁有光转头，看到是两个穿着同款黑T应援服的姑娘。

    她们手上正拖着一个大大的黑色塑料袋，袋子里装满了演唱会应援物品，大致看了下，有手幅，灯牌，荧光棒等……

    “我不……”

    “给。”其中一个姑娘二话不说，给她递上了两个灯牌，“等下记得多挥手啊，我们要让万千星光照耀哥哥走向盛夏光年。”

    灯牌上面印着卡通字“糖糖，我爱你［红心］”

    “……”宁有光。

    送完灯牌，两个姑娘继续声音甜甜的叮嘱：

    “今晚无论发生什么突然状况，还请糖粉们注意自己的情绪和言行，粉丝行为偶像买单，不要给哥哥招黑啊～”

    “不要被路人说没素质哦～”

    她们仔细盯住完，就转身转战下一个。

    宁有光急忙喊住她们：“不好意思，应援品我们自己有，这个灯牌你们……”送给其他粉丝吧。

    可惜，她的话没说完，就被顾析拦住了，“谢谢你们的灯牌，我们会的。”

    两个姑娘离开后。

    宁有光看着顾析头疼：“我们有荧光棒，还有手幅，为什么还要灯牌？”

    “那等下我送几根荧光棒给其他饭。”

    “为什么一定要灯牌？”

    问题是，这个内容。

    她真的觉得很尴尬好吗？

    “因为我举了灯牌，哥哥就知道我们为他而来。”顾析脸上的表情荡漾的，仿佛是在看一个心上人。

    继续排队排了小一会儿。

    宁有光放在包里的手机响了，她拿出来一看：

    ［来电显示：周堂］

    她赶紧遮住手机，离顾析远一点，按下接通键。

    周围的粉丝要是不小心看到她手机上的来电显示，肯定不会大惊小怪，只会觉得这是一个和他们哥哥同名同姓的人，绝对不会猜到是周堂本人。

    但顾析不一样！

    “有光。”对面的周堂声音低沉，隔着电话落在耳里，好听的仿佛是低沉的琴声。

    真是一把好嗓子。

    “周哥，是我。”宁有光笑。

    这是周堂第一次和她打电话。

    “你在哪儿呢？那么吵。”

    周堂这边声音杂乱吵闹的程度也不遑多让。

    “场馆门口。”

    “这么早就到了？”周堂疑惑道？

    “是啊，人太多了，怕晚了，进不去。”

    “你要不要来后台玩？来玩的话，等下开场了，你可以从演出后台去前台，比较方便。”

    宁有光沉默了下，看向顾析。

    周堂这个提议，她其实不心动。

    但如果被顾析知道能有去后台跟她家哥哥合影，聊天的机会，被她挡了。

    接下来的几天，她可能都想打死人。

    是她。

    “会不会打扰你的准备工作？”思考过后，她问。

    “不打扰不打扰，我让助理去接你。”电话里传来周堂愉悦的欢快声。

    “好，那我和朋友在旁边人少的地方等？”宁有光担心周堂的助理会被粉丝们认出来。

    “嗯，我让他打你电话。”

    挂上电话，宁有光就把一头雾水的顾析拉到一边。

    她没直接告诉顾析，等下周堂的助理会来接她们去后台。

    但当戴着口罩帽子的小千出现在两人眼前时，顾析身为学霸的智商终于在线了一回，激动的捂住了嘴，看着宁有光，眼底直冒星星。

    宁有光抿唇笑，点头。

    顾析立即跳了起来，狠狠的抱住她。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宁老师：理智追星！敲黑板～

