    凌风没有时间去思考，唯有尽快狙杀强敌，他举起了第三重石，用尽全力，砸向了狐子媚，身上的光全面复苏，都被第三重石吞噬了。

    “轰！”的一声。

    第三重石落下，而这一次狐子媚没有躲开，一下就被淹没在巨重之下，在惨叫声中，一点一点化成了肉泥，曾经惊艳八方的娇躯，就这么化成了骷髅。

    恰在此刻，第二战台上的烟霾摇曳，一头头金鹏飞冲进来，带着绚烂的冲天光芒。

    也正因为如此，它们才见到那一幕。

    一个少年手持一块黑石，粉碎了一位武圣至境天才，鲜血四溅，为他点缀，粉碎的骨头，正在书写他的强大。

    “啸！”

    它们眼神冷厉，长鸣声惊爆天地，瞳孔深处，闪耀着异样的光芒。

    它们是为了少主而来，但不代表它们就认可了凌风，但此时此刻，它们才真正地见识到了那个人的璀璨，年仅十四岁半，就灭杀了武圣至境高手，可与武尊媲美。

    天上地下，唯独一君！

    那一声长鸣，是在为少主长鸣，也在宣泄它们心中的激动。

    狐子媚战死了！

    一刹那，就把三大少主逼到了悬崖边上，他们决然想不到会是这样的结果，如果强大的战斗力，怎么可能会被一个势力灭杀？

    如涅槃。

    这到底是哪一个神岛势力，竟然来欺负他们。

    这一刻，他们心中隐隐的惶恐，也有些后悔，他们遭惹了一个怎样可怕的存在啊。

    “啸！”

    下一刻，三头金鹏冲上了叶欣然，迎上了吴凡，金光普照之下，让得后者都眼神一缩，一头九级圣兽不可怕，他完全可以斩杀，两头拼着重伤，也能够斩杀，可是三头呢？

    他体会到了绝望的滋味。

    “啸”！

    不多时，又是六头金鹏冲了进来，金光点燃了整个天地，有三头俯冲向了傲娇鸟，它以重伤姿态来硬战余洋，已经被杀的泣血连连了，显然是坚持不了多久的。

    而在那三头金鹏当中，还有一头紫金鹏，它气势冲霄汉，至境圣兽的气势，让得余洋心头一颤。

    “如涅槃是神岛势力吗。”

    余洋气的想骂娘，十头金鹏，这是要摧枯拉朽啊，即便是不朽门，也没有这种凶兽，也只有圣岛才有资格，让这么多头妖兽臣服。

    “啸”“啸”……

    又是两头金鹏冲杀了进来，杀向了江平，让得后者脸色越来越难看，面对一个妖怪般的凌风，他已经是疲于应对了，现在又多了两头硕大的金鹏，每一头都是九级圣兽，只要把他堵住，那就完全是凌风的天下了。

    “逆主，那老头也是一个坑！”

    凌风暗自咬牙，逆神里面还隐藏这样一股雄厚地战力，可直到如今才展露出来，不得不说，人生大起大落的太快，他小心脏扑通扑通的。

    形势逆转！

    之前，是四大少主打杀凌风、叶欣然，逼得他们捉襟见肘，而现在则是三大少主被活埋了。

    在三人当中，最惨烈的莫过于吴凡，他一个人六头金鹏，加上叶欣然，完全被横推，比他们四个人暴杀叶欣然的时候，还要惨烈许多。

    “噗！”

    他刚躲过两头金鹏的扑杀，就被一头金鹏抓断了一只手臂，疼的浑身直哆嗦。

    “嗤！”

    而在他倒退的过程中，又被叶欣然一剑刺穿了腹部，肾脏都被绞碎了，整个人脸色煞白，只能紧咬牙关，不断地冲杀，试图从这些人、妖兽当中杀出一条血路。

    显然，谁都看得出来，他们已经没有任何优势，勉强坚持下去，也不过是给如涅槃一众人杀伐而已。

    与其白白战死，不如先逃。

    但，他们低估了逆神众的怒火与绝杀，既然已经杀到了这个程度，以叶欣然、凌风的心智，又岂能让他们逃走。

    “啸！”

    金鹏长啸，两头从两个方向扑向了江平，逼得他连连倒退，身上平添了两道血淋淋的伤口，不过，他打不过金鹏，而是后者很愤怒，竟然不惜重伤，也要拦住他的去路。

    这让他心头越来越沉重。

    “咻！”

    突兀地，一块石头被扔了过来，只有拳头那么大，却让他的身躯都是一僵，身上的圣光也被短暂地遏制住了。

    “死！”

    与此同时，凌风手持第三重石，轰然砸下，连天地时空，都扭曲了起来。

    “喀擦”“呃啊……”

    江平没有躲闪过去，他忽略了魔石的存在，更没有料到叶欣然会在这个时候把魔石扔过来，让他的战力被震压了一下。

    那只是眨眼的功夫，但对于他们这样的武者来说，电光火石，都能决定生死。

    魔石飞过，他想要重新凝聚圣光，但为时已晚。

    一块巨石砸了下来，把他双手尽数砸断，而后，脑袋也爆裂了开来，红白相间之物，流淌了出来。

    儒圣江平战死！

    斩天宗全灭！

    这无疑让余洋、吴凡心头更加沉重，少了一个人的牵制，那十三头妖兽，加上凌风、叶欣然，足以把他们活活劈死。

    跑路。

    那已经是痴人说梦了。

    “呃啊，我和你们拼了！”吴凡大吼，身上爆开了一道道血光，直扑叶欣然，后者现在才是所有人当中最弱的一环。

    “哼，你以为现在还有机会吗？”

    一句话，随着一块魔石飞来，一下就定住了他身上的血光，而后，一块巨石如丰碑一般，从天而降，砸在了他的身上。

    “噗嗤嗤……”

    这一击，吴凡也没有躲过去，被第三重石震压了下去，九道圣光接连爆碎，而后，血肉与骨肉也粉碎了，他连惨叫声都没有出来。

    随着吴凡的战死，樊天洞府所有武者也全灭了。

    “全力围剿武圣！”

    叶欣然吐出了一口鲜血，身体软绵绵地倒在了地上，她已经体力不支了，重伤让她根本就坚持不下去。

    不过，现在也只剩下了不朽门少主，以凌风、傲娇鸟以及紫金鹏的战斗力，足以杀掉后者了。

    “你先疗伤，剩下的交给我！”

    凌风很疲倦的说道，第三重石从他手中消失，自动飞回了眉心，他已经催动不动这一块石头了。

    而后，他拎起了二重石，向着余洋杀了过去。

    “你们到底是什么势力。”余洋目光流着血，他不甘心，曾经辉煌不可一世的少主，竟然要惨死在这里。

    “你想知道？”凌风冷笑着望着后者。

    “你愿意告诉我？”余洋紧眯着眼睛，他的确想知道凌风是属于哪一个势力的。

    “不愿意！”

    “……”

    余洋差点爆了，即便是他要战死了，凌风都要捅他一刀，这种滋味当真不好受啊。

    “傲娇鸟，你也退下吧。”

    凌风喊道，他已经看出来，傲娇鸟伤势过重，一旦被余洋偷袭，只怕随时都会有丧生的危险。

    “恩！”

    傲娇鸟也不逞强，全盛时期，它都不是余洋的对手，而现在有紫金鹏一群妖兽，就是余洋插了一个翅膀都飞不出去。

    “你自裁吧。”凌风望着余洋说道。

    “……麻痹！”余洋险些把手中的君子剑给扔出去，这么无耻的话，怎么从那个家伙口中说出来，就像是施舍一样？

    他打累了，想要一劳永逸，可是，他有没有考虑过别人的感受。

    “我就知道你不愿意。”凌风嗤笑，而后说道：“不过，你自裁的话，至少也有个全尸，不至于被我拍成血泥。”

    “杀！”

    余洋脸色黑的一塌糊涂，在这种情况下，他是不可能逃走了，不过，在临死之前，他一定要先杀了这个无耻的家伙。

    “轰隆……”

    可下一刻，紫金鹏与其他六头金鹏就杀了过来，无尽的圣光，把他淹没了。

    “噗嗤……”

    余洋大口喷血，身上出现了一道道血痕，深可见骨，七头妖兽一起联手，就是武尊来了，都顶不住啊。

    “咻！”

    凌风又把魔石扔了过来，让得余洋身体一惊，迅地向后倒退，可就在那时，紫金鹏突兀地张开了鸟喙。

    “啸！”

    那不是长啸，而是一股惊天的吸力，形成了倒转的风暴，要把余洋给吞噬了，令得后者竭尽全力地挣扎。

    但也因为如此，他的身体几乎是僵直在半空中的。

    “杀！”

    于是，凌风毫不客气地拎起了二重石，照着余洋的头顶就砸了下去，“砰”的一声，余洋袍衣爆碎，一只手臂被二重石震碎成了血泥。

    “蹭蹭……”

    而后，其他几头金鹏也杀了过来，数十道圣光，形成了毁灭性的狂潮，一下把余洋淹没了。

    “呃啊……”在圣光之中，余洋凄厉地惨叫着，可是却无改这一事实，他能做的只是竭尽全力地撑开圣光，来抵御这种轰杀。

    “咚！”而在这个时候，凌风扔出了二重石，正中余洋，放佛是压倒骆驼的最后一根稻草，令得余洋身上的圣光破碎了，而后，无尽圣光就杀了进去。

    “轰隆隆……”

    五大势力全灭了，没有一个人活下来，第二战台上，鲜血流淌不休，而五大少主除了甘沉之外，全部都变成了血泥。

