    第4734章你妈真有经验

    万玫有些懦弱的摇头：“我什么都不会，也不知能找什么工作。从前你爸爸在的时候，我从来没有出去工作过。”

    “所以，赵夏花说得对。”

    “她又编排我什么？”

    “她说你是个没有男人就活不下去的人。”

    “……她放屁！”万玫大怒，“你以为她是个什么好货色？她那个男人烂赌鬼一个，把家都输光了，房子也卖了，住在出租屋里！咱们家好歹有自己的房子！”

    赵元璟问：“你住的房子，是你前夫买的吧？”

    万玫脸色微变，勉强笑道：“什么前夫，那是你爸爸！你爸爸走了，这房子自然是咱们娘俩儿的。”

    “我想，如果你前夫知道，他辛苦买的房子，你却拿来给一个虐待他儿子的男人住。他大概死不瞑目。”

    万玫听的毛骨悚然：“你这死孩子，胡说八道些什么？你到底去不去宾馆住？”

    赵元璟并不想露宿街头。

    他还想沐浴更衣。

    于是，万玫带他去开房。

    前台还记得赵元璟。

    毕竟这大晚上来住宿的未成年，穿着打扮像他那样的，确实少见。

    前台朝赵元璟多看了几眼，很认真负责的比较了万玫的证件，确认她是赵小景的亲生母后，才同意开房。

    房间八百九十八一晚，需要押金一千。

    一共一千八百九十八。

    前台说出这个数字的时候，万玫的脑子有点懵。

    她现在浑身上下加起来也不到三百块钱。

    她有些尴尬：“那个……小景，要不咱们换个地方住？我知道附近有一家环境还不错的……”

    “我不去小旅馆。”

    “小景你这孩子，怎么不懂事儿呢？”万玫尴尬的要命。

    后面正有一对母女俩排队等着，那个母亲跟万玫差不多年纪，看见这一幕，就讽刺说：“没有钱就不要来这里，耽搁别人的时间！”

    那个女儿问：“妈妈，住在这里很贵吗？”

    母亲笑道：“对咱们家来说当然不贵，我还嫌档次低呢。不过……对有的人就不好说了。”

    “那他们没钱要住在哪里？”女孩天真的问。

    “外面有三四十块钱一晚的小旅馆呐。”女人瞅了眼万玫，“你到底办不办呢，我女儿都困了，要休息。”

    万玫看她们一眼，对小女孩说：“小朋友，你妈妈可真有经验，竟然知道附近的小旅馆只要三十块钱。没住过的人一般都不知道呢。”

    小女孩仰头望着自己的妈妈：“妈妈，你住过呀？”

    女人脸色微变，拽了把女儿，怒视万玫：“我住没住过关你什么事？总比你这样没钱还要装逼的穷鬼好！”

    这时前台甜美的声音传来：“拿好您的房卡，祝您住宿愉快。”

    二人回头，正好看见前台把房卡双手递给赵元璟的一幕。

    赵元璟接过房卡，便有工作人员引着他去做电梯。

    万玫着急跺脚：“小景，你回来啊，妈钱没带够……”

    赵元璟头也不回的走进电梯。

    前台连忙解释：“这位女士，您儿子已经付过押金和三天的房费，您不必担心的。”

    (本章完)

