    张宗卿既然看到了那个光彩夺目的女孩儿，马玉自然也是能够看到。

    毕竟在一群男人的身边，山田光子的光彩确实是太过夺目了一些。

    温婉似水，她像是从画中走出来的女子一般。

    就样貌来看，山田光子绝对是能够与马玉相媲美的。

    “她是不是就是那位山田光子？”

    马玉凑在张宗卿的耳边，以只有两人才能听到的声音问道。

    果然是个死亡问题！

    张宗卿发现自己根本无法做出回答。

    片刻之后，张宗卿方才是转过了头，对马玉点了点头。

    “如此痴心一片的女子对你情有独钟，她已经守了你这么久，你就真的没有一点点的心动呢？”

    马玉温柔的笑着，但张宗卿听着她的这番话却是有些胆战心惊。

    世间哪有女人是不吃醋的？

    除非那个女人并不喜欢你！

    如此看来，玉儿绝对是吃醋了。

    “世间纵然有弱水三千，我只愿取你这一瓢弱水。”

    张宗卿在马玉的耳边说道。

    很快，外面有动静传了过来。

    倭奴国的正任王太子与山田光子等人走了进来。

    看到张宗卿与马玉两人，正任自然是也不愿意与他们相处。

    所以刻意避了开来。

    毕竟张宗卿张宗卿就在刚才，可是把他给喷了个狗血淋头。

    倭奴国的王太子转身就是往楼上走去。

    在经过张宗卿身边时，山田光子不着声色的看了张宗卿一眼。

    这个可爱至极的女孩子同样也是好奇的看了马玉一样。

    整个过程显得极为自然，甚至在走开之前，她还对马玉、张宗卿二人微微弯了弯腰。

    “真是个有礼貌的女孩子，如果我是男人的话，我应该也会喜欢上这么可爱的女孩子吧！”

    “明知是飞蛾扑火，却依然是矢志不改！”

    “她真是个不一样的女孩儿呢。”

    即便是马玉也是因为山田光子的那微微一躬身而触动。

    一个女孩儿能在这种环境之中坚持这么久，等待一个可能永远也得不到的人。

    这确实是一个值得敬佩、也是让人生不出讨厌情感的女孩儿。

    “宗卿，她是不是在殴洲之行后，就会正式出嫁给倭奴国的王太子啊？”

    “想来她应该是极度不愿意的。”

    “声音婉转的百灵鸟儿，怎么会做一只被关在牢笼中的金丝雀儿呢？”

    “而且她还是这么一个女孩子。”

    马玉极为伤感的说道。

    而站在她身边的张宗卿却是有些目瞪口呆。

    他转过头狠狠地瞪了周卫国一眼。

    除了周卫国这家伙之外，警卫连那批已经成精了的家伙，绝对不会将这件事情给泄露出去。

    尤其是张大彪这个家伙。

    除了他们的话，也只有周卫国知道这一切了。

    站在张宗卿一边的周卫国满脸的通红，显得有些手足无措。

    “周卫国那天拿着文件找你，里面有一件特殊的信封。”

    “我知道这封信是百灵鸟给你的，一起看过她这么多封信，我当然知道她每次将情报传过来之后，都会和你说上一些话。”

    “你也不用瞒我，该知道的事情我都是知道的呢！”

    “我也知道你不愿意让我看到这些信的原因，但是像她这么一个女子，谁又能真正生出厌恶之心呢？”

    马玉很是淡然的与张宗卿解释道。

    她也知道，如果不是张宗卿对自己从来没怎么防范过。

    就算她再怎么想看到这些东西，张宗卿也有几百种办法让她看不到。

    所以马玉知道，张宗卿或许从来就没有想过要瞒她。

    他只是怕让自己的新婚妻子吃醋、不快罢了。

    在这个时代，一个体贴入微到这种程度的男人应该是很少很少了。

    更何况他的手中握着如此之高的权力。

    如果是其他人在他的这个位置上，他们必然是会想方设法的将自己喜欢的女人，都给弄到自己的床上来。

    相比于这个时代的其他女子，她马玉已经算得上是太过幸运了一些。

    “宗卿，我们帮帮她好不好？”

    “如果她真的和倭奴国王太子成婚的话，她一定会不幸福的。”

    “而且这个像百灵鸟一般的女孩儿，也将成为一只被牢笼所束缚的金丝雀。”

    “她或许会和倭奴国一起沉沦、最后香消玉殒。”

    马玉终究是个善良至极的女人，她知道张宗卿对这个女孩有一种超乎常人的关怀。

    但她终究是不愿意看到像山田光子这样美丽而善良的女子，落入一个悲惨至极的命运之中。

    “战争，总是会毁掉一切的。”

    “我也很难想象，在倭奴国这样一个地方，竟然会出现像山田光子父亲一样睿智的人物，会出现像山田光子一样的女孩子。”

    “放心吧，玉儿！”

    山田光子的命运不会有什么惊喜，但绝对也不会是一场悲剧。

    说完，张宗卿的眼眸变得囧囧有神起来。

    “倭奴国这次派出以王太子为核心的使节团拜访殴洲各国，他们大概是想借助殴洲各国的力量提升倭奴国的实力，同时也形成对华国的抗衡。”

    “真是愚不可及，贪心不足蛇吞象！”

    “不过这样一个把他们一锅端的好机会，我又怎么可能真的就错过呢？”

    “这么多年来，他们倭奴国对我实施过多少次刺杀？”

    “现在也是时候轮到我讨回这笔债了吧！”

    张宗卿信心满满的说道，为了实施这次计划，他可是做了很多备案的。

    如今倭奴国一众海军将官以及倭奴国的王太子，主动把自己送到了他的身边。

    张宗卿又怎么可能不将他们给一口吞下呢？

    之前倭奴国对他的那么多刺杀事件，张宗卿要一次性全部给还回去。

    这一次，必须是得让倭奴国的国王欲任感到心痛与恐惧。

    “哒哒哒……”

    一阵极为清脆的脚步声传了过来，即便倭奴国的王太子正任并不想看到张宗卿。

    但福尔摩斯故居的面积就这么小，两人总归是要碰上面的。

    所以在他们从三楼位置下来时，马玉与张宗卿便与倭奴国王太子一行人又是撞在了一起。

    “怎么，这么快就看完了？”

    “不再多看一会儿？”张宗卿笑着看向倭奴国的王太子正任，眼神之中没有一丝的畏惧。

    在这么短的距离内，若是正任想做些什么的话。

    张宗卿有把握在一秒钟之内，将他彻底的放倒。

    要知道以张宗卿的身手，即便是十几个警卫连的士兵一起上，也不见得能占什么便宜。

    倭奴国的王太子正任脸色有些狰狞，他的心境已经是完全被张宗卿所破坏。

    真的很难想象，为什么他的父亲会三番两败在眼前这个少年的手中？

    一个只会逞口舌之利的华国人手中！

    “和一些看着就很讨厌的人待在同一个地方，呼吸同样的空气，这是一件很让人不舒服的事情。”

    “所以这个地方，我们大扶桑帝国的皇室绝对是不会再待下去的！”

    “大西胧治郎将军，光子！”

    “我们走！！”

    或许是刚才平心静气了一下，此时的倭奴国王太子的语气也是变得极为尖锐起来。

    “我相信，以后的我和华国将会更让你和倭奴国讨厌的。”

    “能够被你们讨厌，这说明我做的很成功，不是吗？”

    “毕竟被自己敌人所厌恶与痛恨，而我的敌人却对我无能无力、无可奈何！”

    “这本就是一件人生快事啊！”

    “正任，说起来你比你父亲那只缩头缩脑的老乌龟，他的隐忍能力可真是差的太远太远了。”

    “纵然你是有机会活到能够继承你父亲位置的那个时候，你也是没有资格成为我张宗卿的对手。”

    “因为我从来不会将蠢货作为自己的对手！”

    “而你，还真是蠢到让人觉得可怜啊！”

    “真是让人同情的一个孩子！”

    不得不说张宗卿的毒舌能力在不断的锤炼之中，得到了几何般的上升。

    尽管此时正任将自己的情绪隐藏的很好，但是正任此时内心深处却是宛若翻江倒海一般。

    他差点就是被张宗卿的这番话给气的吐出一口老血来。

    这嘴炮的杀伤力，比之子弹丝毫不差啊！

    “哼！”

    “多说无益，和你这样的人站在一起，简直是拉低我们大扶桑帝国皇室的地位！”

    说完，正任甩了甩袖子就是快步离去。

    就在正任刚转身离开不久，一众人等也是随着他往外面走去。

    这时候，山田光子突然就是摔了一跤。

    她顺手将手中紧紧捏着的纸条塞进了一个花瓶之中。

    张宗卿本能的想上前扶起她，但很快理智让他克制住了向前迈出的脚步。

    作为一个华国统领级人物，他怎么可能会扶一个倭奴国的女子呢？

    这无疑是会将山田光子暴露在众人的眼前，这是一件极度危险的事情。

    从地上爬起来的山田光子拒绝了其他人的搀扶，也是随在正任的身后快步往外走了过去。

    直到所有人都消失在这个房间之后。

    张宗卿快步向前，他对所有的警卫连士兵说道：“无论是谁，都不能将他们放进来，明白了吗？”

    “是！”

    虽然不明所以，但是这些士兵唯张宗卿之命是从，所以他们很快就是开口应道。

    在做完这一切后，张宗卿来到山田光子刚才摔倒的地方。

    他将花瓶翻倒了过来，有一张纸条从花瓶之中掉了出来。

    而这正是山田光子想给张宗卿传递的情报信息。

    ……

