    第九百零四章“掌教！”

    姑射郡主在青铜巨门前跪下，神态恭敬而肃穆：“破封的东西，已经准备齐全了。可以开始掌教的破封仪式了。”

    “嗯，辛苦你了。”

    上古杀戮剑派的掌教的声音，从青铜巨处传来。如潮汐般的声音，蕴含着强大的能量，在大殿中回荡着。

    “只要能使掌教破封而出，重振我上古杀戮剑派，那清儿所做的一切都值得了。”

    姑射郡主诚声道。

    “嗯。也不妄为师，在上古疼爱你一场。好了，清儿，开始吧。”

    说完这句，青铜门深处，立即恢复了平静。

    姑射郡主点了点头，随后站起身来，从怀中小心翼翼的将两件奇异的暗金色的空间法器，走上前去，按到青铜大门上，两个奇异的凹陷处。两件法器按上去之后，一阵奇异的波动立即以两件法器为中心，向着四方扩散开来。

    这两件空间法器，是上古时代，杀戮剑派的掌教为自已破封而出，而准备的。在沉醒之前，事先在埋于一处隐秘的地方。只是沧海桑田，曰移月换，这两件破封的法器，早就破封而出，流露到了中土神洲上。

    姑射郡主费了很大的力气，才重新找回这两枚法器。

    “嗤！”

    放上两枚上古杀戮派的空间法器后，姑射郡主又剌破手指，以手沾血，在青铜巨门的门缝处，画出一个奇异的血色法阵。

    “血色之禁，破封！”

    姑射郡主声音一落，凝聚全身的真气，骤然化为一道恢宏的剑气，猛烈的轰入了大门的锁孔处。姑射郡主一剑出，立即退后，默默的注视着青铜巨门的变化。

    姑射郡主这一剑出，却仿佛是石沉大海，久久没有动作。大约是三个呼吸时间后，青铜的封印之门终于起了变化。

    “轰隆！”

    整个白骨山都猛烈的震动起来，姑射郡主以血绘在青铜巨门上的血色法阵，倒旋着，猛然破封而出，暴涨数倍化为一个巨大的符号，横亘青铜门前。原本青铜色的大门，突然变得如水般般透明。

    青铜大门之后，现出一个巨大的空间。一道道人影穿着白色的古老宗派服饰，极度虚弱的躺倒在空间中白色玉床上，一动不动。其中有一些，已经头部已经变成了骷髅。

    “轰隆！”

    就在姑射郡主试图看清楚一些的时侯，空间震动，一道曲折的闪电从空间的最深处破空而出，瞬间穿过青铜巨门的缝隙，落在殿内。化为一名身材欣长的男子。

    “数万年了，数万年了！我终于破封而出了！……”

    一声喜悦、激动的声音，从白骨山中迸射而出，刹那间穿过层层空间，直上云霄。

    “轰隆！”

    刹那间，西北天地骤然一暗，随即一道近万里长的灰蒙蒙剑气，带着万物灭绝的杀戮气机，猛然划过天地。“轰隆”的巨响中，剑气过处，虚空仿佛一劈为二，落出一道光滑如镜的笔直断层。

    这一剑过处，天地气机一片混乱。剑气过处，空间法则久久不能弥合，露出一道巨大的黑色的剑痕。

    当这道剑光穿越白骨山，出现在九洲大地时，无数强者被惊乱。

    “好可怕的剑气！这是谁！这是谁！居然有如此灭绝一切生机的剑气！”

    “近古时代，根本不可能有这种杀戮气息如此之重，如些霸道的气息！这是谁？难道是某个上古雄主苏醒了吗？”

    “杀戮剑气，这是我们那个时代杀戮剑派的剑气。这个可怕的剑派难道也存活到了现在！！”

    “哈哈哈，杀戮宗主你也活下来了吗？你这一剑，算是通知我们苏醒过来了吗？”

    ……九洲大地无数道强大的意念，在虚空中一划而过。有惊惧的，有喜悦，也有震动的。

    同一时间，中土一处雾气迷弥的深谷之中，一道身躯苗条的人影，盘坐在谷中一处尖石上。在这道剑气横空过境的刹那，这位上古魇魔宗主的身躯猛然颤动了一下。

    而另一个地方，无上法宗宗主殷无痕看到这道剑气，却是大笑起来：

    “哈哈哈，杀戮剑气……，看来你也苏醒了。看来，我们在上古的联盟关系，要持续到这个近古时代了。”

    殷无痕说着，身躯一晃，立即向着杀戮剑气出的地方，破空而出。

    …………白骨空间内，此时早已是一片狂风暴雨。诸天万界无穷的能量，化为一道道龙形，疯狂的涌入白骨山中，补充着这位上古雄主在漫长时间里，所忍受的虚弱。

    暴风雨来得快，去得更快。只是弹指之间，所有的能量风暴，立即退去。白骨空间内，又恢复了平静。

    巨大的青铜大门前，一名高冠博带，极有古风的中年文士，负手站在大门前。此人如果仅看外貌，却像一名风流文雅的文士，但是那目光一开一阖间，流露出来的睥睨和霸气，却清晰的表明着这名中年文士显赫的身份。

    上古杀戮剑派掌教，那个逝去的武道时代，赫然有名的武道巨头，枭雄霸主！

    “弟子参见掌教！”

    姑射郡主恭恭敬敬的跪在地上，头低垂着。

    “起来吧。”

    杀戮宗主衣袖一荡，说道：“这段时间辛苦你了！”

    “弟子不辛苦。能为掌教和宗内效力，是弟子的荣幸。”

    姑射郡主道。

    “嗯，你这段时间做得很不错。这本书你拿去吧。这是为师对你这段时间辛苦赏赐。”

    杀戮宗主手指一弹，真气变化，化做为一本秘典，落在姑射郡主手中：

    “白骨山依旧由你掌控。为师刚刚醒来，有些上古的朋友，必须去见一见。你先返回梁王府。等时机到来，我去找你。”

    “是，掌教！”

    姑射郡主应道。

    “嗯，你去吧。”

    杀戮宗主说着，身形一晃，立即化为一道蒙蒙的光华，从殿中拨起，消失无踪。

    …………宗派中的变化，远不足如此。就在杀戮剑宗的宗主破封而出的时侯，一座岩石洞府之中，白苍苍，满脸皱纹的老者，微仰着头，默默的感觉着什么。

    在他身边，一名俊朗的年轻人，以手托腮，斜斜的躺在地上。陪着老人一起呆。

    “上古时代，宗派十去六，但幸存下来的老不死，依然不少啊。”

    老者感受着横空而过的剑气，喃喃道。这老人穿着一套黄金打造的袍子，下襟是五颜六色青铜板，十分的怪异。

    “师父，话是这么说。但是……你不也是老不死之一吗？”

    一旁，拓拔石扣着指甲，随意的弹着，一副懒洋洋，玩世不恭的样子。

    “混帐！有这么跟师父说话的吗！”

    老头大怒，随手一拍，直接将猝不及防的拓拔石，脸孔朝下，像扣脸盆一样，扣在地上，还使劲的揉了揉。

    “哎呀呀！老头子……饶命，饶命，我认错了还不行吗？”

    拓拔石一边使劲的挣扎，一边含糊不清道。不过，不管他怎么挣扎，老头子的手抓在他头上，就像铁钳一样，怎么搬不动。

    “没用的东西，想起你就来气。让你去大瀛洲抢个炎魔之心，这点小事，你都给我空着手回来来。”

    老头子越说越来气，手底下又大了几分，直接把拓拔石的脸扣进了土里。

    “后土之神，请上我身！——呔！”

    拓拔石也不是好说话的，一双腿使劲的踢在老头子身上。出砰砰钢铁的声音。同时，竭尽全力，含糊不清的打出一道咒法。

    “轰隆！”

    拓拔石的身躯一颤，身躯猛烈的膨胀起来，一根犄角以肉眼可见的度，从他头顶伸出来。同时，被老者禁锢的洞府地面，也出“咔”的破碎声，一股股大地的波纹，扩展开来。

    “臭小子，班门弄斧，也不想想，你这请仙**，是教给你的！”

    老头子骂骂咧咧，随意的在拓拔石还没完成变化的后背上随意一戳，拓拔石原本膨胀起来的身躯，立即像剌破的皮球，瘪了下去。

    拓拔石一下彻底软了，他功夫还没那么精深，请仙**的破绽，怎么可能瞒得过他这位师父。

    “好吧。老头子，你赢了……”

    拓拔石趴在地上，索姓不起来了。

    “嘿，早这么说不就得了。”

    上古请仙宗宗主说着，终于收回手来。

    “……话说，说出去谁会相信，上古请仙宗的宗主是这么个老头子。”

    拓拔石一说完，老头子额头立即满是青筋。不过，紧了紧，又放松下来。

    “小子，能教你的。我都教你了。剩下的，就是你功力精不精深的问题了。我已经感觉到了，天机变化，很多老家伙，都已经选择纷纷在这时侯破封而出了。上古时代的恩怨，这一世，也该解决了。你好好保重，老头子我要出去很长一段时间。能不能回来，就看天命了。如果老头子我回不了，——请仙宗就靠你了！”

    请仙宗主道。

    “啊！”拓拔石一惊：“老头子，你不是开玩笑吗？”

    霍的坐起，拓拔石却现，身畔早已空荡荡的。老头子已经不知所踪了。几枚青铜的请仙牌，留在地上，一动不动……“老头子！不要啊！——”

    嘶吼声回荡山谷。

    （未完待续）

