    “好好好。”星辰大帝满意地点点头，“现在也差不多该过去了，等事情一结束，我就将我的毕生所学传授于你。”

    他昂着头，心情说不出的美妙。

    看这小丫头，比看外面那些大美人还要顺眼了，主要这小丫头也长得不差。

    “这是你说的。”白夭笑盈盈，一脚踏入了传送阵内。

    “我光明磊落，说话算话，我也跟你去看看，公公，跟上，别让小丫头受伤了，不然唯你是问！”星辰大帝还拽上了一旁有些茫然的公公。

    他们要过去干嘛来着？

    传送阵一闪，两人一兽传到了南府邸，而此时，在他们的眼前，已经列着两具尸骨，是徐老的两个跟班。

    他们死状凄惨，双眼被挖，腹部也被炸了个大窟窿，鲜血都流了满地。

    “啧，不愧是我。”星辰大帝也不知道是赞赏自己，还是感叹自己，这些都是他的本体干。

    “这，主人，这地方怎么变成这副样子了？”公公惊诧地看着这里，自从主人走火入魔之后，他就再也没来过这里，没想到已经成了这样一副破败的样子。

    连之前白夭点亮的灯柱也全部都熄灭了。

    “不用问，问就都是我干的。”星辰大帝撇撇嘴，他走火入魔后，掠夺了这里所有的星辰之力。

    因为南府邸外的死阵都开启，所以这里相当于成了一个封闭的空间，不再有星辰之力流淌进来，所以才会变成这副模样。

    也只有他的本体可以凭借三十六星辰诀自给自足。

    “砰！”不远处忽然传来了一道炸裂声，吸引了三人的目光。

    “还在打啊，这么能耐，竟然能跟我过上这么久的招。”星辰大帝有些小小的诧异，应该就是那个特别厉害的徐老吧。

    那家伙能将公公给打伤，想来实力也是不弱的。

    “去看看。”白夭走了过去，不管他们是不是还在打，他们的体力定消耗了许多，所以对她来说，都是赚到的。

    靠近了两人战斗的地方，就见徐老已经断了一臂，星辰大帝左肩膀上也出现了一道深深的剑痕，离心脏就只差一点点。

    两人的情况都不是很好，徐老还会用丹药来恢复力量，但是星辰大帝的本体却不会主动使用三十六星辰诀，他只有本能的战斗反应。

    “喂，要不要这样，把我半个身体都砍了，我还怎么活。”星辰大帝爪子都揪到了地里，他英俊帅气的本体，就这么给糟蹋了！

    “再等等，再让他们消耗一点，我们再过去。”白夭说道，三个人顿在草丛边，遮掩着自己的气息，偷窥那两人战斗。

    “还是尽早出手吧，要是消耗到实在打不过的程度，我那本体就会逃跑，到时候很难找到。就兰苑房间里的那四个衣柜，后面那些通道你也知道，全部是通往清平密室的，要是到了那里，就算来十个归平境高手，都打不过他。”星辰大帝拽着白夭的袖子，没有人比他更了解他自己了。

    而且这个府邸还是他亲手打造，那清平密室里面有什么，他最清楚不过。

    “行，那我上了。”白夭挪着脚步，借着草丛遮挡视线，手里捏着两条缚龙绳慢慢靠近星辰大帝。

    “你小心点。”星辰大帝低声道。

    “我要不要去吸引主人的注意？”公公看向了一旁的星辰大帝，他们这是要对主人的本体出手啊。

    不过想想也对，现在主人本体伤势严重，要是不及早救治，就会直接入土。至于走火入魔的事，公公暂时还给抛在了脑后。

    “去去去，赶紧去，把我的本体好好绑着，别让他跑了。”星辰大帝抬脚想踹一下公公，但是奈何腿短，踢了个空气。

    但是公公却装作被踢出草丛一样，“哎哟”一声，滚到了前面两人的中间。

    走火入魔的星辰大帝似魔鬼一样，脸上黑色血线凸出，双眼猩红，原本就残破的衣袍在战斗下更加不堪入目，乱糟糟的头发都结成了块，鲜血流下，顺着他消瘦的身体，一直到脚面，地面上都印出了好几个血印子。

    徐老面色惨白，看见公公到来，心道不妙，但是下一秒，就见公公朝着星辰大帝说道：“主人，看我！”

    就见眼前一晃，出现了好几个他的分身，将星辰大帝给包围。

    一圈的小矮子看起来有些滑稽，但是星辰大帝的本体却有些乱了。

    他环顾四周，在寻找真正的公公是哪一个。

    随后，公公又开始跑了起来，绕着星辰大帝，快得只留下了一道残影。

    狂风随着他奔跑的脚步升起，竟然还隐约形成了一道龙卷风的雏形。

    徐老看见这一幕，想转身逃跑，暂时先摆脱那个变态。刚才这小矮子也用过这招跟他打，要不是他用了灵器破开，他准要去掉半条命。

    现在就让他俩在这耗着吧，他去其他地方再看看。

    但是徐老才刚转身，就看见一道金光闪过，白夭已经将缚龙绳甩了上来，将他紧紧捆绑！

    而后又是一道金光射向了龙卷风内的星辰大帝，他猝不及防，光顾着防备公公的技能，没想到还会有人偷袭，就这么被捆绑了个结实。

    他开始挣扎，但是鲜血也随之流得更快了。

    “主人，别动啊，你别动啊。”公公见本体已经被捆绑，就停了下来，又拿出了绳子，将星辰大帝双手双脚都给绑了个死结，免得他挣脱开。

    就连嘴巴，都被公公给堵上了。

    公公嘿嘿地笑着，能将主人给绑起来的机会可只有这一次，他可不能错过！

    星辰大帝双目充血，骨头都发出了奇怪的声响，面容肌肉抽搐，全身几乎要扭成麻花，但还是挣脱不开缚龙绳的捆绑。

    白夭见两人都挣脱不开，倒松了口气，也得亏这两人消耗了大量体力，注意力也被公公给吸引，不然她还搞不定这两人。

