    是的，此时的伊戈感应到了复仇者联盟那边的动静，毕竟异空间乃是伊戈所创造的，一开始旺达以混沌魔法入侵异空间，伊戈被星爵所吸引，并没有注意到。

    但是随着勇度被从异空间之中救出来，整个异空间直接消散而去，伊戈反应再迟钝，也注意到了另一边的异变。

    尤其是随着勇度从异空间之中出来之后，托尼史塔克穿上了空间宝石战甲，一道空间之门在伊戈星之中开启，将勇度等没有太空生存能力的人全部送到了宇宙战舰的动静更是瞒不住伊戈。

    “看起来，你是有备而来了！”伊戈微眯着眼睛，看着挥手阻挡住了星爵释放出来的神力，神情极度不爽的说道，“你找寻到这么多强者来帮忙，花费了不小代价吧？”

    “呵呵，要怪也只能够怪你坏事做了太多，现在被人找上门来了！”星爵看着伊戈冷笑了一声，面带嘲讽的说道，“你若是没有做那么多的坏事，我还真的只能够单枪匹马的来找你呢……”

    “坏事做的太多了？难道说，他们也都是我的孩子？不可能啊，他们的身上，并没有属于我的力量啊……”伊戈听到星爵的话，下意识的皱了皱眉头，低声嘀咕道。

    “而且，我的孩子应该都死绝了才对，你是这一批计划的最后一个，下一批计划的第一个，是索维林大祭司的孩子，应该不包括他们才对啊！”

    此时伊戈的声音之中带着浓浓的不确定，说实话，大仲马计划实施到现在，出现一两个漏网之鱼，没有被伊戈记住的子嗣，也是很正常的事情。

    在伊戈看来，也只有星爵提前知道了自己的身份，才能够召集到这样一群拥有着非凡能力的强者来对付自己。

    “呵呵，你也配？”就在伊戈的话音刚落，一道不屑的声音在伊戈的身躯上空响了起来，这道声音的主人并不是别人，正是身穿着空间宝石战甲的托尼史塔克。

    当复仇者们将没有能力在宇宙之中生存的人都送走了之后，自然是第一时间赶到正面战场了，结果他们才刚刚过来，就听到了伊戈自大的将他们当成了自己的子嗣。

    这无疑是引起了复仇者们的不爽，他们复仇者都是内心骄傲的家伙，即使伊戈的来历在神秘，实力再强，在面对到这样强行认父亲的行为，复仇者们都发自内心的抵制！

    “他们真的能够赢么？”宇宙战舰之中，勇度此时还没有明白到底发生了什么，只是知道自己被救了，同时有一群人在对付伊戈，更重要的是，这群人还是星爵找来的。

    这让勇度的心中充满着担忧，他之前虽然以山达尔星的事情威胁过伊戈，但是勇度也并不知道，山达尔星罗南之败，就是复仇者联盟导致的，因此勇度的心中极度没有信心。

    “我们只能够选择相信他们，不是么？”一旁的尼克弗瑞耸了耸肩，轻声说道，“毕竟，我们都没有参与到战斗之中的能力，与他们相比，我们不过是普通人罢了。”

    “可是，彼得也只是一个普通人，他参与进去，真的好么？”勇度的目光集中在浑身闪动着亮白色光芒的星爵身上，有些迟疑的说道。

    “你从哪里看出来，这小子还是普通人的，这个家伙看起来获得了很强大的力量，早就远远超过我们了……”火箭浣熊摊了摊手，有些羡慕的说道，“我要是有这样的力量，我早就杀过去了！”

    “所以，你们到底是什么人？你们的目标，从一开始就是我？”伊戈星之中，伊戈看着出现在面前的托尼史塔克等人，目光微微闪动着，一股神力在伊戈的眼中汇聚，想要看穿托尼史塔克等人的底细。

    “这是？无限宝石？！你们竟然能够找到无限宝石？看来，今天我能够收获双份的惊喜了！”

    身为天神，伊戈自然是知道无限宝石的，曾经伊戈也打过无限宝石的主意，但是很可惜，由于伊戈并不是主角，所以他活了这么久，甚至连无限宝石的踪迹都没有见到过。

    而今天，不仅仅自己的大仲马计划终于迎来了转机，发现了第一个觉醒了自己神力的子嗣，同时又有一颗无限宝石出现在自己的面前。

    即使没有接触过无限宝石，伊戈也能够从久远的记忆之中找到关于无限宝石的资料，这一点，并不会比至高智慧差多少。

    此时伊戈甚至已经在幻想着，得到了无限宝石与星爵这个充电宝之后，自己成功统治整个宇宙将会是什么样子了。

    “双倍的惊喜，你也不怕风大闪了舌头！”托尼史塔克本来就因为之前伊戈的话而十分不爽，现在更是被伊戈的自大气笑了，一股强大的空间能量凝聚在托尼史塔克的掌心炮之中，然后消失无形。

    “嗤！”的一声，下一刻，凭空出现一道强大的能量冲击波在伊戈的背后，直接轰向了伊戈的身躯，这又是托尼史塔克对于空间宝石战甲的全新运用。

    利用空间法则的特性，将自己的攻击融入空间之中，再随意的在任意空间之中出现，从而达到敌人无法反应过来的效果。

    “噗！”这一道能量攻击确实防不胜防，至少伊戈就没有任何的反应，然后直接被能量攻击洞穿了身躯。

    甚至，强大的空间力量直接将伊戈的身躯彻底震碎，让其化作了一点点光芒消散而去。

    “他还没有死，这仅仅是他的一道化身，这样的攻击，对于他造不成什么伤势的……”一旁的星爵深吸了一口气，冲着托尼史塔克提醒道。

    “我自然是知道了，我们之前看到了你们相处的画面，虽然你确实有些靠不住，但是希望你在觉醒了神力之后，能够有用一点，毕竟，你应该也希望，自己能够亲自为你的母亲报仇吧？”托尼史塔克瞥了一眼星爵，淡淡的说道。

    托尼史塔克对于报仇这种事情，自然是有充足经验的，他也能够清楚的明白，自己报仇与别人帮忙报仇的区别，星爵肯定是希望能够靠自己的力量完成报仇的……

