    论一个演员的自我修养，那就是要有职业信仰，要将这场戏演到底。

    没错，智慧兄弟死了……

    现在人类修士们要替他报仇！

    人类修士们在战场之上，杀得更加拼命了，魔修们都被这种气势所慑，纷纷败退。

     “黑心，现在怎么办！？”暴怒魔王急声开口。

    黑心魔王扫视了一下四周的战况，当机立断：“因为我们中出了个叛徒，此消彼长，再战下去的话，我们必然全军覆没，逃！”

    黑心魔王说了后，便化作遁光向远处逃窜，其余两名魔王亦是如此。

    但是，早有准备的育灵期修士又岂会让他们成功逃走。

    轩辕诚当即御剑而上，拦住了黑心魔王。

    他的万灵太极道，已经有了很高的造诣，一道道剑网阻拦了黑心魔王的去路。

    想逃跑？不存在的！

    轩辕诚的太极剑网可是密不透风。

    想攻击？也是不存在的！

    轩辕诚的防御更是变态，没王玄战的实力，休想伤到他！

    就这样，黑心魔王被一个牛皮糖一般的存在缠住，简直要气炸了。

    暴怒魔王也好不到哪里去，他被救世主拦住。

    救世主明明是个胖子，速度却快得吓人，手里还握着一把可长可短的激光剑，就连暴怒魔王的黑爪都能斩伤，攻击力十分的强悍！

    至于痛苦魔王嘛，自然就是最惨的那一个了。

    探云道人是育灵中期的强者，一手困术强悍至极，再加上主修杀伐的青河剑仙……

    痛苦魔王还能怎么办，他也很痛苦，很绝望啊！

     “探云道人的云雾束缚术，既是困阵，也是杀阵，想来这痛苦魔王很快便要落败了！”黄珊珊一本正经分析道。

    “救世主的激光剑是从美国偷来的黑科技吧，融合了自身的力量后，竟然连暴怒魔王的血脉魔手也能伤到，真的好厉害！”田玲玲惊讶道。

    安林望着两只咸鱼又在一边大喊６６６，实在是有些无语。

    不过此时的战事，已经不用她们操心了。

    剩下的二十几名魔修虽然数量较多，但是修为不一，有强有弱。

    而自己招来的十名外援，那可是个个都是道之体十段的强者，又怎么会怕这些魔修？

    就这样，二十几名魔修被十名强大的外援围杀，竟然连逃跑的机会都没有。

    有的魔修被逼急了，提剑大吼着向安林等人冲去。

    安林刚想出手，就看到黄珊珊拔出了一柄大口径的银色手枪。

    “砰！”

    蓝色的子弹从枪**出。

    这名魔修反应很快，头部竟然在瞬间偏转了一定的角度，躲开了弹道的位置。

    就在子弹擦着魔修的头部而过之时。

     “轰！”

    子弹爆炸了！

    连带着敌人的头部也一起给炸没了……

    安林张大了嘴巴，呆呆地看着前方倒下的身躯，惊讶得说不出话来。

    这尼玛到底是子弹还是炸弹！？

    黄珊珊吹了吹没有冒烟的枪口，英气十足的俏脸上满是不屑：“本姑娘的元气弹，岂是那么好躲的？”

    行了，这波逼，安林给满分！

    把子弹当炸弹用，果然是华国特别作战部的风格。

     千万不要小看咸鱼，说不定什么时候，它就给你来一发咸鱼突刺！

     看到地面上的二十多名魔修已经缩减到十几名，而我方外援受伤最重的，仅仅只是轻伤。

    安林再无任何压力，然后从纳戒中取出了一柄金琉璃长剑。

    “咦，假道士，你要干嘛？”田玲玲发现了安林的动作，好奇道。

    安林转过身，留给她一个潇洒背影，负剑在身后，淡淡开口：“呵呵，现在，请称呼我为安林剑仙！”

     田玲玲：“……”

    安林不再说话，而是手提长剑以剑仙之姿加入了战场！

    “魔头，让你尝尝我的横扫千军！”安林大喝一声，琉璃长剑横扫出去。

    迎面过来的一名魔修只有道之体六段的实力，哪里吃得消安林的一式横扫，腹部被一剑斩裂，倒在地上生死不知。

    一招败敌后，安林潇洒转身，继续寻找敌人。

    这回，他挑中了一名道之体八段的魔修。

    “大魔头，让你尝尝我的破天魔龙斩！”

    安林大喝一声，身子高高跃起，朝那魔修的头顶斩落。

    那魔修被安林说的招式吓到了，身子连连后退。

    破天魔龙斩啊，一听名字就很厉害有木有！

     “轰隆！”

    果不其然，大地都被劈出一条沟来了，后退的魔修看得是心惊不已。

    那魔修哪里会知道，安林只是拿着一把剑在乱挥而已。

    破天魔龙斩？

    别开玩笑了，那只是瞎编的名字而已。

    安林根本没学过剑术好吗！

    看着轩辕诚用剑时那风度翩翩的模样，看着许小兰用剑时那高贵美丽的身姿，他就一阵羡慕。

    但是他战斗是什么样子的……拳头？板砖？我呸！

    他觉得自己的画风真的需要改变一下了。

    所以他拿起了金琉璃长剑，开启了安林剑仙的虐菜之旅。

     他觉得比较遗憾的是，那两条咸鱼不帮他喊666了，似乎是有些看不起他所用的剑法，于是将注意力转移到了其他地方。

    “哼，真觉得我只有这点能耐吗？”

    安林冷笑一声，指尖雷光闪耀。

    牵雷术！

    此术乃虚空取雷之法，可将雷电汇聚于指尖，然后传导到剑上。

    霎时间，金琉璃长剑雷电缠绕，爆发出强大的威能。

    “天雷绝尘斩！”

    安林大喝一声，手中长剑雷光轰鸣，一剑劈前方的魔修。

    那名魔修用剑相抗，长剑竟直接被斩断，恐怖的雷电更是将魔修劈得外焦里嫩，直接倒在了地面之上。

    “呀，假道士竟然会用剑系的招式？”田玲玲也是被那雷音吸引，精致的小脸上满是惊讶。

    “那又怎样，动作依旧粗鄙不堪。”黄珊珊扫了一眼，便不再看。

    安林离她们不远，此时听到她们的评价，只觉得胸口有些闷。

     就在这时，一名白衣女子缓缓漫步而来。

    她姿色天然，环抱着琵琶，显得美丽而恬静。

    “安林道友，你似乎很喜欢用剑呢？”

    声音如同流水般从她口中说出，极其美妙动听。

    安林转头望去，发现来者正是他找的十个外援之一的梦音仙子，于是欣然答道：“对啊，我的目标，可是要成为一代剑仙的传奇人物！”

     他说话的时候心情极其愉悦。

    看来他的剑法不差嘛……

    你看，这不就有人被他的剑法给吸引过来了么？

     听到他的回答，梦音仙子浅浅一笑，从身上掏出了一本秘籍，柔声说道：“安林道友，我这里有一本微山剑宗的《独门基础剑法大全》，五枚灵石，要不要？”

    安林呆呆地望着这本《独门基础剑法大全》，嘴角一抽，心中一万头神兽碾压而过。

    敢情她是觉得我剑法拙劣，所以才被我吸引过来的吗！？

    安林的心好痛。

    他看到了梦音仙子眸光中的期待，看到了秘籍上面那熠熠生辉的几个大字……

    最终，他咬牙开口道：“成交！”