    顾元白心底想着的东西没人能知道。李昂顺再怎么想，他也想不到表面雍容华贵的大恒皇帝，心底已经在想着怎么将整个西夏收为己有了。

    李昂顺原本满心的怨气，现在只觉得被看得面皮发热，这种尴尬的感觉，直至他被太监领了下去才缓缓消散。

    等周围没人了，顾元白擦了擦手，问道：“扶桑使者是在哪里坐着？”

    田福生总觉得圣上好像特别关注扶桑国前来的使者，他低声回道：“圣上，就在西夏使者的下首处。”

    顾元白抬眼看去，可惜距离过远，看不甚清。他之前特意看过扶桑国献上的贺礼数目，在几个周边国家之中，扶桑国送上的贺礼在其中称得上是数一数二。

    扶桑从汉代起便是中国的属国，更是在唐朝时派人进唐学习以回国发展自己的国力。唐朝易主之后朝代几经波折，如今变成了大恒，扶桑对大恒也恭敬极了，仍然想和大恒保持良好的关系。

    这个国家在顾元白的眼里，无可否认，它确实是特殊的。

    顾元白收回了眼，却从左侧察觉到了一道目光，随之看去，和亲王朝着顾元白举了举杯，顾元白笑了笑，也朝他举杯示意。

    白玉的酒杯碰唇的一瞬，顾元白眉目一压，倏地想起来，他先前不见的那个白玉杯好似就是被薛远给拿走了。

    想起薛远，顾元白就想起了那两匹狼。他转身朝一旁看去，那两匹狼早已被专人安置好了，此时正趴在隐蔽角落之中，狼吞虎咽地用着新鲜的生肉。

    用得比朕还香。

    顾元白突然想冷哼一声，他转过了脸，把其他想法暂时放到一旁，也开始认真用起了饭。

    酒过三巡，天色已经暗了下来。宴饮结束之后，宫侍将百官和使者送出，顾元白走出了宫殿，来到御花园中去换口清新的空气。

    天上明月高悬，微风拂动，花草之香浮沉。

    顾元白双手背在身后，仰头看着枝上明月，突闻有脚步声传来，他侧头一看，就看到和亲王一身酒气，踉踉跄跄地被太监扶着走了过来。

    努力扶着和亲王的太监道：“圣上，和亲王醉了酒，怎么也不愿离开宫中。”

    听到“圣上”两个字，和亲王打了个酒嗝，他挥开周围的太监勉强站直，视线在周围转了一圈，最后放在了顾元白的身上。瞪着眼睛道：“你不许赶我回去。”

    顾元白道：“这是喝了多少，一身的酒味。”

    和亲王却沉默了，他只看着顾元白，好像突然之间不认识了顾元白一样。

    顾元白哈哈笑了，逗趣地道：“和亲王怎么这幅表情，不认得我了？”

    “你是皇帝，”和亲王沉闷地道，一字一顿，“皇帝，弟弟。”

    顾元白带着鼻音应了一声，跟太监说道：“将他带去华仪宫里休憩。”

    太监齐声应是。

    顾元白收回视线，继续看着皎洁月光，和亲王却不愿意走，他固执地站在原地，问道：“你在看什么？”

    顾元白不理他。

    和亲王不依不饶，“我叫你，你怎么不应？”

    “朕懒得和醉鬼说话。”顾元白悠悠道。

    和亲王道：“本王没醉。”

    顾元白没忍住笑了，他朝着宫侍道：“还不带和亲王回去？”

    宫侍围住了和亲王，低声劝着，手中拽着，半软半硬地想要带着和亲王走人。和亲王动也不动，却耐不住旁人的拉扯。半晌，他好像醒过来了，抹了把脸道：“我吹吹风，圣上，让我跟你一起吹一会风。”

    直到顾元白点了点头，围住和亲王的宫侍才退到了一旁。顾元白漫步在小路之间，头顶的明月也随他而去。

    温柔洁白的月光轻轻柔柔撒下，处处皆是雪落的一层银光。

    和亲王跟在后头，走着走着，又是头晕眼花了起来，脚步开始不稳，经过一处假山时，他突地拽住了顾元白的手，硬生生地将皇帝拉住不动。

    顾元白皱起眉，“顾召。”

    和亲王的呼吸一声接着一声，他的五指收缩，身上的酒味儿往顾元白鼻子底下钻去。落在身后远处的宫人正要上前时，和亲王说了话：“顾敛。”

    他声音低低，“你为什么不娶宫妃。”

    顾元白冷静回道：“朕同你说过一次，你是想让我死在宫妃的床上？”

    “可你连女人都上不了，”和亲王头也低着，只有攥着顾元白的手用力，“怎么还能有孩子。”

    顾元白道：“还有宗亲，还有你。”

    和亲王手指抽了抽，心脏也跳了跳，“我？”

    “你也会有孩子。”

    和亲王僵硬了，良久，他主动放开了顾元白的手，喃喃道：“不愧是皇帝。”

    不愧是先帝选上皇位的皇帝。

    他失魂落魄地从顾元白身边走过，脚步有几分摇晃，顾元白正要让人上前扶住他，眉目突然一凝，倏地伸手将和亲王拽到了他的身后。

    黑暗之中亮起两双野兽瞳孔，两匹狼身姿矫健，迅猛朝着这处冲来。它们的双眼泛着绿光，狠狠盯着和亲王。

    叫声一声比一声危险，利齿外露，顾元白厉声命令它们：“退后。”

    两匹狼绕着顾元白转了几圈，想要找机会咬上一口和亲王，顾元白毫不客气地抬脚踹了它们两下，指着远处道：“滚。”

    反复几次之后，两只狼呜咽地夹住了尾巴，缓缓后退到了黑暗中。

    和亲王经此一出彻底清了酒气，他后背出了些汗，“圣上，你在身边养了狼？”

    顾元白敷衍应了一声，脑子里想的全是薛远说的那些话竟然是真的。

    和亲王眉头一皱，“怎么能把狼养在身边。”

    他话又说了一大堆，但顾元白却不耐得听。他让人带着和亲王去华仪宫，又派了侍卫保护和亲王，别真的被这两匹狼给咬掉了手指。

    和亲王在走之前，不知想到了什么，语气突然沉了下去，“圣上，这两匹狼是不是薛远送给你的？”

    顾元白：“是又何妨？”

    和亲王深深看了眼他，闷头跟着宫侍离开。

    等和亲王没了影，顾元白又散了会步，两只狼缀在他的身后，可怜兮兮地不敢靠近。顾元白不怕它们，但其他人已经因为这两匹狼而脊背发寒，紧绷得浑身汗毛立起。

    “圣、圣上，”田福生小心翼翼道，“天色已晚了。”

    顾元白瞧了瞧天色，“那便回去吧。”

    在入睡之前，皇上还去沐浴了一番。在圣上沐浴的时候，那两只被养得毛发旺盛乌黑的成年狼也踱步进了殿中，讨好地将地上散落的鞋子叼到了顾元白的面前。

    顾元白睁开眼看了它们一眼，在缭绕热气之中勾起了唇角，“物似主人形。”

    他话音刚落，那两只狼便放下了龙靴，好奇地伏低身子，伸舌舔起了池中热水。

    顾元白：“……”

    这就是薛远这个文化人，千辛万苦驯出来的狼？

