
　　微云公司恢复了对森罗万象公司的限制，同样林果公司也同样是对森罗万象公司的限制。

　　这件事情倒是没有引发多么大的震动，毕竟森罗万象公司在微云解除对他们的限制后，也是没有解除对智书的限制。

　　人们也是早就想到，微云迟早还会限制森罗万象公司的。

　　而就在这个时候，陆泽那边也是研发出了新的万象全息手机，也就是森罗万象万象全息手机二代。

　　不过这件事，陆泽并没有打算现在就公布出去。

　　毕竟现在林果全息手机还完全不能对森罗万象万象全息手机的一代造成威胁，还不用着急将这件事给放出去。

　　过了半个月的时间，可能是林果公司发布新的这个举动，炸出了一些还在观望的公司。

　　随后也有一款全息手机问世了，不过这是一款全息手机是来自国内的，名字叫着六芒。

　　但同样，六芒全息手机的数据也是比不上森罗万象万象全息手机，也就和林果的全息手机差不多的样子。

　　而这款手机出现后，国内的人们也顿时欢呼出声。

　　“实在是太好了，现在居然又多了一款全息手机了，森罗万象万象全息手机也是有了对手了，恐怕用不了多久森罗万象的万象全息手机就来迎来二代了。”

　　“不论是什么手机上线了，我都是选择森罗万象万象全息手机，不过有其他的全息手机上线也是一件好事，能够让森罗万象公司更加的上劲了！”

　　“别说，只要森罗万象万象全息手机出了二代，那我绝对要当第一批购买的人！”

　　而金元斌得知了这个消息后，也是禀告了陆泽。

　　“陆大师，现在国内已经多了一家全息手机就了，要是我们还不行动，恐怕是市场就会被分出去了。”

　　陆泽摆了摆手道：“我从来就没有想过我们森罗万象的万象全息手机能够一直占领着市场，我们需要做到的就是保持着市场的龙头。”

　　“而且现在的六芒全息手机的数据也和林果的差不多，不用太担心对方。”

　　重要的是，现在陆泽需要观望一下，森罗万象万象全息手机二代作为自己的杀手锏。

　　不能是这么简单的打出去，先要观望一下林果和六芒在市场上的销量。

　　微云公司也是第一时间知道了，居然还有一家万象全息手机出现。

　　虽然是国内的公司，微云公司也是向六芒提出了合作的申请，六芒则是在接收到来自微云公司的邀请后，立马就拒绝了。

　　他们现在可是不敢和微云公司合作啊。

　　森罗万象万象全息手机在国内可是绝对的龙头，有着十分强大的影响力，现在要是去和微云合作。23sK.com

　　那么肯定也要去限制森罗万象公司，若是真的这么做了。

　　恐怕不止是得罪了森罗万象公司，同时也是得罪了整个国内的人们，他可不想要被赶出自己的国家。

　　国内的市场这么的大，就算是有森罗万象公司在，六芒公司喝汤都能够喝饱了，没事和你微云公司合作完全就是在作死。

　　反而，六芒公司还向森罗万象公司提出了合作的申请。

　　不过陆泽拒绝了，作为竞争对手陆泽没有和他们合作的打算，这一点六芒公司也能够接受，因为森罗万象公司也告诉了他们，双方公平竞争。

　　现在只要乖乖的在森罗万象公司的身后当好这个小弟就好了。

　　而且，六芒集团也是知道森罗万象公司的厉害的。

　　有了前面的那么多的公司给六芒做示范，那些去招惹森罗万象公司的，每一个都是没什么好的下场。

　　只要森罗万象公司能够和六芒和平发展，这对六芒来说完全就是最好的情况了。

　　同为国内的公司，六芒知道森罗万象公司在人们心目中的地位。

　　这个地位完全就不是他一家小小的六芒能够动摇的，只要市场保住那么一点点，在国内完全也是能够大赚特赚的。

　　现在对六芒来说，最好的情况就是森罗万象公司不要和微云公司正式干起来。

　　要是这两家巨头开战了，那么自家一家小小的六芒，恐怕就要被卷入这场漩涡而且还自生难保了。

　　这个无妄之灾六芒公司可是不想要去吃下。

　　不过这也至少六芒公司单方面的愿望而已了。

　　此时除了国内，在其他的国家中，微云和林果公司以及各大品牌的电脑商家合作。

　　满世界的宣传着林果公司的新推出的全息手机。

　　巨大的优惠力度，加上不少的人都还是买不到森罗万象的万象全息手机。

　　也就是选择去购买了林果的全息手机。

　　金元斌立刻就来汇报了，陆泽听到后，也是眉头一皱道：“我知道了，但是现在的情况也是不能拿出更好的办法了。”

　　“我们能用的手牌早都已经大了出去，现在人家靠的完全就是曾经的知名度和长时间的大品牌公司的名头，我们就只能等，毕竟我们的产品质量始终是要比他们的好。”

　　“不要去看森罗万象电脑的销量，给我看看现在我们森罗万象系统的使用人数。”

　　听到了陆泽的话，金元斌也是立马下去将森罗万象系统的使用用户数量报表交给了陆泽。

　　陆泽拿着这份报表，他的眉头也是逐渐的舒缓了一些。

　　拍了拍手中的报表，陆泽沉声道。

　　“你自己看看吧，现在我们森罗万象电脑的销量虽然下降了，但是我们的森罗万象系统的用户数量还是在逐步的上升中。”

　　“可见，用户们在选则上还是会支持我们森罗万象系统的质量的，只要以这个速度下去，我们也不用去担心太多。”

　　金元斌点了点头，神色有些微妙：“那么陆大师，难道六芒那边我们就真的不管了么？”

　　陆泽闻言，摆了摆手。

　　“不用去管，人家的质量完全和我们就不是一个等级的，根本不可能追上我们，我想六芒他们自己的心中也是有数。”

　　“这些，你现在都不需要再去管了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1826章 区区劣质品免费阅读。https://xs.23sk.com 