 “轰轰——”

    “轰轰——”洛

    天展开了绝杀，没有那个二级主宰，这些人，他可以随意的击杀，邢文慧的死，更是激发了洛天的凶性。“

    文慧，对不起，我救不了你，不过我会让这些人为你陪葬！”洛

    天一掌拍死一个八级灵帝，同时，九转翻天连续运转，诸天轮回，天刀战技，贴山靠等诸多强大的战技，洛天拼命的打出，能量似海，神识源源不断的消耗着。“

    小子，你那一定是密法禁忌，我看你能用上几次，真的以为你无敌了么？”先

    前的那个半步主宰，厉声喝道，疯狂的运转战力，杀向洛天，只不过，他却是犯了一个致命的错误，那就是忽略了杏黄旨意，一道劫雷突然降落，把他给劈的魂飞烟灭，身死道消。“

    走，走，此子凶狠，”

    剩下的那些人魂飞魄散，他们现在再也不怀疑洛天的战力，那是可以力杀九级灵帝的存在，主宰以下堪称无敌。“

    轰——”

    金刚圈飞出，直接把一个强者打的一个趔趄，口吐鲜血，身形摇晃，速度一下子慢了下来，被洛天追上，一掌击的身体炸开，一指点出，神识直接炸开，身死道消。”

    洛天，你不要欺人太甚！”那

    个太古王禅越冷漠的哼道，眼中却是惊恐无比，计划天衣无声缝，甚至还抓有人质，改变天地环境，二级主宰坐镇，却是仍然杀不掉这个洛天，竟然被他翻盘，让他最为惊恐的是，他一直不明白，洛天用的是什么战技，让一个二级主宰都身死道消，连一点回缓的余地都没有。

    “欺人太甚？阁下以挑战我为名，却是设为埋伏，现在却是告诉我欺人太甚？”

    洛天冷笑，欺身上前。“

    洛天，我们并无恩怨，你是和太古王城的事，其实和我并没有关系，放过我，我保证以前不和你为敌！”这

    个太古王真的害怕了，面对洛天的凶威，他险些要跪下来求饶，在祈求活命。

    “一个人做错事，要还的，下辈子吧，做个好人，”

    洛天九转翻天打出，体内的战力疯狂的激发。“

    和你拼了！”

    这个太古王眼中闪过决绝的神色，体内的能量逆转，冲向洛天，要和洛天同归于尽。

    “没有用的，”洛

    天冷漠出声，宇宙苍穹域展开，星辰密布，黑洞运转，把此人自爆的能量，绝大部分给吸收了进去。

    “还有一个，杀！”

    神域金刀和神网这两个神器也出现了，一个劈，一个网，两人配合的极好，虽然一时间，不可自主斩杀一个强者，不过他们却是可以阻拦对方，为洛天争取时间。

    还有金钢圈，呼啸而过，划破天际，追着一个强者猛砸，三个神器，阻拦了两个强者。“

    天刀战技！”

    洛天大喝，整个人化成了一把天刀，刀意纵横天地，贯穿古今，直接一刀劈开了一个强者的身体，一分为二，两个躯体，还是在拼命的合拢，恢复，却是被洛天一巴掌给拍成了血雾。“

    老大，这里还有一个，快点，撑不住了！”

    神网求援，他用网拼命的网住一个八级灵帝，有些力不从心，如果不是神域金刀乱砍一气，干扰着他，就被他给冲破了。“

    让我来吧，”

    洛天大手抓了过来，力量如山，直接镇压，解除神网和金刀的压力。

    “洛天，你不是人，你是魔鬼，不要杀我——”落

    在洛天的手里，此人惊慌万分，又是咒骂，又是求饶，堂堂的八级灵帝，如同一只兔子一般那样无助。

    “呯！”洛

    天一巴掌打碎了此人的身体，把他的神识拘了过来。此

    人的神识顿时出现了片段影像。有

    那个二级主宰，有太古王，还有一些强者，而在虚空暗处，还有一个人，似乎在说着什么。“

    是他？”洛

    天的眉头轻皱，眼中出现一片冰冷，此人的身影极为的虚淡，一直没有露出真身，不过洛天所料不错的话，此人正是那个琴魔之子谢无双。

    “果然猜测的没有错，此子对我有了杀心，”洛

    天大手一握，顿时此人的神识发出一声惨呼，直接烟消云散。

    随着此人的神识消散，这处战场也恢复了平静，十多名强者，有二级主宰，有九级灵帝，全部被洛天杀光了，而此刻，洛天也力竭了，神识消耗的极为严重。

    “痛快！”

    金刚圈发出嗡鸣，环绕在洛天身边，还有神网和金刀。“

    快点离开这里，”洛

    天往口里吞服一枚丹药，然后一把收掉三大神器，瞬间离开了这里。

    很快的，这处名为金色山脉的地域，出现了几道强大的身影，个个神色凝重。

    “这不可能，难道玉梳主宰暗中出手了？”

    为首一人，也是主宰，此刻，神色凝重道。

    “有可能，想不到我们的计划如此周密，竟然还是没有杀掉这个小子，还折损了这么多人，”“

    应该不是玉梳主宰出手，我们利用这处绝地，动用了密法，连杏黄旨意都隔绝了，不可能满不过玉梳主宰，也许是玉梳主宰给了那个小混蛋一些底牌也说不定，”另

    外一个强大的存在阴沉的说道。“

    无双公子，你怎么看？”有

    人问另外一个年轻的男子，此人戴着一个面具，让人看不清他的真容。

    “我说过这里没有什么无双公子，我只是他的一个朋友，为他鸣不平而已，”

    这个被称为无双公子的男子，却是嘶哑着声音说道。

    ”哼，这里又没有外人，你又何须遮遮掩掩，难道还怕那个洛天报复你不成，要知道，这件事的建议者，还是由你引起的，不是么？”

    一个强者不满的哼道。

    “阁下，不要信口胡说，我只是为你们出主意想办法而已，”戴

    着面具的男子冷冷的哼道。

    “好了，不要吵了，这件事需要从长计议，不要说出去，”一个老者凝重的说道。

    “难道就这样算了？”有人表示不甘。

    “如果你具有三级主宰的实力，你可以找他一试，”这个老者冷哼道。

    “我——”

    此人神色一变，略一尴尬，不错，连一个二级主宰都陨落在这里，甚至糊里糊涂的，连他们自己都搞不明白到底是怎么回事，其他的人还敢轻易贸然找洛天的麻烦么？“

    即使我们不找他的麻烦，难道此人不找我们的麻烦么？”有人提出异议。“

    应该暂时不会的，”这个老者沉思了一下说道。 