
　　“那你说我们该怎么办？”

　　锡尔呼纳克杜棱洪台吉冷冷地看着奥尔格勒。

　　“退回草原再说！”

　　奥尔格勒低沉道：“现在我们死在大明，那么其他部落肯定不会错过吞并我们的机会。”

　　扫了一眼众人后，奥尔格勒接着说道：“大家都有家人在草原上，我们死在这里，我们的家人肯定难逃一劫。”

　　“想必大家也不想让自己的家人出事吧。”

　　听完奥尔格勒的话，巴哈达尔汉几人顿时陷入了沉默，他们的部落不比察哈尔部这种大部落，他们部落真正的战士只有不到两万人。ŴŴŴ.23sk.com

　　这次出战，他们带了一万多人出来，已经几乎将部落中的战士都带出来了，一旦他们死在大明，他们部落面临的只有被吞并一途。

　　而锡尔呼纳克杜棱洪台吉看到巴哈达尔汉等人的表情，也是眉头紧锁，因为要防备科尔沁等部落趁他们入侵大明的时候偷袭，这次随他出征的察哈尔部左翼的战士并不多，若是巴哈达尔汉等人不动手，单凭他是做不了什么的。

　　不过他也同样清楚，如果现在不动手，那么额哲在大明境内就会和他们分道扬镳，他们想要再次动手，基本上是不可能的！

　　“王子，我们先走。”

　　看到巴哈达尔汉几人陷入了迟疑，奥尔格勒低声道。

　　听到奥尔格勒的话，额哲没有多说什么，默默地跟在他身后，缓缓地朝营帐外走去。

　　而刘忠和曹飞也缓缓地跟在两人身后，按照朱由校的吩咐，他们两人的任务就是保证蒙古乱起来，既然现在额哲和锡尔呼纳克杜棱洪台吉他们内乱了，他们自然没必要做什么多余的事情。

　　“锡尔呼纳克杜棱洪台吉，我们怎么办？”

　　马哈木看向锡尔呼纳克杜棱洪台吉。

　　“让他们走！”

　　锡尔呼纳克杜棱洪台吉咬牙道，他此刻十分后悔之前没有趁明人使者到来之前拿下额哲。

　　如今额哲有了刘忠和曹飞两个二品强者相助，根本不是他短时间内拿下的，等额哲纠集起察哈尔部的十万战士，只会变成一场混战。

　　现在明人还没在城墙上虎视眈眈呢，别打到最后，却让明人捡了便宜。

　　刚出营帐，额哲直接腾空而起，大声吼道：“察哈尔部的战士们，随本王子来！”

　　听到额哲的声音，察哈尔部的战士纷纷翻身上马，追随着额哲离开了蒙古大军的队伍。

　　营帐中，额哲离开后，营帐中的气氛顿时低沉了下来，所有人都没有想到情况会变成这样，如今他们和察哈尔部翻脸了，却什么好处也没有得到。

　　“锡尔呼纳克杜棱洪台吉……”

　　几人纷纷看向锡尔呼纳克杜棱洪台吉，现在能够与额哲和他母亲苏泰大福晋抗衡的，只有锡尔呼纳克杜棱洪台吉了。

　　“我们几部结盟吧。”

　　沉吟片刻后，锡尔呼纳克杜棱洪台吉说道：“不脱离察哈尔部，但是如果苏泰大福晋出手，那我们就合力抵抗！”

　　“那我们上供的气运？”

　　马哈木开口道。

　　“不上供了，各部尽可能增强实力，以应付苏泰大福晋她们。”

　　锡尔呼纳克杜棱洪台吉开口道，察哈尔部中，除了林丹汗外，他的八大福晋都是强者，能够成为林丹汗的福晋，都是修行上的天才，最强的是苏泰大福晋，其他的也有两位三品强者。

　　林丹汗的八大福晋可不是单纯的强者摆设，而是各统一方万户部落的首领，都是能领兵征战的强者。

　　“是！”

　　听到锡尔呼纳克杜棱洪台吉的话，巴哈达尔汉几人也纷纷点头。

　　“吩咐下去，退回大草原吧。”

　　………

　　河南，汝宁府。

　　金寨，位于汝宁府和庐州府的中间地带，此时福王朱常洵正带领十余万反军驻扎在此。

　　“孔先生，本王让你去庐州府联系庐州府中大小家族的事情，不知事情进展如何？”

　　金寨的一家大户人家的大堂中，朱常洵坐在首位，下面则是张繁英和孔胤栓、朱智等谋臣。

　　“下官有负王爷重望，请王爷责罚！”

　　孔胤栓起身请罪道，此时他的心里也满不是滋味，本以为有了朝堂上和地方上的众多家族暗中支持，想要改天换地，应该是摧枯拉朽的。

　　结果朝堂上的大官们翻脸了，来到江南，原本支持他们的大豪门灭了，那些中小家族又和他们不熟，现在想拉拢关系都找不到好门路。

　　“那庐州知府周泰安那边呢？”

　　朱常洵叹了口气，现在他总是有种自己就像一个跳梁小丑的感觉，而且他严重怀疑，朱由校放任他造反，就是为了有借口清洗一些占据地方的大豪门，因为他这边还没有打到江南，江南的大豪门已经被清洗干净了。

　　“回王爷，周泰安是阉党的官员，下官不敢去找对方，不过目前庐州的守备已经极为森严，想要强攻，恐怕希望不大。”

　　孔胤栓苦涩道，他总觉得朱常洵已经放弃他了，最近大小事务，他都没有出到力的地方，朱常洵也很久没有询问过他的意见了。

　　“那就算了，我们南下湖广。”

　　朱常洵摆了摆手道，对于这种情况，在知道董家被灭了之后，他就已经有打算了。

　　听到朱常洵的话，所有人都没有说什么，因为现在夺取江南已经没有希望了，南下湖广确实是最好的选择，湖广虽不如江南富庶，但也是粮食主产区，而且和河南可以连成一体，到时候也便于防守。

　　“朱先生，你传令去给邱大人，让邱大人尽快拿下南阳府，然后进入湖广和我们会合。”

　　沉吟片刻后，朱常洵接着说道。

　　“是，王爷！”

　　朱智躬身应道。

　　“王爷，洛阳急报！”

　　这时候，一名士卒冲了进来，急声道。

　　听到士卒的话，朱常洵心里一个咯噔，洛阳可是他的大本营，这里是万万不能出事的。

　　朱常洵急忙道：“洛阳出了什么事？”

　　“回王爷，洛阳急报，虎牢关被破，英国公张维贤率十万兵马直逼洛阳。”士卒连忙答道。

　　完了！

　　完了！

　　听到士卒的话，朱常洵顿时如遭雷击，脑海中只有这两个字不断浮现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百三十六章 蒙古人退兵，绝望的福王免费阅读。https://xs.23sk.com 