    061心中登时警铃大作。

    ……不妙！

    宴金华配备的系统和自己属性一致,与要攻略的主角“段书绝”更是紧密相连。

    换言之，从理论上讲，它能够实时更新、甚至精密勘测到池小池任何数据的变化！

    061靠着自己的滤镜坚信，这和池小池的演技无关。

    他家小池已经靠演技把段书绝对宴金华原本为负五百的好感提升到了零,是个非常努力的好孩子。

    但061同样不敢怠慢，立即着手捕捉异常侵入的脑波讯号，悄悄进行细微的干扰和修改，渗透入内,以确定这个系统惯用的传输信息与数据的格式。

    对系统而言，这次操作的精细程度,绝不亚于一场外科手术。

    同为系统,061最明白，此刻自己最大的优势就是尚未被对方发现。

    一旦被对方察觉自己的存在，那小池怕是只有和宴金华撕破脸皮一战一条路可走。

    他该让小池有更多活动和斡旋的余地才对。

    这是061的责任,也是娄影的责任。

    池小池注意到，宴金华像是听到了什么,神情微僵,面色有异，且不再继续抱怨忘恩负义的叶既明,心中便觉得有些不妥,问061道：“怎么了？”

    061正将一个小型木马混入信息流中，悄无声息地导入宴金华的系统之中。

    动作就像从琥珀中提取千万年前的蚊子血一样谨慎小心。

    好在他在上个世界里,和那些追缉他的人工智能们斗智斗勇,已经做过了充分的预备练习。

    他一边工作,一边温和道：“没事，你安心。”

    现在他不该让小池分心，让他保持心态平静才是最要紧的。

    池小池知道一定出了什么事儿。

    但既然061叫他安心，他便能安心。

    ……因为告诉他“要安心”的是061。

    不多时，061已经获得了足够的数据。

    在对方系统再次发出检测信号时，061成功在中途截流，将伪造的一份数据发送了过去。

    随后便是紧张而无声的等待。

    同样紧张的还有宴金华。

    他这次回山，就是算着静虚剑会的时间回来的，他打算带段书绝参加，并借机谋夺属于他的气运。

    原著中的段书绝，随那逍遥老道行走天下，此时已有少年任侠之气。他在静虚剑会中拔得头筹，夺得石中剑和剑中蕴藏的千年剑意，从此走上开挂之路，一路煊赫，好不风光。

    他宴金华又不是那清心寡欲的老道，又不是雷锋，养了段书绝这么多年，也该收取些报偿才是。

    但若是段书绝发现了当年之事……

    不会吧？

    他那件事做得隐蔽得很啊。

    段书绝父母早晚会死在那群贪恋鲛珠的妖邪手里，这是他们的命数而已，不过是早死了几年……

    虽说这般安慰自己，宴金华仍是忍不住心跳如鼓。

    好在，数分钟后，他的系统给出了明确的答复：“滴，宿主，非常抱歉，先前传递的数据有误，现在已经修正，攻略对象对您的好感度仍为100，请您放心！”

    宴金华大舒一口气，又忍不住责怪道：“下次调查清楚再说，吓我这一大跳。”

    解决了这段小插曲，他才把自己的打算同段书绝说了。

    果然，段书绝没什么犹豫便应承了下来。

    宴金华心事一了，就又闲不住了。

    他听说九师弟收了个女徒弟，年方二八，美貌得很，过两日，九师弟便要带她出去除妖游历，半月后方归。而静虚剑会在20天之后举行，算来时间充裕，大可以去陪这小美人出门走这一遭，快活快活。

    在他来的世界里，宴金华算不得外表出众，但胜在口舌灵活，脑子反应快，而这普天下的男女大多愚蠢，几句甜言蜜语就能哄得他们前赴后继。

    这些男女没多余的耐心去长久观察对方言行，只愿意看到送到眼前的花与巧克力，听到新鲜热乎的情话，还美其名曰“活在当下”、“不在乎天长地久”。

    于是宴金华就顺了他们的意。

    他本来就男女皆宜，荤素不忌，帮他们或她们活在当下的同时，自己也快活地活在裆下。

    每当自己玩够了，离开这些人时，这些人没一个有当初恋爱时那样的潇洒劲头，个个哭着喊着求复合，丑态百出，看着就有种莫名的快感。

    所以，被系统选中、来到各类烂尾书的世界时，宴金华简直活得如鱼得水。

    烂尾文里的大多数角色，智商水平低于正常人类水平线，但大多数都美得惨绝人寰。

    面对一群蠢钝如猪又美貌若神的男男女女，宴金华可以尽情享受手握剧本、唯我独尊的快乐。

    不过目前，他对段书绝的兴趣并不大。

    毕竟段书绝刚化出双腿没多久，宴金华还对他原先那条漂亮的大鱼尾记忆深刻。

    静虚峰中男女都漂亮得很，段书绝虽然尤其出众，但他可没兴趣也没条件去草鱼。

    段书绝于他而言，就是一台ATM而已，而且还是一台不必他操心、会自己保养自己的ATM。

    他把他的ATM再次扔到山里，逍遥去也，也能顺道消解派遣一下小弟跑路的痛苦。

    他一走，叶既明反倒在渔光潭附近住下了。

    用他的话说，本君要看着你，免得你出什么幺蛾子。

    池小池晓得他是不舍得离开段书绝而已，也不戳破他，只按照段书绝以前的习惯行事，练剑，养气，在瀑布下打坐静思。

    上一世，本该属于段书绝的石中剑被宴金华夺去，而宴金华想要运使原属鲛人的石中剑，必须以鲛人之气灌注入剑身中。

    因此，段书绝便在不知不觉中做了他的移动充电宝，体内灵力每况愈下，几近枯竭。

    段书绝并不知晓个中内情，只以为自己愚拙，因此成年后进步缓慢，于是努力以勤补之，宴金华为了不惹他怀疑，便借自己身份之便，大方地搬了许多静虚峰的秘籍来给他观视学习。

    ……因为他知道段书绝学了也没用。

    原理很简单，再好的发动机，没有油也是白搭。

    但现在，这些曾经的秘籍，对现在灵力未被夺去的段书绝而言，如同深厚的地基，足以使得万丈高楼平地起。

    日日夜夜的苦练，各类剑招早已深刻入他的骨子中，池小池只是稍作温习，就已能收放自如。

    但他并未满足于此，每日苦练不殆，想让这个年轻的身体做到更多，得到更多。

    段书绝身为鲛人，灵力凝聚时自有水雾集聚，因此剑舞如飞时，整个人宛如身在水墨画间，衣带当风，皎然若仙。

    叶既明咬着烟管，坐在树上看他，如同多年前二人青梅竹马着长大时的模样。

    不过，叶既明终究不是闲得住的性子。

    呆了两日，他又馋酒了。

    自段书绝死后，他以烈酒镇心痛，染上了瘾，这两日不沾酒，精神便委顿得很，懒洋洋偎在树上哈欠连天。

    一套剑舞毕，池小池去瀑布下沐浴。

    叶既明喊：“喂，小鱼……姓池的！”

    池小池转头看他。

    叶既明直起身来：“我要去那赤云老儿窖里拿酒了。”

    ……说得简直像是去自家地下室一样自然。

    在瀑布的轰鸣声中，池小池明知故问道：“你跟我说干什么？”

    他不是在问叶既明，而是在试图启发体内的段书绝。

    ——向来是我行我素的叶既明，现在摘个果子都要告知他一声，不过是怕了离别而已，总疑心他一去，就如同那次巴蜀群山中的匆匆会面，再也不会见了。

    听过池小池的回答，叶既明一抿嘴，冷哼一声：“无聊。”

    他顺着树身滑下，迈步欲走。

    池小池突然感觉体内有力量涌动，便猜想是体内的段书绝有话要说，便自觉放任了双手。

    他的右手食指与中指并拢，运精纯灵力于指尖，成剑指之势，在瀑布后的崖壁上写下寥寥数言。

    这次，段书绝写了台词，池小池又有演员的专业素养，自然是原样转述，分毫不差。

    他扬声对叶既明道：“……别再去偷。”

    叶既明站住脚步，舌尖轻轻顶了顶左颊，不屑道：“你以为你顶着这张脸，便能管得了本君？他未必都管得了本君。”

    反正是小两口拌嘴，池小池擎等着段书绝再给他写段台词。

    段书绝驾驭剑指，又在崖壁上刷刷刻下两个泛白的字：“抱歉。”

    ……什么抱歉？

    池小池未曾反应过来，段书绝便把手垂下，照着自己的大腿猛掐了一把。

    池小池：“……”

    他本是练剑之人，指力腕力都是上绝，这下着实不轻，池小池疼得眼眶一涩，一滴眼泪直坠而下，落入泉中。

    池小池泪眼朦胧间，总算想通了段书绝的意思。

    ……看来段书绝也非是他想象中的情痴啊。

    他俯身伸手，在泉底摸索。

    叶既明见他说不出个四五六来，冷哼一声，正要离开，谁想方行出六七步，一道蓝影便翩然落在他身侧。

    叶既明不耐烦：“你到底想做什么？”

    池小池不答，只将右手伸到他眼前，张开。

    ……他的右掌心躺着一颗鲛珠，华彩流光，把叶既明的眼睛都刺了一下。

    叶既明：“……这是什么？”

    眼前人问道：“可够？”

    “够什么？”

    池小池微微抬头，盯视着叶既明的眼睛，嗓音与表情竟和段书绝奇妙地重合了起来：“……下山买酒。”

    叶既明心中猛然一涩，脸色也变了：“莫怪本君没提醒过你，别学他说话。”

    池小池耸肩一乐，把掌心鲛珠一攥：“去不去？”

    叶既明：“去什么，下山？”

    池小池：“对啊，一起？”

    叶既明：“……你少败坏他形象。翻墙逃山，他可不是这样的人。”

    池小池振振有词：“左右不是他干的，又有何妨？再说，带他多出去见见世面，不也挺好的？”

    鬼使神差的，叶既明被池小池说服了。

    叶既明早已是溜号高手，段书绝也在静虚山中生活过一段时间，对静虚山的道路布局均有记忆，因此二人轻而易举地避过了守门的弟子。

    蹑手蹑脚地行过一阵，池小池推一推走在前头的叶既明：“跑啊。”

    于是，未来的白鲛仙君和黑蛟妖君在小山道上狂奔起来。

    两侧树影摇乱，光影斑驳，在二人身上投下一重又一重的碎金色。

    叶既明一边跑着一边悄悄回头。

    ……他知道眼前人不是他，身体里却又藏着他。

    如果是真正的小鱼，现在会说什么呢。

    叶既明想了半晌，倒把自己想难受了，把头转回去，不再看那人。

    他至今都不晓得那伪君子到底是怎么看待自己的，真够气人。

    鲛珠质地上好，在典当铺里换了百两纹银。

    上一世，段书绝不是原书中年纪轻轻便游历江湖的小道士，他被宴金华豢养得太过，甚至有点不食人间烟火的懵懂感。

    拿到沉甸甸的银袋后，他用右手在左手掌心上写字，在线提问：“够吗。”

    池小池用左手在右掌心回复他：“不够的话，你还打算换条腿掐？”

    段书绝有点不好意思：“我怕付不起。”

    池小池回：“买个酒铺都够。”

    果然，他们花了二十两，便打到了上好陈酿十坛，按原路偷运入山。

    一路上，段书绝问了池小池许多，金银玉器，花鸟鱼虫，他都一一问了价格。

    上山途中，叶既明想着方才种种，越想越郁卒，便唤来正净手的池小池：“陪本君饮酒。”

    这本是强人所难，他晓得段书绝讲究修身养性，一派清冷寡欲，烟酒向来不沾，没想到池小池当真坐了过来。

    池小池的理由是：“我们一起买来的酒，理当有我一份。”

    叶既明歪歪头。

    几日相处下来，他倒是不很讨厌池小池这个人，不黏糊，性情直爽，是个好相与的人，只是他无法对使用段书绝皮囊的人提起好感，本想拒绝，但独酌着实无趣苦闷，再加上他心念一转，想，若把姓池的灌醉了，段书绝会不会出来？

    抱着一丝隐秘的期待，叶既明丢给他一个杯子：“坐罢。”

    酒的确是好，过了三巡，两人兴致都高昂了起来。

    敲着酒杯，叶既明激情辱骂宴金华道：“那个老王八，本君早晚一天掀了他的盖子！”

    池小池：“拿来炖汤。”

    叶既明：“喂狗！”

    池小池：“你火气太大，这样骂人，容易把自己骂上头，得不偿失。”

    叶既明拿眼睛斜他。

    池小池喝了一口酒：“是这样的，在我们那边，骂人都比较委婉，比如我吃火锅，你吃火锅底料；我吹空调，你吹空调外机。”

    叶既明：“听不懂，罚三杯。”

    池小池饮了三杯。

    叶既明又在那边嘟嘟囔囔地骂宴金华。

    他对此人怨念深重，酒劲一催，思及过往种种，更是义愤填膺，只是古人骂人颠来倒去就是那几句话，叶既明又不愿往下三路说，只能碎碎念叨着，说他张口闭口便是仁义道德，天下大义，尽是放屁。

    池小池罚完三杯，又把酒给他满上：“他后来还打算留在这个世界里生孩子。也不知道他打算怎么给他孩子做榜样。”

    叶既明唾了一声：“他生得出孩子吗？”

    池小池：“他找得到给他生孩子的吗？”

    如此配合默契的三连击深得叶既明之心。

    他端起了酒杯：“干。”

    池小池：“干。”

    目睹了整个饮酒过程的061：“……”

    这是什么？脏话同好交流会吗？

    十坛酒告罄，池小池脸红也没红，叶既明则醉倒在地，不省人事。

    重生一次，他需要一次痛痛快快的一醉方休。

    饮醉后，叶既明神疲体软，又因法力低微，自动化为原形，盘成一盘蚊香，缠在段书绝的手臂上酣然大睡。

    池小池坐回泉中，化出鱼尾，闲来无事，便将剑化为琴身。

    那是段书绝往常惯弹的焦桐琴，池小池倚着墙壁闭目休憩，任段书绝用单手徐徐抚出散音，助叶既明安眠。

    而061为他念着《鲛人仙君》的原文。

    他早已提前翻过全文，但就连他也不记得原文哪里有写段书绝是个千杯不醉的体质。

    于是在段书绝抚琴结束，按照规律的作息静息而眠后，061合上书，问池小池是从哪里知道这点的。

    池小池放下琴，单手搭在膝上，缠蛇的左臂搭在岸上，说：“我不知道。我只是觉得，该让他试试。”

    ……试试大醉一场，试试偷溜出山，试试这人世间种种该尝试的生活。

    “他这辈子已经和书中不一样了，所谓的原文也只不过是个参考而已。”

    061想，的确如此，宴金华一来，什么都变了。他的父母早逝了起码四年，他失去了被正常带大的机会，被养得五谷不识，认贼作父，还被那贼嘲笑开门揖盗，是个蠢人。

    谁料，池小池似是知道他在想什么，听着水声蝉声，慢吞吞道：“宴金华是狼心狗肺，但他如果没有强改剧情，生拉硬拽，段书绝和叶既明不会有这样一起长大的情谊。”

    “现在，一切都变了，他已经不是设定，不是活在剧本里，他是活生生的人，有自己的爱恨，未必要按书走，非做回那个一辈子不行差踏错的君子不可。”池小池把自己浸在已微微回暖的泉水里，“没醉过一次，放纵一次，简直白瞎这个人了。”

    话说到这儿，池小池又恢复了那种劲儿劲儿的模样，看得061心软又喜欢。

    061把书半合上，问：“那还念吗？”

    池小池说：“念。”

    061：“……嗯？”

    池小池说：“我想听。”毕竟他要知道宴金华手里所有的筹码，才好下注。

    061笑了：“好。”

    061润过嗓子，又开始念书。

    书的文采一般，偶有错字、不通顺的地方，好在文风沉静，池小池静静听着。

    一轮满月沉在他眼前的泉水里，鱼尾微摆，把月亮击碎成波纹，碎银缭乱，不消几刻，倒影又恢复了圆满。

    实际上，池小池也想为自己求上一醉。

    连番的角色转换和短暂的休息期，说他不累才是假的。

    只是谁能想到，鲛人难醉。

    ……看来运气有点不好。

    好在他有六老师，那声音也像是醇酒，足够醉人。

    池小池抬起手，摸了摸心口位置，想，不算这个世界，再过三个世界，他就再也听不到这个人的声音了。

    池小池有猜想过他会是谁，但经过数度怀疑与数度否决，他已丝毫不敢信任自己。

    唯有在这件事上，他不敢相信证据、直觉、判断，任何都不敢信。

    因为唯恐有失，所以不敢有希望。

    唯一能让他安心的，是让061站到自己面前，明明白白地告诉自己，他是谁。

    想到这里，他叫：“六老师。”

    061停下念书：“怎么了？”

    池小池停顿良久，垂下眼睛，说：“……我困啦。”

    061便合上书，嗓音里含了笑：“嗯，我不念了。早点睡。明天还是那个点起来？或者晚一点？你喝了酒，我怕早起会不舒服。”

    池小池：“老时间。”

    061忍住捏捏他的脸的冲动：“好，睡吧。”

    第二日一早，叶既明悠悠醒转，头疼欲裂，不肯承认昨晚自己挺了尸、而段书绝安然无恙的事实，于是破口大骂这酒不好，是假酒。

    池小池道：“嗯，是假酒，下次往里加点雄黄调调味。”

    叶既明：“……”

    现阶段，叶既明对段书绝是打不得也打不过，气得找了一堆石头，趁他练剑时丢他，不出意外地被池小池几剑削成了石灰。

    叶既明不服输，又去买酒，硬是要和段书绝拼个你死我活，结果每次都醉倒过去，嘴里还要不服输地喃喃地骂。

    几醉过后，叶既明和池小池发现彼此性情相投，又同为脏话爱好者和黑宴金华的十级学者，关系转好，渐渐成了损友。

    在算着宴金华差不多该回来的前夜，叶既明对池小池说：“小鱼，还有姓池的，本君要走了。”

    他提及此事时，段书绝正在月下练剑。

    闻言，段书绝持剑的手一顿。

    但池小池却早知有这一日：“慢行，不送。”

    叶既明奇道：“你不问本君为何要走？”

    池小池试图收剑入鞘，结果对了几次都没对准，可以说是非常不潇洒了。

    他一边低头对剑，一边道：“你是蛟身，在山里要怎么修炼？去更大的地方吧，山也好，海也好，我会照顾好段书绝，你想回来看他，记得带酒，我就给你看。”

    话毕，他总算成功把剑收入鞘中。

    叶既明啐他一口：“滚你的。”

    当夜，叶既明离山，宴金华返山。

    经过十五日的散心，宴金华丢失小黑蛇的郁闷之情已减退不少，一回山，他便开始兴奋地等待静虚剑会的召开。

    ……而池小池也在等待。

    段书绝的悲剧，始于遇见宴金华后，但他整个人生的崩毁，则是源于这次剑会。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    激情辱骂宴金华同好会开班了√

