    第154章 自由之旗终启航

    方赫愣了一下，然后施法一个水镜出现在面前，立马明白了为什么会如此。身上的光太耀眼了。就连水镜都被晃的刺目。

    方赫自己都无语了。弄得自己宛如一个大号的灯泡。

    开始运用起早已熟练的遮盖术，隐藏自己的修为和光。，一边隐藏一边用水镜观察遮盖的程度，直到完全恢复正常，才收起神通。

    回头看看，还在那里狂热的看着方赫的祭司，方赫一阵无语。只好命令她起来。让她不可外传。

    但是已经见过方赫光芒的祭司，肯定不能随着方赫的光芒消失而消失热度，反而知道方赫为了隐藏身份而低调的。

    眼神死是不会骗人了，每次只要抬头看到方赫，立马崇拜就写在眼神里面。

    方赫只好一再的劝诫。总算平复后，才开始在祭司的带领下去祭司的房间商议。

    似乎遵从命运的指导的方赫，也在命运长河里面，看到了的种子到处发芽，而自己需要的就是播种，让种子遍地开花。

    所以又这么安排给听话的祭司，让她帮忙一起努力奋斗。

    既然如此虔诚，方赫自然利用这一属性，开创先河，为了那些奴隶能够过上正常的生活。再三嘱咐绝不立教，免得被人利用。

    然后开始吩咐祭司摆出法台，准备开始讲法，开启新的智慧。

    祭司自然开始按照吩咐准备中，方赫则是整理这个世界能够理解的知识准备讲道。

    就这样等了几天法台建好，方赫开始人生意义是第一次，正式用这个世界的方式讲道的先河。

    法台上方赫不停的的讲道，不在是完全的讲道而是利用命运之力了代入了这个世界的理念，虽然加杂了自己修改的部分。

    但由于方赫的讲道本就有天然的道域，这回好了，一大家瞬间了悟了命运之力。

    一连讲道几个月，一大批身居命运之力的加持的人，彷佛一下子充满了智慧，在方赫法术的加成下，都明白了自己的使命。甚至直接从什么都不懂直接晋升祭司。

    一个一个的被方赫派了出去，去往大陆的各个地方。方赫在他们身上也种下了标记，避免他们受到伤害。一旦有危险方赫就会隔空出手。反正法阵已经加持在身，所以不影响出手的速度。

    就这样方赫开始出手布局。

    而始皇帝却在研究如何真正灭掉其他皇朝，让所有的皇朝都成为历史，就这样两条不同的线，分别走向了各自的道路。

    这两条线交际的时候才是真正冲突的时候。

    而方赫也按照命运的指引启程离去。

    这时大家竟然没有离别时的痛苦，都知道只是短暂的分离，未来可期，大家还会再见。

    就这样方赫再次踏上旅程，按照指引方赫会遇到一个非常重要的人物，所以方赫非常期待这场会晤。

    就这样一步一步的找寻着，并在沿途的村子播下的种子。期待花开的时候。

    就这样一路走来，一路播撒，让他们隐忍，不要冒头。只是传播讲道就行。

    这一日方赫预感到，即将见到那个素未谋面，但对自己有重大启发的人就在前方。

    本来高昂的斗志就已经充斥于心。自然期待这次见面。此时方赫爬上山，面前俨然一幅悬崖峭壁，本想着飞过去，但是命运的指引却是不让飞，一旦飞了机缘就没有了。所以站在悬崖边上，开始思考如何才能到山对面。

    就这样日升日落的思考了几天也没有办法，看来只能从悬崖爬下山谷才可以了。

    说干就干，本来想指派藤曼精灵搭一座梯子好爬下去，但是觉得又没有那么简单。

    只好自己拿出砍刀，一根一根的开始割这里的长叶的草，自己编一个绳梯下去。

    已经很久都没像一个凡人工作的方赫，初干还有点不适应。

    慢慢的越来越熟悉，越来越熟练。

    很快一大片草都割了下来，这时候方赫开始编制草梯。因为自身重量不大倒也不需要特别结实。只要能降到谷底就行。

    也就没有编织的很粗。就这么忙活了几天，终于以一个凡人之身的感觉，制造出来一个很实用的绳梯。看着旁边那颗粗壮的大树，告个罪系了上去。

    然后开始下降了不断的在悬崖上下滑。上千米的绳索竟然不够，离悬崖底部还有很远，方赫疑惑了。明明用神识已经丈量了长度，为何还会计算错误，而且错的离谱。

    怎么会有这种事情，这回再次计算了下距离然后开始往上爬，继续编制绳梯。

    这次留了个心眼多编织了一倍的距离。心道这次可以降到谷底了吧。

    然后继续下降，这时候方赫自然不在盲目下降了，一边降落一边观察有何不同。

    但是当绳梯即将用完时候，还是没有到达谷底，依旧深不可测。

    方赫顿时明白是有人设局考验自己。但是如何破局。找个凸起的小树杈站立一会思考一下。

    灵动的风划过方赫的衣摆。突然恍然大悟。一跃而起直接跳下悬崖。

    一阵阵风划过方赫的面颊，轻柔的托起方赫娇小的身躯，方赫宛如纸片一般的飞向谷底，完全没有运用任何法术，仅仅是风神珠带给自己对风和气流的掌握，便借着风势轻飘飘的飞舞着。

    深深的体会了一把自由滑翔，对自己将来拨动大陆的风云，拯救奴隶更加有心得体会了。明白了借势二字的重要性，直到自己一人虽然可以点燃星星之火，但是若借势而起，阻力都会变成助力。

    这应该就是高人提点自己的办法吧。

    正在思索着，却见身下一空，一片星河遍布谷底，此时风已经停了，一切流动的都静止了。这一片星河有着无数的星河组合而成，此时开始变化，星河倒卷归于一身，一个长者出现在方赫的面前。，一头浓密卷曲的头发，铜铃般的大眼有点异域风情。

    一手拿着一面红色的旗子，上面云纹，风符点缀。

    对着方赫笑了笑，点点头。

    “果然悟性超人，我们大家没有看错你。你是一个值得托付的孩子。”

    说完递过来旗子交到方赫手中。

    (本章完)

