    “我现在是知道了当年的魔王先辈们是怎样被封印的，就是源于你这种傲慢的心态。人类总是可以以弱胜强，力挽狂澜。而我们魔族始终是夜郎自大，从始至终都没有改变过！”

    大德魔王看着大威魔王，他不禁摇了摇头。这几千年的总结，让他看到了很多。他走在人群之中，习性逐渐和人类趋近。对人类各个阶层的智慧与生活他也有了很深的了解。

    这种深入的观察与了解让大德魔王找到了魔族失败的根本原因，魔族太自大了，对自己的实力过度的高估，从不把人类放在眼里。

    今日见到大威魔王仍旧不思进取，大德魔王这才说了上述的那一番话，企图让大威魔王做出改变。

    “住口，大德魔王你这几千年是被人类洗脑了，连最基本的形势都看不透了。上次那位长老布下浩然长存阵法，借助圣剑都没对我造成分毫，这点本事你还在意？”

    这一番话令大威魔王颇为震怒，他的威字刚好体现出来。魔族怎么能长他人威风，灭自己锐气？

    人类，除了擅长使一些小聪明，他们还有什么能耐？这次魔族比之前做了更多的准备，而且人类弱小的连动用圣剑都无法奈何对他造成伤害，他们还有什么实力可言？

    “两位魔王，你们说的都很有道理。羽仙门的确大不如前，连秦叶那样的废物都能成为核心弟子……”

    邪恶化身开口说着，不过他说话的时候总是感到十分的别扭。说秦叶是废物，这完全是在骂他自己。

    “你对羽仙门十分痛恨？”

    大德魔王看着咬牙切齿的秦叶化身，他开口询问着。

    “那些顶着正道名声，暗地里却做着见不得人的勾当，这种宗门我恨不得亲自铲除。没了他们才能天下太平，人类和魔族才能真正的相处在一起……”

    秦叶化身侃侃而谈，他眼神之中释放出了对羽仙门大势力的极大厌恶。这种嫉恶如仇的性格继承了秦叶的本体，秦叶从始至终都是一个反叛的少年。

    上怼天，下怼地，离地怼空气！

    凡是那些狗仗人势，以势压人的事情，他都不会予以客气。对羽仙门，秦叶的内心是没有太多好感的。哪怕是拜入到了司马空的门下仍旧如此。

    踏入仙门之中便遭遇了诸多的麻烦，直到现在仍然处于打压之中。对那个大师兄紫霄，秦叶更是觉得他自己是一个极大的威胁。而且此人注定不会和自己站在同一条战线上。

    “啪啪啪！”

    “很好，你说的很好！”

    “大德魔王，你可曾听好了？”

    大威魔王拍手称赞，秦叶化身的这一番话说的他十分舒畅。

    “小子，我将不死宝珠暂借给你，你去羽仙门拿十个长老的头，并且把这个堆在羽仙门内！”

    大德魔王也被说动了，他张嘴吐出一个紫色的珠子。在珠子上还沾满了他的唾液，看得让人感到恶心。

    秦叶化身借过后，他的眼中涌现出了贪婪。不死宝珠，大德魔王就是凭借这个宝珠才活到今日。这种虚君都赖以珍视的至宝，落到自己手中怎能让他失去？

    邪恶化身甚至都没有擦拭珠子上面的唾液，张口便是吞下去了。他的举动若是被一个正常人看到，必将作呕。秦叶本体若是知晓这件事，当场会气的吐血。

    这家伙已经不单单是败坏自己的名声了，更是不知什么叫做干净肮脏！

    “多谢大德魔王，我必将不负所托！”

    秦叶化身脸上流露出了满意，他随后朝着羽仙门的宗门而去，一刻没有耽搁。

    “这小子虽然是一个天神，但却很不简单。他的神通说不定直接能够干掉大能！”

    大威魔王看着秦叶化身离去的背影，他的脸上闪过十足的满意。借助自己的烙印，秦叶化身的正题实力还能得到一个巨大的提升，这种提升可不是一星半点。

    “的确是一个与众不同的人，他的本体虽然实力上差了很多，但头脑确实异常的清醒。如果他们能够合为一体，倒是真强……”

    大德魔王也开始评价道，对秦叶的实力他的确十分看好。修为加上智慧，在大千世界闯荡也不是没有一点的机会。

    “用不了多久就助他提升到大能，此子根骨与血脉异常强大，甚至可以作为一个容器！”

    “难怪，难怪你会大力的培养他，若是这样说就对了，他若是能够苏醒……”

    ……

    两大魔王交流一阵后，他们又再度分开。他们分别召集各自手下的天魔地魔，准备下一步的进攻。这次的机会两个魔王都不想错过，而且他们也没有退路。人类是不会善罢甘休的，他们必将穷追不舍。

    而战场上，秦叶和赵宏明已经动起手了。赵宏明单方面决定要捉住秦叶，之后对他详细的审问。在赵宏光和蔚海的注视下，崔芷荷并没有阻止。她也认为没有必要阻止，既然赵宏明想要倒霉，那就只能由他去了。

    现在的秦叶，已经不是过去的秦叶了。且不说他的实力已经提升到了五行天神，一旁听从他命令的龙鼠就是一个货真价实的大能。

    龙鼠道人的实力比她还要更强，之前秦叶可是利用龙鼠威胁过自己。崔芷荷对这件事情记得非常深刻！

    “师妹的境界越来越让师兄佩服……”

    蔚海在一旁笑眯眯的看着，他又很不要脸地凑了过来。男人，很多时候犹如狗皮膏药一般，的确让人讨厌。虽然这种人很少，但是他们这一小撮把男人整体的质量全都拉了下来。

    “蔚海师兄，你要有所心理准备！”

    崔芷荷仅仅是对蔚海说了一句，她便不再继续开口。接下来就好好看戏吧，看赵宏明如何被打败。

    “准备？应该准备的是师妹才是。秦叶这小子勾结魔族，现在已经证据确凿。师妹和他走在一起，必然会有人说一些闲话。不过师妹你放心，师兄我一定拼尽全力，证明师妹你的清白……”

    蔚海拍着胸脯，他冲着崔芷荷保证道。?

