    利用接近圣器的宝贝来俘获霓裳公主的芳心，六皇子也是做足了准备。原本他想要在王者大会结束后将万年海灵珠送给霓裳公主，那个时候也让他更有面子。不过他已经等不及了。

    “放弃木帝临杀剑只是为了送我一件礼物？”霓裳公主也是有些不大确信地说着。

    “当然，只要霓裳公主能够开心，这又算得了什么呢？”六皇子十分慷慨地说道。

    木帝临杀剑对六皇子来说并不是非常的满意，圣器之中没有器灵，这对于他来说就是一个鸡肋。在他手中的木属性圣器比起这个木帝临杀剑还要好上一个档次。只是他看到秦叶购买，便是想要前来搅乱一番。

    “好了，霓裳公主已经收下了。六皇子你可以离开了！”秦叶替着霓裳公主收下了六皇子悉心准备的万年海灵珠，而后冲着他摆了摆手，示意他可以离开这里。

    “你，秦叶你有什么资格替霓裳公主收下我的宝贝？”

    看着秦叶的姿态，六皇子眼神之中流露出恼怒的神色。送个霓裳公主万年海灵珠他有很多话还要继续诉说，如今秦叶收下却是令他颜面上有些挂不住。

    “宝贝？这破玩意也称得上宝贝？”

    秦叶拿着六皇子的万年海灵珠，眼神之中流露出了一丝的失落。

    “秦叶你休要口出狂言，你若能够拿出比得上万年海灵珠的东西我便饶你一次。否则的话今日你也要付出代价。”六皇子也是找到了借口，他冲着秦叶多多逼人地说着。

    “霓裳公主，我也有一件礼物想要送给你。这是龙凤耳环……”

    秦叶将陆依钰给他的龙凤耳环拿了出来，当耳环拿出的一瞬，所有人眼神之中就是流露出一抹异色。对于玄圣来说这一对耳环也是充满了神秘。

    龙凤耳环乃是陆依钰年轻时候的嫁妆，这种东西乃是一件至宝。陆依钰能够交给秦叶完全是出于一种报答的目的，否则她万万不会送人的。

    也不知道这位陆姐姐身在何处，是否找到自己的真爱。拿出龙凤耳环的时候，秦叶也是想到了那一位迷死人不偿命的陆姐姐。尽管陆依钰已经存活了千年的岁月，但在秦叶眼中她不过是还未出嫁的妙龄女子。

    “谢谢你的耳环！”

    霓裳公主将属于凤凰的那一只耳环接了过来，脸上流露出浓烈的满足。当然她也只是做做样子，不能见这个耳环戴在自己的耳朵上。等到事情结束她还要将这个耳环还给秦叶，毕竟这东西太珍贵了。

    “六皇子，我的耳环比起你的破烂怎样？”秦叶继续利用语言攻击着六皇子。

    秦叶的话音刚刚落下，一把木属性圣器便是架在了他的脖子上。速度快到令他没有任何反应的余地。

    太快了，没有两种奥义根本防御不住。秦叶瞳孔陡然伸缩，看着脖子上的木剑心中说了一句。不过此刻对他来说也是无所谓，毕竟眼前站着幻剑玄圣，自己的安危还是能够得到保障。

    “六皇子，这里是圣云阁。你和秦叶之间的恩怨还请到王者大会上面再做计较。”

    幻剑玄圣利用一丝剑气接下六皇子的招数，将身旁的秦叶保护住。东明皇帝赋予他的职责就是看护好秦叶和霓裳公主，这种看护拥有两种目的，一种是监视，另外一种就是保护。

    “六皇子，想要杀我如今的你还是不大可能。除非你有把握斩下玄圣。”处在幻剑玄圣的身后，秦叶也是有些大言不惭地说道。

    “秦叶，我们走着瞧！”

    六皇子将木剑又还回到了剑鞘之中，而后他转身离去。

    “我们继续吧！”秦叶目光并没有在六皇子身上有过多的停留，他让眼前的半圣继续介绍着木帝临杀剑。

    “秦公子，木帝临杀剑的价格是八十二万六阳丹。”半圣说出了木帝临杀剑的价格。

    一粒六阳丹就是一万九窍龙丹。八十二万就是八十二亿九窍龙丹。木帝临杀剑这种圣器的交易金不用九窍龙丹来结算，而是采用更为高级的六阳丹。

    “八十二万六阳丹还不错，幻剑玄圣您觉得呢？”秦叶对着幻剑玄圣问道。毕竟今日一切开销全是有他来支付。

    “八十二万六阳丹的确不贵，寻常圣器都要超过一百万。”霓裳公主也在一旁补充着，这就是有器灵和没有器灵之间的区别。

    “既然霓裳公主都说，那我们就将此物买下。不过我身上的六阳丹也是十分有限，仅仅够这一件宝贝。其余宝贝我也是爱莫能助。”幻剑玄圣十分狡猾地说着。

    在幻剑玄圣的背后也是站着东明皇帝，东明皇帝又是霓裳公主的父亲。冤有头，债有主。绕了一圈还是皇家的事情。但他也唯恐自己承受太大的风险，因此他只答应秦叶这一件。

    一件就一件吧，毕竟对方是玄圣，无比的狡诈。秦叶心中说着。如今他已经是占了便宜，这会还说幻剑玄圣狡诈，这是典型的得了便宜还卖乖。

    买下木帝临杀剑后秦叶也没有过多的参观，尽管他身上有一些财富。可也并不愿意在幻剑玄圣眼前暴露。

    东西拍下后秦叶又是领着霓裳公主大吃大喝，两人不断给幻剑玄圣敬酒。想要将这老家伙灌醉，不过喝了半晌后幻剑玄圣脸色没有任何的变化，秦叶倒是率先承受不住。不得已，这个计划只能暂时搁浅。万般无奈之下只能回到公主府中。

    “秦叶，我们已经被软禁起来了。”坐在楼阁之上，霓裳公主一脸忧愁地说着。

    “习惯就好了，软禁也并不是把我们杀了。只要人活着便是有希望！”

    秦叶仰望夜空，对于这种事情已经是见怪不怪。他经历的风浪是寻常人无法想象的，被软禁对秦叶来说完全不是事。

    “这个给你！”

    看着一脸所谓的秦叶，霓裳公主将秦叶给她的凤凰耳环拿了出来。这种珍贵的礼物她不能够享受，毕竟这是秦叶给他心爱女人的礼物。

    “霓裳你拿着吧，龙凤耳环也是一位姐姐赠给我的。龙和凤凰也不是真正的夫妻，此物送给你最好不过！”秦叶摆了摆手，一脸无所谓地说着。

    龙找龙，凤找凤。自古以来这都是两种不同的神兽，它们不会轻易的结合。更何况秦叶对于霓裳公主一直有着特别的感情，这种感情不同于他身边的任何女子。

    “我看还是算了吧，他日你身边的女子若是看到你跟我戴着龙凤耳环，非嫉妒死不可。即便她们不对你发火也会将火气冲着我来，我可不愿意参与这种争斗。”

    霓裳公主将凤凰耳环交到了秦叶手中，再度婉拒了秦叶的礼物。对于秦叶的另一外一种心思她似乎有着一些的体会，失忆后的她对于这种事情还是十分的保守。

    “看来这只耳环怕是难以送出！”

    秦叶脸上流露出了一丝的苦笑，被心爱的人拒绝是一件非常扎心的事情。

    “依你的才华与实力只要说一声，满天下的女子都会乐意接受。”霓裳公主笑着说道。

    “对了霓裳，这一次我未必能够兑现我的承诺。倘若计划有变我希望你独自离去，去追求自己的幸福。”秦叶忽然一脸正色，他言语之中充满了一丝的伤感。

    被圣人软禁是一件非常危险的事情，尽管秦叶表面十分的坦然，可内心却是非常重视。两位神罚者一定会竭尽全力杀掉自己。

    “看你的样子是要交代后事，秦叶你不是一直很有自信？”霓裳公主对着秦叶说道。

    “当然有自信，否则的话又怎么敢来到这里？”

    秦叶嘴角微微扬起，脸上带出了一丝的异样。无论任何时候，处在外人面前，秦叶总是保留着他自信的那一面。把悲伤留给自己，这一直是秦叶的做派。

    “不，我能感受到你的忐忑！”霓裳公主摇了摇头。她一针见血地说着。

    “忐忑这两个字很久没有出现在我的字典里。”

    “你不是担心你的安危，你是担心我的喜怒哀乐！”霓裳公主看着秦叶眼神，此刻她犹如一个神探一般，对犯人的心思有着深刻的洞察。

    “这都已经成为了一种习惯，全天下只有你我二人拥有忘情火，我又怎么不担心你？”

    秦叶冲着霓裳公主摊了摊手，在他脸上出现了一丝的柔情。在他心中担心的事情有很多，不单单是霓裳公主。月凝，黑暗龙尊，齐烟钰，晋王等等，他都是非常的担忧。

    “忘情之火，难道是我起的名字？”

    谈到忘情火的时候，霓裳公主忽然说了一声，在她指尖萦绕出一缕蓝色的火焰，火焰十分的轻柔，没有秦叶火焰之中的那一缕霸气。

    “霓裳公主这你算说对了，当初你对我狠心的忘情。如今说出来我都是非常的心痛。”

    秦叶捂住了胸口，做出了一个心痛的姿势。忘情火的确让他非常的心痛，起过名字后霓裳公主便是彻底的离开了他，一直到这一次才算再度相遇。

    “这个或许是我的因素，不过我也不会无理取闹，里面一定是有着一些原因！”

