    叶圣凌连忙侧过头躲避，这一拳直接从他的脸颊穿过，但也依然还是稍微碰到了一点他的躯体，叶圣凌能够感觉得出来，他的力道有多大，也不仅有些吃惊这群星夜总会里竟然还有这样的人。

    叶圣凌此时也集中起自己的精神来，毕竟他现在所面对着的完全就是一个没有人性的杀人机器，他很清楚这头怪物唯一的作用就是在格斗场上打败对手，甚至可以说是杀死对手。

    功夫本身就是杀人技，尤其是这种地下的格斗场，更加没有什么规则可言，只要你能够杀死对手，任何方式都是能够允许的，所以叶圣凌也必须要认真起来，因为在这个八角笼里面，显然只有一个人能够活着出去。

    那个外国佬一拳打空了之后，停在原地竟然有些出奇，他完全没想到自己的全力一击竟然没有直接杀死对手，叶圣凌竟然在自己的拳头之下逃开了，顿时就是怒不可遏的又是用力的挥击出去。

    看到这里，叶圣凌也判断出来了这人空有一身蛮力之外，在功夫身法上面并不如何，虽然说他的战斗经验相当丰富，经历过的生死决斗肯定也不少，但是在比武上还真不一定占据多大的优势。

    老祖宗留下来的功夫，也是经过了几百年的千锤百炼才演练出现有的一招一式，这每个身法都有它的意义，绝对不只是为了花哨这么简单而已。

    所以这个外国佬要是跟那个面具男打起来的话，或许他的杀人经验更加丰富，但也不一定就是面具男的对手，那个面具男很显然也是师承某个门派的人，武学技巧上并不算是太差。

    而叶圣凌则是不管在战斗经验还是在功夫身法上都更加占据优势，他当即也判断出来，这个外国佬并不是自己的对手。

    所以当他一看到这个外国人的第二次出拳之后并没有躲避，而是向前直接抓住他的手腕，同时一只手企图直接给他来个过肩摔，这一招可以说是相当有用，可以做到四两拨千斤的效果。

    不料那个外国佬虽然说看起来十分笨重，但动作倒是相当的敏捷，干嘛就是用力甩开叶圣凌，同时一脚朝着叶圣凌的下三路而去。

    叶圣凌顺势躲避，随后刚刚又想要在进攻的时候，却发现那个外国佬竟然直接就倒在地上，伸出双腿来招架叶圣凌。

    这个姿势看起来就好像是小孩子撒泼打滚一样，不过叶圣凌很清楚，这就是格斗里面的一种技能，地面技如果要是用的好的话，完全可以做到攻防兼备，这种战斗方法尤其侧重防守端进攻。

    对手要是想要进攻的话，就必须要防守住自己的下半部分，而且还要随时小心被拉下水， 避免被纠葛到地面战里面。

    而且若是被他同样也拖到地面战的话，还可以凭借相当丰富的战斗经验使用十字固或是断头台，若是手脚被他绞住的话，挣脱不出来，基本上就可以宣告失败了。

    叶圣凌对于格斗的了解并不算是很多，只能说是知道个大概，毕竟格斗的技巧可以说是百花齐放，单单是地面技都分出了很多战斗方法，很显然这个外国佬就是使用地面技的高手，恐怕并不是那么容易对付。

    正当叶圣凌稍稍有些分神的时候，那个外国佬朝着叶圣凌移动过来，抬起脚就对叶圣凌发起猛烈的进攻。

    他这样以整个地面为底盘，用脚步来发动进攻的方式虽然说稍微有些不方便，但只要在他的攻击范围之内，力量绝对是比手部要大的多的。

    如果纯粹是这样抵挡的话，叶圣凌肯定也很轻易就被他击退，索性叶圣凌也迅速的移动过身，想要进攻他的头部，不过那个外国佬的反应也很快，一个鲤鱼打艇就弹了起来，两个人又重新交手在了一起。

    叶圣凌找准这个外国佬的一个穴位所在，一拳朝着那个位置而去，饶是那个外国佬浑身上下都被肌肉包裹，但也依然还是被震的有些发麻，连忙向后退出两步，两人拉开了一个安全距离。

    这全程的操作仅仅用了不到十秒钟的时间，两人拉开了距离之后，那个外国佬经过了这十秒钟的交手，再次看向叶圣凌的眼神当中就多了些许震惊，没有刚刚自大的表情了。

    他实在是想不清楚叶圣凌到底凭什么能够接下自己的攻击，而且还能见招拆招的防守反击，这完全不像是一个陪练能够做得到的事情。

    叶圣凌此时也放定了心来，虽然说他已经确定了这个外国佬综合实力并不如自己，可这毕竟也是专业的比赛选手，当然不可以轻视。

    如果想要彻底打败他的话，就必须是要沉着冷静的应对，直到找到最好的出手机会再来给予他致命一击。

    叶圣凌也算是有好长一段时间没有遇到个像样的对手了，所以此时内心也有些沸腾，他也很渴望能够好好的战斗一场。

    面前的这人绝对可以说得上是拳手中的佼佼者，甚至是比很多所谓的拳王金腰带都要强悍的多，只可惜因为体格都已经不像是正常人的原因，恐怕这人是上不了正规赛场的。

    没想到白家还真可以说是卧虎藏龙，手底下有这样的高手，看来还真是自己小瞧他了。

    叶圣凌和那个外国佬都很默契的站在原地并没有动手，叶圣凌此时心中是在想的事情，而那个外国佬心里则是更加不爽，满眼怒火的在打量着叶圣凌。

    他实在无法忍受叶圣凌竟然没有死在自己的铁拳之下，按理来说在他的眼里华】夏男子都是不堪一击的，但叶圣凌却是打破了他的这个观念。

    不过他觉得这对他完全就是一种侮辱，他无法一个陪练在自己的全力进攻之下还能站在原地跟个没事人一样，所以也大吼了一声，扬着拳头就重新冲了上前去、

    他也是算赢过了很多场的人了，自然也是有自己的尊严的。

