    “这样就对了，我时不时就刺激你想要每天都很爱很爱我的决心，那我就能得到最多的爱，也不用吃醋了。”

    “嗯？你还在哪里吃醋？”

    御司廷今晚的情绪确实是充满了惊喜，因为他猜不到姜卿卿的反应。

    “当然是小珩和宁宁，你现在是他们最爱的爹地，他们也是你最爱的小宝贝，我可不能示弱，一定要在你怀里争宠。”

    姜卿卿的撒娇，都是在御司廷心上肆意撩拨。

    此刻，御司廷蓦然欺身压过来，微凉的唇瓣吻在她的眉心，再从眉心慢慢吻下来，吻到她的双唇。

    姜卿卿是完全落在他怀里，闭着眼睛的等待回应。

    这一次，御司廷的亲吻没有霸道掠夺，而是充满着深情的感情倾诉。

    他想要告诉姜卿卿，他想要表达自己的爱。

    被窝里是暖的，彼此的体温也是热的。

    汹涌的感情情绪容易在这个时候衍生出其他的念想。

    姜卿卿柔软无骨般依偎在他的怀抱里，她的爱，也是御司廷能感受到的纵容。

    结果，就在御司廷翻身压制时，他的亲吻变得愈发缠绵。

    当他意识到姜卿卿轻推了推胸膛的举动，当即停下来，俯身在她耳畔处落下紊乱沉重的呼吸。

    “卿卿，其实五年后重逢的时候，我再看到你，我就在质问自己。当年我们俩同床共枕那么多夜晚，为什么我没有要你，你是我的妻子，我们是合法的夫妻关系。

    那时候你睡在我枕边，我没有好好珍惜机会，所以后来我们从陌生修复回亲密关系，漫长辛苦的过程都是对我的惩罚。”

    御司廷说话沙哑的声音，也是另一种暧昧的暗示。

    闻言，姜卿卿躲在他怀里缩了缩，笑着说道：“御先生也是在刺激我的心软，想要我补偿你吗？”

    “卿卿你确实要补偿我，当时你带着两个孩子离开御家的那天，我的惊喜落空，并且等待这么长的时间。原本以为是我们之间的第一次，没想到是第二次，是非常非常重要的事实名份。”

    妩媚撩人的姜卿卿在怀里，御司廷在这种意乱情迷的气氛里，怎么可能不聊点带颜色的。

    “你要补偿我，我也要补偿你，这算是什么夫妻模式？”

    “当然是恩爱缠绵的模式，卿卿，老婆，我们之间确实需要很重要的感情完整。”

    面对御司廷赤果果的调戏言论，姜卿卿眯着眼眸失笑，目光朝着他看了看，挑眉反问道：“今晚就补偿吗？御先生，老公，作为医生的我想要提醒你，你的治疗还没有结束，你的身体情况也不允许你做任何剧烈的运动。”

    “可是卿卿，也不定是我，如果是交给你呢？”

    御司廷慵懒眯眸，这样的笑容落在姜卿卿眼里，真是坏到她忍不住羞红了脸。

    下一瞬，姜卿卿背脊僵硬，眨眨眼睛说道：“你就不担心小珩和宁宁会突然冲进来吗？他们现在可黏着你了，上次在公寓也发生过，所以你的想法可能没办法满足，不管是交给你，还是交给我。”

    “不会，小珩和宁宁也会希望爹地妈咪更恩爱。”

    御司廷的危险发言，仿佛是在试探尺度。

    可就在这时，卧室房间就被敲响了。

    倏地，姜卿卿和御司廷对视一眼，默契的选择结束现在纠缠不清的姿势。

    “爹地妈咪，我们能不能进来。”

    “可以，进来吧。”

    姜卿卿坐起身，顺势整理凌乱的长发，坐在床边就守着需要卧床休息的御司廷。

    随后，姜星珩和姜星宁推门走进来。

    两个孩子都已经换好睡衣，显然是洗漱完的模样。

    “妈咪，你还要给爹地治疗吗？爹地的身体有没有好一点？”

    姜星宁作为棉袄小女儿，软呼呼的身影跑过来，直接爬上床，趴在御司廷怀里看着他。

    闻言，姜卿卿煞有介事的笑着说道：“爹地的治疗还没有结束，但是妈咪医术高明，你们看他现在的模样，就知道他心情愉悦而且身体也没有任何不舒服的病症，相信我很快就能让他恢复健康的。”

    “嗯，你们妈咪给我私人定制的治疗很有效果，我真的很需要。”

    御司廷一本正经的回答，言语里的挑逗，就只有姜卿卿娇嗔脸红的回应。

    这时，姜星珩左看看右看看的说道：“有妈咪照顾爹地，我们确实没有担心，不过，刚才管家爷爷给我和妹妹都准备了单独的房间。我们突然就觉得有点不习惯，才刚刚和爹地相认，我和妹妹能不能暂时做一下小孩子，跟着爹地妈咪睡觉的那种？”

    姜星珩第一次主动提出想要和爹地妈咪一起睡。

    确实是绑架的事情吓到他，尤其是和爹地相认后，他更需要安全感的治愈。

    同时，姜星宁也跟着点点头说道：“宁宁也想和爹地妈咪一起睡觉。”

    姜卿卿看着御司廷，御司廷回应她的视线，几乎是没有考虑的说道：“当然可以，我和妈咪也想带着你们在身边，这几天先习惯回到御家的生活，但是你们总是要独自睡觉的，要有时间准备。”

    在这个时候，姜星珩和姜星宁没有被拒绝，瞬间笑嘻嘻的说道：“等我们再做几天宝宝就能长大独立了！”

    姜卿卿温柔的看着他们，提醒说道：“那就去把你们的枕头都拿过来，等会都跟着爹地排排躺休息。但是你们不要奔跑，注意身体情况，别忘记自己都还在休养期间。”

    听到提醒，姜星珩和姜星宁都保持镇定，脚步正常的走出去拿枕头。

    姜卿卿拿着药箱坐在床边，刚俯身，就被御司廷搂住脖颈，差点就扑过去亲吻了。

    “老公，这可是你亲口答应两个孩子，不会现在就后悔了吧？”

    “我没有后悔，我很清楚自己的身体情况，就算没有两个孩子睡在身边，我也干不出什么事情。”

    御司廷说话的口吻竟然特别惋惜。

    闻言，姜卿卿忍着笑说道：“补偿的事情急不来，别勉强自己的身体，先好好休息养病吧。”

    “老婆，你是我的私人医生，那我的幸福就交到你的手里，快点治好我，这样我们就能好好补偿婚后的夫妻生活了。”

