    原住民集团的官员们，现在对沈安已经恨之入骨。

    言语之间，三句话不离弄死沈安。

    尧月理现在也没有想不到其他办法，只得无奈的点头答应。

    其实他已经打起了退堂鼓，也不想儿子尧昭元与大梁太子交往过密，以免事后引来更大的麻烦。

    可他现在能反对吗？

    骑虎难下啊！

    他在原住民集团官员的众目之下，让下人给尧昭元飞鸽传书。

    而此时的尧昭元，在金陵的一家酒楼，正宴请着一位重要客人。

    “李掌柜，你确定你要这么多酒水吗？以现在江淮酒水的价钱，那可是价值上百万两银子啊！敢问一句，你要这么多酒水做什么？”

    尧昭元尽可能的保持平静如水，但言辞已经暴露了他的惊诧。

    在他对面坐着的人，身材高大，戴着一个典型商人的四方帽，面净无须。

    虽然年纪看似只有二十出头，但却显得十分沉稳。

    正是李二狗。

    “尧公子什么意思？”李二狗拿起桌上的茶杯，站起来微微侧身，轻轻抿了一口。

    “我在市场上大肆收购酒水已经不是一天两天了，你们月照人酿酒技术不行，根本拿不出这些酒水来，所以也从没主动找过你们。”

    “你今日主动找上门来，我已经给你面子跟你坐下来谈了，可你却想打探我生意的事情，难道这就是你们月照人经商之道吗？既然如此，我也不想多说了，请回吧！”

    身旁的手下，立刻站出两人，就要将尧昭元请出去。

    尧昭元赶紧起身拱手：“李掌柜误会了，我只是有些好奇而已，但李掌柜你说我们月照酿酒技术不行，那可就是大错特错了。”

    他似乎早就预见到了李二狗会怀疑月照酒水的质量问题，从腰间接下一个竹筒：“我也是个好酒之人，随身都会携带一些酒水，此酒乃是我尧家自己酿造的，而且是头曲的上等货色，一锅只有这么一筒，李掌柜不如先尝一口？”

    李二狗微眯双眼，目不斜视，左右立刻接过，恭敬的弯腰递给了他。

    他却并没有接，伸手推开，一言不发。

    手下立刻会意，打开酒封尝了一口：“老大，这酒确实不比我们的差，醇厚甘甜，入口香气冲鼻，似乎和大梁京城沈、荣两家的差不多。”

    尧昭元闻言脸色微微一变。

    听这话，眼前之人难道并非大梁的人？

    否则不会在京城前面还冠上大梁两个字。

    不过对方脾气似乎不太好，他心中疑惑，却并没有多问，安静的等待对方再开口。

    李二狗重新坐下，伸手示意尧昭元也坐下：“尧公子，你能提供多少酒水？”

    “李掌柜想要多少？”

    “越多越好！”

    “嗯……李掌柜能否容我回去向父亲大人禀报之后，再给答复？”

    “呵呵，你自便！”

    “那我便谢过李掌柜了！”

    尧昭元说完没有再逗留，起身离开了酒楼。

    等他彻底消失在酒楼外的街角，李二狗双手在脖间扇动，脸上严肃和稳重的表情，瞬间消失，口中骂骂咧咧道：“特么的，把老子快憋疯了！装什么不好，让我装逼！”

    “狗哥，他好像已经上当了，咱们是不是不用再往外撒银子了？”一个手下不停在他身旁用袖子扇风。

    “不行！这个尧昭元也不是省油的灯，我们不仅不能停，还要把动静闹得更大一些，要不然他肯定会有所怀疑！”

    “但是你们也别像之前一样傻愣愣的，见人家的酒就收，找几个自己人去装卖酒的啊！”

    “好的！狗哥！”

    手下纷纷离开后，李二狗走回后院，将情况写下，传给了沈安。

    几个时辰后，正在晒太阳的沈安便接到了沈小路的报告。

    “好！鱼儿已经上钩了！”

    “你让薛万春继续大张旗鼓的卖酒，卖的越多越好！一定要让尧月理知道我们的库存充足。”

    “作坊那边，让兄弟们辛苦一下，以三班倒的方式，没日没夜的干，尽快弄出更多的酒水来。”

    “你手底下那些丐帮的兄弟打探能力比较强，让他们从现在开始，放下手头上所有事情，分成两拨人，日夜监视尧家和码头，一旦有任何动静，立刻回报！”

    “但一定要叮嘱他们，无论如何不要暴露！否则便会前功尽弃。”

    沈安接二连三的吩咐下去。

    计划已经到了关键时刻，但尧月理等人都不是等闲之辈，此时不能有任何闪失。

    至于荣锦瑟方面，他反倒不怎么担心，再怎么说荣锦瑟在京城也曾是个独当一面的女强人。

    “我这就去办！”沈小路立刻跑了出去。

    就在沈安紧锣密鼓安排的同时，丞相府中也再次热闹了起来。

    尧月理灰暗的脸上，稍稍有了些许血色。

    “这可是个好机会啊！按照昭元所说，这个李掌柜有可能不是大梁的商贾，应该不会有什么猫腻在其中。”

    “我看也是，大梁对粮食所酿的酒水管控十分严苛，现在只有江淮这块战乱之地还能搞到大量酒水，恐怕是北边哪个国家的豪族，想趁机捞上一笔。”

    “没跑了！肯定是这样，我看咱们也不必瞻前顾后，尽快把酒水都运过去！省得在月照争不过沈安！”

    “是啊，江淮的酒水价格远超二百文一筒，而且还有涨价的势头，咱们赶紧将酒水卖到江淮大赚一笔！”

    “可是咱们现在一天顶多产出千斤左右，要想赚够咱们的损失，就算店铺不再对外出售，又哪里够啊！”

    这么一说，大家的兴奋劲顿时被打消了不少。

    他们也不可能让店铺关张，否则便会让沈安得知这个消息。

    到时候说不定又被沈安给搅黄了！

    看着跃跃欲试的众人，马云飞深吸了一口气，冷静说道：“诸位大人，能否听我一言？”

    事情来得太巧了！

    他总感觉哪里不太对劲！

