    第121章珍贵的野山参

    杀鸡的事情，姜芷莹已经很熟练了，所以她很快杀了一只母鸡，交给唐玉兰处理。

    炖汤嘛，当然要用母鸡啦，这样比较滋补。

    等唐玉兰收拾好，姜芷莹又把自己的存货贡献了出来——

    一只炖汤专用的瓦罐，还有一根野山参。

    她在末世里有找到过变异后的野山参，最大的长得有小儿手臂那么粗，最小的也比她大拇指粗。

    可惜她当时没有神农空间，也没法一直保鲜，就特地找人学了炮制的手法，把那几颗野山参处理了。

    后来她用了一些来提升异能，发现效果相当不错，就把剩下的小心保存了下来，打算到了关键时候再用。

    她当初还特地留了种子，想要催生出更多的山参。

    结果试了一回，她就发现催生这玩意儿特别消耗异能，所以催生到手指头粗的时候就放弃了。

    也就是她这次拿出来的这棵小的。

    剩下的种子被她随手丢在了空间里，时间一长她就抛在了脑后。

    结果得到神农空间到现在，她居然都没想起那些种子，实在是太不应该了！

    姜芷莹想到那些野山参种子，就迫不及待地想要进空间，把它们种在地里。

    怕唐玉兰担心，她特地跟唐玉兰打了声招呼：“妈，我先进去了。”

    唐玉兰一把拉住她，指着她给的小山参问：“珠珠，这是什么？我瞧着，怎么有点儿像是人参？”

    姜芷莹眼珠一转，直接推给了神农空间：“哦，好像是的吧，里面找到的。”

    唐玉兰没见过人参，但听说过，闻言脸色都变了：“里面居然还有这东西！听说这玩意儿特别补的，一根须子都贵得很！我就在书上见过，还以为认错了，原来真的是！”

    她惊叹地看着手里那根小山参，爱不释手地打量了好一会儿，最后纠结起来：“珠珠，这东西很贵的，你赶紧收起来！”

    姜芷莹眨了眨眼睛：“不是要炖汤吗？那就炖了啊。”

    她手里还有更好的呢，这颗已经是最差的了。

    等她把种子找出来，种在神农空间里，时不时再催生一下，说不定过上两三年，就能收获到品质不错的大人参了。

    唐玉兰还是有些犹豫：“现在炖了，会不会浪费啊？”

    “可以再种嘛。”姜芷莹满不在乎地说道，“你看爷爷奶奶还有小叔都长得瘦瘦的，估计身体都不好，炖了汤正好给他们补一补。”

    “嘿，你居然还知道这个。”

    唐玉兰有些惊讶地看了姜芷莹一眼，想到公婆和小叔子瘦巴巴的可怜样子，还是狠心答应了下来：“那就炖了吧。”

    “妈，你忙吧，我进去啦。”

    姜芷莹跟她打了声招呼，立刻进了空间。

    找了半天，总算是把当初她特地收集的那包野山参种子找了出来。

    然后拿进神农空间，准备种。

    谁知道种子一进神农空间，神农空间居然一口气奖励了她二十亩地！

    姜芷莹：“！！！”

    她简直头都大了。

    以前都是一样种子奖励一亩地的，现在居然变成了二十亩，她得种到什么时候啊！

    (本章完)

