    叶小天他们很快来到了希国王城。

    希尔在城内并没有紧张，反而有点兴奋，特别的兴奋。

    他的计划很简单，利用一万兵马，把燕国的三万兵马给阻拦住，尽量拖延时间。

    而叶小天带着兵马来到希国王城外后，叶小天可能不会攻城，但他在城内，却是囤积了六七万兵马的，几乎是叶小天兵马的四倍。

    四倍兵马，要灭掉叶小天的两万兵马，应该是没有什么困难的吧？

    只要灭了叶小天，那燕国的其他兵马也就不足惧了。

    如今，叶小天已经来到了希国王城外，而燕国的其他兵马还没有到，甚至可能需要好多天才能够到。

    也就是说，他们希国现在有几天的时间来灭掉叶小天和他的兵马。

    这么好的机会，希尔怎么可能不兴奋？

    像希尔这样的枭雄，是不会被任何困难和失败所击垮的，面对机会，他会毫不犹豫的把握住。

    “将士们，出城。”

    在叶小天来到希国王城后，希尔便带着兵马直接出城了。

    燕国兵马本来是想安营扎寨的，但是面对希国的挑衅，他们没有选择，只能做好战斗的准备了。

    “王爷，希国的兵马很多啊，我们的情况只怕有点不妙。”

    叶小天点点头：“是啊，是有点不妙，如果我没有猜错的话，黄牛儿和马周他们，只怕已经被希国的兵马给拦住了，不然他们应该也快到了，不然，这希国也不敢这般大张旗鼓的出城与我们一战。”

    “王爷，那我们现在怎么办，跟他们战吗？”

    “不急，我们要尽量的拖延时间，直到拖延不了的时候，再与他们近身搏斗，让我们的人把投石机退出来，给我轰炸他们，把他们给我轰炸进城里去。”

    面对希国数倍于他们的兵马，叶小天所能做的，也只能是利用火炮来震慑住他们了，马上天就要黑了，只要能够震慑住他们，那明天，黄牛儿和马周就有可能赶来啊，到时候一战，谁胜谁负，还真有点说不准呢。

    叶小天这样吩咐之后，燕国兵马很快把投石机什么的给抬了出来，随后，把方向对准了希国的那些兵马。

    希尔看到燕国的投石机后，心里多少有点害怕，燕国的火药威力巨大啊，说不害怕，那还真是有点不太可能，只是，他又不是特别的害怕，只是有那么一点害怕罢了。

    所以，面对燕国的投石机，他并没有停下脚步，仍旧带着自己的兵马冲了过去。

    “杀，给我杀啊，谁能杀了叶小天，重重有赏。”

    希尔高声怒喊着，而就在这个时候，燕国的炸坛直接就飞了过来，一下子飞了很多，这些炸坛飞过来之后，纷纷在希国兵马中间爆炸开来。

    轰隆隆的声响，炸的很多人要么四分五裂，要么就是受伤的不成样子，而那些巨响，一下子把他们都给震的懵了。

    炸坛轰隆隆的响着，那些希国的兵马想要靠前，根本就有点不太可能。

    而且，很多希国的将士也停止了继续前进。

    他们心中对火药充满了恐惧。

    不过，这种停止前进只持续了片刻，在希尔的怒吼声中，他们就又继续冲了起来。

    而他们冲过来的时候，燕国的炸坛就又继续的轰炸。

    这样轰炸了几轮之后，天色已经慢慢的暗淡了下来。

    继续作战，对双方来说都有点不利。

    希尔看着自己的兵马，微微凝眉，如果继续厮杀的话，他们希国的士气可能会溃散，不如回去之后，好好的想个办法，明天，务必灭掉叶小天。

    想到这些之后，希尔也就挥了挥手，吩咐道：“回城。”

    --------------------希国王城。

    希尔回到王宫之后，就把他们希国的官员叫了来。

    “诸位，燕国的兵马不多，但是他们的火药实在是厉害，若是不能解决这个问题，我们想要杀到叶小天也不容易，诸位可有对付叶小天的办法？

    在这里，本王把情况说一下，谁能杀了叶小天，本王可以给他一块封地，让他自己封王。”

    这个时候了，希尔自然也就不能太吝啬小气了，想让这些人卖力，就得给够好处才行啊。

    他这么说完，加勒比就站了出来，道：“国王陛下，我倒是有一个办法，说不定能耗掉燕国炸坛，为我们最终灭掉叶小天和他的兵马争取机会。”

    “哦，说来听听。”

    加勒比道：“国王陛下，我们不是招募了很多新兵嘛，这些新兵打仗实在是有点差，倒不如让他们去当炮灰，让他们冲在前面，消耗燕国的炸坛，只要把燕国的炸坛消耗掉了，这些新兵也算是死得其所了，我们会替他们报仇的嘛。”

    在加勒比看来，他们新招募的那些兵马有点过于没用了一些，如果想要有用，最好的办法，自然就是用他们去消耗燕国的炸坛。

    反正消耗炸坛，什么人都行，那何不用这些最没有用的新兵呢？

    加勒比这么说完，顿时就受到了其他人的赞成。

    “国王陛下，我觉得加勒比的这个办法可行啊，那些新兵这样做的话，也算是给我们做出了贡献啊。”

    “没错，没错，他们若是这样做了，还是给我们做了大贡献呢，我们就这样做。”

    “………………”这些人根本就没把那些新兵的性命当回事，希尔自然也没有把他们的性命当回事。

    只片刻思虑后，他便点了点头：“好，那就这样说定了，命明天，让那些新兵冲在前面，消耗燕国的炸坛，只要燕国的炸坛被消耗掉，我们务必在明天灭掉叶小天他们。”

    这种事情，自然是早做解决的好，希尔还是有点担心夜长梦多的，所以，明天能灭掉叶小天，他们务必要灭掉叶小天。

    其他人连连应下。

    “国王陛下放心便是了，只要燕国的炸坛没有了，明天就是叶小天的死期。”

    “没有了他们，灭掉叶小天还是什么困难的事情吗？

    不会有任何困难的，国王陛下就放心好了。”

    “就是，就是，绝不会有任何的困难啊，叶小天明天必死。”

    

