    开启超级加倍之后，陈沐待在偏殿默默吸收属性。

    按照他的计划，还是优先吸收金土这两个神体。

    一天之后，他将土神之体吸收完毕。

    按照五行相生相克的原理，火生土。

    如今他火属性和土属性皆达到了神体水平。

    在火神之体加持之下，再加上法宝镇岳，他直接便掌控了天玄土灵气。

    天玄土灵气的防御力他见识过。

    罗霁月和黑曜交战时，起初用的就是天玄土灵气的土灵盾，足足挡住了黑曜数十下龙爪攻击。

    ……

    吸收完了土神之体，陈沐继续吸收金神之体。

    一天之后，金神体吸收完成。

    自此金木水火土五大神体，他只差一个木神之体了。

    天玄灵气之中也只有天玄木灵气他没有掌握。

    “凑齐金木水火土五大灵体，称之为五行神体……也不知道我若凑齐金木水火土五大神体，应该称之为什么？

    仙体还是道体？”

    陈沐轻声嘀咕。

    别看这一波他只吸收了两个神体属性，但他的实力却是发生了质变。

    归根结底就在于五行轮回决能让五行相生，相互促进。

    之前他只掌握了天玄灵火，而如今成了只差天玄木灵气。

    之前只掌握天玄灵火时，他借助本命法宝施展五行轮回剑威力便不下于化神境一击，而此时再施展五行轮回剑的话，陈沐觉得威力应该不弱于王天牧的那招雷龙降世了。

    而五行轮回剑还算不上是他的杀招。

    “我现在的实力应该稳压王天牧，罗霁月一头，只是不知道能不能胜过余傲和黑曜。”

    陈沐在心里默默盘算，随后开始吸收雷神之体属性。

    ……

    夜渐渐深。

    明天仙盟便要继续召开斗法大会。

    陈沐躲在偏殿里稳稳当当地修炼，但外部却是暗流涌动。

    不知道有多少强者在这三天之中偷偷会面，达成了一些协议。

    执法大殿后的小院落，姬行云正盘膝打坐。

    上次秘境之行，他在昊天真人的帮助之下拿到了第四枚天道令，但付出的代价也不小。

    可以说是旧伤未愈，又添新伤。

    ……

    小院内月光如水，景色优美。

    而就在这时，姬行云身前月光之下，一道模糊的人影渐渐成形。

    姬行云睁开了眼睛，嘴角挂着淡淡的笑意。

    “难得有出窍境强者来我这里，怎么？有什么事吗？”

    那模糊的人影冷冷道：“姬行云，你师父当年临终前到底对你说了什么？

    你老老实实说出来，我保你全身而退。”

    姬行云闻言笑道：“还能说什么，师父交代我维护好仙盟秩序。”

    “哼！不要在我面前装傻！”

    那模糊人影的声音中隐隐有了些杀机。

    姬行云神色也冷了下来。

    “你是来杀我的？想杀我可以，现出真身再说！”

    “找死！”

    模糊人影一声低喝，整个院落内突然吹起了一阵微风。

    这风很小，但院落里落下的月光在这微风之中都变得扭曲了起来。

    姬行云眉头紧皱，一言不发，但他身前却是也出现了波纹。

    没过多久，院落另一边又出现了一道模糊虚影。

    这人刚一现身，院落内的杂物瞬间便全都化为了齑粉。

    但院落之外却依旧无比平静。

    ……

    执法大殿偏殿内。

    陈沐小辅助里突然提示声不断。

    “元神之力＋6”

    “元神之剑＋1”

    ……

    听到这提示，陈沐猛然睁开了眼睛。

    这可不是接受到战斗波动，而是直接提取属性。

    这说明附近不远处发生了战斗。

    “元神之力？师父！”

    陈沐迅速站起了身。

    在这附近能爆出元神之力属性的，恐怕就只有姬行云了。

    师父此刻竟然在和人斗法？

    可怕的是他就身处偏殿，竟然毫无察觉！

    呼！

    陈沐深吸了一口气，迅速冷静了下来，随后他看向了偏殿之外。

    “天影前辈！您在吗？”

    话音刚落，偏殿外便传来了一道冷幽幽的声音。

    “我在。”

    陈沐听此心中稍安，还好这个保镖够尽忠职守。

    “天影前辈，您跟我走一趟！”

    陈沐说罢直接冲出了偏殿，朝着姬行云的那座小院飞了过去。

    偏殿距离小院不过百多米的距离，陈沐一个闪身就来到了小院门前。

    小院看起来和之前并没有什么区别，但他感应的很清楚，此时这小院四周多了一层无形结界。

    “给我破！”

    陈沐想都不想，直接丢出了一大把灵符。

    近千张灵符同时燃烧，才堪堪破开小院的结界。

    “我进去看看！”

    天影率先冲在了前面，陈沐紧随其后。

    刚一进入院落，陈沐便看到了盘膝坐在小院中央，脸色微微有些发白的姬行云。

    再看四周，并无其他任何人的踪迹。

    “师父！发生了什么？你没事吧？”

    陈沐赶紧询问道。

    姬行云看到陈沐欣慰一笑，随后摆了摆手。

    “我没什么大碍，来人已经走了。”

    “刚刚那是出窍境强者吗？”

    陈沐有些担忧地追问了一句。

    师父是化神境大圆满的修为，能这么短时间内伤到师父的，也只有出窍境强者了。

    姬行云微微点了点头。

    陈沐见此脸色立刻变得无比阴沉。

    出窍境，指的是元神出窍。

    而元神出窍是修仙之人才能做到的事情。

    放眼整个天下，除了四大宗之外，还有哪一方有可能派出出窍境强者？

    姬行云这时看向了陈沐道：

    “陈沐，你无需太过担心，如今这些出窍境强者还不能真正出世，只能偶尔元神出窍搞些小动作。

    这一次他们没能成，短时间内他们怕是无法元神出窍了。”

    陈沐听此却是高兴不起来，心中甚至有些悲凉。

    出窍境强者元神出窍，这可以视为一个大宗门的底牌了。

    然而四大宗并没有将这等底牌用在魔道妖国和邪修身上，反而用在了师父身上。

    师父此时如果发生了意外，那斗法大会自然就举行不下去了。

    更重要的是，如果这件事成了，四大宗可以伪造一些场景，然后将锅甩给魔道和妖国，促使仙盟内部同仇敌忾，以实现他们整合仙盟的愿望。

    至于整合之后，会不会真去找魔道妖国的麻烦……不用想都知道。

