    虽然陆挽澜见过后妃穿吉服的样子，可是，当她亲自穿上这红色锦罗大衫，披上青色织金云霞凤纹霞帔时，还是不由得赞叹了一下。

    真是漂亮啊！

    而这九翟凤冠，更是华丽无比。

    通身布满点翠珠云，冠上九翟皆口衔珠滴。耀眼夺目，彰显着凤冠主人身份的尊贵。

    冠底的翠色圈口，则镶嵌九个金珠翠玉的宝花，晃晃夺目，更衬得她小脸红润娇美。

    当迟铮看到那对插在冠顶，口衔如意珠结的金凤步摇时，才明白自家姑娘，为什么说太后送的是破铜烂铁了。

    这完全不能相提并论！

    “好重啊！”

    捯饬一翻的陆挽澜，手握玉古圭，刚站起来，顿觉脖子已经直不起来了。

    此次入宫，三跪九叩是免不了的，若顶着这一头的珠翠跪上几个来回，岂不是要把脖子累断！

    正欲出门，她忽然想到一件非常要紧的事情。

    虽然接受过秘训，可以在短时间聚集强大内力，俨然一副天下无敌的样子。但爆发之后，却忽感内力消散，而现在已无法凝聚，她还没有找到破解之法。

    赶情这功夫是个体验装？

    京城是藏龙卧虎之地，说不定此时正有绝顶高手躲在暗处，窥探自己的一举一动。

    饶是深不可测的萧晏之，也在刻意掩藏锋芒，自己昨天怎就那么冲动呢？

    陆挽澜此时有些后悔！

    如今，需得想个法子遮掩一下才行。

    怎么办呢？

    陆挽澜拖着下巴，想了一会儿。忽然手指向迟铮勾了勾：“帮我找个东西……”

    王府大门外，唐风已套好马车等候，看着王爷一脸无奈，不敢说话。

    还从来没有人敢把王爷晾在一边，等这么长时间！

    王妃真是个狠茬子啊！

    萧晏之已经在这等了大半个时辰，实在闲的无聊，只能望着天强忍怒气：

    女人就是麻烦！换个衣裳也要这么久！

    正想让唐风去催，却听身后一阵窸窸窣窣的声响：

    “王爷！你看臣妾好看吗？”

    顺着一声莞尔动听的轻唤，萧晏之转过身去，朝阳余晖下，凤冠霞帔的娇俏佳人，正从刚刚重装的朱红大门内走出。

    冠上的珍珠与点翠交相辉映，摇曳生姿。

    一抹满意的笑容，浅浅地浮现在萧晏之嘴角：三王嫂的王妃冠服，还是极好的。

    “王妃穿着可合……”

    他正要问是否合身，却在陆挽澜将右脚抬出门槛的那一刻，生生噎了回去。

    上扬的嘴角也于瞬间凝固。

    “诶？王爷，王爷别走啊，等等臣妾啊！”

    见萧晏之转头就要上马车，陆挽澜有点着急。

    可此时，被白色绷带绑着的，像只巨型莲藕的右腿，让她只能一瘸一拐地挪动。

    虽有迟铮在一旁搀扶，却还是举步维艰！

    “王爷！你帮下臣妾啊！”

    “你自己乘车去皇宫吧！”

    萧晏之说罢，便让唐风御马前行。

    看着马车绝尘而去，陆挽澜不慌不忙，只将五花大绑的右腿往台阶上一搭：“三、二、……”

    “上来吧。”

    生怕这个惹事精路上再惹麻烦，萧晏之还是返了回来。

    可为达到逼真效果，这白色绷带里又装了两截扁担，陆挽澜跳了几次还是跳不上去。

    “你能不能快……”本来在发火边缘的萧晏之，掀开轿帘看着这个满头珠翠的小人儿，急的杏面绯红，便不忍苛责。

    叹了口气，下轿将陆挽澜打横抱起。

    “呃…王爷，这不好吧。”

    “你闭嘴。”

    唐风看着王妃一副被揍残的模样，顿觉胸中恶气消散，不愧是王爷啊……

    转头却见迟铮两眼直勾勾盯着自己，便收起了惊喜的神情，跳上车扬鞭御马。

    车内的萧晏之，把陆挽澜丢在榻上，便端坐一旁。

    “到了宫里，你少说话，不要多管闲事，不要乱跑……”

    当目光落在那条腿上，又觉得自己的话甚是多余。

    陆挽澜完全没有理会他碎碎念，小手在随身携带的织锦佩囊里翻了又翻，终于找出了一小盒香粉，打开便朝萧晏之脸上糊了上去。

    “咳咳！你干什么！”

    “王爷别动，抹点粉！”

    “你放肆！”萧晏之的眼神如果会杀人，此时陆挽澜恐怕已万箭穿心。

    可是，陆挽澜竟一脸真诚：“王爷放心，这粉没有香味儿，王爷大病初愈，必要虚弱一些，你现在红光满面的，这哪行？”

    见萧晏之拉着一张脸，双眼笑成月牙：“对了，就是这样！”接着拍了拍自己的右腿，“看见没？别人若问起，你就说这腿是昨天我踢大门伤到的！”

    “……”萧晏之。

    “这叫人设，你不是也给自己立了个病秧子人设吗？这样才能让大家同情。这么看，咱们还是心有灵犀的嘛！”

    “……”萧晏之。

    “啊不对…王爷是真的中毒了。明日归宁宴，让我五哥给你开副药，马上就能好。不过，下毒的人是谁呢？咱们需得想办法抓住他才行……”

    一路叽叽喳喳，萧晏之觉得头都要大了。

    开始怀疑自己与她合作或许是个错误……

    马车到了宫门口，已有轿撵恭候。

    吃了一天瓜的内监们，看见燕王将王妃抱下马车，不由得抿嘴偷笑：

    果然是新婚燕尔呢~

    但当看见，王妃那腿包得跟什么似的，还有那燕王青白的脸，硬是将一肚子吉祥话吞了回去。

    只规规矩矩地，将两人向太后的慈寿宫引去。

    一路上，秋风扶柳，银杏参天，铺天盖地的红墙绿瓦映在陆挽澜眼中，让她不由得被皇家的威严所感染。

    今天如此打扮，已经拂了太后的面子，不知道待会儿自己会被她怎么拿捏？

    一盏茶的功夫便到了地方，陆挽澜被宫女扶下了轿撵，杵在慈寿宫门前。

    门口候着的宁公公见状，立马小跑迎了上来。

    只抬头瞥一眼燕王妃的扮相，便低眉垂目地屈膝行礼道：“老奴见过王爷，见过王妃。”

    萧晏之身形端正，微微垂着眼角，低声说道：“嗯，本王带王妃来给太后娘娘请安。”

    “是。太后她老人家已等候多时了~”说完，便抬手推开了沉重的殿门。

    “王爷王妃，里边请。”

    朱红色的门扉缓缓敞开，便听见殿内传来一阵莺声娇语。

    萧晏之脚步微滞，没有想到后妃们也在此处，微微吸了口气停在牡丹屏风后，对身侧的陆挽澜低语：

    “后妃在场，我不便逗留，待会你自己进去，不可莽撞……”

    正说着，见陆挽澜转头看向自己，微蹙的双眉下，两只眼圈竟红了起来。

    随即抬手，将帕子照着眼角点了两下，从嗓子眼挤出的声音让他不由得汗毛竖起：

    “王爷～你放心吧……”

    萧晏之轻咳两声，恭敬地跪在原地：“儿臣携王妃，给太后娘娘请安，娘娘万福金安。”

    殿内的谈笑声戛然而止，只听主位上的王太后“嗯”了一声，缓慢而威严的嗓音流露出来：“晏儿可是大好了？”

    “儿臣已然大好，劳娘娘挂心了。”

    “如此便好。你皇兄也是惦念的紧，且把王妃留在哀家这说说话儿，你便去吧。”

    果然，太后并没有打算让自己留在慈寿宫。

    “是，儿臣告退。”萧晏之起身，看了一眼陆挽澜便退出门去。

    见此情景，陆挽澜便明白过来，这是要给自己一个下马威啊。她深吸一口气，便走进殿中。

    “臣妾参见太后娘娘，娘娘福寿安康。”

    一瞬间，数道震惊的目光向她齐齐射来，见这燕王妃如此装扮，立于殿中，众人不禁倒吸一口冷气。

