    “滴滴滴……滴滴滴……”定好了时间的手机准时响起，叫醒了依旧在熟睡之中的陈新。

    伸手抓过手机，看了一眼上面的时间，陈新将手机放回了床头柜，打了一个哈欠之后，这才揉了揉自己的脸从床上坐了起来。

    将放在床头的衣服拿起，刚往身上套了一件衬衣，陈新顿时感到一阵凉气从衣服往他身上传递着。

    被这股凉意刺激的一打哆嗦，陈新赶忙又缩回了被窝。

    裹着被子，借着被子里的余温让身上的衣服暖了起来之后，陈新这才从被窝里探出头，思考着今天是怎么回事，会变得这么冷。

    现在可不是以前，如果是灾难之前早上起来突然变得这么冷，那估计是遇到了寒流，一晚上降温十几度在秋冬季节来说并不算罕见。

    而且南方的普通房子保暖效果也就那么回事，外界降温十几度，屋内在没有暖气的情况下至少也会下降个三五度甚至更多，早上起来冷是很正常的一件事情。

    但现在已经是末世了，陈新住的又是保暖效果良好的避难所，按理来说是不应该这么冷的。

    难道是通风系统的保暖出了问题？陈新脑海里掠过这个念头，但很快又打消了这个想法。

    现在虽然觉得冷，那也只是因为他身上衣服穿得不多，又刚从暖和的被窝里爬出来，穿上了温度本身就比较低的衣服，实际上气温并没有冷到让人接受不了的程度，至少还有着几度的样子。

    如果通风管的保暖出了问题，导致外部的冷风直接灌进来，那气温至少得到零下。

    那样的话，陈新所感受到的就不是凉而是冰了。

    而且他昨晚只盖了一床驼绒被，虽然保暖效果不错，也还没到一床被子就能抗住零度低温的程度。

    面对这种奇怪的情况，陈新没有再瞎想，赶紧把旁边的衣服一件一件穿好，从被窝里爬了出来。

    穿好了衣服之后，虽然因为衣服之前的温度有点低导致陈新觉得身上还是坐麻作冷，但却并没有到受不了的程度。

    尤其是在陈新将一直放在衣柜里的毛衣棉裤都翻了出来穿上之后，也就感觉不到冷了。

    之前因为避难所的保温能力，即便外界温度跌破零下，避难所内都还有十几度，只要穿厚一点的外套，再加上平时还要干活，陈新并不觉得会冷。

    但是今天这突然的温度降低，却打了个他一个措手不及。

    如果是灾难之前，陈新恐怕还没出被窝就摸着手机看天气预报了，但现在他只能在刷牙洗脸之后，去看挂在起居室墙壁上的温度计。

    “七度？一晚上气温降了六度，没这么恐怖吧？”陈新看着温度计上已经跌到个位数的温度，不由得感到一阵惊讶。

    自己这可是在避难所里，不提周围钢筋混凝土结构的墙体和里面做的保温措施，就是头顶上两百多米高的土山所带来的地温保暖也不至于让避难所的温度一晚上降这么多啊！

    陈新深感奇怪，连早餐也顾不得吃，便离开了起居室，来到了公共空间，打算检查一下通风系统。

    然而看着依旧运转良好的通风系统，以及从通风系统中吹出来的明显带着凉意的凉风，陈新不由得摸了一下脸，他已经明白是怎么回事了。

    陈新也没有多想，这不是通风系统的问题，也不是避难所的保温出了什么问题，除非他再次升级通风系统或者整体升级避难所，否则这个问题都是解决不了的。

    回到卧室翻出了一把测温枪，检查了一下还能用之后，陈新有从工作台上摸了一把大号的工具锤，这才来到整备室换上了防护服，又戴上了防护面罩之后，拿上手电筒，通过甬道内的通道爬到了安放着通讯天线的小掩体内。

    一打开门，一股寒风便铺面而来，瞬间就让陈新的防护面罩上结了一层冰花。

    看着眼前防护面罩上的冰花，陈新伸手摸了一下，见抹不掉便不再去管，反正不怎么影响视线。

    打开了手电筒，陈新扫视了一圈小掩体内部，果不其然已经如同他所预料的那样，在通风口附近已经结了一层冰了，而小掩体和外界连通的那道缝隙上更是覆盖了一层厚冰，差不多快把整条缝隙给糊上了。

    拎着锤子走到缝隙边，陈新抬手用力敲了上去。

    还好，冰层并没有冻的很厚，虽然挺结实的，但敲几下还是能敲碎。

    而随着陈新将封住缝隙的冰层敲碎，更多的冷风灌了进来。

    陈新举起了自己手中的测温枪，朝向了正朝小掩体里面灌着冷风的缝隙，显示出来的温度是-34℃。

    “不至于吧？昨天不还有零下4度的吗？一晚上降了三十度？”陈新有些不敢置信，这降温实在是太恐怖了，有些类似《后天》电影里那瞬间进入冰河时代的恐怖了。

    不过如果真的一夜之间降温三十度，确实也和《后天》里表现出来的效果差不多了，毕竟冰河时代也就比灾难之前的正常温度低8-12℃，并没有冷到现在这么夸张。

    只是陈新也不由得担心起了另一个问题。

    在灾难之前，蓝星的气候其实已经有一定的反常了，当时科学家们的说法是因为环境被破坏，加上太阳活动周期进入极小期，照射到蓝星上的热量减弱，蓝星将要进入一次小冰河时期。

    只不过这一直都只是一个说法，科学家们所欲言的小冰河时期一直都没有到来，尽管科学家们预测的时间是三十年之内。

    但现在蓝星这种情况，很有可能直接进入冰河时期，或者说现在就已经是冰河时代了。

    如果进入了冰河时代，那么预计百年的极寒长夜，可能时间会拉的更长。

    人类是一种需要温暖环境才能够生存的生物，虽然我们通过建筑、衣服、取暖等手段将自身的活动范围拓展到了严寒的区域，但这并不意味着人类可以面对零下几十度的低温长期生存。

    就算是极地科考，也很难长时间室外活动，大多数时候都是呆在科考站里的。

