    　　天使神殿。

    　　伴随着一声高昂的吟叫声，所有的一切都开始收歇。

    　　此时，千仞雪的身体已经完全变成了粉红色，面若桃腮。

    　　在她脚下，金色的液体，此刻已经泛滥成河。

    　　一件件金色的铠甲，在金色能量的作用下，重新凝聚成形。

    　　在千仞雪的额头上，金色的菱形宝石光芒大放，一个宛若烙印一般的金色小天使，深深的铭刻其上，活灵活现。

    　　一圈圈金色的波纹，以千仞雪身体为中心，不断的朝着神殿四周扩散开去。

    　　一道和千仞雪一模一样的金色虚影，静静的悬浮在她身后，将她整个人笼罩在内。

    　　美眸缓缓睁开，金色的眸子里，闪烁着璀璨如星河一般的耀眼光辉。

    　　一股强大到无法言语的力量在身体内流转，千仞雪失神的握了握手，感觉自己现在所处的整片星空，都被自己掌控在了手里。

    　　所有的事情，都在向着好的方向发展，她没有辜负爷爷的重望，成功的完成了天使之神的传承。千仞雪感觉到了前所未有的美好。

    　　唯一让她有些不太自然的，就是下面微微有点凉。

    　　黑、黑、黑、黑、黑、黑、红、红、红、赤金，共十个魂环，徐徐从她脚下升起。

    　　其他九个魂环，依次盘旋在她的娇躯之上，最后一个赤金色的魂环，则将她身后的六只羽翼圈在了里面。

    　　天使之神-千仞雪！

    　　......

    　　海神岛。

    　　正在进行海神传承考核的唐三，忽然感觉额头上的三叉戟印记一阵发烫，目光瞬间转向了武魂殿的方向。

    　　“三哥，怎么了？”小舞讶然的看着他。

    　　“天使之神！”一道靓丽的身影骤然闪现而出。

    　　只见，海神斗罗波塞西，一脸凝重的现身了。

    　　......

    　　迷踪大峡谷。

    　　“婆婆，这股可怕的气息是什么？”叶小溪一脸凝重的看向了旁边的毁灭婆婆。

    　　“天使之神莅临了。”毁灭婆婆呵呵笑道。

    　　“什么，你说她......”叶小溪一脸的不敢置信。

    　　就凭那个臭不要脸的坏女人，怎么可能！

    　　“大陆正值危难时刻，她能成神，不足为奇。”毁灭婆婆笑道。

    　　......

    　　武魂城。

    　　正全力冲击罗刹第九考的比比东，一脸震惊的抬头望向天空。

    　　那恐怖的神圣气息，让她感觉到了无比的厌恶。

    　　“雪儿......”比比东低声呢喃了一句。

    　　......

    　　天斗城。

    　　城外的邪族大军，此时已经发起了第一波攻击。

    　　城内的魂师正全力以赴的抵挡着，各种魂环和魂技的光芒冲天而起，喊杀声震天。

    　　唐门众人所在地，唐糖正闭眼吸收着自己的最后一块魂骨，忽然，一种没来由的心悸，骤然出现在他心底。

    　　紧接着，在他的意识里，一个巨大的天使光影，骤然从武魂城的方向急速飞来，速度之快，耸人听闻。

    　　能够带来如此异象，除了神没有谁能做得到，即便是绝世斗罗千道流。

    　　而在这个世界里，能够成就天使之神的，只有一个人。

    　　“老雪！”唐糖嘴角一勾。

    　　一道巨大的火球从天而降，正好砸在了唐糖身前不远处，将吓了他一大跳。

    　　只见天上，一道巨大的黑影，遮挡住了大半座天斗城。

    　　这就是巫妖王了，是本次发起进攻的主导者。

    　　无数带着瘟疫绿光的邪族战士，被他从不知名的域界召唤了过来，向天斗城发动着攻击。

    　　无数魂光和魂技闪耀，攻城的邪族战士们，一片片倒下，却又一片片攻击了上来，宛若一群不知疲惫的机器人。

    　　大片瘟疫病毒蔓延了开来，向着城池上进发，却被众多的魂师们，用自身魂力给逼了回去。

    　　魂力哗啦啦的消耗，如此下去，天斗城的几万魂师，要不了三天，就会耗光体内所有的魂力。

    　　“副宗主，这样下去不是办法啊！”老泰坦一脸惨白的过来了。

    　　他一直守卫在城池第一线，直到魂力耗尽，这才让人替换了下来。

    　　“我明白，让大家在坚持一下，强援就快要来了。”唐糖轻声道。

    　　“可现在这种情况，还有谁会来支援我们？”老泰坦不信。

    　　对于邪族士兵，斗罗大陆上的魂师，哪个遇到不是绕着他们走？

    　　让他们来支援被邪族士兵围着的天斗城，怕不是在做梦。

    　　唐糖一时间也不知道该说些什么，千仞雪成神这种事，只有他们这些神祗传承者才能够感应得到。

    　　再者说，神这种东西，斗罗大陆已经几万年没有出现过了。

    　　如果不是亲眼看见，谁又会相信这种虚无缥缈的事情？

    　　“不管有没有援军，我们都要坚持到最后，为了生存。”唐糖一脸平静的看着老泰坦。

    　　“唉！”老泰坦轻轻叹了口气，径直坐在唐糖旁边，开始冥想恢复魂力了。

    　　正如唐糖所说，这是种族战争，没有人能够幸免。

    　　一阵晦涩难明的咒语，从巫妖王嘴里不断吐出，震荡得整个空间都跟着一起波动了起来。

    　　咔

    　　忽然，一只巨大的骨爪，竟然直接从虚空中抓了出来，破碎了空间。

    　　咔嚓嚓！

    　　紧接着的，是满是骨头的骨翼，随即，天斗城城外的天空，完全破碎了开来。

    　　数头只剩森森白骨的骨龙，晃动着自己巨大的骨翼，晃晃悠悠的飞翔在天空中。

    　　在它们的头骨处，两道绿油油的魂火，宛若火苗一般一闪一闪的晃动着。

    　　“曾经凌驾于万物之上的最强生物啊，我，巫妖王，现在赋予你们新的生命，给我踏平眼前这座碍眼的城池，桀桀桀......”巫妖王黑色的衣袍一抖，颤巍巍的伸出了他那骨瘦如柴的手指。

    　　嗷吼

    　　震耳欲聋的吼叫声，顿时响彻整个天斗城。

    　　“天哪，这都是些什么鬼东西！”

    　　“这，这该不会是龙族吧。”

    　　“这是骨龙，骨龙！！！”

    　　一道道惊呼声，顿时从城池上方传了开来。

    　　人们的思绪，似乎伴随着天上的骨龙，被拉回到了，那曾经被龙族统治的时代。

    　　“全都给我闭嘴，大陆上已经没有龙族了，龙族早就已经灭亡了!”尘心一声厉喝。

    　　七杀剑瞬间被他握在了手里，一道巨大的冰蓝色剑光冲天而起，直直的掠向了为首的一头骨龙。

    　　一口携带着瘟疫病毒绿光的吐息，瞬间从骨龙嘴里喷了出来，冲向了剑斗罗所斩出的剑气。

    　　两者相撞，发出了一声巨大的轰鸣声，随即各自消失不见。

    　　竟然势均力敌！！

    　　骨龙眼眶里魂火摇曳，张开的巨大嘴架里，传来呼呼的呼啸声，似乎是在嘲笑剑斗罗的攻击弱小。

    　　“狂妄！”剑斗罗大怒。

