    　　刚出生的孩童，就能吞服父母的魂魄，除非是妖孽出世。

    　　柳无邪通过鬼眸，轻松洞穿灵童的魂海，终于看到一些门道。

    　　在灵童身体里面，居住着一尊恐怖的老怪物。

    　　应该是灵童出生的时候，这尊老怪物钻入胎中，霸占了灵童的肉身。

    　　刚出生的孩童，怎么可能吞噬母亲的魂魄，只有一种可能，吞噬魂魄的不是灵童，而是灵童体内的那一尊邪魄。

    　　“桀桀桀……小子，这都被你看穿了，既然你已经知道了，今天所有人都要死。”

    　　一道恐怖的气息，从灵童体内迸发而出，弥漫整个九重天。

    　　漂浮在四周的陨石，全部炸开，化为无数齑粉，冲向天地宇宙。

    　　周围那些高手，脸色骤变，原来灵童体内住着一尊老怪物。

    　　“战吧！”

    　　柳无邪对灵童体内的老怪物，没有太大的兴趣，反正今日不是你死就是我亡。

    　　自始至终，柳无邪表现的很平静，甚至将面前的灵童给无视掉了。

    　　这对堂堂仙人来说，是何等的羞辱。

    　　“老夫纵横天地五十万年，当年被人打碎了肉身，好不容易找到合适的炉鼎，才有今日这番修为，居然被一个黄毛小子给无视了。”

    　　灵童声音也变了，变得苍老无比。

    　　灵童的灵智，早已不受自己主宰，被人鸠占鹊巢。

    　　事情终于捋顺清楚了。

    　　灵童体内的老怪物，当年必定也是强者，肉身被打碎之后，没有夺舍重生，而是选择寄居在灵童体内。

    　　通过吞噬他人魂魄，不断修炼，只用了千年时间，就达到仙人境。

    　　这种突破速度，堪称恐怖。

    　　吞天神鼎也能吞噬他人精气法则帮助自己突破修为，每次都是魔焰炼化。

    　　而灵童的手法，则更加的阴毒，生吃人类魂魄跟脑髓，被吃掉的人，痛不欲生，生不如死。

    　　邪刃出鞘，凌空一划。

    　　无边的刀幕，席卷九重天地。

    　　因为远离了紫竹星域，不用担心摧毁其他星球，可以肆无忌惮的大战。

    　　“小小娃儿，不知天高地厚！”

    　　灵童举起右手，轻轻碾压下去，空间传来一阵暴鸣。

    　　随即一道无匹的厉光，将柳无邪的刀幕直接劈开。

    　　这就是仙人境！

    　　哪怕是最低等的天仙，在凡界，也是绝顶强者。

    　　柳无邪也没指望邪刃能劈死灵童，只是试探而已。

    　　在凡界，这是第一次跟仙人交战，还是要小心翼翼，以免阴沟里翻船。

    　　惊人的涟漪，像是一道风暴，卷向四面八方。

    　　聚集在四周的那些强者，纷纷后退，以免遭受波及。

    　　每个人心情沉重，如果柳无邪不敌，以灵童的秉性，肯定会杀光他们所有人。

    　　……

    　　太乙宗！

    　　大批高手倾巢而出。

    　　“宗主，已经准备妥当！”

    　　领头的是一尊半仙强者，除他之外，还有两名半仙高手。

    　　“真武星球主动承认柳无邪是星主，只要将其摧毁，必定对柳无邪形成致命打击，他正在跟仙人交战，这是我们千载难逢的好机会。”

    　　太乙真人一脸的阴毒之色。

    　　最近这一年多时间，太乙宗在柳无邪身上，栽了太多次跟头，尤其是丢掉好几座星球管辖权。

    　　趁着柳无邪跟灵童大战，大批高手前往观摩，这是太乙宗偷袭真武星球最好的时机。

    　　星域之路已经被打通，如今真武星球是紫竹星域的一部分。

    　　通过空间跳跃，太乙宗高手，很快就能抵达真武星球。

    　　一场有阴谋的屠杀，即将上演，柳无邪却全然不知。

    　　摧毁一座星球，太乙宗还真是狠毒。

    　　真武星球可是生活亿万生灵，这是要打算全部毁灭。

    　　驼背老人的死，彻底激怒了太乙宗。

    　　浩浩荡荡，太乙宗超过一百名强者，趁着大家视线聚集在九重天的时候，悄悄抵达真武星球。

    　　整个星域的目光，聚集在这场焦点战役上，谁能想到，太乙宗这时候选择偷袭真武星球。

    　　星球一旦毁灭，身为星主，将遭受巨大冲击，很有可能死于这一战当中。

    　　太乙宗这一招釜底抽薪，断绝了柳无邪的退路。

    　　天道会高层都在梦魇之城修炼，人残镇守天道会，天残跟地残没有回来。

    　　天龙宗现在想要做出反应，时间上来不及了，因为天龙宗大批高手，掠向苍穹，布置阵法，协助柳无邪战斗。

    　　右手举天，五行神山浮现苍穹。

    　　“你竟然掌握了五行仙术，很不简单。”

    　　灵童眼眸中流露出一丝震惊之色，柳无邪不过窥天七重，就能将仙术演绎到如此程度。

    　　语哔，灵童虚空一划，同样是一门仙术出现。

    　　“让你尝尝我的天锐神爆！”

    　　一团恐怖的烈焰出现了，像是一座超级大的火球，覆盖九重天。

    　　炙热的气浪袭来，一些半仙境都承受不住，纷纷后退，以免遭受波及。

    　　五行神山被火焰包裹，随时都能炸开。

    　　两大仙术开始撞击，无尽的仙纹，漂浮在两人面前。

    　　仙气纵横，仙术碰撞，仙纹交织。

    　　柳无邪眼眸没有一点变化，面对仙人，脸上看不出任何波动。

    　　换做其他人，恐怕早已吓得瑟瑟发抖。

    　　“垃圾一样的仙术，也好意思拿出来！”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹嘲弄，手指一点，五行神山轰然砸下。

    　　“轰隆！”

    　　天锐神爆被五行神掌直接碾碎，化为无数齑粉，消失在天地之间。

    　　无边无际的骇浪，卷起大量的陨石，涌向四面八荒。

    　　强横的气浪冲击，直接将两人一起卷飞。

    　　柳无邪足足倒退了数千米，这才稳稳站定。

    　　灵童也好不到哪里去，论仙气，柳无邪要比他还要强横一倍之多。

    　　论仙纹，太荒世界中的仙纹堪比天仙四重。

    　　论仙术，柳无邪的五行神掌，要比他的天锐神爆强横三倍之多。

    　　论肉身，柳无邪的天地一体境，已经堪比仙人。

    　　论魂力，在天道神书的加持下，堪比天仙一重。

    　　唯一输给灵童的，只有修为了。

    　　“怎么可能，你的仙气如此强横，竟要比我还要纯净数倍。”

    　　灵童眼眸中流露出一丝凝重之色。

    　　高手交战，一个回合，就能判断出对方的深浅。

    　　“真是啰嗦！”

    　　柳无邪没有时间跟他啰嗦下去，杀了他，就能突破到窥天八重。

    　　这等好事，岂能错过。

    　　距离半年之期越来越近，柳无邪要尽一切可能提升修为。

    　　话音一落，柳无邪主动出手。

    　　身体弹射而出，犹如一团风暴，出现在灵童面前。

    　　“哼，真以为我无法杀你吗。”

    　　灵童只是震惊而已，还有很多手段没有施展出来。

    　　双手继续结印，周围天地开始躁动，一团神秘的能量开始聚集，将柳无邪团团包裹起来。

    　　“极光爆！”

    　　灵童再次一声大喝。

    　　包裹住柳无邪的能量，发出一阵轰烈的炸鸣声，欲要炸死柳无邪。

    　　又是一门仙术。

    　　“垃圾，太垃圾！”

    　　一座漆黑的洞口出现，将所有的仙纹，全部吞噬进去，消失的无影无踪。

    　　两大仙术，被柳无邪轻松破解，灵童有些不淡定了，脸上闪过一丝惊慌。

    　　不知道为何，面对其他仙人，他能做到淡定从容。

    　　为何面对柳无邪的时候，内心有些慌张。

    　　尤其是跟柳无邪对视，那种藐视的眼神，让他很不舒服。

    　　“囚仙指！”

    　　一根浩瀚的手指，从天而降，柳无邪没有直接施展九绝拳，而是先要耗尽对手的仙气。

    　　九绝拳施展，会抽干他大部分太荒仙气，不到万不得已，不会轻易施展。

    　　“轰隆隆！”

    　　天空之上，雷鸣大作，一阵狂风袭来，导致整个天地都在晃动。

    　　每个人站立不稳，险些摔倒。

    　　这是何等的力量，超越了一般的仙人。

    　　“不可能，绝对不可能，你竟然懂得两门仙术。”

    　　灵童发出惊呼声，柳无邪懂得一门仙术，已经让他大为震惊了。

    　　四周观战的那些人，默默地看着，他们已经麻木了。

    　　面对仙人的三番五次冲击，柳无邪不仅没有后退，还以强势的姿态碾压回去。

    　　虚空上可是有太乙宗的人，他们时刻将消息传递给宗门。

    　　“受死吧！”

    　　囚仙指如同擎天神峰，落在了灵童的身体上。

    　　灵童面色惨白，竟不敢与囚仙指正面抗衡，他的仙气连续施展两次仙术，消耗的极其严重。

    　　面对柳无邪这种怪胎，居然束手无策。

    　　天崩地裂，周围空间开始塌陷，出现一座巨大的黑洞，开始吞噬周围的一切。

    　　灵童身体摇摇欲坠。

    　　面对这崩天灭地的一招，竟往后退去，欲要避其锋芒。

    　　“在我攻击之下，没有人可以闪避！”

    　　柳无邪语气犹如天神之音，锁定灵童的身体。

    　　灵童睚眦欲裂，双手结印，一道道仙纹闪烁，形成一道惊天神拳，朝囚仙指撞击而去。

    　　“崩！”

    　　一团刺目的光泽，照耀天地。

    　　囚仙指纹丝不动，没有受到任何影响。

    　　以雷霆之势，轰然落下，灵童想要闪避，已经没有闪避的空间了。

    　　方圆万里，早已被囚仙指覆盖。

    　　“柳无邪，你真是该死！”

    　　灵童感觉自己的肉身，出现许多裂痕，这是要崩裂的迹象。

    　　“结束吧！”

    　　面对灵童的咒骂，柳无邪无动于衷，囚仙指犹如星辰之光，砸在了灵童的身体上。

    　　“咔嚓！”

    　　灵童的身体，传来咔咔声，他可是仙人之躯。

    　　肉身毁灭，对他的修为，有极大的影响。

