    第30章 元培法师计胜一筹 金环败退满载而归

    天色渐渐放亮。

    走近一看，才知道那些矿兵个个脸上涂的雪红色的狗血，非常吓人，小金环一看，明白了这个可恶的覃大法师早就预谋对付了自己了。

    李剑和其他山寨弟兄都不知为什么这帮矿兵涂的满脸红血。

    小金环一看这阵势，对李剑说：

    “好汉不吃眼前亏，我们必须撤退了，”于是下令所有人即刻撤退。

    覃大土司看见山寨人的望风而逃，高兴得连忙大声下令：

    所有给我追，这次必须把他们斩草除根，一网打尽！”

    天色越来越亮。

    只见山寨队伍越走越快，覃大土司带领所有人也加紧追赶。

    追到山道口的时候，又翻过一座山，远远看上去那山寨人一直在跑，他们没有马匹，却跑得比马还快！

    覃大土司心里非常诧异，心里纳闷着，自己人都骑着马，敌方步行，自己居然赶不上，难道山贼真的跑得那么快？于是他大声下令说：

    “你们必须加紧速度追呀，骑着马比跑路的还慢呢！”

    于是所有人快马加鞭，一个劲地拍打着马背。

    就这样追了差不多一个时辰，还是没有追上，这法师心里感觉不对劲了，他停了下来，对覃大土司说：

    “老夫觉得这事太过蹊跷，莫非是这蛇妖使用了别的法术不成？老夫用的狗血战法应该是万无一失之计，如今老夫觉得中了蛇妖之计。”

    覃大土司大吃一惊说：

    “刚才明明是咱们稳操胜券了，都快把他们给包围了，为何这反而追不上，岂有此理。”

    法师说：

    “道中有一大法叫：‘鬼追魂’，此法是指一种幻术，可将物影柘制，永不幻灭，此计可令我等数日或者数月追击而永恒无法追上，”法师叹了一口气，神色瘖然道：

    “老夫料想蛇妖已劫得粮草，正往山中而来。”

    覃大土司惊问：

    “法师如何得知？”

    “此妖所有之法，老夫略知一二，只可惜每计施于先，老夫防不胜防唉。”

    法师接着说：

    “蛇妖深知我等用狗血战术封住覃府，她无法进入，所以假装败走，引我等出追。”

    “然后使出‘鬼追魂’将我诱向远处，他们则从容不迫进入粮仓劫粮，物尽其劫，耻辱啊。”

    法师想到此处，泣不成声。

    话说小金环使出‘鬼追魂’计策，把山寨队伍化成幻影一路逃去，而真实的山寨众人都伏于暗处，覃大土司与法师乘胜追击山寨队伍影子，一路好不威风。

    这边李剑和蒋德辉、王掌柜他们都非常不解，明明自己在这里，可是覃大土司他们却往山寨那边追去。

    “难道又是神灵在保佑咱们？”大家心里都这样想着。

    他们快速来到覃府，进去一看，除了一些下人，其它几乎毫无防备，山寨弟兄们开心地大包小包全部装好粮食，同时尽数劫得马匹，人人有骑，满载而去。

    临走时王掌柜提议一把火烧掉覃府。

    小金环说：

    “我等虽为土匪之名，但不行土匪之实，我等劫得粮草不但自己吃，还得分给那些非常贫穷的人。”

    王掌柜和所有人听了都点头称赞！

    小金环又说：

    “现在估计覃大土司他们正在我们要经过的山路设下了埋伏，专等咱们过去呢。”

    李剑说：

    “金环说的很对，以覃大土司诡计多端的人格，此时必定是心里又气又恨，所谓的法师可能要哭了。”

    “他们肯定想报复咱们，所以绝对是要设下埋伏等我们上钩。”李剑又说：

    “现在咱们有马有粮，不走他们埋伏的山道，我们从另一条路上山寨去，虽然多走了一些路程，但是骑在马上不管走多远都不辛苦，哈哈哈哈。”

    大家欢喜地骑着马驭着大批粮食从另一山道向打鼓坳山寨走去。

    这覃大土司和法师、阮大胡子在知道中了小金环的计后，老羞成怒，决定在路上设伏，装备所有弓箭手，只要李剑、小金环他们一露面，马上箭如雨下，起码让他们死伤大半，覃大土司这样在心里想着，心里一阵兴奋，还哼起了曲子。

    等了大约两个时辰，一点影子也没有出来，

    “这真是奇了怪了，这十几路走两个时辰，不可能呀。”覃大土司心里想着，老不踏实。

    法师沮丧地说：

    “老夫认为他们驮的粮食太重，行走不便，以致久久未到。”

    “他们劫走的粮食迟早还得归还于我。”

    想到这里，他心里又是一阵兴奋。

    又过了两个时辰，眼看天色已晚，所有人肚皮饿的嘀咕叫。弓箭手拉着弓箭的手都酸了，个个唉声叹气的。

    覃大土司有点气恼地说：

    “法师：不太对劲，天都将黑，人还未到，肯定出了纰漏。”

    法师这时心里也深感不妙。

    他前前后后想想与小金环的几次交手，屡屡败于对手，异常愧疚地对覃大土司说：

    “覃大土司，老夫几次失手，愧对于您，明日我将亲往峨嵋仙派修道。”

    覃大土司听出法师是想开溜的意思了，忙说：

    “法师如果走后，我覃府岂能由得蛇妖为所欲为？”

    法师沉思片刻，说道：

    “老夫同名师兄有一位嶂琛法师，此人年逾古稀，精通妖法之道，老夫回去之后，力推嶂琛法师前来助您一臂之力。”

    ……

    李剑他们劫得巨量粮食绕道回到山寨，众弟兄欢天喜地。

    李剑让蒋德辉放出消息，山寨为贫苦乡民每天提供一次粥食。

    山寨于是来人不绝，有乞丐、乡民、病殘等等，对于不便行动的乡民都安排免费居住。

    此举在江湖传为佳话。

    (本章完)

