    第二天，在洲际酒店享用了一份丰盛的自助早餐后，徐志与何朝琼一行人在波音公司接待员的安排下，乘坐林肯轿车前往位于艾佛雷特的波音超级工厂。

    40分钟的车程转瞬即逝，还在远处，徐志便可以从车上看到那一片白色的建筑群，徐志在来之前也了解过这家超级工厂，占地365公顷，也相当于一块1.8*2km的一片土地，内部有自己的试飞跑道、庞大的机棚以及无数个比足球场还要大的车间。

    很快，汽车就开到了大门门口，在经过一系列的检查后，徐志一行人进入了这个全球最大的工厂。

    波音公司的接待行程第一步就是带着客人去工厂内部游走参观，徐志对此更是求之不得，要知道身为潜在的客户，是可以真正意义上的在车间内部进行参观，而不是花个几美元在车间顶棚上进行远处观看。

    波音工厂的内部非常大，内部员工的交通工具就是自行车，因为很多时候，从车间的一角去另外一边实在是太远了，要是走路的话，跑几趟一天也就过了。

    徐志等人自然不需要骑自行车，作为数千万美元美元飞机的潜在客户，波音接待员开着一辆十座的电动车，栽着几人在工厂内到处观看。

    一路之上，销售副总裁汤姆森介绍着波音工厂的历史与发展故事，虽然他是销售的职位，但对整个庞大的车间了如指掌，每到一个地方的介绍，语气之中都充满着自豪。

    徐志对于一家诺大的飞机工厂也颇有兴趣，与这位副总裁闲聊了大半个小时后，才问道：“汤姆森先生，不知道现在可否能带我们去看一下样机了？”

    “没问题，如您所愿。”汤姆森笑着回答道，波音公司虽然很难打入私人飞机的市场，但在公务租赁领域，还是有着不少的专业公司购买波音飞机以做商用，这些公司与波音关系较好，一些也是美国企业，为了让徐志等人有着直面的视觉效果，波音公司专门调回了一架商用公务机。

    汤姆森示意了下，司机猛踩油门，小车速度加快，五分钟后，就到达了工厂另外一边的停车库。

    车库内，停着一辆“崭新”的波音737飞机，徐志带着何朝琼从外面转了一圈，直到脖子仰的酸了，才走到登机口处。

    汤姆森说道：“徐先生、何小姐，两位不妨进入飞机内部观看一番，这里面已经有了一套非常漂亮的装饰。”

    “多谢了。”徐志笑了笑说道，带着何朝琼踏上了登机梯。

    刚刚进入舱门，内部的空姐就走上前来，低头敬礼说道：“两位，里面请。”

    汤姆森跟着身后，笑道：“莉莉，你为徐先生好好介绍一下这家飞机。”

    “好的。”莉莉点头答应下来，随后领着徐志二人在整个飞机内部逛了一圈，参观了机内的工作区、休息区、会客室和主卧区。

    在莉莉的介绍下，徐志也知道了目前的这架飞机归美国达美航空旗下的一家商务飞机租赁公司，内部是法式风格定制内饰，除了主卧区的一张床之外，另外还有32个座位，其中8个豪华沙发可以全部放倒，变成一张床。

    飞机内部有自己的小厨房、酒吧、2处卫生间以及一个洗澡的淋浴房。

    汤姆森也一直跟在身后，待莉莉介绍完后，笑问道：“徐先生，不知道您觉得如何？”

    徐志点点头说道：“不错，如果我此刻购买的话，不知道什么时候才能拿到飞机？”

    汤姆森说道：“徐先生，按照惯例，我们公司是接到订单后再生产，而交付的顺序是根据各大航空公司下单的顺序来定，目前，订单已经排到了三年后。

    不过考虑到徐先生乃是私人购买，我可以申请为您提前生产，这样的话估计两年后就能交付。”

    徐志皱眉道：“这飞机交付后，后期的装饰还需要一段时间吧？”

    汤姆森点头道：“不错，我们波音只生产裸机，后期的各种加装都是客户之事，徐先生可以将飞机改成私人飞机，而一般的航空公司则加满座椅。

    这些我公司都不过问，但关于豪华装饰方面，我公司可以为徐先生推荐几家专业的公司，如果徐先生提前与装饰公司协商好，待飞机交付之后，立刻进行装饰，估计三个月就可以完成。”

    “那生产这一块就不能再早点吗？”徐志皱眉问道，他不在乎几个月的装饰时间，但2年的等待期也太长了。

    汤姆森说道：“徐先生，飞机的生产就是这样，全球能够造飞机的几家公司，没有一家会在没有订单的时候提前生产飞机，即使您现在去湾流购买私人飞机，恐怕也一样需要等待很久。”

    徐志皱眉思考了起来，汤姆森其实说的不错，在后世有一句话，叫做二手的飞机比新机还要贵，除了多了装饰之外，更重要的就是购买新飞机需要长期的等待期，一些超级富豪等待不了，就把目光打向了二手市场，这使得飞机市场的二手机价格超过了新的飞机。

    “那最近波音公司生产的飞机之中，有没有可以转让的？”徐志想了想问道，要知道现在石油危机已经过了两年，期间油价暴涨，一些航空公司必然发生亏损，而这其中也一定有些公司订购了飞机却没办法支付。

    汤姆森说道：“徐先生，如果在一年前，的确有不少这种情况，但经过一年的内部消化，制造工厂早就已经按照之前的退订重新安排了生产计划，所以737机型并没有多余。”

    徐志又问道：“如果737机型没有，那有没有其他的机型？”

    “其他机型？”汤姆森愣了下，说道：“有倒是有，但是那是波音747。”

    “747？”徐志眼睛一亮，他可是在后世看到过一些沙特阿拉伯的土豪改装的A380豪华空中宫殿，不过现在这款巨无霸还未诞生，现在的747就是空中的王者。

    徐志确定后问道：“这架747多久能拿到？”

    