    她下意识在车厢内检查了一圈，没发现有外人进来的踪迹，她摇了摇头，看来是她记错了或者梦游了……

    她看着那抱枕出了片刻神，她自然明白自己这是把抱枕当成了谁。

    半晌后，她手掌忽然按在了抱枕上，于是一直被她当成睡眠依靠的抱枕整个成了飞灰消失。

    她必须要更正自己这个睡觉抱人的习惯，哪怕找替代品也不行！

    毁掉那个抱枕后，她忽似想起了什么，抬起手腕看了看，她睡觉前手腕还疼的钻心，现在居然一点也不疼了！

    她拨开手腕上的纱布，发现那刀口现在只剩一点淡红的细线，不仔细看几乎看不出来。

    她愣了下，吐了一口气。

    看来这车厢内的刀锋之毒并不算烈，只是让她多疼了半夜而已，痊愈的速度倒是抹了此药的正常速度……

    她活动了一下手腕，确认再无任何不妥，就将纱布随手丢掉，走出了车厢，继续做自己的事情去了。

    那湖并不算太大，两天后，那湖已见底，顾惜玖和一干人站在湖岸上，看着已经干涸的湖底，人人震惊。

    湖中那种‘怨灵鱼’足足有数百条！这些鱼在淤泥里不甘心地蹦跶，而在淤泥中则有无数支离白骨，也不知道有多少具……

    不用问，这湖就是容彻当年制造怨灵的地方，他把人弄进湖，被怨灵鱼啃食，形成怨灵为他所用。

    这湖底的累累白骨就是最好的证明！

    顾惜玖手心也沁出了冷汗，当年她和容彻相交，来拜访他的时候，曾经和他并肩在此湖边溜达聊天，甚至还在这湖中洗过手……

    原来她当初离死神居然如此近！

    如果当时的容彻对她起了杀心，只要将她向水中一推……

    那么此刻她就是这湖中的白骨一具了！

    奇怪，这湖中这么多凶死的人，怨灵肯定也不少，当初她在湖边走的时候居然丝毫也没察觉……

    那些怨灵是被容彻利用完毕随手处理了吧？

    这个人那时候看上去温文尔雅，文采风流，曾经被封为京城四公子之首，谁能想到他居然是如此恶魔？

    帝拂衣的影子在她脑海中一闪，这个人一向心思深沉，他来她府中忽然钓鱼应该不是随意做的，难道是故意借机提醒她小心这个吃人湖？

    他这是为她好么？

    是吗？

    她心中如海潮般起伏了一阵，忽然兴起了想要见见他的心思。

    她自己也不知道到底想要见他做什么，但这个念头一旦兴起来就不可遏制。

    她低吸了一口气，以后应该有机会和他见面……

    ……

    容彻是魔之事当年容伽罗看在兄弟一场的份上，压了下来，民间并不知道。

    很多侍从看到湖中如此多的尸骨个个惊讶不已，还以为是假左天师的‘功劳’，人人义愤填膺。

    顾惜玖并没有说话，只是命人将那些‘怨灵鱼’弄上来，一把火全部烧了个干净。然后将湖中尸骨都捡了上来，拼凑齐了择地安葬。

    ……

    岁月如梭，时光流转，时间转眼就过去了五个月。

    