    “还真就是三箭定天山，这三箭下去将九姓铁勒的脊梁骨都给打歪了！”

    学生们十分欣赏着薛仁贵，勇不可挡不说，就是这箭术也是出神入化。

    视频里那三箭真就是将登峰造极的箭术都显露出来了。

    “只是薛仁贵却是下令让部下抓铁勒族的女人做小妾，这有些不好。”

    可他们对于薛仁贵的一些做法还是持起了反对意见。

    “妇人之仁的想法，万万要不得。战场从来都是残酷的。”

    辅导员影里别有深意地说了句。

    闻言，学生们都沉默不言了。

    是啊！

    战场你死我活, 那能够同情敌人。

    若薛仁贵败给了九姓铁勒，恐怕他以及那些唐军都肯定不会落得什么好下场。

    就在学生们还在商讨着投资世界《武周》时，谁料想身为投资者的他们都接到了一条来自于系统的消息。

    【明晚八点整，新投资世界正式开启！】

    “什么？”

    学生们瞪大起双眸很是意外，真就是没有料想到新投资世界开启的消息这就来了。

    今年投资世界的开启频率可真是太快了。

    一个紧接着一个。

    对此，学生们却也是心知肚明。

    本年度能够投资世界一个接一个，就是跟国战有所关联。

    只是，这国战具体到底如何进行, 他们不得而知。

    “老师，能不能跟我们说说国战的事情。”

    性格豪爽的学生李民，也是大胆发言，他这一说就说出了学生们心中所想。

    “国战？现在的你们接触不到，就算真接触到了，对你们来说百害而无一利。”

    辅导员影里摇了摇头，并不打算透露出关于国战方面的事情。

    这……

    学生们表情一僵，心情也是略微有些小小失落。

    “还是好好关心明日八点整所要开放的新投资世界吧！”

    辅导员影里表情认真地说道，“首投利益最大化！所以，看中了投资股，就要火速入场，而不要犹豫不决。若真犹豫，可就会错失掉发财的好机会。”

    学生们齐齐点头。

    他们可都还在讨论这新投资世界到底会是一个怎么样的王朝。

    倒是叶笑表情很镇静自若。

    新投资世界还用得着多想，就是《三国》！

    当天，晚上。

    一回到宿舍后。

    叶笑开始操控起投资世界《西游》！

    西行计划既然已经开始，那么其余唐三藏的几个子弟, 一个都不能够少。

    但首先，叶笑先创造的是地图。

    西游里的佛教可是借助了四大洲的概念。

    那么, 他也要弄出这四个洲。

    【恭喜，宿主投入10亿红晶，成功改造大唐，为南赡部洲】

    【恭喜，宿主投入10亿红晶，成功改造大唐边境的西边地区，为西牛贺洲】

    【恭喜，宿主投入1亿红晶，成功创造出北俱芦洲】

    【恭喜，宿主投入50亿红晶，成功创造出东胜神洲】

    四大洲随手间就创造好了。

    倒是北俱芦洲，叶笑投入仅仅只有1亿红晶。

    在这西游里北俱芦洲可是没有多少存在感。

    或者说，北俱芦洲很神秘，整个西游仅仅也就提了几回就没有再提及过北俱芦洲。

    转眼间就花费了70多亿红晶，也是让叶笑有些心疼。

    “暂时，只能够先创造出唐三藏的大弟子孙悟空。”

    叶笑想了想。

    他开始飞快又熟练地操控起系统面板。

    【自定义创造人物】

    【请输入所要创造的人物】

    叶笑毫不犹豫也是将齐天大圣孙悟空、懂得地煞七十二变、筋斗云等等一系列的设定都输入进去。

    更输入了孙悟空被目前被佛祖如来压在五指山下。

    “一切为了剧情服务。如今可没有天庭让孙悟空大闹天空。但是，现在不闹，往后可就说不准了。”

    叶笑想了想，也是在琢磨孙悟空若真来一场大闹天空，那么他能够获得多少盈利，或者也有可能会亏本。

    这一切可真说不准。

    ……

    待得将一系列的信息，输入完毕后。

    四行创造方面的界面也是出现了。

    【投入1亿红晶，创造出实力弱小的孙悟空】

    【投入10亿红晶，创造出实力强大的孙悟空】

    【投入100亿红晶，创造出实力恐怖绝伦的孙悟空】

    【投入10万橙晶，创造出实力逆天的恐怖妖猴——黑暗孙悟空】

    最后一个选项，真就是让叶笑大吃一惊。

    橙晶居然也能够投入投资世界，并且这10万橙晶的价值好像超过了数百亿的红晶。

    为什么现在他可以使用橙晶作为投资。

    是因为他的投资世界《西游》已经达到了三星世界水平了吗？

    叶笑思考起来。

    只是，这黑暗孙悟空若真创造出来，世界不会崩坏了吧？

    可这黑暗孙悟空，明显就是比其他孙悟空还要强。

    “猴哥绝对不能够太弱了。太弱了，还怎么大闹天宫，还怎么将天地搅得天翻地覆。”

    叶笑深深地吸了一口气，也是做出决定。

    要投入10万橙晶创造黑暗孙悟空。

    可却又不能够让黑暗孙悟空大肆破坏。

    有了！

    很快，叶笑心里面就冒出来了一个念头。

    他可以追投唐三藏。

    他开始操控起了系统。

    眨眼间，他就找到了追投唐三藏的选项。

    他迅速地进行起了操控。

    【投入1000橙晶，唐三藏可以短时间降伏黑暗孙悟空】

    【投入1万橙晶，唐三藏得到可以制伏黑暗孙悟空的弱化版六字真言】

    【投入10万橙晶，唐三藏得到可以制伏黑暗孙悟空的神秘六字真言】

    很明显投入1000橙晶性价比最高。

    只是，短时间降伏用处着实太小了。

    不再犹豫，叶笑直接又砸下了20万橙晶。

    【恭喜，宿主投入10万橙晶，让大唐高僧唐三藏得到神秘六字真言】

    【恭喜，宿主投入10万橙晶，成功创造出一位实力逆天的恐怖妖猴——黑暗孙悟空】

    面对这两条系统消息，叶笑脸庞上也是露出一副期待的表情，真不知道这唐三藏以及黑暗孙悟空能够给这个投资世界《西游》带来怎么样的变化呢？

    叶笑也是连忙观察起了黑暗孙悟空。

    【实时视频观察黑暗孙悟空】

    【实时视频播放】

    一进入他视野地果然是一座大山。

    这大山很类似一只手掌。

    那可不就是如来佛祖一掌轰出来的五行山。

    而在这五行山里的一堆杂草边上，还能够见到一颗猴头。

    这颗猴头被困在这五行山里。

    他尖嘴缩腮，一双眼睛散发着黑幽幽的目光。

    “佛祖，你将俺老孙困在这五行山里，已经过去了好多年了。可佛祖你人在哪？”

    黑暗孙悟空面容狰狞，口中说起话来。

    他能够感应到这天地间似乎是没有佛祖的存在。

    “这天地间无佛了吗？不！似是有一位和尚，正准备西行。”

    黑暗孙悟空闭上眼睛，倾听起这个世界。

    好像整个世界的动静，都被他听地一清二楚。

    “佛祖，俺老孙等着你，你若出世了，俺老孙定是要第一个灭了你！”

    黑暗孙悟空目眦欲裂，眼眸中泛起一阵阵的不甘。

    被佛祖压在五行山好多年好多年。

    这个仇他非报不可。

    “你们想安排俺老孙成佛，可俺老孙偏偏要成魔！”

    说话间，他的双眸里只剩下一阵又一阵冰冷的杀机。

    就是叶笑可都轻易看出来了这个黑暗孙悟空，杀心有些重啊。

    而且，这黑暗孙悟空果然还是有几把刷子。

    并非是天地间无佛。

    而是佛祖他可还没有创造呢。

    答案很简单。

    红晶剩余不多了。

    “快看，这里有一只妖怪，就被困在这大山里呢。”

    这时，不少看热闹的百姓，也是蜂拥而上地围观起了黑暗孙悟空。

    他们觉得这事情可真有趣，一只猴子居然会被困在大山里。

    “猴头，你是妖怪？”

    “猴头，你说话啊？”

    “猴头，你为什么会被困在这大山里？”

    “哑巴了？不说话？”

    ……

    百姓们觉得挺郁闷的，这猴头竟是不说话。

    更有一些调皮捣蛋的孩童，竟是大胆地将石子扔在了黑暗孙悟空的脑袋上。

    脑袋虽是被石子砸中，可黑暗孙悟空却是毫发无伤。

    “滚！”

    黑暗孙悟空冷冷地说了句。

    他忽然有了反应，也是让围观百姓们更加觉得有意思了。

    “猴头，你能够奈我们怎么样？都被困在大山里了，你难道还能够出来不成？”

    一名虎背熊腰的汉子，率先站了出来，他叫做二壮，就是他发现这猴头的。

    这猴头可真是怪有趣的。

    “二壮，你说这猴头吃起来什么味道的？”

    “好像挺不错的。”

    “不如，今晚我们就吃猴脑，吃猴肉吧！”

    ……

    这些百姓们竟是大胆地讨论起今晚的吃食。

    见到这样的画面，叶笑嘴角狠狠抽搐一下。

    这些百姓真就是在找死。

    “哐当！”

    一位大胆的百姓，早就取来了斧头，一斧子砍下去。

    谁知道，他竟没有将猴子精的脑袋给砍下来，倒是他的斧头直接弯曲了。

    “这……”

    这位大胆的百姓吓得脸都绿了。

    “你们统统都给俺老孙死！”

    黑暗孙悟空也是来了脾气，真把他当成软柿子了吧。

    “咻！”

    一股又一股恐怖黑气，从黑暗孙悟空的猴头冒出。

    周围的百姓们还没有反应过来，竟都被这些恐怖黑气吞噬地一干二净。

    “俺老孙又杀生了，不过，这又能够怎样？俺老孙要成魔！”

    黑暗孙悟空倾听着这一边天地。

    他的嘴里念念有词，“那位要西行的和尚叫什么？好像是叫做唐三藏吧，据说吃了他的肉，能够长生不老。那么，俺老孙就继续等着，等着唐三藏来了，就将他的肉给吃了。顺便，也将唐三藏的一身修为夺了。”

    说罢，他脸颊上露出一副狰狞无比的笑容。

    这一回，倒是叶笑感到庆幸。

    这黑暗孙悟空恐怕真能够从五行山轻易逃脱起来。

    而他之所以还装出一副被困在五行山的模样，就是为了等候唐三藏的到来。

    这是想吃了唐三藏的肉啊，这也是在守株待兔。

    好在如今唐三藏得到神秘六字真言。

    这黑暗孙悟空计划注定是要付之东流。

    叶笑暗暗松了一口气。

    之后，倒也没什么大事发生。

    也是能够见到一些妖怪都来找黑暗孙悟空的麻烦。

    结果，显而易见地那些妖怪全部被黑暗孙悟空的恐怖黑气吞噬殆尽。

    “这些妖怪的肉质，可真鲜美。”

    黑暗孙悟空动了动舌头，表情享受。

    倒是叶笑也是连忙查看起《西游》目前的收益情况。

    【已产生收益：1241亿5564万红晶】

    “这……没看错吧？之前可还是一百九十多亿的红晶收益，这一下子直接收益破千，要不要这么夸张，要不要这么离谱？”

    叶笑惊地圆瞪起双眸。

    他也是连忙要查看起盈亏详细情况。

    这一波的恐怖海量收益，真就是让他小心肝有些受不了。

    这才过去多长时间。

    也就满打满算几天功夫。

    这收益直接炸裂了啊！

    【唐三藏消灭好多妖怪，盈利50亿红晶】

    【唐三藏宏伟好多次佛法，盈利10亿红晶】

    【唐三藏启程，西行开始，盈利100亿红晶】

    ……

    【唐三藏得到六字真言，盈利200亿红晶】

    【唐三藏六字真言消灭妖怪，盈利10亿红晶】

    ……

    【黑暗孙悟空消灭妖怪，盈利10亿红晶】

    收益彻底炸裂。

    果然，投入这20万橙晶所带来的收入太可怕了。

    橙晶的价值远远高于红晶。

    所以，若是投入越多的橙晶。

    《西游》投资世界的收益，绝对很快就能够突破一万亿的盈利。

    只是，这事情却是急不得，他手头上的橙晶可并不多。

    《西游》投资世界也算是步入正轨了。

    一天就能够得到几十亿上百亿。

    这样以来，一年还不是轻轻松松数万亿红晶入账。

    而且，这还仅仅只是刚刚开始。

    这9.9万亿红晶的债务，也基本上不用太过于忧愁了。

    一下子，叶笑觉得整个人轻松了不少。

    第二天，上午。

    军训一如既往，可今天学生们却都没有了军训的心思。

    无外乎就是一点。

    新投资世界即将开启。

    只是，这个新投资世界到底是什么，他们却是一点头绪都没有。

    “你们猜这个新投资世界会是什么？”

    七班学生们抓耳挠腮讨论着，却没办法讨论出个结果来。

    倒是叶笑挺无奈，他虽然知道新投资世界《三国》，可他却是不能够说。

