    也许是因为罗马的菲乌米奇诺机场距离市区足足有将近30公里的路程，所以到场迎接球队的球迷人数不多，只有一百来个人，还有少数的几家报社的记者。

    皇马没有在机场接受任何的采访，一走下飞机，就直接登上了之前酒店准备的大巴车。

    从环城路直接去了罗马西北，一靠近酒店区域，就发现这里聚集了大批的球迷和记者，他们一看到大巴车，哪怕车上没有皇马的标志，但依旧还是让他们兴奋的追着大巴车呼喊。

    “哈拉，皇家马德里！！”

    “万岁！万岁！！”

    球员们都在大巴车里听着球迷的呼喊声，还有一群记者争先恐后的对着车厢里头拍照，但大巴车却没有丝毫的停顿，直接从一条只能容纳两辆车并行的水泥路上拐了进去，而记者和球迷则是被酒店的保安阻挡在入口处。

    酒店设施很好，有一个很大的户外游泳池，还有一些休息的阳台，健身房、篮球场、网球场等设施都应有尽有，非常齐全的一家酒店。

    “哈啰，杨诚先生！”就在他们走进酒店大厅的时候，就看到一袭黑白OL职业装打扮的埃尔莎?帕塔奇迎了出来，头发整齐的在脑后扎了一个显得很有活力的马尾，而且杨诚注意到了，她的头发染成了黑色。

    “劳尔、古蒂，还有各位，大家好啊！”

    得承认，制服诱惑确实是存在的，尤其是当这种身材完美至极的女人，穿着白色的衬衫，开上三个纽扣，领口露出一道若隐若现的迷人深沟，而收束的腰肢下则是丰满的圆臀，再加上一个迷人的笑容和一把甜腻的声音，杀伤力绝对是S级的。

    看起来皇马的球员跟她都挺熟的，都纷纷跟她打招呼，不过打完招呼之后，一群人就各自走开了，搞得被她盯着的杨诚有些尴尬。

    “我们头儿就交给你了，埃尔莎！”劳尔更是笑着搞怪。

    “没问题！”她倒是很大方。

    杨诚笑着摇了摇头，“你跟他们很熟吗？”

    埃尔莎撇了撇嘴，“算吧，主要还是你比较少出来交际。”

    顿了一顿后，她就奇怪了，“其实，不认识你之前，你给我的印象应该是一个很善于交际的男人，可认识你之后，彻底颠覆了我这种感觉，我觉得你更像是一个……宅男！”

    杨诚失笑，“是吗？”

    “至少在马德里的夜生活里完全看不到你的踪影！”埃尔莎点头道。

    “哦，没有夜生活就是宅男！”杨诚摇头，走到大堂的待客区找了个地方坐下来。

    埃尔莎则是坐在他对面，修长的双腿交叠，手捏着下巴，有趣的盯着他看，像是在放电。

    杨诚倒还真是第一次被一个女人这么赤裸裸的电，尤其是她略微俯身的动作，更是显得胸前的触目惊心，真是所有男人的终极杀器。

    “对了，我一直都有一个问题想要问一问你，方便吗？”埃尔莎问道。

    “关于什么？”

    “私生活！”埃尔莎直白的说。

    “可以，但我不保证回答！”杨诚笑着说。

    “小气鬼！”她有点娇嗔的横了他一眼，“其实，在马德里的夜生活圈子里，你很出名的，因为有很多的少女，很多想要出名的女人，甚至是一些有夫之妇，都希望能够看到你，都会在讨论你，而她们讨论得最多的一个问题就是，你是一个什么样的男人？”

    “我也不知道！”杨诚失笑的说，“这是我第一次听说，原来我在夜生活圈子里这么出名！”

    “相信我，去任何一家夜店，任何一场酒会，三个女人凑在一起，话题早晚都会扯到你的身上，当然，也少不了你的恺撒王妃们。”埃尔莎笑着说。

    杨诚不知道该该什么样的回应，说得自己跟妇女之友一样，“说得你好象是夜生活女王！”

    “千万别当我是那种不三不四的女人，好吗？”埃尔莎很一本正经的说，“我出于工作需要，一定得跟这些人在这些场合打交道。”

    杨诚点头，“不好意思！”

    如果她是那种不三不四的女人，那肯定不可能得到那么高的知名度和地位，尤其是她跟皇马那么多的球星交好，真要有什么事，那早就传得街知巷闻了。

    她耸了耸肩，“我只是不希望你误解我罢了！”

    仿佛是生怕杨诚误会，她又补充了一句，“我当你是朋友！”

    “我明白！”杨诚点头。

    “可能连你自己都没发觉，你就好象是一个很不可思议的现象！”埃尔莎有些不敢相信的看着杨诚，摇头道，“你知道吗？在过去的几年里，曾经有无数的经纪人公司和赞助商群体，希望能够研究你成功的案例，从而进行复制，但是最后都失败了！”

    “是吗？”杨诚倒是有些诧异，“为什么？”

    “不知道，有人说是你背后的海蒂?克鲁姆和西耶娜?米勒太善于运作了，但这些年来，你们的公司虽然捧红了不少人，可也没见到再出现一个恺撒，也有人说，最核心的因素在于你，他们说你就好象是一块高强力磁石，把所有的资源都吸收到自己身旁！”

    “也许，你就是一个永远都解不开的谜题！”埃尔莎赞叹道。

    杨诚摇了摇头，“我是一个人，拜托，别把我说成好象是科学命题！”

    “不，我没有那种意思！”埃尔莎耸了耸肩，“你可以看作是我的职业病，或者是，羡慕！”

    杨诚苦笑，他可没想到，自己有一天能够变成一个连女人都嫉妒的男人！

    “能再问你一个问题吗？”埃尔莎又问。

    “能说不吗？”杨诚苦笑着问。

    后者娇笑了几声，“别那么小气！”

    这顿时让有点大男人主义的杨诚点头了，男人嘛，能说不行吗？

    埃尔莎盯着他看了一会儿，好象有问题要问，但迟疑了，最终也还是没有问出来，“算了，以后有机会再问你吧！”

    杨诚也不介意，点头道：“好啊！”

    后者敛去了笑容，变得很认真，“其实，我主要是想要问你，如果你真的帮助皇马拿下第十座欧冠的话，你会不会答应我发出来的单独约会的邀请？”

    接着她又很暧昧的补充了一句，“就我们两个人，在没有别人的地方，你肯吗？”

    杨诚觉得，她笑起来的时候，嘴角的弧度很美，但却没有其他多余的想法，假装郑重其事的想了想，“先预约吧，你知道，我很忙的，得排队！”

    埃尔莎听得一副大受打击的模样，不住的摇头，指着杨诚笑，却是一句话都说不出来。

    …………

    …………

    “埃尔莎很迷人，对不对？”

    在罗马的奥林匹克球场，皇马的球员在熟悉场地训练，蒂姆?汉克则是在一旁八卦。

    “是很迷人，关你屁事！”杨诚笑骂。

    “我就是问问！”蒂姆?汉克被他呛得说不出话，“别怪我没提醒你，查尔斯太太今晚上就来了，你可别想要摸下楼去偷情，被她知道，咔嚓了你！”他做了一个手刀切菜的动作。

    杨诚笑着摇了摇头，突然间想到了什么，“对了，听说我在马德里的夜生活圈子里很出名，是真的吗？”

    蒂姆?汉克一副你才知道的表情，摇头道：“应该说，你在德国、英国、意大利、西班牙等一大堆足球国家的夜生活圈子里都很出名！”

    一旁听到他们说笑的雷东多不由得凑了过来，“上一次我听球员们在说，克里斯蒂亚诺和拉莫斯有一次去夜场里泡妞，遇到了一个长得不错的美女，结果人家不甩他，最后还是拉莫斯听到了她们在讨论你的事情，才借着你的话题勾搭上的！”

    “那我不是害了那两个女孩子？”杨诚看起来很有负罪感的样子。

    一群人顿时笑骂。

    “也许有机会，真应该去夜生活圈里见识见识！”杨诚饶有兴趣的说。

    猎奇嘛，哪个男人的心里头没有这样的想法？

    “那你可得小心点，一定会成为明天世界各大娱乐和体育报纸的头版头条！”雷东多劝诫道。

    “头儿，去私人聚会吧！”小小罗不知道什么时候偷听到了杨诚他们在说话，立即凑过来，“那种聚会没什么记者的，改天我带你去！”

    葡萄牙小子这么一喊，顿时所有人都听到了。

    “头儿晚上要出来玩吗？”

    “头儿，别跟克里斯蒂亚诺去，他专门去那种不正经的！”

    “我改天办一个私人聚会，头儿，你一个人来！”

    这一群家伙一个个看起来都兴致勃勃的样子，说起来就没完没了了。

    “嘿，嘿，嘿，我说，你们这一帮浑球是不是欠揍啊？”杨诚可不爽了，头顶的看台上就有记者，这不等于是败坏他的名声吗？

    “回去看我怎么收拾你们这一群混蛋！”杨诚装腔作势的恐吓道。

    球员们顿时一哄而散，但敢情他们都还沉浸在讨论杨诚夜生活的事情上。

    杨诚也不希望看到他们太紧张的备战，所以也没有加以制止，况且他们也没有因为说话而影响到备战和熟悉场地。

    “其实，我觉得你应该看不上那些普通的女人吧！”保罗?拜尔笑呵呵的说。

    杨诚摇头苦叹，“我知道，在全世界眼里我是一个大色鬼，我也不说自己不好色，但这一次我真的只是想要去见识一下，我不想被人说我是宅男！”

    最后一句是嘀咕，他总觉得被一个美女当面说是宅男，好象挺没有面子的！

    “我们知道！”这一群家伙笑呵呵的齐声回答，可那样子像是知道吗？

    一群人看着球场上的球员在训练，可说是训练，实际上更像是在热身和游戏，毕竟该准备的，之前都已经准备妥当了，如今皇马所要做的就是把最好的状态调整到明天晚上的比赛。

    “头儿，你在意甲待过，我听说，拉齐奥每一次主场比赛，都会宰掉一只公鸡，然后把鸡血洒在奥林匹克球场，是真的吗？”马塞洛很八卦的问道。

    这个巴西小子一说，周围人顿时也都有兴趣了。

    “是啊，我也听说了，他们还说，每一次洒了鸡血，拉齐奥就特别强！”

    “是不是真有这么一回事啊，头儿？”

    杨诚被球员们说得没办法，摇头道：“我没听说过这种事，应该不是真的！”

    说到这里，他又笑了，“至少你们没有闻到血腥味，对吧？”

    一个赛季打那么多的主场，如果每次都洒点鸡血，那不是整座球场都是血腥味？

    而且这座球场可不止拉齐奥一支球队在用，还有罗马，两支球队互为死敌，如果拉齐奥洒鸡血，罗马会坐视不管？

    球员们一听，好象也很有道理，于是也都不再多说什么了。

    “别管球场的事情了，你们多熟悉一下这块场地，多试试长度和宽度！”杨诚吩咐道。

    球员们一听，顿时一哄而散，熟门熟路的进行训练去了。

    实际上，足球场的大小对一场比赛也是有一定的影响的。

    例如喜欢边路进攻的球队，如果是在比较宽的球场内踢球，自然是如鱼得水；喜欢地面配合的球队，往往就喜欢在比较狭窄的球场上踢球。

    也许球场来来去去就差上两三米三四米，可实际上球员在球场上的感觉是完全不同的，有这几米和没这几米，差别还是不小的，不管是在进攻还是在防守的时候，都是这样。

    主场优势很重要的一点就在于，球员对球场上的尺寸和空间都很熟悉，这样他们可以按照自己所习惯的方式进行踢球。

    伯纳乌球场的草皮面积是105米乘以68米，这已经是规定中的接近最大草皮面积了，皇马总能够在伯纳乌获得更宽阔的空间，草皮面积的因素也不是完全没有，因为面积大，防守者就无法做到全面的控制。

    这是很细微的细节，一般人或者是肉眼根本就察觉不出来，但是球员却可以感受得到，而这就是所谓的主场优势的一部分。

    皇马的草皮面积不如巴萨、曼联和曼城，但是却跟罗马的奥林匹克球场的草皮面积一模一样，长宽都一样，这就使得皇马适应起来比较容易。

    反观切尔西的草皮，100米乘以68米，看起来更短，这也许会对切尔西造成一定的影响。

    斯坦福桥球场的草皮面积足足比皇马少上340平方米，这也是穆里尼奥根据自身战术所安排出来的，因为面积越小，对切尔西的限制空间战术就越有利，所以他们在斯坦福桥踢起来就越顺畅，而对手则是越不习惯。

    当然，没有绝对的，因为尺寸只是一部分，还要考虑到草皮质量，地面的松软度等等，这些都是球场的一些考量因素，而且未必就一定能够真发挥出作用。

    皇马球员在熟悉场地的时候，实际上不仅仅只是球场的长和宽，也要适应草皮质量和松软度，而对于这一切，踢了那么多年职业足球的球员们都知道要怎么做了，杨诚只要在一旁看着就行了。

    在皇马熟悉场地的时候，博斯克和巴尔达诺在布特拉格诺的陪同下到访了。

    两名皇马名宿都对皇马再一次杀入决赛感到很高兴，特地提前一天来到罗马，并且来训练场看看皇马熟悉场地，给他们加油打气。

    “看来，你们心态调整得不错！”巴尔达诺笑着点头道。

    球员们在球场上做着遛猴游戏，玩起来大家心态都放得很开，这对一场大赛是非常重要的。

    “杨诚绝对是这个世界上最注重心理因素的主教练！”博斯克笑呵呵的拍着杨诚的肩膀道。

    杨诚莞尔一笑，“对阵切尔西是一场苦战，如果不能让球员卸下肩头的担子，那他们会踢得更苦，想要拿下比赛就会越难！”

    巴尔达诺对此深有同感，“听说穆里尼奥刚才在熟悉场地的时候，有不短的一段时间在练习点球，我看他是打了点球大战决胜负的心思了！”

    杨诚也知道，但他不打算这么干，“我不会练点球的，等一下练习一下定位球攻防，我希望他们所有人都从比赛第一分钟开始，就确定一种信念，正常比赛时间内决出胜负，而不是想着还可以打点球大战！”

    巴尔达诺和博斯克对视一笑，这才是他们所熟悉的杨诚的想法。

    很固执，很难被人说动，但也很有道理。

    应该说，这一场决赛，皇马更被人看好，但切尔西的防守是一个大问题，谁胜谁负很难说，杨诚没有绝对的把握可以击败穆里尼奥，葡萄牙人就更没有把握击败皇马了。

    所以从某种程度上来看，这一场比赛确实很有可能转变成为僵局！

    欧冠决赛就是这样，至关重要的比赛，谁都不愿意轻易冒险，谁都希望能够用更为稳妥，自己更为熟悉和适应的方式去赢得比赛。

    如果现在让杨诚和皇马放弃掉主动进攻，转而去打防守反击，那这一场比赛他们输定了！

    同样的，让切尔西去主动进攻，穆里尼奥打死都不肯！

    所以关键还是在于，两支球队谁在自己所擅长的领域里，能够发挥得更加出色，更加淋漓尽致，那就能够取胜！

    “不管怎么样，我都支持你，我相信你一定能够击败切尔西！”博斯克笑呵呵的说。

    尽管杨诚之前已经遭遇穆里尼奥两连败了，可他依旧是这一场决赛的大热门。

    “我也是！”巴尔达诺笑道。

    杨诚点了点头，看着球场上热身的球员，想到他们辛苦了一年的时间，终于杀到了这一个地方，怎么能够让这一切都功亏一篑呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

