    宋暖痛苦的闭了闭眼，一滴眼泪滑下，然后拖着有些疲惫的身子，步伐沉重的离开了这里，开车前往宋家。

    宋家管家看到她的到来，表示十分惊讶，“宋小姐，你找老爷吗？”

    宋暖点头，“他人呢？”

    “老爷不在家，要不你下次再来吧。”管家委婉的说。

    宋暖抿了抿唇，“不行，我有事情要问宋逸华。”

    “可是老爷......”

    “他不在，我就在屋里等，你马上打电话给他，让他回来，不让就别怪我做什么了。”宋暖放下一句略带威胁的话后，就冷着小脸，直接进了别墅。

    管家也不好拦她，她除了事宋逸华的女儿之外，更是唐氏集团的夫人。

    惹不起惹不起。

    管家叹了口气，任命的拿出手机，给宋逸华打电话，让钓鱼的宋逸华早点回来。

    宋暖进了别墅，刚走到客厅，就听到了一阵孩童清脆的笑声，以及苏艳温柔喊宝贝儿的声音。

    宋暖眯了眯眼，朝声音来源看去，看到苏艳抱着一个比科硕大一些的小男孩儿，正坐在沙发上玩玩具的场景。

    小男孩坐在苏艳怀里，苏艳对着小男孩的脸又捏又亲，稀罕的不得了。

    见此，宋暖眼中闪过一抹精芒，嘴角缓缓勾起。

    这不是苏艳和林国晨生的林冬冬么？

    苏艳既然把这个孩子带到了宋家，这胆子还真不是一般的大，也不怕暴露吗？

    “苏艳。”宋暖见苏艳还没有发现自己的到来，干脆开口喊了一声。

    苏艳脸上的母爱瞬间消失，扭头朝她看来，脸色很是不好，“你怎么来了，谁让你来的？”

    “我来看看我爸。”宋暖朝沙发走去，走到苏艳母子两对面坐下。

    苏艳见她一点儿也不客气，冷哼一声，“看你爸爸？你不是说不认你爸爸了么，现在跑来谁知道你打的什么主意。”

    “这就不关你的事了。”宋暖撩了撩头发。

    苏艳眼珠转了转，一脸幸灾乐祸的笑了起来，“听说最近你和唐时言感情出了问题，你过来，该不会是时言不要你了，你让你爸给你撑腰的吧？”

    宋暖哪能不知道她是在故意刺激自己，也不生气，托腮笑了笑，“我还没到让人撑腰的地步，也不需要别人给我撑腰，我自己的事情，我能自己解决。”

    苏艳撇了撇嘴，感觉自己有种打在空气中的感觉。

    “对了，我还没问苏姨你呢，你怀里的孩子是......”宋暖故意明知故问。

    苏艳眼神慌张了一下，抱紧怀里的林冬冬，故作淡定的回道：“这是我远房堂弟的孩子。”

    “是么，可是我看他，长得很像苏姨你呢。”宋暖目光在林东东和苏艳脸上来回打量。

    林冬冬完全的遗传了苏艳的容貌，跟苏艳有五六分相似，而且还有几分像宋玥。

    苏艳听到宋暖说冬冬和自己像，心里更加的慌了，面上的表情也有些维持不住，勉强挤出一抹难看的笑回答，“我和我远房堂弟是亲戚，本来就有血缘关系，长得像有什么奇怪的。”

    “你说的也是。”宋暖笑了笑，没说话了。

    苏艳松了口气，但也不敢在这里多呆了，抱着孩子上楼去了。

    宋暖端起茶杯喝了口茶，没过多久，宋逸华就黑着脸，一脸不高兴的回来了。

    “你找我什么事？”宋逸华把一大包鱼竿放下，冷声问。

    宋暖这才知道他钓鱼去了，不经有些惊讶。

    他居然还会钓鱼？

    没有多想，宋暖放下茶杯说道：“我来找你，是想知道十八年前的十月九号，我妈有没有撞过人。”

    听到这话，宋逸华脸色大变，“你问这个做什么？”

    “有人想要陷害我妈，挑拨我和唐时言的夫妻关系，所以我要把真相找出来。”宋暖看着他说。

    宋逸华老眼闪了闪，随后站起来，“我不知道，你回去吧。”

    “不，你知道。”宋暖也站了起来，“刚刚你的表情告诉你，你知道当年的事，十八年前，你和我妈都没离婚呢，她的事情，你不可能不知道。”

    宋逸华捏着拐杖上的龙头，“我知道又怎么样，不知道又怎么样？”

    “我想要你告诉我，告诉我，我妈到底有没有撞过人。”宋暖咬唇。

    宋逸华冷笑，“这件事情，你不是知道的最清楚吗？”

    “什么意思？”宋暖一怔。

    她知道的最清楚？

    她怎么会知道十八年前的事？

    虽然那个时候她已经八九岁了，早就记事很多年了，可是十八年前的十月九号，她敢肯定，她真的不知道。

    宋逸华看了茫然的宋暖要一会儿，眼神有些复杂，许久之后，突然讽刺的开口，“你还真是一点儿都记不清了呢，真是可怜，你走吧，当年的事情，我没什么好和你说的，除非......”

    “除非什么？”宋暖握紧手心。

    宋逸华老眼闪了闪，“除非你让小昀回到宋家。”

    这段时间，苏艳那女人老是在他耳边说玥儿没了，宋暖姐弟两又不认他，他还是领养一个孩子，好好养大，将来也好给他养老送终，甚至还给他推荐她远房堂弟的儿子，甚至还把那孩子带了过来。

    哼，说的好听，别以为他不知道，苏艳就是想让他远房侄子继承他的财产罢了，他还没死呢，就惦记他的财产了，再说，他也没糊涂到把财产留给一个外人。

    所以，他也一直没有打消过，让宋昀回来的心思。

    宋暖冷笑的看着宋逸华，“你还真是见缝就钻啊，想都别想，我是不会让小昀回来的，你要不说，那就不说好了，反正我来这里，本身也没抱着多大希望。”

    说完，她直接走了。

    走出宋家的那一刹那，宋暖的头又开始痛了。

    她忍不住蹲在了地上，手轻轻敲击着头部，脸色有些凝重。

    光是今天一天，就头痛了这么多次，照这样下去，痛一整天都有可能。

    看来，不能在等有时间了。

    想着，宋暖给乔司洋打了一个电话。

    “暖暖？”乔司洋温和的声音传来。

    宋暖微微闭着眼睛，缓解脑子里的疼痛，“司洋，你在医院吗。”

    “我在，怎么了？”乔司洋关心的问。

    宋暖尽量不去看脑子里闪烁的画面，声音有些虚弱的回道：“我头又疼了，我想让你帮我看看，到底怎么回事。”

    乔司洋听到这话，眼镜反了反光。

    “好，你过来吧，路上开车注意安全。”乔司洋提醒道。

    宋暖嗯了一声，“好，我知道。”

    通话结束，乔司洋放下手机。

    自从知道她有一段记忆可能被催眠遗忘了后，他就对她那部分记忆十分感兴趣。

    想知道，到底什么原因，要她忘掉那些记忆呢。

