    第72章 震惊！万年铁树林警花，谈恋爱了！【4更】

    上午，二女儿去上学了，大女儿在家里。

    苏辰给大女儿把中饭做好，放在蒸箱里。

    到时候大女儿饿了，可以直接点蒸箱的‘加热’功能，就可以吃中饭了。

    因为他要出去买武者训练器械，不知道什么时候回来。

    所以，先把大女儿的饭菜准备好，再出门。

    苏梓涵从头到尾，嘴角都是翘着笑容的。

    爸爸对她太贴心、太好啦~

    有爸爸的生活，真好。

    一定要凑合爸爸和妈妈在一起~~

    这样她就可以一直享受爸爸温暖的爱了~

    --

    做好饭菜后，苏辰出了门。

    坐电梯的时候，见到一个穿着黑丝袜的女业主，一下子让苏辰想到了昨晚给他发视频的孩子妈林婉雪。

    拿出手机，他就点开和林婉雪的聊天界面。

    聊天记录还停留在他发的那段早上好的语音上。

    动了动手指头，苏辰便给林婉雪发去新消息：“涵涵来例假了，脸色很苍白，我今天给她请了假，不知道还要做点什么。”

    作为情场高手的苏辰，知道女人心善、喜欢给建议。

    所以，他其实知道怎么照顾生理期的女儿，但是还是把这个问题抛给了林婉雪。

    让她给建议。

    这样方便后面继续聊下去。

    林婉雪这会儿正在开早会。

    场面十分严肃。

    她的手机忽然‘滴……’的一声。

    在场的警员纷纷望向她，然后目光好奇的落到她的手机上。

    随后低头看资料的看资料，抬头喝水的喝水，纷纷假装没听见林婉雪的手机来消息的声音。

    林婉雪是他们的老大，严厉声明，开会期间，手机必须关静音，或者是调成飞行模式。

    禁止打扰到会议。

    现在……

    他们老大的手机没关静音！

    响了！

    他们作为属下，敢说不？

    不敢啊……

    所以就当做没看见。

    林婉雪这会儿心里也很尴尬，她昨晚为了不错过苏辰的消息，把手机的静音模式取消了。

    今天早上因为苏辰的那句‘早上好’，导致她一直没在工作状态。

    脑海里时不时的就会出现苏辰的身影。

    以及苏辰的声音等等。

    导致她时不时的开小差。

    开会的时候，都忘记把手机调成静音模式了……

    好在这些小兔崽子们都挺懂事的，假装没听见。

    只要她不觉得尴尬，那就不尴尬。

    林婉雪继续维持高冷严肃的形象。

    拿过手机，她正准备给手机调静音。

    就看到是苏辰发来的新消息！

    立马，她的大脑就当机了，周围所有的事，都从她的视线里消失了。

    只剩下了苏辰！

    “苏辰果然跟涵涵见面了。”

    “我的电话号码应该是涵涵给苏辰的。”

    “涵涵真不愧是我最贴心的好女儿，妈妈给你加2分！”

    “算下日子，涵涵是昨天来例假的，今天是例假第二天，正是最痛的时候。”

    苏辰这么关心涵涵，这么说来，苏辰应该喜欢涵涵这个女儿的吧？

    想到这里，她立马就在手机上打字。

    把自己的经验都发了过去，“煮红糖水给她喝，再买只老母鸡回来炖汤，用炖汤包搭配老母鸡炖汤。”

    “暖宝宝和姨妈巾涵涵都备好了，这个不用操心。”

    “注意她生理期的营养。”

    “请假的话，最好是请今天和明天。”

    “另外，在吃的方面，注意不要放生姜、大蒜、辣椒这些辛辣的东西，需要是清淡的。”

    “还有，不要让她喝凉水。”

    她自己都没注意，一下子发了这么多话过去。

    发完之后，她觉得自己说的有点多，赶紧把话题交给苏辰，“涵涵在女生宿舍，你方便过去送饭吗？”

    苏辰看到孩子妈发来一段段的话。

    勾唇笑了。

    看样子，孩子妈也很关心大女儿。

    很好。

    有了共同的孩子，两人之间有了更多的聊天话题。

    苏辰：“现在涵涵和诺诺住在我这里。”

    “我很方便照顾她们姐妹俩。”

    “行，我就按照你说的这些去办。”

    “我开车了。”

    林婉雪通过昨晚慕紫晴打来的电话，就知道涵涵和诺诺见到苏辰了。

    但是没想到，涵涵和诺诺都已经住到苏辰那里去了。

    看这个样子，苏辰是接受了她的两个女儿。

    那，会不会接受她这个孩子妈呢？？

    一想到这里，她的目光就落到苏辰发来的最后那句话上‘行，我就按照你说的这些去办’、‘我开车了’。

    “他这么听我的话~~”

    “连开车都要跟我说一声，表示他要开车，没办法回我的消息了~~”

    “今天苏辰真的跟我聊了好多，数一数，一共有6句话！”

    “兴奋！”

    “激动~”

    “欢欢给的建议真不错~”

    而这个时候，她还不知道，自己高冷的脸上已经不知不觉的浮现出笑容了。

    这可让在座的警员们，内心震惊到爆炸。

    有的被震惊得直接一口水喷了出来。

    吓得赶紧慌忙的擦水。

    还有的差点从椅子上摔下去。

    如果此刻，大家内心的话都会呈现在头顶上方的话，看到的就会是这样一片场景。

    “天啊！我是不是眼睛出问题了？我看到万年冰山脸的老大，笑了！！！”

    “天啊，老大在和谁聊天啊？都忘记我们正在开会吗？还聊的那么开心！”

    “那是一脸幸福的笑啊！我好像被塞狗粮了！”

    “天啊，我们老大恋爱了！！！”

    “万年铁树，开花了！！！”

    “天啊，我超级好奇，到底怎样的绝世奇才追到了我们家的老大！”

    “老大谈恋爱了，是不是不会让我们加班了？我们是不是有时间去约会泡仔了？”

    “啊啊啊，超级想见这个让老大笑得这么温柔的男人，他解救了我~~老大谈恋爱了，我也要谈恋爱~这是一个适合谈一场甜甜的恋爱的季节~~”

    ……

    --小妹的话--

    各位帅哥哥们，小妹正在冲新书榜，各位帅哥哥们的推荐票、五星好评投给小妹，好吗~爱你们呦~~

    剧情会越来越精彩的哦~~

    (本章完)

