

    恒彦林听着这话，到也愣住了。

    看了看这个家伙，看起来对方似乎是在询问的意思，但实际上，对方却是在给恒彦林施压。

    总的来说，对方已经是在认定就是恒彦林干了一样一般。

    恒彦林听的清楚。

    秋云在一旁也极为的清楚，当即就是心中微微一急，刚刚想要说些什么，恒彦林却是摆了摆手。

    “当然有证据，你看对方这身上的伤，也就这样了对不对？”

    恒彦林指了指一旁的林昆，开口无比认真的说了一句。

    中年人眉头一皱，这样的回答与他所想的似乎有一些不一样的。

    只不过恒彦林既然这么说了，他也只能够顺着应下去。

    “没错，他的伤口这会儿也就这样。”

    中年人认真的将林昆看了一眼，随后点了点头说了一句。

    “那就好，你仔细看着，过不了一分钟对方身上又会无缘无故的在添上几道伤痕不可。”

    恒彦林耸了耸肩膀，直接回应了一句。

    听着这话，中年人眉头深深皱起。

    就是一旁的林昆也有一些好笑的将恒彦林看着。

    “怎么，没有什么本事可以施展了？就这样的话你也说的出来？什么叫做我会莫名其妙的多出一些伤口？你是在逗我不成！”

    林昆可不觉得恒彦林所说的会是真的，此刻看着恒彦林眼神，满满的冷意还有鄙夷之色。

    也不知道这个家伙到底想的什么玩意。

    就这会儿的情况来说，他可是绝对的不会放过对方的。

    估摸着，对方这是在拖延时间不成？

    “若是对方不会有莫名其妙的多一些伤口出来呢？”

    中年人看了看对方一眼，然后接过话说道。

    “那就是对方这个伤口就是我弄的了，我承认还不行么。”

    恒彦林显得无比无所谓的回应了一句。

    这样的态度，直接让的林昆差点没有一口血吐出来。

    开的什么玩笑，这个事情就是对方干的，弄了这么一大堆就为了证明这个事情？

    有必要么？

    自己直接把对方拖出去，好好和对方聊聊不行么！

    他都已经感觉到自己的拳头开始发痒了！

    “有必要这样吗？叔，我直接把他拖出去不行么！”

    林昆看着一旁的长辈，怒声说道。

    中年人闻言，看了一眼这个林昆，眼神之中满是一丝丝对方不争气的眼神。

    “想什么！这里是人家长辈的宴会，对方还是客人，你这样弄，有没有考虑过后果！”

    小辈就算有时候胡闹也不会有什么事情，但是这会儿情况不一样，怎么能够乱来？

    他这会儿都有一些无奈对方这般的没脑子了！

    好歹平日里的时候，对方父母教导的也不少吧，这会儿想的什么东西？

    听到这里，林昆顿时拳头深深握起，仔细的看了看一旁的恒彦林，顿时冷静下来。

    自己这个叔叔说的没错，这一次是宴会，看不能够乱来。

    想来，自己的叔叔也是需要一个借口，这如同他一般。

    “行吧，那我就好好的看一下，我怎么会无缘无故的...”

    林昆点头应下，森然的眼睛将一旁的恒彦林看着，准备到时候一定要让恒彦林好看。

    只是他这话语说道一般，头顶上原本有几分庞大的水晶灯，却是不知道为何，纵然间就是落了下来。

    “砰！”

    只听着一声无比清脆的声音响起，就是见到对方的头顶上骤然鲜血淋漓。

    林昆这会儿也愣住了，恒彦林就站在他跟前，刚刚可没有动手。

    既然对方没有动手，那自己为何头上这般的疼痛，好像是谁狠狠给自己来了一下？

    难不成是有什么仇人，这会儿刚刚好盯上自己了？

    但是看情况不大可能啊？

    林昆心中奇怪，抬起头便是看去。

    随即就见到一旁散落的灯，还有自己已经流了一地的鲜血。

    秋云见着这样一幕，也愣住了，呆呆的将一旁的恒彦林看了一眼。

    “这...还真的无缘无故就受伤了啊！”

    秋云压根就没有在意对受伤多严重，只是看着恒彦林的眼神满是奇怪，还有浓郁的好奇之色。

    她实在想不通，为何对方好端端的就受伤了？

    只是突然间，她又想到了些什么，随后就是立刻扭头看着恒彦林。

    “难不成，对方与我之前的时候，其实是差不多的？”

    她说的之前的时候，其实也就是与恒彦林刚刚认识的时候，那个时候对方说她晦气缠身。

    她压根就没有半点的相信不说，甚至还对恒彦林有了一丝厌恶。

    但是现在看情况，对方很可能就是与自己一般无二了。

    “嗯，是这样。”

    见着秋云猜测到，恒彦林到也没有避讳，直接就是点头承认了。

    听到恒彦林承认，秋云顿时嘴角裂开来，满脸在此刻都是笑容。

    林昆捂着自己的头，看着恒彦林与秋云都笑开了花，顿时忍受不住了。

    “你该死，居然敢做这样的事情！刚刚一定又是你下的手是不是！”

    林昆看着恒彦林，直接就是把这一次的事情推到了恒彦林头上。

    秋云不满了，此前的一次确实是恒彦林动手的，但是这会儿哪里是恒彦林动手了！

    “你胡说什么！他刚刚就站在这里什么都没动，怎么就是他出的手？”

    这会儿，就是中年人也用着怀疑的眼神将对方看着了。

    此前他还是有几分相信对方的，但是这会儿算什么？

    其余的事情不说，刚刚恒彦林确实是没干什么的，这么说恒彦林似乎有些不合适吧？

    想到这里，他扭头看了看一旁的恒彦林一眼，确实不见对方有做其余的什么动作。

    难不成，先前对方自己的伤也是意外，对方故意说是恒彦林做的？

    有了这会儿事情，他着实想不出还有其余的可能性了。

    见着自己的叔叔，用着怀疑的眼神将自己看着，林昆想死的心都有了。

    这一次分明就不是自己的事情，为何对方不相信自己，就是其余人都不相信自己了！

    “既然你怀疑是我做的，那好，我看运气不怎么样，怕是等会儿又要有麻烦了。”

    恒彦林一脸笑容，看着对方的眼眸里，满满的一丝丝的讥讽之色。