    所以朱清的名气在春风学院流传开来，所到之处无人不知，无人不晓，再加他长的那么帅气，人龙凤，一表人才！

    女子看到帅哥，当然动心了！

    所以他现在已经是春风学院的名人了。在加他是剑圣前辈的传人，这样的背景，更加让人青睐！

    当然，这一切都是一个晚起了变化，他是不知道的。走进藏经阁，是一个小厅，那里坐着一个老太婆，闭着眼睛，满脸皱纹，一根一根的，犹如钢丝一般，听到朱清的脚步声，睁开眼睛，露出精芒，看着朱清！朱清也看着她，四目相接！

    老太婆眨了一下眼睛，用苍老的声音，说道：“你是朱清？”

    朱清赶忙说道：“是的，前辈！”

    “剑圣的传人！”

    “可以这样说，运气让我得到剑圣前辈的佩剑，九幽黑体剑！”

    “嗯！运气也是实力的一种！我看你一表人才，资质深厚，是我见过最好资质的人，没有之一，九幽黑体剑选择你是有道理的，不必谦虚！”

    “前辈教训的是！”朱清为何称对方为前辈，看她样子知道是和剑圣一个时代的人，小道老头也是，一千多年的岁月，算再好的修为也难保青春靓丽的容颜！

    “不必客气，我虽然年长你不少，你的辈分也不低，作为剑圣的传人，你有足够骄傲的资本！”

    “算如此，我认为也不能够狂妄自大，其实我现在的实力在你们这些前辈眼内是渣！”

    老太婆的目光闪过一道笑意，说道：“想不到你的心智和心志都是如此的坚定。还有你的情商也是如此的高，堪称完美的一个人。”

    “前辈过奖了！我的优点是我的缺点，并没有完美，人无完人！”

    “嗯！相对来说还是有滴！”

    “只能相对的说！”

    “好吧！你进去吧！里面所有的地方，你都可以去，没有限制！”

    “谢前辈！”朱清行了一个礼便走进了藏经阁内，藏书大体和登仙学院的藏经阁大同小异，没有多大的区别！这个藏经阁，一共五层，他个人判断最好的秘籍肯定再最高层。

    为了确保判断准确，在一层拿了一本秘籍，果然是下品秘籍！所以快速往第五层走去。

    第五层空间一样大，藏书的数量却是少的可怜，世间要是有那么多品秘籍，不会那么珍贵了。

    看着面尽有十多本品秘籍，火焰掌，无情剑，玉绵掌……

    没有一样看的，翻到最后一本，枯寂奥义秘籍！看着这个名字他全身感到兴奋，看名字都知道厉害，和前面那些什么掌？什么剑？那里是殘剑和霸剑的厉害，给他练也不想练。

    看到《枯寂奥义》拿下来，打开一看，大喜，原来是一种加持武技，这种武技是枯寂，无论你施展出什么招数，将枯寂奥义加持去！这真是太妙了。

    立刻拿到一旁阅读，两内容全部背熟，记入脑海之，由于内容不多，半个时辰他已经全部记住，为了防止漏掉和加以巩固，他才花了那么长时间，可见他对这个枯寂奥义的重要性！

    记熟了准备下去回去修炼，这时看到熊美一个人走了进来，她看到朱清在，微微一愣，随即微笑道：“你也在啊！”

    “是的！你今天也第五层啊！”

    “嗯！为了三个月后的通天塔会武，所以我这里看看有没有适合我的武技，我也想在会武获得好成绩！”

    原来是这样，看来她还是有压力！这个通天塔会武，好像整个仙界都很看重，不知道能否参加？

    “熊姑娘，这个通天塔会武，像我这种外来人可以参加吗？”朱清问道。

    “可以啊！你可以以自由人参加，不过自由人的名额只有三名，你要到自由成里面打擂台，获得前三名才可以参加！而我们学院或者其他门派，家族都是通天塔嘿佩的名额！”

    朱清终于弄清楚规矩了，原来自由人也可以参加。不过要打擂台！

    “请问自由城离这里远吗？”

    “不远，在三大城池正央！以你目前的修为，三个时辰是到达，你什么时候想去，我可以带你去。”

    朱清当然不会麻烦她了，他和陆虎松鼠他们过去可以了，带着她多么不方便！

    “谢谢你！我和我的朋友们自己过去可以了！你先忙，我走了。”

    熊美立刻说道：“请稍等。我还有事情跟你说！”

    “什么事情？”

    “那天那个雷公子那样说你，在这里跟你说声对不起！”

    朱清罢了罢手。说道：“小事，不要放在心，我都忘记了！”

    “谢谢你这么大方，不过我想提醒你一下，雷种这个人小心眼，修为又高，你出去，一定要小心！”

    人家善意提醒，当然要表示感谢，朱清立刻抱拳说道：“谢谢你，熊姑娘！我会小心的！”

    “嗯！”

    “告辞！”朱清说完走出了第五层，经过第四层，一直到第一层，来到老太婆的面前，恭声说道：“前辈！我走了！”

    老太婆睁开眼睛看着他，有点惊讶的看着他，问道：“你拿到你想要的秘籍了？”

    “是的！前辈！”

    “可以说来听听吗？”

    “当然可以，枯寂奥义！不知道怎么样？不过我很喜欢！”

    老太婆听到朱清说出枯寂奥义四个字，眼睛眯成了一道直线，随即微笑道：“不错，你挑选的武技果然与众不同！不过你要努力。枯寂奥义博大精深，要刻苦参透其的奥妙，日后你会受用无穷的。”

    “多谢前辈的指导！”

    “不必，去吧，万一修行过程之遇到什么瓶颈，随时可以来找我，我一直都会在藏经阁这里。”

    “是！前辈！那我先走了！”朱清说着，走出了藏经阁。他要参加通天塔会武！这么大的盛世，他觉得自己不能错过，也不希望缺席。

    因此，他决定在春风待一段时间，然后前往自由城擂台赛，拿下名额参赛！

    他也希望会一会仙界所谓的四大公子，四大公子他已经见到其一雷种，至于其他三人到底怎么样，他没有见过，相信很快会目睹到他们，四人代表着仙界青年一代最强！

    他要将他们拉下来，成为仙界年轻一代最强者，那么他要付出别人更多的努力。

    因此，他决定闭关修炼枯寂奥义！

    老太婆看着朱清离开心一阵激动，多少岁月没有人修习枯寂奥义了，枯寂奥义乃她一手所创，由于修行过程极度容易，让修行人自己进入枯寂状态，往往修炼过程艰辛和痛苦！

    春风学院很多弟子修炼了一段时间便放弃了。因为真的实在太难了。

    这次朱清要修习，老太婆希望他能够成功，自己也不知道能活多久，要是自己死去，恐怕这个世间再也没有人会枯寂奥义了。

    要是朱清能够成功修习，那么她有继承人了。所以她特别兴奋。剑圣的传人，资质又那么强大，她对朱清充满了信心！在这个时候，花无走了进来！

    看着老太婆，立刻说道：“老祖宗！朱清进去了没有？”

    “进去已经出来了！”

    “那么快！”花无惊讶说道，这小子怎么回事？难道看不春风学院的秘籍吗？问道：“进入多久出来了？”

    “不到一个时辰！”

    “太快了，那他拿了什么秘籍？”

    “枯寂奥义！”

    花无大惊失色，急声道：“老祖宗，你所创造的秘籍终于有人继承了。”

    老太婆点点头！眼眸尽是笑意！花无也从她眼知道对方十分高兴，笑道：“恭喜老祖宗得偿所愿！”

    “希望吧！你有空如帮我看看他进度，要是遇到瓶颈叫他过来找我，我亲自指导，希望他能学到枯寂奥义的精髓！”

    “是，老祖宗，我一定照办！”

    “好的！”

    花无看着老太婆，问道：“我今天来除了问朱清的事情外，还有一件事情求你老人家。”

    “说！”

    “林颖师姐的徒弟熊美，聪明绝顶，资质深厚，是一个深得我学院真传得女弟子，可是我觉得这样远远不够，希望你能亲自指导一下她。”

    “理由？”

    “因为我们准备安排她参加通天塔会武，所以要极速的提升她的修为。”

    老太婆沉默了一会，说道：“可以，熊美这个丫头在年轻一代绝对是佼佼者，明天起，要是有事情，随时过来找我，我都在。”

    花无高兴说道：“我相信在老祖宗的指导下，熊美一定会取得好成绩的。”

    “等取到成绩再说吧！”

    “是，老祖宗！”

    “好的，没事不要过来打搅我了，我要入定了。”老太婆说完，闭了眼睛，花无内心狂喜，看到老太婆闭眼睛，也不再说话，走出了藏经阁。

    朱清回到别墅，和松鼠他们去膳食堂吃了一顿饭，然后跟他们说明，他要闭关十天修炼，主要是用来修行《枯寂奥义》希望能有所突破，当然不会告诉松鼠他们修炼什么啦！

    松鼠他们也不发表任何意见全都觉得闭关修炼是好事，当然不会反对，区区十天在他们看来小事一桩而已。

