    赵凝初闻言，脸色顿时就煞白了，她赶紧看向老太太：“奶奶，你……”

    话还没说完，老太太就冷着脸接过她的话。

    “当初我怎么会让你这样一个不知道检点的女人嫁给修然，简直就是伤风败俗，家门不幸。”

    赵凝初听到这里，再傻也明白了。

    “奶奶，你听我说，这个孩子真的是纪修然的，你相信我。”

    老太太冷哼一声：“把少夫人带上车。”

    佣人得令，再次上前抓住和赵凝初，赵凝初挣扎着：“我不去医院，奶奶，你相信我好不好，这真的是你的曾孙。”

    老太太听到赵凝初说的话，就被曾孙两个字给刺激到了，扬手又甩了她一巴掌。

    “你给我闭嘴，你还有脸说，我告诉你，我们纪家没有你这个的人，等孩子打掉，立马和修然离婚。”

    赵凝初愣愣地看着老太太，有些不敢相信一直这么宠自己的老人，怎么忽然间变脸变得这么快。

    “纪修然呢？奶奶，我要见纪修然，让他来见我。”

    “你有什么脸见修然，修然说了，这个孩子今天必须打掉。”

    赵凝初连忙说道：“纪修然答应过我的，他说不会伤害我们的孩子的。”

    张美佳冷笑一声：“就是修然让奶奶亲自来带你去流产的。”

    随着张美佳的话，赵凝初脑中轰隆的一声，像是有什么东西坍塌了一般。

    纪修然骗她？

    为什么要骗她。

    在赵凝初发愣之际，直接被佣人拖着去了医院。

    一旁的陈伯看着这一幕，心里干着急啊，但是老太太在，他不敢上前，只能等人走了之后，赶紧给纪修然打电话。

    电话一接通，陈伯就慌慌张张地开口道：“纪先生，不好了！老夫人过来把太太带走了，说是去医院打胎。”

    话音刚落，电话那边就传来纪修然淡淡的声音：“我知道了。”

    说完，就直接将电话给挂断了。

    这下轮到陈伯懵逼了。

    为什么纪先生这么冷静，难道真的是纪先生吩咐的？

    医院

    车子挺稳之后，佣人担心赵凝初跑，就一直架着她，将她带去了妇科门诊。

    在进手术室之前，赵凝初看向一旁的张美佳，淡淡道：“我能给纪修然打个电话吗？”

    张美佳一脸嘲讽道：“怎么？你当真以为修然会容得下这个野种？”

    赵凝初脸色一冷：“让我给纪修然打电话！”

    “就算打了又能改变什么？”

    赵凝初还是重复着之前的话，张美佳松了口。

    她拿出手机拨通了纪修然的电话，接通之后，递到赵凝初面前：“拿去吧，通话中。”

    赵凝初看了一眼，对着手机道：“纪修然，你为什么要骗我。”

    话音刚落，电话里面就传来纪修然冷漠的声音：“我说了，我不可能让你留下这个野种的。”

    赵凝初闻言，顿时就笑了。

    昨天的她还抱有幻想，在做亲子鉴定之后，纪修然知道孩子是他的，会心软，会留下这个孩子。

    可是才一个晚上的时间。

    所以当时他是故意答应自己，好让自己松懈吗？

    这一下，赵凝初彻底的对纪修然不抱任何的希望，她一句话没说，一脸决然地去了手术室。

    赵凝初躺在手术台上，手术室的门缓缓关上，半个小时后，手术室的门再次打开。

    医生走了出来，对着守在门口的张美佳和佣人说道：“手术已经完成了，病人现在还有些虚弱，需要住院观察一下。”

    张美佳一听，激动得不行。

    现在孩子没有了，她的威胁也就没有，到时候她在怀孕，那么那百分之十的股份不就落到自己的手里的了？

    想到之类，张美佳开始幻想自己以后的生活，在纪家，说话也有了底气。

    至于赵凝初，只要已经做完手术就行，她才不管和赵凝初是死是活，最好死在手术台上才好。

    三人听到手术结束之后，直接管都不管，转身离开了医院。

    医生再次回到手术室，随即将里面的护士支出去，看着躺在手术台上毫无生气的女孩，无奈地叹了一口气。

    “小初，你这又是何苦呢？”

    说话间，将脸上的口罩拉下来，赵凝初原本无神的视线闪过一丝光。

    “陆曼姐，是你！”

    “当然是我了。”

    “那我的孩子？”

    “放心吧，孩子还在的，不过他们不知道罢了。”

    赵凝初闻言，眼睛顿时就红了。

    “陆曼姐，真的谢谢你，真的谢谢你。”

    说着说着，就哭了出来。

    “好了，你现在可是孕妇，情绪不能过大。”

    赵凝初吸了吸鼻子，微微点头：“对，我要控制自己的清楚，陆曼姐，你的手机能借我打给电话吗？我手机掉家里了没带来。”

    陆曼将自己的手机拿出来递给赵凝初。

    顾苒接到电话来到医院的时候，就看到和赵凝初坐在医院的走廊上，双眼通红。

    “阿初……”

    她跑上前，一把将女孩搂在怀里，满脸的心疼。

    “苒，你来了！”

    赵凝初故作轻松的开口，想要扯出一抹微笑，可是发现，却比哭还难看。

    顾苒点头，愤愤道：“这纪家的也太不是人了，这是人能干出来的事情吗？”

    “孩子。”

    “阿初了，我真想不通，既然他们那么不想要孩子，打掉就好了，你干嘛执意要留下来。”

    赵凝初低着头：“我不能让我的孩子这么不清不楚地被人说成野种。”

    “你真的打算给纪修然生下这个孩子？也是，到时候他要是知道真相，有他哭的。”

    “他不会的，就算是他知道真相，他也不会让我生下这个孩子的，现在我肚子里的孩子，就只是我赵凝初一个人的，和纪修然，纪家没有任何关系。”

    “阿初，你现在打算怎么办？”

    赵凝初淡淡地说出了离婚两个字。

    这次她是幸运的，遇到的医生是陆曼，如果是其他医生，她就没那么幸运了，所以她必须尽快的和纪修然离婚，她再也不想第二次被纪修然逼着上手术台了。

    赵凝初在顾苒这里住了三天，想着自己的东西还在御龙苑，一直住在这里不是很方便，她便提出回去。

    顾苒听到赵凝初要回去，有些震惊。

    “阿初，你还回去干嘛？找虐啊。”

    “我收拾东西啊，再说啊，我的手机电脑都还在那边，我总得去拿回来。”

    “那要是遇到纪修然怎么办？他不让你走怎么办？”

    “这次可能不是他说了算了。”

    之前纪修然一直不松口，现在，老太太插手，他们之间很快就会离婚了。

    赵凝初打车来到别墅，给她开门的人是陈伯。

    陈伯看到赵凝初之后，满是心疼：“太太……”

    “陈伯，纪修然在家吗？”

    “纪先生不在，您快进来吧！”

    赵凝初闻言，顿时松了一口气。

    '太太，你吃饭了吗？我现在给你做。'

    “不用了，我来拿点东西，拿了就走。”

    说完，就找自己的房间走去，可是一开门，整个房间乱得不行，衣柜里的东西全部被翻得到处都是，就像是进贼一样。

    “陈伯，怎么回事？”

    赵凝初站在门口看着自己卧室。

    陈伯急匆匆的跑上来，看着这凌乱的房间，也是愣住了。

    “太太，这……”

    赵凝初看向陈伯：“你不知道吗？”

    “我不知道，什么时候进贼了，太太，你快看看有没有什么东西丢失，我去报警。”

    说完，拿出手机准备报警，赵凝初开口制止了他。

    “等一下。”

    “太太，怎么了？”

    “这里是别墅区，小区的安保系统应该会很好的，而且我们家里有人的，怎么会……”

    陈伯闻言，脸色微变，犹豫了一会儿才开口道：“太太，这两天纪先生都不在家，刚好昨天我家里来电话，我想着你们都不在家，我就想回家一趟，我没想到一个晚上就……”

    “这两天纪修然没回来？”

    陈伯点头：“是，太太，真的对不起，你不要和先生说，不然的话，我会被纪先生给开除的。”

    “其他地方有没有……”

    “没有，我今早打扫纪先生的书房，还有客房，都好好的，我不知怎么的就只有你这间房……”

    赵凝初走近一看，电脑手机都在，值钱的首饰也在。

    所以这些人不是为了钱，是为了她手里的那个U盘。

    赵凝初在自己的衣服口袋里将U盘拿出来，当时听到老太太过来了，走得比较急，就随手放在自己的衣服口袋里，结果没想到直接被老太太带去医院打胎。

    不敢想象，如果自己在家的话，会是什么情况。

    可是这些人怎么知道U盘到她手里了？

    赵凝初找到自己的手机，上面有十几个未接电话，都是来自同一个号码。

