    魏教授等人很快就退了出去，韩教授临走前还有些歉然地朝众学生道：“大伙儿好好答题，还有两个小时呢，不要受到这位同学交卷的影响，他和你们不一样，你们还可以努力争一争第二名的。”

    虽然他们全程没出声，但多少也会影响到别的考生们，所以韩教授还是安慰了这么一句。

    但一众考生反倒更受打击了。

    原本怀疑秦克是不是逞强、明明没做完卷子却硬是要在一个小时内交卷的猜测，被韩教授的这番话轰得粉碎。

    这老教授言下之意，秦克是真的做完了整份卷子，而且稳拿第一！

    众考生不由再次以敬畏的目光看向正趴着睡觉的秦克。

    不过在深受打击之余，韩教授的话还是有点作用的，对哦，我们不能和这样夸张的学神比，我们可以和别人寻常学生比啊！

    第一是不可想了，第二……似乎还有点儿希望。

    杨烨也终于从消沉中清醒过来，赶紧拿起笔做题……不过浪费了差不多一个小时，他哪怕接下来全力发挥，也基本上无缘前十了……

    ……

    第九十九届夏国数学高中奥林匹克竞赛，乃是高中数学科目最重要、影响力最大的赛事，自然就份外受到媒体关注了。

    只是为了避免打扰到考生的考试，媒体们在开考前都没获准进入奥体中心。

    直到此时已开考了，所有的考生都已进入考室，一众记者才得以来到了考场外。

    与秦克有点交情的《数学知识报》记者何炜就是这些记者中的一员。

    此外还有大批的报纸、杂志媒体，包括夏国发行量最大的数学类报纸《夏国数学报》的记者, 也早早地守在了奥体中心的考场外，等着采访考完离场的学生。

    秦克的《挑战书》事件虽然也引起了一定程度的关注, 但在多数人看来只是个笑话。

    高中生嘛, 思想不成熟又年轻气盛, 口出狂言也是难免的，所以出于保护那名未成年高中生、避免其遭到网暴的记者节操, 多数记者都选择了沉默。

    当然，也有少部分没什么节操的记者四处采访，但施存远、林海波拒绝就此事作出回应, 其余各省的领队，只有个别嘲讽几句，其余则几乎清一色的讳莫如深，让一众记者摸不着头脑, 只好暂且放下这个原本就不太适合报道的“小事”，专心等候采访离场的考生。

    要等长达三个小时的考试时间无疑是枯燥的，多数记者都坐回自己的车里刷着手机或者聊着天。

    这么多年以来，几乎没什么考生会提前交卷离场——毕竟能来参加国赛的, 基本不可能有那些被难题考到崩溃、交白卷提前离场的差生。

    这时何炜正在采访施存远和林海波两位教授。

    “施老师, 您估计这次华海省的国赛成绩如何？”何炜称呼施存远为老师，是因为他的研究生导师正是施存远。

    这也是他能说动施存远接受采访的原因。

    “应该会比预期的好点。”施存远对秦克已信心大增, 但他为人严谨, 不喜欢说空话和吹牛, 这时在接受采访，说话自然也更加慎重。

    “林教授, 秦克也参加了这次的国赛, 你觉得他能拿到什么样的好成绩？”何炜知道自己老师的性格，转而问比较幽默多言的林海波。

    林海波笑呵呵道：“银牌应该不成问题, 金牌嘛……要看他到底发挥出几成的实力了。”

    “如果他发挥得最好呢？”

    “呵，那就更不好说了，因为那小子的潜力是没上限的。”

    何炜又问了几句, 林海波虽然话多, 却也很知道什么话该说，什么话不该说, 让何炜感觉没太大收获。

    他忽然留意到施存远怀中似乎有什么鼓鼓的, 看着似乎是奶茶, 不由好奇地看了几眼。

    “施老师, 您怎么把奶茶揣怀里？”

    旁边的林海波笑道：“小何你问的什么奇怪问题，揣怀里当然是怕凉了。”

    “林教授，施老师这奶茶……”

    “呵，买早了，怕呆会有人出来喝时凉了，施组长就揣怀里了……”

    施存远咳了声，打断了林海波的话。

    秦克会在一个半小时出来的事，虽然他和林海波都信了两三分并满怀期待，但终究说出来太骇人听闻，更像是在炫耀和吹牛，万一题目比想像中难，秦克未能如期出来，那反而会成为笑话。

    林海波笑笑不说话，看看手表，距离最短交卷时间只剩下一分钟了，他和施存远对视一眼，都一起看向考场方向。

    何炜也下意识地看向考场方向，结果什么也没看到。

    “施老师，难道会有考生这么早出来？”

    施存远和林海波都没回答。

    时间一分一秒地流逝，施存远和林海波不知不觉便走到了考场的出口，何炜自然也跟了过来，其余一些敏锐的记者，比如《夏国数学报》的著名记者叶荧，也踩着高跟鞋冲了过来。

    但众人来到后一看，考场出口处只有工作人员，毫无异常。

    眼看着开考已过了一个小时三十五分钟，可放眼所至，依然没半个考生的身影。

    几个记者奇怪地看了眼施存远和林海波，摇摇头就走了，今天虽然没下雪, 但北风实在太大，气温也特别的低，户外等候有点难熬。

    很快, 媒体记者就只剩下何炜和叶荧及跟在他们身后的配属摄影师, 还在寒风中等着。

    又过了五分钟, 已到一小时四十分了，林海波有些呆不住了，如果秦克是在一个半小时就交卷，那就算是爬，也该爬到这出口了。

    林海波不由出声道：“施组长，你看……”

    施组长面无表情，但脸上的肌肉明显绷紧，他摇摇头没说话。

    林海波却知道他的意思，大概是这次的题目太难，秦克在一个半小时没能完成。

    林海波眼里难掩失望之色，他心里是真盼着秦克能创造奇迹的。

    但奇迹之所以是奇迹，就是几乎不可能做到，林海波叹了口气。

    算了，只要秦克能在三个小时内完成试卷，那就是了不起的成绩了，甚至哪怕完成不了试卷，只能拿到前三名，也足以让他们和邓弘国满意了。

    就在林海波长叹了口气之时，眼角余光忽然留意到什么，他忙转头定神看去。

    只见一个穿着羽绒，外面松松垮垮地套着樱园高中校服的男生正懒洋洋地走出来，一边走一边打着呵欠，还伸手搔了搔有些凌乱的天然卷头发，一副没睡醒的懒散模样。

    他原本额头上系着的红绸已解了下来，揣在衣袋里，还露出一小截，但林海波依然能一眼就认出来了，这男生不是秦克又是谁？

    林海波失声惊呼道：“出来了！”他太过激动，声音有些变调了却仍不自知。

    施存远也难掩脸上的激动，他眼角甚至泛起了泪花，喃喃道：“是啊，出来了……出来了……”

    尤其是秦克那懒散轻松的神色，让两位老教授心中燃起了新的希望。

    难道……莫非……真的……

    最先反应过来的却是《夏国数学报》的著名记者叶荧，她迈开穿着高跟鞋的双腿，居然比何炜还要快一步抢到了考场出口处，摄像大哥忙扛着摄像机跟上。

