    李墨闻言，则是沉思起来，显然是想到了其它地方。

    九山宗主方才所言，这里结束后，还得结盟，这是何意？

    难道这次正魔六大宗门如此可怕的争斗，只是一个前奏？

    为了其它更重要的事情吗？

    “你猜测的不错！”

    帝九仙子看了李墨一眼说道，“我知道你心中疑惑什么，的确是为了更加重要的事，可以说，这次是争夺一个资格而已！”

    “争夺什么资格？”

    李墨问道。

    “争夺有机会获得更加重要的造化的机会，你以为这次只是圣山宇宙在大战吗？

    其它宇宙皆是在发生大战，在争夺这个资格，九大上宇宙，全部如此！”

    帝九仙子道。

    “什么？”

    李墨顿时一惊，能够令九大上宇宙齐齐出动争夺资格的，那么这造化，绝对是通天的。

    “在这场争夺之中，也有不少造化，你要尽快提升你的修为，为以后的争夺做打算，现在的你，虽然很强，但还不行！”

    帝九仙子说道，她的目光缓缓一凝，她从玄天帝府来到这里，也是因为这个，不是想要获得造化，而是想要与留下这造化的大能，产生沟通，若是获得好感的话，那么便更好了。

    “嗯！”

    李墨点头，虽然还不知是为了争夺什么，但无论是什么，尽力做便是了，现在不用想那么多。

    九山宗主再次勉力了几句，嘱咐众人，这是一次三宗摒弃前嫌的合作，好在之前三宗时不时也处于合作状态，毕竟要一起对付三个正道宗门，所以这次，合作的非常顺利，一些小摩擦，在这种时候，都不算什么的。

    “你们几个留下来！”

    九山宗主挥手让众人离去，然后将帝九仙子，言乘之，卞丹青，李墨，还有灰毛鸡留了下来。

    这几人，才是九山真正的未来。

    不过帝九仙子是半途而来，而且来的时候，便明确的表示了日后会离去，所以，如今看来，言乘之，卞丹青才是未来。

    可这两人，还是与叶无邪，魔女幽若相比，差了不少。

    那么只有李墨了，李墨的修为暂且低了一下，只要修为跟上来，那么绝对是与叶无邪，魔女幽若同一个层次的天骄，甚至更强，关键李墨还有一个不下于这两人的大妖。

    待众人皆是离去，九山宗主的目光看向了几人，这一次温和了许多。

    “你们一定要保护好自己，只要你们几个活着，便一定有资格的，你们几个也要尽可能的帮助李墨，让他获得造化，尽快的提升修为，等这次结束后，你们几个将会一起去其它地方，获得更好的造化！”

    九山宗主道。

    “宗主，到底是什么样的造化？

    还需要先行在圣山宇宙之中，六大宗门争夺，然后，才能一起前往！”

    言乘之疑惑的道。

    “天大的造化，圣山宇宙只是九大上宇宙之一，这一次，九大上宇宙全部都在争夺这个资格，而且，便是最强大的三大宇宙也在争夺，所以，你们一定要在这次争夺中获取更多的造化，因为你们获得资格后，将会面对九大上宇宙的所有天骄，还有其中最顶级的三大上宇宙天骄，这三大上宇宙，可是整个上中下，九千九百九十九个宇宙中，最强大的宇宙，远比我们圣山宇宙还要强大！”

    九山宗主认真的嘱咐着。

    “你们现在不用想那么多，只要记住，在这次的秘境之中，一定要尽可能的获得更多的造化，尽可能的提升实力，顺便将那些正道解决掉便可以了！”

    “是，宗主！”

    言乘之，卞丹青等人皆是感觉到了不同寻常。

    连道帝境巅峰的宗主，都如此的激动，可以想象，这次的造化是多么的强大。

    “好了，你们既然都记住了，那么便下去了，不日我们便出发了！”

    九山宗主说道。

    “宗主！”

    李墨忽然开口。

    “有何事？”

    九山宗主道。

    “我有一亲人山伯，如今居住九山，我希望宗主能够略作吩咐，让山伯在宗门之中，不会受到任何威胁，我便可以放心的离去，日后，也必然会报答宗门的！”

    李墨拱手道。

    “放心，在我九山第九峰，还能有谁对你的亲人造成威胁吗？

    不可能的事情，放心的去吧！”

    九山宗主微笑着道，“而且，我也会吩咐一声的。”

    “多谢宗主！”

    李墨再次拱手，微微弯腰。

    他自然也知道如今山伯应当是不会有什么危险了，但为了以防万一，还有那位尹伯仲消失不见了，他的心机极深，虽然实力不强，但有时候心机比实力更加恐怖，所以，他需要宗主亲自吩咐一声。

    这样一来，便断绝了任何危险的可能性。

    看到李墨的动作，九山宗主亦是感受到了李墨对于那位山伯的看重，之前李墨见到自己的时候，都只是拱手而已，但自己说了会吩咐一声后，李墨直接弯腰了。

    随后，李墨等人便离开了大殿，走了出去。

    言乘之看着帝九仙子还有李墨，以及卞丹青，灰毛鸡，然后认真的拱手道：“诸位，我们此去秘境绝对极为凶险，甚至是我们都有重伤死亡的可能，我们乃是一个宗门的，我在此，希望我们能够在秘境之中，彼此结盟，互帮互助！”

    “言师兄客气了，这是应该的，在这种地方，自然是人多力量大！”

    卞丹青亦是拱手道。

    两人无比的认真，正当李墨也准备拱手时，老祖开口了：“放心吧，只要你们跟着老祖，听从老祖的指挥，老祖保证你们一个个吃的白白胖胖，修为刷刷的上涨，没一点问题！”

    “理应如此！”

    帝九仙子淡淡的说道。

    “如此甚好！”

    言乘之与卞丹青皆是一喜，然后抱拳离去。

    “在秘境之中，多多寻找造化吧，尽快提升修为，对于之后的造化，有很大帮助！”

    帝九仙子再次对着李墨嘱咐了一句，然后离去。

    “仙子还是对你颇有情意啊！”

    灰毛鸡摸着下巴，嘿嘿笑道。

    

