
　　杜飞一边寒暄，一边打量对方。

　　赵玉田长的一般，肤色黝黑，浓眉大眼，大趴鼻子，因为抽烟牙齿有些发黄。

　　通过握手，能感觉到他力量很足，手上有厚厚的老茧。

　　以他的身份，肯定不是干活磨出来的，多半是练习某种拳法掌法的结果。

　　赵玉田也笑道：“杜老弟，这次多亏你了！”

　　蒋东来瞅着二人寒暄，适时叫二人进去。

　　他们提前已经定好了包间，鸭子也提前烤上了。

　　杜飞来了也不用像上回一样等太久。

　　三人来到包间。

　　里边还有一个人，看样子应该是赵玉田带来的跟班，他也没给杜飞介绍。

　　杜飞扫了一眼那名跟班旁边，椅子上放着一个挺大的包袱，里边鼓鼓囊囊的，不知装的什么。

　　但可以预料，十有八九是给杜飞带的谢礼。

　　不过对方还没拿出来，杜飞也没盯着那包袱。

　　几个人落座。

　　赵玉田先从另一个黑色人造革兜子里拿出两瓶酒，嘿嘿笑道：“今天尝尝我们龙江的好酒！六二年zong理视察齐市，曾亲口赞扬，誉为北国茅台。”

　　杜飞一看，竟是两瓶北大仓酒！

　　他虽然没喝过，却不止一次听过‘北大仓’的名头，而且能得到zong理的褒奖，相信肯定错不了。

　　那个跟赵玉田来的跟班，起身打算接过酒瓶伺候局儿，却被赵玉田一个眼神止住，亲自打开瓶盖，给杜飞和蒋东来倒上。

　　这时服务员相继上了四道菜，在等烤鸭上来之前，几个人先推杯换盏。

　　赵玉田很健谈，两三杯酒下肚，一口带着大碴子味儿的东北话，把他们龙江省吹得天花乱坠。

　　什么棒打狍子瓢舀鱼，捏一把黑土冒油花，地里插双筷子都能发芽。

　　杜飞听着新奇，时不时插嘴接茬，倒让赵玉田越说越兴奋，拍着胸脯邀请，只要杜飞有空，上他哪儿玩去，一定把杜飞给陪好了。

　　但杜飞一听‘陪好’这俩字，却忽然有种不祥的预感，赵玉田这货所谓的陪好，不会是要给他喝吐血吧！

　　过了二十多分钟，烤鸭终于上来了。

　　上次跟朱婷他们来过一回，再吃全聚德的鸭子，虽然还是很好吃，却没那么惊艳了。

　　倒是赵玉田吃了一口就连连称赞，也没什么形象，直接上手，往嘴里塞。

　　杜飞和蒋东来也不客气，一边吃着一边喝着。

　　只有那个小跟班，有些拘谨，浅尝辄止。

　　几个人吃喝谈笑，赵玉田时不时就抖落出一些蒋东来当兵时的糗事。

　　蒋东来也还以颜色呀，在这种气氛下，又多喝了几杯，又说起小日本在东北的恶行，杜飞很快就跟赵玉田勾肩搭背唱起了《大刀向鬼子头上砍去》。

　　可惜这个年代没有KTV，不然吃完了烤鸭，肯定还有下一场。

　　即便如此，这顿饭也吃到了八点多，桌上风卷残云一样。

　　几个人，除了赵玉田那跟班，都是喝的面红耳赤。

　　这个时候，赵玉田终于把放在旁边的那个包袱拿了起来。

　　杜飞眼神迷离，却也没有真醉，

　　他穿越后，体质大幅提升，对酒精的耐受度也远超常人。

　　即便赵玉田和蒋东来也都‘酒精’考验，但酒量跟杜飞比起来还差远了。

　　而且，今天这一顿饭，也只是尽兴，并没有拼酒，到最后蒋东来和赵玉田也没醉倒。

　　尤其赵玉田，他今天还有正事儿没办！

　　赵玉田把包袱打开，先拿出一个盒子，对着杜飞嘿嘿一笑，推过来道：“杜老弟，这可是好东西，最少上了五十年！”

　　杜飞一听这话，灵机一动便猜到盒子里装的什么东西。

　　他伸手打开扁平的木盒。

　　果然在里面的红色衬布上，摆着一根全须全尾的野山参！

　　杜飞对人参这东西没啥研究，只听说上了年头的人参能吊命，上百年的野山参更是有许多奇效。

　　面前这颗人参，杜飞也看不出什么名堂，但既然赵玉田说有五十年，那肯定是只多不少的。

　　杜飞心中暗道，这赵玉田出手还真是豪爽，也看出来对方是有意结交。

　　原先赵玉田不是没到京城、上海这样的大城市来过。

　　一般像这种‘对缝儿’的生意，中间人大多把买家卖家的信息死死撰在手里。

　　像杜飞这样，直接当甩手掌柜的还真不多见。

　　这反而让赵玉田觉得，杜飞的来头不简单。

　　他猜测杜飞之所以敢这样，要么是根本瞧不上他这点交易。

　　不过十四个车皮的上好木材，赵玉田不相信杜飞能完全无视这其中蕴含的利益。

　　要么就是有信心，把一切摆在明面上，一样能控制住全局，不怕他或者周鹏过河拆桥。

　　赵玉田不知道杜飞的真正底细，蒋东来虽然给他透露一些，但也仅是一鳞半爪。

　　其实，蒋东来故意把杜飞捧起来，让赵玉田这个老战友瞧瞧，自个在京城混的不错。

　　所以在赵玉田心目中，对杜飞的定位明显比真实的杜飞高出一截。ŴŴŴ.23sk.com

　　否则他也不会一出手就是一棵五十多年的野山参。

　　而且这还没完，就在杜飞端详那棵野山参的同时，赵玉田伸手拿起包袱下面的东西一抖。

　　呼啦一下！

　　杜飞瞪大眼睛，一脸不可思议，就连那棵野山参都顾不得看了。

　　只见赵玉田站在桌子旁边，举着双手竟是抖开了一张斑斓的虎皮！

　　这张虎皮非常大，赵玉田个头不矮，足有一米八多，此时把手举高，为了避免拖地，虎头和老虎的肩部也得折在后边。

　　这一瞬间，杜飞几乎忘了呼吸，盯着虎皮不由自主伸出手摸上去。

　　皮子处理的非常好，顺茬摸着毛乎乎滑溜溜的，逆着毛茬则有些扎手。

　　但毫无疑问，这是一张货真价实的东北虎的虎皮！

　　足足过了几秒，杜飞才回过神来，咽口吐沫道：“赵哥，这……”

　　赵玉田很满意杜飞的反应，嘿嘿笑道：“兄弟，这大家伙，足有四百多斤……”

　　说着将虎皮团了两下放在椅子上，又拿起虎头的部位向杜飞展示。

　　只见虎头‘王’字花纹的正当中，留有一个拇指粗的弹孔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百二十一章 震惊杜飞的谢礼免费阅读。https://xs.23sk.com 