    火焰山的环境极不友好。

    即使没有熔岩河流的地方，炽烈的高温，亦足以令普通人在一刻钟内脱水而死。

    因此即使以赤炼门对待外门弟子、杂役弟子的苛刻，在弟子们进入火焰山巡逻之前，也会给他们一点小小的保障。

    “这是‘浴火丹’。服食一丸，可保证你们在十二个时辰内，不受高温影响，普通火焰亦难以伤到你们。但若是掉进熔岩河，或是被火精打中，嘿嘿，那你们就自求多福吧！”

    通道口前，那一路将倪坤等人带来此地的道基修士，给倪坤等人一一分发了一只玉瓶，之后不待他们打开瓶塞清点丹药，便迫不及待地挥手驱赶：“快快快，赶紧进去！”

    在这修士驱赶下，与倪坤、白氏兄妹同队的那七个“杂役弟子”，步履匆匆地走进通道之中。见“队友”们都走了，白氏兄妹也唤了倪坤一声，连忙跟上。

    倪坤掂了掂玉瓶，似笑非笑地看了看那道基修士，并未多说什么，径直走了进去。

    在那条红光灼灼的狭长通道里，只走了十余丈，众人眼前便豁然开朗，已然来到了秘境当中。

    众人落脚处，乃是一块方圆十亩的人工石台。

    石台前方，便是一座座寸草不生、怪石嶙峋、高矮不一的山峰。山与山之间的谷地里，流淌着一条条暗红的“河流”，将本就崎岖的地形，切割得更加支离破碎。

    “这就是火焰山么？”

    白无瑕手搭凉蓬，好奇地踮脚眺望着：“据说火焰山有八百里方圆，果然一眼看不到边呢。”

    秘境天穹，看着与外界的天空一模一样，但秘境空间却有极限，只得八百里方圆，远不及那已毁在界域通道内，能收入三千里山河的“山河图”。

    不过火焰山秘境虽不算太大，但这等天然生成的秘境，自有其玄妙之处，亦有着丰富的出产。

    赤焰精铜，也只是火焰山最主要的出产。

    除了赤焰精铜之外，还有不少其它稀有材料。

    甚至赤炼门金丹修士炼制“暴炎神雷子”，都要往火焰山深处，提炼一种灵焰。

    这时，正四面眺望的白无瑕忽吐了吐舌头，说道：“好热呀！”

    确实很热。

    众人落脚的石台周围，虽然没有熔岩河流，但空气还是比蒸笼更热。

    进来这才一小会儿，白氏兄妹便已汗出如浆，衣服都已被汗水浸透。

    “吃浴火丹吧，不然怕是要被活活热死。”

    白无痕说着，拿起玉瓶，打开瓶塞，倒出一丸通体火红的浴火丹，刚要吃下，眼睛往瓶口扫了一眼，脸色就是一变：“不对，怎么一共才五丸浴火丹？”

    此次倪坤、白氏兄妹在内的这支十人小队，被安排了七天的巡逻任务。

    而一丸浴火丹，只能顶十二个时辰。因此瓶中应该有七丸浴火丹才对。

    白无瑕也打开自己的玉瓶一看，脸色也是一变：“我这也只有五丸浴火丹！倪大哥你呢？”

    倪坤看都不看一眼瓶子，笑道：“我自然也只有五丸。”

    “怎会如此？不应该出这么大的漏子啊！”白无瑕喃喃说着，又看向小队其余七位“队友”：“几位师兄，你们呢？”

    与倪坤、白氏兄妹同队巡逻的那七位“队友”，也都穿着杂役弟子的灰白服饰。

    不过他们号称是“资深杂役弟子”，因此每人还都佩了一把制式直刀——倪坤、白氏兄妹压根就没有制式法器，空着双手就来巡逻了。

    这七个人，都是那种普普通通的平凡长相，气质都相当平庸低调，属于放进人群里，绝对不会引人瞩目，甚至让人盯着看上老半天，都难以记住他们特征的大众脸。

    这种毫无特色的家伙，一次出现七个，还全是自己的队友，倘若白氏兄妹稍有江湖经验，都会觉察出其中的异常。

    可兄妹两个都是纯纯的江湖萌新，压根儿没有意识到其中诡异。

    “我也只有五丸。”一个队友语气波澜不惊地说道，声音也是平淡普通，毫无特色。

    “我也是。”其余六人也纷纷表示，自己只有五颗浴火丹。

    “都只有五丸浴火丹？”白无瑕迟疑了一下，问倪坤：“倪大哥，是不是交待任务时出错了？我们只需要巡逻五天便可回去？”

    “恐怕不行。”

    倪坤指了指后方：

    “后面可没有出去的路。我们必须按照安排给我们的巡逻路线，一直巡逻到火焰山另一端，才能从另一端的出口出去。而这条巡逻路线……恐怕还真要七天才能走完。”

    “啊？”白无瑕讶然道：“站在这里都热得要死，等下正式开始巡逻，靠近熔岩河后，只会变得更热。我们都只有五丸浴火丹，怎可能坚持七天？要不，我们换条近点的路线吧？”

    “然而领取任务时，发放给我们的地图上面，就只有一条路线。乱走的话，一旦迷路，更加麻烦。不过你们放心好了，车到山前必有路，跟着我，不会有事的。先服食浴火丹吧，咱们这就启程。”

    倪坤呵呵一笑，拿出一副简易地图看了看，又取了一丸浴火丹抛进嘴里，便向着石台下走去。

    白氏兄妹见他胸有成竹，出于对他的盲目信心，便也不再多问，各服下一丸浴火丹，快步跟了上去。

    那七个队友彼此对视一眼，也紧紧跟上。

    下了石台，找准地图上的标示，倪坤一行十人，照着地图路线，向着一座黑色丘陵走去。前行之时，倪坤瞳中晶光闪烁，四下打量，寻找着“虚空两界花”的痕迹。

    以火焰山仅止八百里方圆的小小体量，这整个秘境空间，可以说整体都与现实天地重叠，其每一寸空间，都可以算是“两界交界处”。

    如果这里真的诞生了“虚空两界花”，那便完全可能存在于火焰山秘境之中，任何位置。

    因此从现在开始，倪坤就已催动慧眼神目，四下寻找了。

    前半天并没有任何收获，也未曾遭遇危险。

    这里毕竟还只是火焰山秘境外围，即使到处都流淌着熔岩河流，遭遇“火精”的机率也不大。

    下午，众人行至一座矮山脚下，找了块离熔岩河较远的平地暂时休息。

    倪坤坐到一块石头上，将白氏兄妹招来自己身边，笑着对那七个“杂役弟子”说道：“说说吧，谁派你们来的？”

    走了半天，倪坤已没有耐心与这七个家伙继续周旋，索性直接摊牌了。

    白氏兄妹听得满头雾水，那七个“资深杂役弟子”也作出茫然模样，面面相觑一阵，才有一人疑惑不解地说道：“倪师弟，你这是什么意思？”

    “还装什么呢？”倪坤笑道：“你们七个人，全都是炼气六层，且修炼的功法同出一脉，气息一模一样，但又并非赤炼门的功法气息。所以，你们怎么可能是赤炼门杂役院弟子？”

    听到这里，那七个“杂役弟子”终于变了脸色。

    “你能看出我们的修为境界，分辨我们的功法气息？你，你是道基圆满的修士？”

    以他们功法之特殊，就算是一般道基后期修士，也不可能轻易看破他们的境界，分辨出他们的功法气息。想要做到这一点，至少也得有道基圆满的修为。

    不过他们心理素质亦十分过硬。

    即使已被揭破，即使发现倪坤的境界，并非像雇主说的一样，连炼气一层都没有，但他们还是没有惊慌失措。

    虽脸色变得难看，但这七人还是在第一时间，飞快地移形换位，摆出一个小小的七人阵势。

    阵势一成，七人气息蓦地连成一片。直面倪坤的那人，气息节节拔高，转眼之间，就已暴涨至炼气九层圆满。

    见到这一幕，白氏兄妹终于反应过来，不假思索地取出了倪坤赠给他们的密魔噬心梭、厚土磁雷珠，随时准备撒出去。

    倪坤却是不动声色，反赞叹地点了点头：

    “合击之术？七个人的气息连成一体，短暂提升一人修为？不错不错。可那又如何？难道你们以为还有机会反抗不成？说吧，谁雇你们来的？”

    直面倪坤的那人双眼死死盯着倪坤，缓缓说道：“你服食了浴火丹。”

    倪坤似笑非笑：“所以？”

    那人嘴角微翘，眼中浮出一抹讥讽笑意：

    “你那瓶浴火丹有奇毒。半天时间，毒性当已蔓延你全身。就算你有道基圆满的修为，此刻又能发挥出几成实力？你是终于察觉到身中奇毒，已快要坚持不住，方才揭破我们身份的吧？现在装出这副胸有成竹的模样，不过是死撑而已。我说的，可对？”

    听到这里，白无痕、白无瑕兄妹脸色剧变，看向倪坤：“倪大哥，你难道……”

    “浴火丹有毒，这我早就知道。”倪坤拿出他那只丹瓶，打开瓶塞，将剩下的四丸丹药倒了出来，一把塞进嘴里，嚼豆一般咀嚼几下，一口就咽了下去。

    然后便在白氏兄妹震惊的目光中，在七个杀手看疯子一般的眼神注视下，漫不经心地拍了拍手，悠然道：“本座万毒不侵，浴火丹里那点所谓的‘奇毒’，对我来说，连佐料都算不上。劝你们别再心存侥幸了，老实交待，谁派你们来的？”

    “……”那为首的杀手猛一咬牙：“装腔作势，死！”

    说话间双手高举赤红直刀，一刀挥斩而下。

    这一刀，斩出了一片灰濛濛的刀气。

    刀气所过之处，高温空气皆被浸染，呈现出一种死寂荒芜的感觉，似乎连空气里的生机，都被掠夺一空。

    这是掠夺杀机的一刀，是魔性极重‘的刀法。就算只是被刀气擦破一点油皮，乃至只是被刀气渗入毛孔，也会立刻生机尽消，化为枯骨。

    这一刀威力之大，等闲炼气九层，根本无从抵挡。

    就连倪坤，见了这一刀，都不禁眼神微微一变：“这种魔性，似曾相识！可惜，太弱！”

    说话间，屈指一弹，一道闪电状的“惊雷剑气”激射而出，将那刀气轻易击溃。

    惊雷剑气余势未歇，噗地贯入那为首杀手的眉心，自其后脑破颅而出，继而又在空中连续几个转折，连续击杀了五个杀手，只留下最后一人。

    随后倪坤五指一抓，将那人隔空摄至面前，目视其双眼，沉声道：“你们是外域魔门弟子？”

    【零点还是有加更！求勒个月票~！】

