    挨了爹娘揍，再一人捱上十军棍，三十四个倒霉催世家子被扔到了马车上，送到城外捉狼大营，卸货，陶少章接手。

    原本应该是林骸接手的，但是这个丑家伙对新卒没有任何兴趣，连八大营的精锐他都懒得挑，更别说一群百姓之子和公子哥了。

    禁卫探马们都是行家，没伤筋动骨，就是为了让楚擎听个惨叫声。

    要么说世家子就是世家子，一听楚擎就为了“声儿”，那叫的一个比一个惨，都没挨打呢就开始叫。

    从这一点上来看，大多数世家子还是比较识时务的。

    边军，募不到兵，但是千骑营插手的话，效率就很高。

    望原城是最踊跃的，因为楚擎小团伙们已经流露出风声，边军待遇肯定要改，边保衙署就是为了这事成立的，全名边军保障部，只要从军三年，在边军从军三年，除了不帮你生孩子，其他的基本都管了，从军年限越长，享受待遇也就越多。

    单单是望原城前前后后就召来了八百余人，经过挑选，有四百多人合格，加上世家子，不到五百人，捉狼大营这边挑挑拣拣的，留下了不到三百人，其他五百人让田海龙带到其他大营里了。

    楚擎不满意，很不满意，拿到千骑营清查的隐户名单后，再次一挥手，这一次，不是王通通带队了，而是昌贤带队。

    昌老二相当蛮狠了，骑着马，到了各处县府、知府门口，就喊一句话，日内瓦，本王琅琊王，募兵！

    边关三道，昌贤基本上跑了个遍，半个月不到的功夫，六千多青壮，陆陆续续的赶来了。

    依旧是捉狼营先挑，加上老卒四百多人，又精挑细选了五百多，终于凑够了一千人。

    林骸可算有点兴趣了，捉狼，暂时成军，至于那五百多新卒会被淘汰多少，能留下多少，未知数。

    好消息一件接着一件，朝廷的贡献和绞筋送来了，兵部来了个郎中，亲自带人送来的，姿态很卑微的拜见了楚擎，上来就套近乎，非说是从小被楚文盛揍到大的。

    楚擎还以为这家伙是个马屁精，结果一问福三才知道，真是这么一回事，这家伙四十多了，以前是个边军的一个校尉，跟着秦罡混的，但是特别仰慕楚文盛，想加入捉狼军，三天两头去烦楚文盛，然后三天两头挨揍，挨完了揍，回到大营中，又得被秦罡踹一顿，毕竟这家伙是秦罡的人，想要跳槽，还没跳成功。

    有好消息，也有坏消息，草原上，各个部落开始聚集了，看这架势，是有点想要兴师动众的意思。

    不过这些和楚擎都没关系，他现在除了耍大刀练腰之外，就是待在军营里看新卒被收拾。

    此时的楚擎正坐在刚搭建的旗台上，歪着脑袋看一群世家子在那一脸奔丧模样的列着队。

    今天，严格来说是新卒们第一天从军，穿上了布甲，手持木刀，学习列队。

    这大半个月，世家子正好八十人，每天就是在军营里待着，没人管，到点睡觉到点吃饭，可以满地打滚，可以叫嚷，可以哭，可以喊妈妈再爱我一次，就是不能走，抓着就揍，老卒们都懒得找棒子，围起来就是圈儿踢。

    要说这些世家子里，最硬气的当属徐天辰，逃跑记录遥遥领先。

    来的最早，跑的次数也是最多的，七次，足足七次，每次都没成功，基本上就是三天一跑，当天抓着当天揍，养两天伤，继续跑，继续抓着继续揍。

    就连楚擎都被惊动了，没想到这小子这么有毅力。

    平常也就算了，今日算是新卒训练第一天，所有世家子都出来歪歪扭扭的列队了，唯独徐天辰，也不换布甲，更不拿木枪，一瘸一拐的杵在营帐旁边，一副爱爱咋地的模样看着热闹。

    前几天徐家派人送了信，内容楚擎看过了，徐世卿让徐天辰再忍两天，他已经派人去京中告御状了，楚擎将信交给徐天辰后，这小子猖狂大笑，说楚擎要倒霉了，然后就很倒霉的被福三、林骸、宋忠以及六爷四人圈踢了一顿。

    楚擎望了过去，乐道：“这都揍皮实了啊。”

    福三：“兄弟们不愿意和他见识，真要是想打他，早就哭爹喊娘了。”

    楚擎点了点头，深以为然。

    每次抓到徐天辰，打是打，但是没下死手，也没往疼的地方招呼，要是连个细皮嫩肉的世家子都收拾不了，也别捉狼了，捉鸡吧。

    徐天辰的确有点爱咋咋地的样子了，死猪不怕开水烫，开水越烫他越浪。

    头几次挨揍，的确是疼的死去活来，后来挨打的次数多了，发现也就那么回事，能咋的，你们这些丘八杀才，可以束缚少爷我的肉体，却关不住我这颗向往自由的心灵！

    徐天辰年少成名，不是傻子，他知道，最多就是打他个十七八顿的，不敢将他怎么样，怎么说也是徐家幼子，最受宠的小少爷，哪怕楚擎赫赫凶名，也不敢真的将他打残打死。

    还真别说，相比半个月前，徐天辰的气质有着明显的改变。

    之前威武不屈吧，但是一看就是那种公子哥的威武不屈。

    现在也不能说是威武不屈，就是带点，带点滚刀肉那意思，见到老卒路过，脖子一仰眼珠子一斜，张口就是你看什么看，有本事打我啊，然后老卒就叮咣给让他一顿揍，挨完揍，拍拍裤腿，继续原地一杵斜着眼睛看老卒。

    新卒都列好队了，虽然歪七扭八，至少站成了十排，七十九名世家子，一排八人。

    第一日，军司法会告诉所有新卒军法条例。

    陶少章穿着一身儒袍，手上捧着一本抄录好的军法条例，刚站到世家子面前，眉头一皱，注意到了旁边一副没事人模样似的徐天辰。

    楚擎本来都跳下旗台了，准备亲自教育教育徐天辰，结果见到陶少章看了过去，就有点好奇，不知道大舅哥能不能镇得住这群世家子。

    “徐天辰！”陶少章冷声道：“你为何不列队。”

    “本少爷不从军，你们休想！”徐天辰大喊道：“有本事，你们接着打我啊！”

    陶少章露出了邪魅狷狂的笑容，随即走向了楚擎，嘿嘿一乐。

    没等楚擎开口，陶少章趴到了旗台上，扯着嗓子大喊道：“所有营中新卒听好，今日中午，你们的饭菜减半，你们没有犯错，犯错的，是徐天辰，他是你们的新卒同袍，因他不守军纪，因他是你们的同袍，因他说有本事就不给你们饭吃，所以，你们中午的饭菜，减半！”

    楚擎都傻眼了，大舅哥编瞎话那是眼都不带眨的啊。

    福三瞅了眼楚擎，低声道：“少爷，您这大舅子，可真不是人。”

    楚擎瞅了瞅福三，又瞅了瞅陶少章，突然有些犯嘀咕了。

    这家伙不会和三哥似的，也开始觉醒神秘血脉了吧，这也太损了。

