
　　少年一把抓住中年男子的胳膊，磅礴的力量袭来，直接以摧拉枯朽之势封锁住中年男子的浑身经脉。

　　“圣子……”

　　中年男子脸色一变，万万没有想到对方会突然这样，子字才刚刚落下，还没有来得及说下一句话，一阵磅礴的巨力猛地袭来。

　　“起！”

　　少年脸色一凝,手臂上的力道悍然加剧，直接拽起中年男人的躯体，然后狠狠一甩。

　　道力被封闭之后，中年男子和普通人其实并没有什么太大的区别，在少年手里就跟着刚出生鸡崽一般，直接被扔出。

　　半空处。

　　中年男子的划过一道弧形的流水抛物线，不偏不倚,正好撞在了文明三宝的上面。

　　“嗡……”

　　光芒闪烁。

　　耀眼的光芒腾空而起,化作亿万根如同发丝一般的光箭。

　　这些光箭闪烁着特殊的光芒,在冲至最高处后突然陡然落下，仿佛梨花带雨一般狠狠的朝着中年男人的身体穿透而去。

　　“噗嗤，噗嗤！”

　　简直如同刀切豆腐一般，没有丝毫的阻力……

　　不过瞬间。

　　中年男人的身体直接被亿万根光线刺破。

　　“滴答……”

　　“滴答……”

　　片刻后。

　　有嫣红夺目的鲜血落下，狠狠的落在了下方的地面上。

　　哗啦啦……

　　下一刻。

　　如若下雨一般，血水呈喷壶状从中年男人的身上急促窜涌而出。

　　中年男人的死状更加残酷，整个身体被洞穿出无数密密麻麻的血洞，吓得不少修士顿时纷纷后退。

　　相比起看不见的，这种看得见的更加瘆人。

　　“可恶，还是不行嘛！”

　　少年眉头紧皱，皱成一个大大的川字。

　　他原本以为是因为道力惊动了圣物的缘故，所以突发奇想，封锁住对方的浑身经脉，使其无法动用道力，但即便是如此，仍旧无法取到圣物。

　　“该死，到底要怎么做才可以！难不成真的是需要获得圣物的认可才可以么？”

　　少年目光如毒蛇一般,阴森可怖,死死的盯着那三件被方卓伟给予了象征意义的文明三宝。

　　“认可……到底要怎样做才能获得圣物的认可啊？！”

　　少年喃喃自语，不停的围绕着神色有些癫疯。

　　这已经涉及到了他的知识盲区。

　　毕竟。

　　若是按照文祖所记载的那般，那三件散发着幽幽光芒的物体可是传说中的圣物。

　　圣物，某种只存在于的物体。

　　莫说是他，恐怕那些圣物这辈子都没有见识过。

　　至于圣物的用途，更是没有任何描述和记载。

　　少年冥头苦思半天，都没有琢磨出什么切实可行的办法。

　　既然无法从办法上破开一条口子，那就从人身上下手，一个，两个不行，那就三个，四个……总得有一个符合圣物的认可标准吧。

　　从刚才白袍老者等人，他发现了一个很重要的问题。

　　若是想要获取圣物真的需要认可的话，那认可的前提一定不以实力作为判断的依据

　　否则。

　　白袍老者也不可能在第一时间被蒸发湮灭。

　　少年思路飞速转动，他并不傻，很多问题都能够在第一时间察觉出来。

　　但圣物这等存在实在是超出了他的理解能力和程度。

　　就像是古代的人无法理解现代人为何能搁着一块小小的屏幕便可以实现自由交流一般，少年压根无法理解为什么那些亮光的物体可以凭空的悬浮于半空处。

　　“你，再去！”

　　收回目光，少年双眼微微一眯，指了指另外一名男性修士。

　　被点名的男性修士浑身顿时忍不住微微一颤。

　　“磨蹭什么,还不快去，要我亲自请你过去么？”少年声音加重，从鼻腔中传出一道冷哼声，重重的威胁道。

　　“圣子……咱们……咱们可以不可以……换个方法啊。”

　　男性修士抿了抿嘴，语气中略微夹杂着些许的哭腔。

　　“你这是在反驳我？”

　　少年露出一嘴微微有些发黄的牙齿，瞥了一眼男性修士。

　　“属下不敢，属下不敢……”

　　男性修士赶忙摇了摇头。

　　“不敢还不快点过去？”

　　少年冷哼道。

　　“属下……”

　　男性修士依旧纹丝未动，他不想白白送死。M.23sk.com

　　到

　　不去的话顶多算是违背命令，但要是去了，十之八九就是死路一条，做到如今这个份上，虽然比起其他人算不上什么，但他已经很知足，并不想就这样稀里糊涂，没有任何意义的死掉。

　　有那般下场残忍的前车之鉴，任谁恐怕都会反复思量许久。

　　“你知道宗门不听从命令的的惩罚是什么？”

　　少年背负双手，冷冷说道。

　　“属下知道，但属下更想活着。”

　　男性修士开口回道，能够成为修士，尤其是能够加入圣地的修士，往往就是一群天赋不错，并且心高气傲之辈。

　　更何况，狗急了还会跳墙，兔子急了还会咬人呢。

　　男性修士摆出一副准备先下手为强的阵势，不再退让。

　　他同样年前成名，如今不过仅仅三十多岁便已经达到了大修士的境界，若是放到圣地外，这等修为已经近乎完全可以横着走了。

　　“这是准备动手？”

　　少年背负双手，目光烁烁。

　　“我给你一个机会儿，若是你能打得过我的话，我让你平安离开这里，不过你若是打不过，我将用你的鲜血来祭祀圣物！”

　　少年背负双手，完全无所畏惧。

　　“得罪了圣子。”

　　男性修士率先动手，大修士境界的实力显露无疑，没有一丝一毫的保留，打算以吹枯拉朽之势力直接结束战斗。

　　大修士之境上就是半步圣主，他并不认为少年拥有超过他的力量。

　　毕竟。

　　虽说少年一共出了好几次手，但对手都是一群凡人的武者而已，唯一一次对修士动手还是因为对方没有人

　　少年出手，一马当先，浑身力量疯狂涌动，于其周深四周形成了一道好似龙卷风一般的道力波动。

　　他虽然年幼，但实力绝对是实打实的。

　　“圣子，对不住了。”

　　男性古猿并没有退让，缓缓开口道。

　　不过短短片刻的功夫，直接将击杀，尸首分离，延续了死一贯作风。

　　但这群修士完全被力量的

　　方卓伟原本的打算是建立一个纯粹的修士文明，但若只有一家独大的话也不太好，没有相互制约的力量，很容易就会走向歧途。

　　比如这次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，115章：天才少年免费阅读。https://xs.23sk.com 