    龟船那一边的情况自然不怎么美妙，努比文明终于感受到了，一个拥有强大底蕴的科技文明的强悍之处。

    化学武器可以说是难以预防的降维打击，毒气四处飘散，所经之处，平民百姓全部死亡，大量的士兵只能想法密封龟船，阻止毒气的票上。可龟船正在被导弹狂轰滥炸，怎么可能封锁地住？

    而一个尚未拥有真正科技的文明，又不可能拥有防毒面具之类。

    甚至连完全密封的场所都很难打造出来。

    当发现这个事实的时候，祭坛周边的阿卡拉等人心中发狂，“他们用了某一种毒气！”

    “这种毒气吸入之后立刻死亡！哪怕是皮肤接触，也会死亡！”

    “关门，快关门！！”

    一时半会间，他们被这种残酷的化学武器给吓住了。

    如果毒气飘荡过来，不仅平民百姓死伤殆尽，哪怕是祭坛边上的他们，也得死！

    “不行，我们必须优先阻挡对方使用毒气……否则就全完了！”

    没办法，情急之下，阿卡拉等人只能够花费巨额的价值度，请求努比神，将空中飞行的直升机给打下来。

    结果直升机被击落后，又来了一大堆无人机，虽然精准度差了一些，还是能够不断地投放毒气弹。

    他们又只能请求努比，将无人机也一并打了下来。

    大量的价值度就这样耗费掉了，虽然暂时不用归还这一笔价值度，但所有的努比人心中都越来越急迫。

    太阳落山，黑夜降临，一轮弯弯的月亮挂在高空中。

    惨烈的战斗依旧在持续……

    云海号已经到了最为危机的关键处。

    随着特殊子弹越来越少，阴兽的行动速度开始不再受到约束。再加上士兵数量的大幅度减少，有好几次差点被阴兽突破了火力网，进入中央大厦当中。

    陆一鸣正在想办法调整自己的情绪，进入最佳战斗状态。

    然而欲速则不达，面对这种场景无论怎么调整，都会有一种极端的愤怒感。

    不管了！

    他猛地跳下楼，以最快的速度飞了过去！

    ……

    “射击！阴兽又要冲过来了！用上特殊子弹！”

    “有人被火焰喷射到了，1FB7区域急需救援！没有黄纸了，拿符文小刀来把伤者的手臂给切断！”

    金卡瓦是战场当中，一位非常普通的士兵，普通到连第一代的x药剂都还没来得及使用。他的身体素质以及神经反射速度，比战场中的所有士兵都稍稍差了那么一些。

    因为他的出身有点儿特别。

    他来源于咒怨大陆，他们这一行费劲千辛万苦来到云海号学习知识，原本以为这里是更加安全，更加富裕的天堂，结果却遇到了这一档子事。

    当然了，金卡瓦并没有怨恨些什么，他只是忠诚地履行着自己的职责，想要尽快击杀这两头阴兽。他喜欢这里，喜欢这里的人与物，不希望云海号惨遭毁灭。

    但是很显然，阴兽的速度快如旋风，仿佛化作了一道道黑色的残影，金卡瓦并没有足够的动态视觉能力去捕捉它的身影。

    然而他的表情却是不喜不悲，仿佛如同一个铁皮机器人，一枪又一枪地在暗中打着冷枪。

    阴兽强大的气势，并没有带来太多的影响。

    因为他来自咒怨大陆。

    他的父亲从小到大，就如此叮嘱自己：“阿金啊，遇到危险，害怕是没有意义的，坚强起来！”

    害怕是没有意义的，很简单又很朴素的一句话。

    为了活命，咒怨大陆人类必须有的素质。

    其实，这种鸡汤其实没有太大的意义，在绝对的实力碾压面前，耳机中此起彼伏的呼叫救援下，确实会产生一种不知所措的绝望感。

    他正在自己的重机枪岗位上，迅速转动枪口，扫射出一连串的子弹。

    “啪”地一声轻响，混搭在各种噪音当中，这一倾向不太清晰。

    但金卡瓦心中一喜，知道自己的一发子弹命中了对方的小腿——即便普通子弹的攻击，在超速再生的作用下，意义并不是很大。

    但总归有意义就是了……

    作为最最普通的士兵，他分配到的特殊子弹不算太多，经过一番战斗，手中只剩下的只有区区3颗，不能够胡乱使用。

    集中目标后，金卡瓦感受到了阴兽恐怖的窥视，他以最快的速度立刻跳离了自己所在的岗位。

    只是下一秒钟，一团幽深的黑火在重机枪的位置突兀地爆炸，熊熊的火焰将四周的物体全部点燃。

    他又是向前打了个滚儿，想要前往下一个重机枪的岗位，却听到耳机中传来了班长的怒吼声：“小金，撤离！它朝着你那边扑过来了！”

    班长的喊叫中，带着一股儿绝望的味道，士兵们死的死，伤的伤，然而身后就是中央大厦，就是大型冬眠仓的位置……

    后退一步是地狱！！

    狂风大作。

    阴兽，袭来！

    金卡瓦非常讨厌这种绝望感，他那个喜欢灌鸡汤的老父亲，被怨抓到后，临死之前也是这样说的。

    “快跑，快跑！”

    那一绝望的呐喊声，他迄今还记得。

    一向以来叮嘱自己“遇到危险，害怕是没有意义的，坚强起来”的父亲，到最后居然发出了这么绝望的声音。

    在死亡面前，谁都没办法保持平静啊……

    真没劲。

    每个人都会害怕啊。

    想到这里，金卡瓦有点儿茫然地转过头，他看到一头散发着熊熊火焰的阴兽，距离自己只有十米的距离。这么近的距离下，哪怕使用特殊子弹也来不及了，因为阴兽杀死一个没有保命能力的普通人，用不着0.1秒。

    “小金，躲开啊！”站在百米开外的班长，发出了撕心裂肺的呐喊声。

    恐惧以及绝望的情绪越来越浓郁，金卡瓦心中暗想：我死亡后，下一个就轮到班长了吧。

    然而就在这一瞬间，奇迹发生了！

    他的整个身子仿佛被一只无形大手恶狠狠地抓起，突兀地飞到了空中，躲过了这一次的致命袭击，又在电光火石之间，一团明亮的光团在阴兽的位置突兀产生！

    战场中的枪击声，甚至都停顿了那么一刹那，又迅速地恢复。

    许多士兵在恐惧而又茫然的状态下，看见了一个空中飞行的巨人！

    “陆……陆队长苏醒了！”

    “援兵来了！”

    每个人心中踊跃出了一阵狂喜。

    人们又在耳机中听到了刘许伟的大叫：“老陆，干死他们，干死他们！”

    不仅仅是刘许伟，战场上的士兵，还有所有的战场指挥官，监控室中的科学家群体，都产生了一股浓浓的庆幸感。

    好像多了一个人，这一场战争能够真正扭转乾坤一般。

    金莉莉重重的握了握拳头，她并没有像战场士兵那样兴奋，但也感受到了一阵轻松感。

    由于夜晚的逐步到来，心灵强度正在快速上升，冥想状态被刘许伟强制中断，再加上极致的愤怒感，陆一鸣的脑海正在“嗡嗡”作响。

    不过在这一刻，他至少是清醒的。

    作为最为了解陆一鸣的金莉莉，知道他的状态和以往不太一样，以最为快速的语速说道：“冥想并不是很成功，再加上精神有点失常，清醒时间可能不多，目前的心灵强度大概是3.6万，还在不断地上升，预计在5分钟后，超过4万。”

    丁原问道：“超过4万会怎么样？”

    “要么就得解除第二能力，要么可能会出现精神失控现象，极限失控状态是6万……陆一鸣，你一定要在五分钟之内，将那两头阴兽解决！”

    陆一鸣并没有戴耳机，也不知道后方的讨论结果，他抓着手中的金卡瓦，问道：“就是他们吗？”

    死里逃生的金卡瓦转过头，他看见陆一鸣的皮肤表面正散发出如同水蒸气般的白色气体，疯狂的暴怒情绪如同实质般涌了出来，这种感觉仿佛面对咒怨大陆中，强大的怨。

    而且陆一鸣正以肉眼可见的速度快速膨胀，他连忙咽了一口唾沫，“是的，就是他们！”

    “辛苦了，接下来就交给我吧。有没有特殊类型的子弹？”

    “有有有！”金卡瓦连忙点头，摸了摸裤腰带，取出了3颗特殊子弹，一颗是血魔弹，还有另外两颗是符文弹。

    “陆队，我的耳机也给你！”

    这些特殊子弹的数量明显不太够用，陆一鸣只能先将金卡瓦放在中央大厦顶层，又挥了挥手，顿时，周边所有士兵的特殊子弹都飞舞了起来，向中心聚集。

    他看到了周边的尸体，熊熊燃烧的黑色火焰，再加上两只虎视眈眈的阴兽，脑海中的暴怒再一次疯狂膨胀，搭配原本的自负情绪，产生了严重的心绪不稳定。

    金莉莉在耳机中，快速介绍了一遍阴兽的相关能力，又小心地叮嘱道：“刚刚侦查到了一百万以上的心灵波动！对方的龟船内，可能真的有一个魔神，不能排除神灵的出手，小心啊！”

    “神！神灵！”陆一鸣心中的暴怒与自负愈加明显，甚至产生了弑神的跃跃欲试感。

    “那个会飞行的巨人……是谁？”躲在远方的几位努比文明法老，躲在黑色火焰中窃窃私语，“他为什么会飞？！”

    “这么巨大，通过某种方式召唤出来的吗？”

    努比人下意识地认为，这家伙是召唤出来的……至少他们的思维就是这样。

    两只龇牙咧嘴的阴兽，火焰愈发的旺盛，不约而同地做出了警惕态势。很显然，在它们超级感知当中，这是一个非常强劲并且具有威胁能力的对手。

    陆一鸣右手一挥，只是一瞬间，如同天花板散乱的特殊子弹，在空气中摩擦出了剧烈的光热，飚射了出去！

