    

    大家国庆节快乐！

    让我们共同祝愿我们的伟大祖国繁荣昌盛！

    叶辰在此刻战意昂扬，向着对面的东皇太一发起了攻击。

    东皇太一却是冷冷一笑，直接挥动手中的黑剑和叶辰战到一起。

    “乒乒…”

    “咔…呲…”

    叶辰和东皇太一手中的宝剑不停地碰撞，在空中划过一道道火星，剑光凌厉，剑影快速地在空中闪动，让人眼花缭乱。

    叶辰此刻感受到巨大的压力，直到此刻叶辰才正真地感受到这东皇太一的强大。

    而叶辰却是面对这巨大的压力，没有丝毫的气馁，反而越战越勇，不停地发动攻击，身体之中混沌圣决全力运转，不断地产生混沌之力。

    叶辰的实力也是在快速提升，对于一些招式和大道真谛的感悟越加深刻。

    叶辰之前参悟的空间大道，火，木，土，金，阴阳，这几种大道，也是被叶辰不断地应用了出来，越来越通畅，能够更加得心应手地使用这些力量。

    叶辰直接一道烈焰焚天使出，在天地之间划过一道巨大的剑芒，而这道巨大的剑芒，直接瞬移到了东皇太一的面前，这正是叶辰使用空间之力的效果，直接将攻击以迅雷不及掩耳之势射向敌人。

    东皇太一在看到叶辰的这一招之后，也是不禁吃惊，东皇太一连忙后退进行抵挡，但是东皇太一仓皇抵挡，因此受了一些伤，这是东皇太一和叶辰战斗这么长时间之后，第一次受伤，而反观叶辰，此刻早已经受伤，身体有好几处地方留下了伤口，虽然伤口早已经停止了流血，但是东皇太一那黑剑之上带着的那黑暗气息却是侵入了叶辰的体内，正在折磨着叶辰的身体，饶是以叶辰强大的混沌之力再加上虚无之力，也是难以去快速化解这黑暗气息带来的伤痛和干扰。

    东皇太一目光看向自己身上留下的伤口，不禁有些愤怒，东皇太一缓缓地转过头，看着叶辰冷声地说道：“很好，叶辰，你很不错，这么多年，终于有一个人让我受了伤，作为汇报，我会让你带着满身的伤痕离开这个你想要守护的世界。”

    叶辰却是看着东皇太一说道：“伤口，是一个人成长的证明，我不认为这有什么不好的，但是我守护的世界绝对不会远离我而去的。”

    叶辰眼中无比地坚定，注视着东皇太一，体内释放出来一股木之灵气，顿时叶辰的伤势就是快速恢复。

    叶辰体内的混沌之力也是快速运转，将体内作乱的黑暗气息消灭。

    叶辰的实力也是得到了巨大的提升，叶辰看着东皇太一，再一次发起了冲锋。

    叶辰手中的混沌剑锋芒毕露，彻底地展现出来这把宝剑的强大威力，剑锋所指，所向披靡。

    叶辰手中的混沌宝剑嗡嗡震动，向叶辰传达混沌剑之中的战意，叶辰看着知道自己这把混沌剑之中的剑灵在这一刻终于是彻底地成熟了。

    叶辰当初炼制的这把混沌剑就是一把成长性的灵器，混沌剑之中蕴含着一个剑灵，这个剑灵一直在成长，伴随着叶辰一路走来，经历了无数次的战斗，在这一刻，混沌剑灵终于开启，彻底地成熟了。

    叶辰感受到混沌剑灵向自己传达的激动之情，让叶辰也是不禁露出了笑容。

    “混沌剑灵，就让我们一同战斗吧！”叶辰紧握着手中的混沌剑说道。

    “好的，主人，我们一同战斗吧！”一个稚嫩的声音在叶辰的脑海之中响起，叶辰知道这正是混沌剑灵的声音。

    叶辰看着手中的混沌剑，仿佛看到了混沌剑灵这个小男孩的模样，聪明伶俐，眼中闪过激动之色。

    叶辰在这一刻，突然感觉自己的力量更加的强大了，叶辰知道这正是混沌剑灵的原因。

    东皇太一似乎也是感觉到一丝的异样，目光看向叶辰手中的混沌剑，眼中闪过一丝的火热之色，因为东皇太一看出来了，那把混沌剑变得更加强大了，比自己手中的这把黑剑更灵动，更加的有生机和活力。

    东皇太一眼中的火热之色一闪而逝，随后就是直接向着叶辰攻击而来，看样子东皇太一是想要夺取叶辰手中的这把混沌剑。

    而叶辰又怎么会让东皇太一得逞，直接就是举剑进行攻击。

    这一次，叶辰和东皇太一的碰撞双方之间旗鼓相当，这一方面是因为叶辰的实力提升，而另外一方面是因为叶辰手中的混沌剑灵开启灵智，力量得到了巨大的提升，因此能够和东皇太一相互持平。

    东皇太一也是不禁有些恼怒，直接用力将叶辰逼退，随后就是再一次欺身而上，向着叶辰压迫而来。

    叶辰这一刻信心倍增，丝毫不惧，直接迎着东皇太一的攻击而上。

    从这一刻开始，东皇太一再也无法压迫叶辰了，反而随着时间的推移，东皇太一竟然感受到了压力，从开始的时候，东皇太一压迫叶辰攻击，到后来双方旗鼓相当，再到如今的叶辰将东皇太一稳稳地压制住。

    叶辰又是一剑攻击了过去，将东皇太一直接击退。

    叶辰看着东皇太一，心里不相信东皇太一只有这些实力或者只有这些手段和准备。

    叶辰看着东皇太一，能够感觉到东皇太一心里的愤怒，但是叶辰感觉东皇太一似乎并没有太过于担心，虽然愤怒，但是东皇太一却是丝毫不慌，就算是他被叶辰压着打，就算是他的阴阳家门人弟子被星辰阁和墨家门人弟子联合剿灭，叶辰也没有感觉到东皇太一有多少的内心波动，仿佛这一切都是和东皇太一无关一般。

    而且，叶辰感觉到这东皇太一太过于平静了，东皇太一这一次的阴谋计划了很多年了，不可能只有这些手段，如果这样就败了，东皇太一不可能到现在还那样的平静。

    这一切的一切，无不说明东皇太一还有其他的手段没有使出来。

    叶辰冷冷地看着东皇太一质问道：“东皇太一，不要再隐藏了，你还有什么手段，就一同使出来吧！不然你就没有机会了。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！

    推荐一首音乐--落日与晚风-IN-K、王忻辰、苏星婕。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    今日爆更八章，期待大家的关注！！！

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

