    “疼...”

    “谁...啊...行，行长...”霍香香撇过头，一看见是郭德胜，立马慌慌张张地站了起来，并下意识地用头发遮住侧脸，不让其他看到。

    郭德胜看了看霍香香的侧脸，微微叹了一口气，然后从身后拿出了一张表格，放在她桌子上。

    “你下午一回来，就递了一份放弃专属秘书的申请书，怎么...真的想放弃吗？”

    霍香香没有抬起头，但也没有说话。

    郭德胜扶了扶金边眼镜框，耐心道：“香香，你当初考入光大，是我亲自面试的，这几年来，我也算是看着你一步步前进，从普通柜员做到大办公室行政专员的...”

    “这次关于徐先生的专属秘书，我为什么要带你去，你想过吗？”

    霍香香微微一抬头，然后摇了摇头。

    郭德胜直接从旁边拉了一张椅子过来，坐了下去，翘着二郎腿。

    “香香，你在光大这几年，业务能力很厉害，整个分行都看在眼里，你也知道，咱分行的会计位置一直缺着人，原本那一块儿的业务，也都是其它支行的会计在这借调。”

    “原本，我也一直打算将你再磨炼一段时间，就向总部申请，让你做会计这个位置！”

    听到这，霍香香的眼神一下变得不可思议起来。

    郭德胜虽然是一行之长，但对下属从来没有超过原则以上的苛刻和过份。

    所以，整个分行的人，都很服这位行长。

    但霍香香没想到的是，郭行长竟然打算培养她当会计？

    外行的人可能只知道会计这个岗位，无非就是个数钱算账的岗位。

    但她身为银行内部人，却知道，银行会计这个岗位，可以说...把握着整个银行的财务命脉。

    按照以往的惯例，会计这个岗位，都是行长极为信任的人来担任。

    可以说，是行长身边最亲近的人。

    换句话来说，会计是整个银行的二把手也不为过。

    “行长...我...”霍香香轻咬着嘴唇，刚想说话，郭德胜摆了摆手，严肃道：“但是，咱湘市分行，却出现了徐先生这位大客户...昨天他还在滨江湾，现刷了一亿华币来买房，这件事你也知道的。”

    “但是，你想想...为什么一向风平浪静的湘市富豪圈层，会突然出现一个徐先生呢？”

    霍香香眼珠子转了转，她还真没想过这个问题。

    郭德胜再次扶了扶眼镜框，极为认真道：“这说明，这位徐先生大有来头，就凭那一亿美元的外汇，就说明...相当长的一段时间，他的财务信息是没有出现在国内各大银行的存储信息中，他的资产，或许全部都在境外！”

    “而前几天，他的资产在境外发生了变故，所以不得不汇入国内。”

    “我大胆地推测，徐先生这一亿，只是来试探国内银行的，看我们能不能吃下这么一比庞大的财产。”

    这时，霍香香有些吞吐道：“那...他为何不选择其他工行或者其它银行？”

    郭德胜神秘地笑了笑：“这就是徐先生高明的地方啊！”

    “论规模，我们不如工行和第一梯队的大银行，但徐先生选择了我们光大，或许正是看上了我们处于第二梯队...以往，都是我们银行筛选大客户来作为高端资源，而现在，是徐先生选择银行来为他做商业帝国投资...”

    “这位徐先生太神秘了...神秘地像一张白纸一样，从来没出现在国内任何一家银行的高端客户中，这样一个纯新的超级大客户，你想放弃？”

    “这么说，你明白了吗？”

    霍香香深吸了一口气，她好像明白了...

    但是，好像又没听的太懂。

    不过...徐先生好牛哔的感觉。

    见霍香香点了点头，郭德胜站了起来，微微说道：“网上那个视频，我都看了一遍，你放心，那个距离，只看得见一个轮廓，完全看不清你的脸，你又换了一身衣服，就算是你朋友，也认不出是你。”

    “遇见这种事，是专属秘书无法避免的。”

    “你要坚定自己的信念，你又没有犯错，为什么要为其它人的眼光而活？再说...如果你能走到那一步，我只会恭喜你！”

    “香香，你自己的路...自己选择走！”

    紧接着，郭德胜又从身后拿出一份表格，放在她的桌子上，便转身离去。

    只是，他转身之际，扶了扶他那带着金边的眼镜框后，嘴角扬起了一道不可查觉的笑容。

    霍香香放下手中的鸡蛋，拿起郭德胜放下的文件袋。

    她打开一看，是高新区科技园的企业报表...还有一个小纸条。

    “天马小区，8栋，602号房...”

    “这是，徐先生的住址...”霍香香眼中闪过一阵惊讶，行长怎么知道徐先生的家庭住址？

    好几分钟后，她看着这份企业报表，还有那张地址小纸条。

    还有椅子旁，那一套近二十万的高档套装。

    她的脑海中，却一直回荡着郭德胜说的那句话。

    “香香，你自己的路，自己选择走。”

    又过了十几分钟，霍香香将自己浓密黑发盘了上去，露出了五道指印的侧脸。

    随之，眼神中映着一股坚定之色。

    夜晚降临。

    网络上关于国金中心抓现视频的火热程度越来越高。

    已经有上热榜的潜质了。

    各大平台的网友，评论不断。

    “靠，真过瘾啊，那一巴掌闪的真好，臭不要脸的女人，破坏他人家庭！”

    “楼上那位，请你好好用菊花看看，那个男的说，他已经离婚了...”

    “不过，那个老阿姨真厉害，跟容嬷嬷似的...”

    “啊，我在这个链接看到男人的样子，真的太厉害了，请点击www....”

    ...

    芙蓉区某个高档小区中。

    “妈，你怎么能去找徐楚吵呢？我都打算晚上跟他好好聊聊了，这下全被你搅和了！”乔丽在回家的路上，就已经刷到了她妈妈怒扇狐狸女的视频了。

    而且，各大角度都有。

    网络上，将乔小波整个人都剖析地彻彻底底。

    甚至，有些人已经开始人肉这位泼辣岳母娘了。

    所以，乔丽刚一进家门，就朝正在沙发上敷面膜的乔小波大声吼着。

    乔小波一听这话，当然不舒服了，连忙坐了起来，跟女儿对峙道：“哎哟...你吓死我了啦，我怎么就搅和你了？那个徐楚，在外面勾引野女人耶，妈妈这是帮你出了一口恶气，你不谢我就算了，还怪我做什么哟。”

    乔丽抚了抚额头，无奈道：“妈，您能不能仔细想想，徐楚这三四年都在家里带孩子，他怎么可能还有时间去撩女人？而且，我每天回来都会乘他洗澡的时候，翻翻他手机的记录，根本就没有的事！”

    “你打的那个女的，很可能就是他的一个朋友！”

    徐楚这人，她还是很了解的，如果真为了一个网恋好几年的女人。

    漠然接受离婚？然后，第二天就带着新女友去逛街？

    依徐楚的性格，他不会这么做。

    毕竟中间还夹着一个孩子呢。

    徐楚这么爱萌萌。

    怎么可能这么快，就接受第二个女人？

    “那...那也不行，他个臭小子刚跟你离婚，就去和其她女人逛街，我看不惯他！”乔小波张了张嘴，可能也意识到自己有点冲动了。

    不过，她哪是服软的人，就算打错了人，她也不会承认是她的问题。

    “你...算了，我不跟你讲了，以后你别找徐楚的麻烦！”乔丽烦躁地不行，她本来打算今晚打个电话给徐楚。

    但今天却发生了这样的事，倒不好再拨过去了。

    “丽丽，今天那个人，想中了不？”乔小波一边撤下面膜，一边问道。

    乔丽瞥了她一眼，气呼呼道：“相中个屁，一脸麻子，太丑了！”

    这才刚离婚两天，她已经意识到，自己...曾经自以为豪的东西，真的飞走了。

    突然，乔小波拉了拉乔丽，用怀疑的眼神看着乔丽道：“丽丽，你不会是后悔了吧？”

    “你想和徐楚复婚？”

    乔丽被妈妈看地有些不好意思了，连忙撒开她的手，敷衍道：“你不用管，我去给娜娜打个电话...”

    说完，便独自向卧室走去。

    “丽丽，你可不能复婚啊，咱们争取把他家的拆迁款搞一半过来，妈再帮你联系一个好看的...丽丽...”

    ...

    夜晚很快来临。

    徐楚已经将萌萌哄睡着了，他坐在床头刷着手机。

    “我嘞个去，九百万点击？一百八十万点赞？还有七十几万的收藏？”

    “还TM有十几万的打赏？”

    他很是不可思议，白天国金中心发生的事儿，在某个短视频网站上，已经成了现象级事件了。

    徐楚火了！！！

    有数不清的评论，都说要这个男人的详细资料。

    他好慌呀！

    这些女人要干嘛？

    还有，还有男人要他的详细资料干什么？

    正在他无语的时。

    一条短信来了。

    “楚哥哥，你为什么删了我呀？你女儿睡了吗？出来喝点呗？”

    徐楚眉头一皱，这短信肯定又是那个李依萍的。

    “这个霍元乙，找的什么女朋友。”

    还没过半分钟，她又发来了连串的信息。

    “我一个人在外面，好怕怕哦...”

    “楚哥哥，我突然发现，这个世界，就像一个实验室...不是烧杯就是导管...”

    “我想当你的烧杯，就一晚...行吗？”

    ...

    “啪”的一声。

    徐楚将手机丢在了床头柜。

    什么破玩意儿，拉黑！

    语文没学好，比喻不恰当！

    明明就是，这个世界就像汽车站，不是长途车，就是公交车。

    还有一种叫做共享车！

    睡了会儿，徐楚又拿过了手机，准备给干弟弟发一条短信。

    可是，想了想，还是当面说吧。

    “碎觉！”

    “晚安，读者爸爸们！”

    ...

