    苏二狗气坏了：“咱们做咱们的生意？碍着谁的眼了？”

    “哟，苏姑娘，苏小兄弟，这么巧？”

    前方的街道上，孙掌柜优哉游哉地下了马车，笑呵呵地朝二人走来。

    他看了眼寒风中穿着麻布棉衣、两手空空的姐弟，眼底笑意更浓：“你们也是来买东西的吗？好像没买到的样子，是不是快过年了，铺子里都没货啦？”

    “干你什么事？”苏二狗没好气地反问。

    孙掌柜笑道：“苏小兄弟火气别这么大嘛，都是生意人，和气生财！”

    苏二狗不悦道：“谁要和你生财？”

    孙掌柜又看向一旁的苏小小。

    比起气急败坏的弟弟，这个小胖村姑俨然淡定许多，看到他也不怎么惊讶，就仿佛料到他会随时出现在这里似的。

    “苏姑娘，你们想买什么？买不到的话，告诉我！我很乐意为你们提供帮助的！”

    孙掌柜冠冕堂皇地说。

    苏小小冷静道：“你说这话，是不是有点儿太无耻了？”

    “啊！是你！是你搞的鬼！你不让铺子卖面粉给我们的！”一旁的苏二狗这会子总算反应过来了。

    孙掌柜的笑容淡了几分，倒也没再否认。

    本来嘛，旗鼓相当的对手才值得一再小心试探，而对付两只蝼蚁，根本不需要任何小心翼翼。

    从前他是爱惜锦记的名声，加上小胖村姑又处在救人的风头上，他才想着去买她的配方。

    谁料她竟毫不留情地把自己给拒绝了。

    孙掌柜看得出来，苏二狗虽是男丁，可真正做主的是这个小胖村姑。

    他看向苏小小，意味深长地笑了笑：“有些人不识抬举，敬酒不吃吃罚酒，苏姑娘，你觉得呢？”

    苏小小直言道：“说吧，你想怎么样？”

    孙掌柜双手负在身后，不无得意地说：“我锦记在杏花镇开了二十一年，不知熬走了多少同行，这年头的生意，说好做也好做，说不好做也不好做，端看怎么做、是谁来做。譬如苏姑娘你，有本事，有手艺，可惜只是个村姑，大街上随便来个人，都能轻而易举地捏死你。你信不信只要我孙某一句话，自此方圆百里之内，再无一人敢将面粉卖给你们！巧妇难为无米之炊，没了面粉，你们拿什么做饼？”

    苏二狗气闷道：“喂！你这个人也太恶毒了！我们卖我们的饼，碍着你们锦记什么？你们的客人还是那么多！生意也还是那么好！没见你们少赚啊！”

    这话说的对，也不对。

    对的是苏小小产量有限，锦记的销售额短期内的确没受到太大影响。

    不对的是，锦记的口碑正在不断下降。

    客人们吃过了苏小小卖的点心，再吃锦记的就会觉得根本值不了这个价。

    “你做这么多，无非就是为了配方。”苏小小一针见血。

    孙掌柜被戳破了心思，脸子有一瞬的挂不住：“唉，这话让我怎么接呢？我孙某一心想与苏姑娘结个善缘，奈何苏姑娘一直不给孙某机会。如今东家那边也听说了一点儿风声，孙某不好向东家交代呀。”

    苏小小道：“你们锦记内部的事，我没兴趣，如果你只是为了配方——”

    苏小小言及此处，话音一顿。

    孙掌柜露出了逐渐得逞的笑意。

    “那么可能要让你失望了。”

    孙掌柜怀疑自己听错了。

    这丫头说什么？

    让他失望？

    事情闹到这份儿上了，她仍是不打算妥协吗？

    他狐疑地看向苏小小：“你的意思是——”

    苏二狗大声道：“我姐的意思就是，配方我们不卖！”

    孙掌柜摇了摇头：“丫头，你太年轻了，敬酒不吃吃罚酒的下场，你怕是没体会过。你别以为我一而再、再而三的对你客气，你就真当我没脾气！”

    孙掌柜的脾气，早在第一次上锦记救孩子时，苏小小便已经领教过了。

    此人非善茬，眼里只有生意，为达目的不择手段，笑也是他，阴也是他。

    锦记这些年的生意长虹，他功不可没。

    论才能他是有的，论品行，欠了点儿人性。

    苏二狗吊儿郎当地往前走了几步，挡在苏小小的面前，对孙掌柜道：“你吓唬谁呢？再凶我姐，揍你了啊！”

    “苏小兄弟——”

    “叫谁小兄弟呢？小兄弟是你叫的吗？我姐说了不卖！你问一百次，那也还是不卖！”

    孙掌柜的笑容再次冷了下来：“苏姑娘，你确定要与锦记作对吗？”

    苏小小淡淡一笑：“原来在孙掌柜眼里，我一个小小的村姑，竟有资格与堂堂锦记作对，孙掌柜是在抬举我，还是在自降锦记的身份？”

    孙掌柜的神色僵了一下。

    没错，一个乡下来的小贩而已，按理说是入不了锦记的眼的。

    就好比一头猛虎，怎么可能去在乎一只地上的蝼蚁呢？

    可他偏偏是在意了，不仅在意，还如鲠在喉。

    苏小小看向他：“你自己方才也说了，和气生财，可我不过是不同意将配方卖给你们，你便对我们百般刁难。难道在你们锦记，做生意讲的不是你情我愿，而是强买强卖吗？”

    孙掌柜的脸色更难看了。

    这丫头伶牙俐齿的，自己居然说不过她。

    不过，自己今日并非是来和她讲道理的！

    孙掌柜沉声道：“丫头，我最后问你一次，配方你卖还是不卖？”

    苏小小不卑不亢地说道：“不卖，你问我一百次，我也还是不卖。”

    孙掌柜的眼神冷了下来：“看来你是打算一条死路走到底了！”

    苏二狗多年干架的危机本能令他察觉到了一丝不对劲。

    “你想干什么？”他大喝道。

    孙掌柜冷冷一哼，打了个手势，被马车挡住的巷子里立刻窜出来七八个大汉，个个儿凶神恶煞，一副要把人揍到泥堆里去的样子。

    “姓孙的，想干架呀？”

    这个他会呀！

    苏二狗捋了捋袖子：“姐！我来！许久没打架，我正手痒呢！”

    苏二狗一秒化身苏家小恶霸。

    对方人多，真刀实枪地干，苏二狗很难占到便宜，是以，苏二狗打算先抓姓孙的。

    可对方似乎料到他会这么做，一窝蜂儿地冲他扑了过来。

