    最后的艰难时刻，秦枫岳还是强忍住了对血食的巨大诱惑，猛然一口咬在了自己的大腿上，硬生生的从自己大腿上撕下一块肉来。

    剧烈的疼痛让秦枫岳发出痛苦的嘶吼，嘶吼的同时还吐出一条蛇信子。

    这剧烈的痛苦也让秦枫岳清醒过来，硬生生的抵抗住了这血食的诱惑。

    同时秦枫岳的身形开始慢慢的恢复到原来正常模样，他腿上的伤口迅速愈合，可是那种空落落的感觉让他好似失去了什么，且身体进入了极度虚弱的状态，刚才那种强大到恐怖的感觉就好像是错觉，又好似是掏空了他的潜能，消耗潜能激发出来的力量。

    秦枫岳这一刻起才后悔不已！他已经知道林耀言那恐怖力量来自什么地方了，那就是来自血食，如果不吞噬血食，就得燃烧生命与潜能为代价，激发那恐怖的能量。

    狗屁的仙人抚我顶，全都特么是骗局！都是骗子！骗子啊！别人一遇误终生，他是踏入院子就误了终生啊。

    但是想想自己的妹妹，秦枫岳又再度坚定起来，咬咬牙转身离去。

    “你若不吞噬血食，你即使不用这力量，也会不断虚弱，最后变成一个废人！你若吞噬血食，你所想要的一切，你所想保护的一切，都可以实现，你当真不吃？”

    秦家老祖秦渊的声音从祖祠内缓缓传出。

    秦枫岳的动作微微一僵，不过也只是一瞬间，秦枫岳没有任何犹豫的离去，回了家，不过却并没有见到自己的妹妹，秦枫岳本想去寻找自己妹妹训斥两句，结果一阵天旋地转的眩晕感传来，秦枫岳再也支撑不住，直接昏死了过去。

    另外一边，秦小柔，正在跟林耀言苟且在一起，两人在一个密闭的密室里面，肆意的摇摆狂欢，有着动感的音乐和赤红色的灯光。

    这是林耀言另外一个储存血食的地方，角落里，两个娇小可爱却浑身伤痕累累，脸上布满泪痕的女子，被捆绑得严严实实的丢在角落。

    旁边还有两个昏迷不醒，穿着白西装的小白脸，那是秦小柔今晚的血食。

    尝过了血食的美味，尝试过拥有无穷伟力之后，秦小柔再也抑制不住心中的魔鬼以及脑海中的欲望，与林耀言彻底沦陷了。

    两人甚至吃到高兴了，在充斥着血腥味的密室内，来一场男人与女人的真正较量。

    ……京城北区龙门分部，吴梁的办公室被他的秘书小林急切的推开了门，走进来，小林脸色更加难看了：“主管，呃……”小林刚想报告，却发现这办公室内还有一名陌生的老者，这小林不认识，不敢继续说下去了。

    虽然小林跟吴梁的日子不短了，可是她却没见过赵家老祖赵元龙。

    没错，青云天宫派的人已经到了，赵元龙更是亲自前往北区这与吴梁联系，见到是吴梁是个熟人，赵元龙也没有摆谱，商量着怎么处理。

    “继续说，赵老不是外人。”

    吴梁摆了摆手。

    “是，主管，刚才我们接到消息，又有三名妙龄少女失踪，还有两名夜店的鸭子失踪了，情况愈发的严重了，局长那边说我们既然得到协助，就让我们尽快破案，明显要给我们施加压力了。”

    小林也有些无奈，北区分部三个主管区，结果却偏偏全部将压力推给了吴梁，另外两个主管却清闲得很。

    显然对于突然从妖都调过来的吴梁，这里的体系对他们并不是很欢迎，排挤的意思再明显不过了。

    “你懂什么，有压力就有动力，而且局长都关心这个案子，越是说明功劳大，他们不参与我们自己完成了，那功劳岂不是更大。”

    吴梁也知道秘书的意思，不过他不怎么在意，赵老都来了，慌啥子。

    “你先出去吧，记住，加大排查力度，继续增加人手。”

    吴梁让小林先行离去。

    小林李开口，吴梁无奈的看向赵元龙：“赵老，你看这个事情怎么办，这些混蛋是越来越猖獗了啊。”

    赵老笑了笑：“另外两名四等巅峰仙童已经去排查了，根据资料来看，必定是二代仙童搞的鬼无疑了，而且海潮仙宫那边也传来了消息，此事应该不是妖都那边仙童搞的鬼。”

    “既然是仙童搞的鬼，那自然由我们来处理，我今夜先去拜拜码头。”

    仙奴不会自称仙奴，只会以仙童自居。

    听赵元龙这样说，吴梁悬着的心也放下了，既然青云天宫参与了此事，那事情可就简单多了，不过吴梁其实更希望林浩亲自过来处理这件事情。

    怎么说呢，还是感觉林将军靠谱。

    赵元龙跟吴梁商议的时候，金陵那边，林浩正跟小诗玩耍呢，七天时间很快就到了，林浩打算再次启用那羊皮书，寻找跟轩辕剑有关的东西下一站。

    值得一提是，那陈浩北是真的是太有耐心了，来一次被大熊揍一顿扔秦淮河，可是这货愣是不怕死的继续上门，现在都已经被打得不成人样了，林浩都觉得他挺可怜的，也懒得让大熊继续打他了，反正不准进林家大院，爱干啥干啥去。

    至于大熊就更加无聊了，又不能打死，每次揍完他都回来，他也打烦了啊。

    林浩在院子里，抱着林若诗在秋千上看着朗朗夜空，细数苍穹之上的繁星点点，其乐融融。

    一道流光划破苍穹，如流星坠落。

    “哇，爸爸，那个流星好漂亮耶！咦，流星怎么是个漂亮姐姐，而且，这个姐姐小诗好像见过耶。”

    林若诗兴奋不已，看到流星了快许愿哇，结果仔细一看，呃，这根本不是流星，而是一个闪烁着银色光辉，周身被银色铭文笼罩的女子，正以极快的速度划过苍穹，如同流星一般。

    随后那到流光稳稳的落在了林家大门外。

    林浩也是颇为纳闷：“奇怪，她怎么来了？

    说实话，虽然只见过一面，但是挺想念她的。”

    “爸爸，我想起来了，是琉璃姐姐呀，雷劈山灵域里我们挖出来的姐姐。

    而且她的名字还是爸爸你取的呢。”

    林若诗总算是想起来了，正是他们第一次见到的古神族，林琉璃，银色独角，周身铭文环绕，身体呈现半透明琉璃光泽的女子，林琉璃！雷劈山灵域的唯一幸存者，雷劈山灵域在古神族里面的称呼为幽冥灵域，因为是被幽冥吞噬即将吞噬，再无真正生灵的灵域。

    “卧槽！仙女啊！”

    一直守在门口的陈浩北也看到了这从天而降，如仙女一般的女子，陈浩北眼睛都直了。

    真是相当哇塞啊，其容貌竟然不输他的女神沈惜颜，若非得分个高低的话，还真分不出来，只能说各有千秋了。

    特别是这女子头顶那银色独角，周身琉璃光泽，如梦似幻，那一枚枚铭文更像是点缀，而现在林琉璃穿着的是一件秦淮青衫，仙气十足。

    林琉璃皱着眉头瞥了一眼陈浩北，此刻陈浩北哪里有大少的模样啊，整个人就是活脱脱的乞丐本丐，衣衫褴褛，浑身脏兮兮的到处是淤青和上口，脑袋肿成了猪头，本来挺帅气的，此时就真成一头猪了。

    “他家门口怎么有一条流浪狗？”

    林琉璃颇为不解，直接一甩衣袖，一股巨力直接将陈浩北掀飞。

    嗷！陈浩北发出凄厉的惨叫声，直接被巨力甩飞砸入千米开外的秦淮河中。

    咕噜噜！“我踏马……咕噜噜，我，咕噜噜，我没这么倒霉的吧，第几次了，第几次扔秦淮河了，你们不是人啊！”

    陈浩北被仍在河水里，气得大骂起来，但是他在水里呢，骂的时候直接大口大口灌入河水，给呛得不行。

    听到陈浩北的惨叫，林浩嘴角一抽，唉，这个倒霉鬼哦，你爱谁不好？

    非得爱一个永远得不到的女人，何必呢！这动静将不少人惊醒，许芳华披上一件衣服就走出来，林锐跟林韵，雷灵他们也一个没落下，全部都跑了出来。

    林浩则抱着林若诗朝院子外走去，给林琉璃开门。

    林浩打开门，果然是林琉璃，不过此次再见与之前第一次见面，林琉璃给人感觉发生了翻天覆地的变化，可是具体那些变化，林浩却一时半会也说不上来。

    “琉璃，欢迎回家。”

    林浩微笑的看着林琉璃。

    林若诗可爱的朝林琉璃招了招手：“琉璃姐姐好哦，我们又见面啦，小诗都想你了呢，琉璃姐姐也不知道多来看看小诗。”

    面对林浩的微笑，让林琉璃感受到久违的温暖，还真有点回家了的感觉，但是林琉璃清楚，她早几千年前就没了家人，那一片世界唯一活下来的也不过是她一个而已。

    心逐渐冰冷下来，可最终还是被林若诗那软萌可爱的笑容给融化了，忍不住脸上露出了倾城一笑。

    林琉璃还没开口呢，许芳华就不乐意了：“你这个臭小子，是不是背着惜颜在外面有人了？

    你对得起惜颜吗？”

    啥玩意？

    林浩懵了，然而林锐跟林韵看向自己的目光，活脱脱的就是在看一个渣男啊！ 

