
　　很快，一道道热腾腾的饭菜就做好了。

　　上桌的时候，王良太直接把陈江海拉到了他身边。

　　按道理来说，这个位置应该是王树贵的才对。

　　陈江海还想推辞，老爷子双眼一瞪：“我叫你坐这里，谁敢有意见？”

　　王树贵也赶紧跟着说道：“是啊，江海你就坐那里吧？好好陪你外公吃顿饭。”

　　“江海，你就坐吧！”

　　胡曼曼也开口了。

　　见众人都这么说，陈江海也就不再推辞，直接坐了下来。

　　看的出来，今天王良太确实十分的开心，满面红光的样子，仿佛整个人都年轻了至少十岁。

　　饭快要吃完的时候，陈江海的手机响了起来。

　　看到表哥掏出手机的时候，王树贵大儿子王志的眼睛都直了。

　　先行者V1，虽然现在已经面世，不过买得起的还只是一小簇人而已。

　　至少在王志认识的人里面，能够买得起这个手机的，一个都没有。

　　电话是段勇平打来的，看样子佛水市政府那边有消息了。

　　电话一接通，段勇平便直接说道：“陈总，陈市长说明天中午有空，大家一起吃个饭吧。”

　　陈江海立即回应道：“好，时间地点你告诉小吴，我明天直接过去。”

　　放下电话，陈江海这才发现，全部人都看着他。

　　陈江海笑着说道：“明天政府那边有领导过来，要去见个面。”

　　听到陈江海这样说，王良太点头表示理解。

　　在理解的同时，他微微叹了一口气：“江海，你这事情也太多了，吃饭的功夫都没有，一定要注意保重身体啊。”

　　一边说着，他一边加了一块糖醋排骨在陈江海的碗里。”

　　胡曼曼也在一旁赶紧道：“江海，赶快吃，饭菜都凉了。”

　　大舅和大舅妈一直没说话，就低着头吃饭。

　　跟陈江海在一起吃饭，他们多少有点压力。

　　他们面对陈江海的时候，不知道要用什么样的态度才合适。

　　这个外甥实在太厉害了，厉害到他们根本不敢想象

　　王志看着陈江海放在桌上的手机，眼中全是羡慕之色。

　　这个细节，陈江海很快就注意到了。

　　“小志，是不是喜欢这个手机啊？”

　　放下筷子，陈江海拿起手机晃了晃道。

　　听到陈江海这样问，王志立马点了点头。

　　看到儿子这个动作，王树贵脸色当时就变了，皱着眉头不客气的教训道。

　　“你点什么头？现在你要做的是好好读书，别给我想些有的没的。”

　　在他看来，陈江海听到儿子这样说，送手机那还不是跟玩一样？23sK.com

　　可是陈江海为他们做的实在太多了，就算他想送，也肯定是不能要的。

　　再说自家儿子年纪还这么小，用这么贵重的东西也不太合适。

　　倒是一旁的妻子听到王树贵这样说，赶紧拉了一下他，同时给他使了个眼色。

　　王树贵立马反应过来。

　　眼前坐着的是他外甥，可他还是秋海电器的老总。

　　“江海，这小子马上要中考了，可不能玩手机。”

　　王树贵赶紧解释了一句，生怕外甥不高兴。

　　陈江海则微微一笑道：“大舅您放心，手机我现在肯定是不会给他的。”

　　跟着，他扭头对王志说道“你要是能考上个大学，到时候表哥我就送你一个新手机。”

　　王志今年读初三，马上就要中考了。

　　成绩属于中流，高中应该问题不大，但是想要考个好大学，还是需要更加努力的。

　　千军万马过独木桥的高考，可不是说说而已。

　　“表哥，真的吗？”

　　王志顿时瞪大了双眼，兴奋的问道。

　　虽然很喜欢陈江海这部小巧精致的手机，不过他其实并不敢奢望拥有。

　　可现在得到陈江海这么一个承诺，怎能不让他兴奋无比？

　　陈江海点头说道：“自然是真的，不过一定要是大学，不是大专哦。”

　　“行，表哥，我知道了，我一定会努力的！”

　　王志充满斗志地说道。

　　王树贵也是面带喜色，如果儿子真能考上个大学，那还真值得奖励一个手机呢！

　　王良太则笑呵呵道：“小志，你要好好学习，要向你哥学**********，你放心吧，我会认真学习的，表哥就是我的榜样。”王志立马应道。

　　这顿饭一大家人吃得是其乐融融，欢声笑语不断，王良太脸上的笑容，就没有消停过。

　　幸福，有时候就是这么简单。

　　吃完饭后,陈江海陪着两位老人聊了半天家长里短，这才去客房休息。

　　第二天，吃完早饭，陈江海陪着两位老人到外面逛了一圈。

　　路上遇到认识的熟人，老人便高兴地向旁人介绍着自己外孙陈江海。

　　当然，陈江海的真实身份，老爷子并没有说出去。

　　这要把秋海集团老总的身份说出来的话，以后恐怕会不得安宁喽。

　　这一点，老爷子还是拿捏的非常清楚。

　　十点半，陈江海在外公外婆恋恋不舍的目光中，上车离开了。

　　十一点，车子开到了约定的饭店门口。

　　这是一家国营酒店，装修什么的还行，就是门口车子并不算多。

　　陈江海知道，这样的地方，反倒是市长同志请他吃饭最好的选择。

　　否则人多眼杂，难免会有些不必要的麻烦。

　　在段勇平的带领下，陈江海很快便见到了佛水市的父母官。

　　在看到陈江海，身为市长的陈卫国也是感慨不已。

　　真是应了那句老话，江山代有才人出，各领风骚数百年。

　　陈江海这个年纪，就有这样的成绩，实在是太难得了。

　　这顿饭吃得很是融洽，两边基本上都在你夸我，我夸你，并没有说什么实质性的问题。

　　陈江海来之前就想过，今天这顿饭就是为了拉近一下关系，以便于未来东方通信在这座城市的发展。

　　至于具体要谈的事，恐怕还真的没有。

　　以先行者V1现在的骄人业绩，陈市长自然要不遗余力的拉拢好关系，让东方通信彻底的在此地安营扎寨，做大做强。

　　一旦他们离开的话，对佛水来说绝对是个重大的损失，也是陈市长绝对不希望看到的结果。

　　今天这顿饭，他就是来探陈江海的口风。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三十六章 幸福，有时候就是这么简单免费阅读。https://xs.23sk.com 