    纪渊上辈子吃过一种早食，就叫“油炸鬼”。

    将面粉和水揉成团，再拉长条。

    放入热油锅滚上片刻，便可食用。

    入口松脆，最适合下清粥小菜。

    只不过他今夜，却是真的要拿这头气鬼下油锅。

    炸个里外通透，当做宵夜享用。

    “贱胚子！俺乃秉气而成的凶煞阴物，你如何奈何得了！

    速速放俺离去！否则……定叫你家宅不宁，霉运滔天！”

    书生模样的气鬼显出死相，半边皮肉翻卷，缺了鼻子、少了耳朵、挖了眼睛，好似受过极刑。

    那股子怨气混合浓稠血光，骇人得很！

    寻常武者见了，只怕肝胆都要被吓破。

    “本官生平最佩服骨头硬的好汉，油锅里头走一遭，倘若还能这般刚烈……那就给你再来几回，直到讨饶为止！”

    纪渊淡淡一笑，并不着恼。

    区区几句污言秽语，如何动摇得了他的心神。

    无论人杰、或是鬼雄。

    唯有刀山火海、油锅血池摸爬滚打一遍，方能见得了真章。

    一旁候着的安老头早已迫不及待，它如今阴气成煞，不再像此前那样，畏惧烈焰火光。

    接过那条斩下的“手臂”，直接塞进装满木桶的面糊。

    随便搅弄两下，丢进噼啪作响的沸腾油锅。

    阴物本是无形无迹，但沾染上阳刚气血，便就凝实显化。

    那条“手臂”裹着面糊被热锅一炸，登时有股子喷香气息。

    “好滋味呀！想不到吃鬼也能讲究烹饪法子！

    往常小老儿见那阴市游魂都是化阴气为食物，填补口腹之欲。

    没成想还可以用滚油炸酥，增添味道！”

    安老头忍不住搓了搓手，一副垂涎欲滴的嘴馋样子。

    “下次有空再试试别的做法。”

    纪渊捞出新鲜的“油炸鬼”。

    “好嘞！”

    安善仁吹一口阴煞气，降了降温。

    张开海碗似的大嘴，直接吞了进去。

    嘎嘣脆！

    大股阴气顷刻被吸入魂体。

    好似磕了大补药。

    飘飘欲仙也似。

    安老头不禁咂吧两下，似是意犹未尽。

    眼巴巴望着那头狰狞气鬼，盼望它嘴巴能再硬一点。

    “老鬼！俺若逃出生天，一定活活吞了你！”

    那头道术炼成的凶煞气鬼喝骂道。

    “九爷，何不整个囫囵丢进油锅，大卸八块，吃个痛快！”

    安善仁故意恶声恶气，大声道：

    “吃这油炸鬼再配一口烧酒，真真绝妙！”

    古代异界的炸鸡加可乐是吧？

    纪渊嘴角扯动。

    晓得这是安老头扮白脸。

    他冷冷一笑，手掌猛然一攥。

    死死捏住那头气鬼，作势就要扔进油锅。

    “饶俺！只要你保证绕俺一次，俺全都招了！”

    那头气鬼阴煞滚动，散发浓重的冰寒之意。

    却始终如蜻蜓撼铁柱，根本无济于事。

    眼见形势比人强，又感受到油锅滚烫，还有那头老鬼眼中的贪婪垂涎。

    它不由心里发憷，生怕真个沦为油炸的吃食，语气终于放软。

    “此时松口，已经晚了！”

    纪渊不为所动。

    唰！

    刀光再次一闪。

    殷红血色抹过半边身子。

    仿佛切开融化的蜡烛。

    落入木桶面糊甩个几次。

    再听见“滋啦”一阵爆响。

    又有滚烫的油炸鬼出锅。

    “真把小老儿的馋虫都给勾出来了！”

    安善仁大快朵颐，赞不绝口。

    这样的场面颇为诡异。

    倘若换成阳间。

    试想一下，把人斩断四肢，当面烤熟吃掉。

    这是何等的凶怖！？

    “住口！住口啊！你这该死的老鬼！还有你……辽东贱种！”

    气鬼眼睁睁看到半边身子下了油锅，然后丢进安善仁的血盆大口。

    这如何受得了！

    它怒到七窍生烟，魂体表面血光滚荡。

    惊人的戾气冲天而起，好似化为索命厉鬼。

    二先生用道术炼制五鬼，常常以人牲血食喂养。

    比那些阴市游魂，要更为凶猛悍戾。

    纪渊攥紧的五指倏地张开，眸光冷然，轻喝道：

    “就知道你这恶鬼不会轻易就范！给本官跪下！”

    他望向迎风便涨，化为丈许高的凶恶气鬼。

    眉心印堂的浓郁灵性化为天眼，射出一道金光。

    好似寒光闪烁的锐烈利箭，狠狠地刺穿魂体。

    “嘶！”

    那头气鬼还未逞凶，便就剧烈抖动抽风也似。

    魂体之内，好似插入一根烧红的铁钎。

    炙热的金光彷如雷火，几乎打散表面那层浓烈煞念。

    “俺服了！俺知错了！大人……收了神通！”

    声嘶力竭的吼声咆哮，震起大片气浪。

    血光粘稠的凶厉恶鬼面容扭曲，再也不敢猖狂。

    径直跪倒在地，连连恳求。

    它感觉得到，那束金光蕴含莫大的神威。

    宛若高坐阎罗殿的阴天子，手执判官朱笔，勾销生死命魂。

    只需轻轻一划，便要形神俱灭。

    “当真服了？”

    “服了！心服口服！”

    “当真知错？”

    “错了！大错特错！”

    气鬼五体投地，战战兢兢。

    阴司官差的威势压迫而下，纪渊真如夜游神附体一般，显出惩善罚恶的无边威势。

    几乎天然克制凶煞阴物！

    “本官且再问你一次，你家主子是谁？”

    纪渊收拢灵性，心头微微有些疲累。

    请神上身持续太久，消耗也会成倍增长，并非无止无尽。

    “凉国公府的二先生！我不晓得他的名姓，只知道乃是凉国公麾下的四大山人，排行第二，擅长道术！”

    这头气鬼竹筒倒豆子一般，招供得一清二楚。

    它想不明白，太古仙佛绝迹的情况下，从哪里蹦出来一位阴司游神？

    “五鬼搬运？搬走我的气数，施加霉运，乱我心神？好毒辣的计谋！”

    纪渊眸光深寒，胸中杀机彷如万丈狂澜，吓得旁边的安善仁脖子一缩，后背发凉。

    九爷这人比鬼凶，真真了不得。

    还好自己有眼力劲，晓得攀关系、抱大腿。

    以后一人得道，鸡犬升天呐！

    “他的法坛设在何处？”

    纪渊杀意暴涨，却只有一瞬间的情绪外露。

    他很清楚，练气士起坛做法下咒，必然不可能离得太远。

    太古之时确有相隔千万里，以钉头七箭咒杀仇敌的神话故事。

    但如今是末法天地，纵然聚齐八百里天京的灵机，也未必够施展这等手段。

    “就在大通坊西北角的兵马司巡营里头，设下一座三尺法坛，还有十名国公府的悍奴护卫！”

    这头气鬼此次回答极为爽快，它不觉得这凶人敢强闯兵马司。

    众目睽睽之下，斩杀凉国公府的大客卿。

    “兵马司……很好，记一笔账。”

    纪渊眼眸微微合上，似是闭目思忖。

    然后重新睁开，一股杀念似电光火石飞快闪过。

    “大人，这都是二先生的道术手段，与我没有任何干系啊！大人，你可答应过要绕了俺！”

    气鬼浑身打了个冷颤，摆低姿态跪求道。

    纪渊拄刀而立，抬头看天，反问道：

    “我何时点过头？”

    “……”

    气鬼哑然。

    刀光冷彻森寒，殷红血色斩灭魂体。

    白蟒飞鱼服的衣角翻动，一道轻飘飘的话语随之落下：

    “你家主子让我霉运盖顶，灾气横生，我便叫他身死道消！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ps：明天恢复稳定两更哈，节后手头上事情多，抱歉抱歉~

