    猝不及防看到这双元力大手，游龙还以为自己惹到那个厉害的对手，不过，在这双元力大手上面，游龙却没有感受到杀气，反而嗅到一丝熟悉的味道。

    “轰！”

    元力大手却没有拍在游龙身上，而是双手一合，十指交叉，像捞鱼儿一样将游龙直接从水里“捞”了上来。

    “嘶！”

    就在游龙离开水面的时候，在其身下黑暗的潭底有什么巨大的生物狂吼了一声，紧接着一道黑影从潭底窜出，扭动着粗大的身躯紧紧追赶着往上升的少年。

    “哼！

    站在岸边的老头鼻子冷哼一声，双眼锐利得像鹰的眼睛一样盯着湖面，在其身前，磅礴的元力再次席卷而出，地上碎石被吹得到处乱滚，一只庞大一倍的元力大手再次成成形，然后狠狠的扎进水面。

    “咦？怎么是你？”被抓在手里的少年浑身元力都被压制得死死的，动弹不得，他好奇地盯着游老头问道，想不到把自己捞了上来是游老头。

    “你就这么想见我么？”少年一脸嬉笑的表情，还没有从晋级的喜悦中清醒过来。

    “不是我想你，是它比较想你！”游老头翻了翻白眼，把少年放下来，懒得理他，两眼依旧注视着水面。

    少年一着地，两只元力大手便烟消云散，这让游龙暗暗惊叹不已，自己还从来没见过游老头真正的施展武学，想不到现在是不鸣则已，一鸣惊人，如此庞大的两只元力大手，估计自己的爷爷，游族族长也做不到吧！

    这游老头到底是什么实力？

    “哗啦！”游龙正要问它是谁时，水面又是一阵翻腾，似乎有什么巨大的东西要出来。

    “啊！”

    当看到那只元力大手里抓着的东西时，游龙不由得惊叫出声，刚才突破的喜悦顿时烟消云散，额头上冷汗直冒，脊背阵阵发凉。那只元力大手里抓着的东西，竟然是一条四五丈长的灰色巨蛇，灰色巨蛇有着水桶般粗的身子，此刻正疯狂的甩动着长长的身躯，想要挣脱元力大手的束缚，在灰色巨蛇身上，纵横交错着一道道或大或小、或长或短的伤疤，看样子，这条灰色巨蛇之前受过很多伤。

    “是三阶魔兽，黑水玄蛇！”

    看到灰色巨蛇身上狰狞的伤疤时，游龙终于想起了什么，难以置信地惊叫起来。

    “你知道它？”黑水玄蛇据说身上还流淌有远古蛇类的血脉，是一种性情十分凶猛，反应也极其敏捷的蛇类，非常地罕见，想不到如今在这里能够看到，实在令他惊讶，而游龙一下子就能叫出名字，有点惊奇地问道。

    “四年前，蟠龙山里出现了一条凶猛的灰色巨蛇，这条灰色巨蛇无恶不作，到处行凶，经常袭击进入蟠龙山狩猎、耕作的人，一年的时间里有十多人丧身蛇口，那一年，蟠龙山里的人闻蛇色变，即使是五六星元者都轻易不敢进山，生怕一不小心就会碰到这条灰色巨蛇！”说起当年的情形，游龙依然历历在目，可见这件事在其心目中影响巨大。

    “后来，灰色巨蛇的出现严重干扰到了三大家族的生产活动和生命安全，三大家族一合计，每家派出二十名五星元者以上实力的武者进山狩猎，并悬赏一千金币，声言谁要是能够伤到或捉拿灰色巨蛇，谁就能获得这一千金币，当时，镇上不少散修和雇佣兵都加入到捉蛇的队伍，那场面……”少年想起当时数百人进山的场景，激动得有点说不出话来。

    “不过，后来你们还是失败了。”游老头接口道。

    “你怎么知道？”游老头一向深居简出，而且当时也没有参加到捉蛇的队伍，游龙很奇怪他竟然也会知道这件事。

    “你不会看嘛？要是你们成功了，它又怎么会在这里？”看到游龙一脸惊愕的样子，游老头撇了撇嘴，把嘴一努，指着黑水玄蛇身上的伤疤。

    少年不由得嘿嘿一笑，继续说道：“确实是这样子的，进山的队伍在山里找了它三天三夜，最后在一处山谷里相遇，那一战，据说是飞沙走石、风雷变幻，不过最后还是被它逃脱了，三大族的人在那一战中也是损失不小。”说到这里，游龙心中暗暗心惊，难以置信的看着眼前的黑水玄蛇，在游老头的巨大手掌里，这条黑水玄蛇被抓在半空中，最然在死命的挣扎，但无论如何也挣脱不了束缚。

    这老头，实力究竟恐怖到什么程度！

    “嘶嘶！”黑水玄蛇性情凶悍，尽管被游老头抓住，但依然在作着徒劳的反抗，巨大的身体扭动间，极具视觉冲击，这一幕吓得游龙连连后退。

    “嘿嘿，这畜生到了我手里竟然还敢这么嚣张！”游老头伸出手，对着黑水玄蛇遥遥一握。

    “咔！”

    随着老头的动作，远处的元力大手也是一紧，巨大的黑水玄蛇先是疯狂地挣扎起来，不过很快，蛇头蛇尾都耷拉了下来。游龙仔细看过去，发现它冷酷的眼睛已经没有了生气。

    “哼！”

    游老头又是很不屑的冷哼一声，随手一甩，黑水玄蛇那巨大的身体便从空中掉了下来，落在游龙面前。看着眼前的巨蛇，游龙不禁倒吸一口冷气，数百人都无法摆平的巨蟒，此刻在游老头手里仿佛就像纸糊的一样，连招架之功都没有。

    “小子，喝过蛇血没有？”老头盯着眼前的黑水玄蛇，忽然笑起来。

    游龙被那笑声笑得直发毛，不知游老头为什么会这样子问，不过很快，他好像想到了什么，指着黑水玄蛇颤颤巍巍地问道：

    “你该不是要我喝它的血吧？”说实在，他还真不想喝这种看上去冷冰冰，浑身滑腻腻的东西的血。

    “黑水玄蛇据说身上还流淌有远古蛇类的血脉，非常地罕见，今天被你碰到，算你好运！”老头拍拍手，食指凌空一点，一道像由元力凝聚而成的手指激射出去。

    “噗！”

    手指打在黑水玄蛇的身体，上面立刻出现了一个手指大的血洞，一丝鲜血从里面冒了出来。

    游老头这一手又把少年惊呆了，黑水玄蛇的身体硬如钢铁，一般的刀剑根本很难伤它，不然当时围剿的时候也不会死伤惨重，现在游老头只是轻轻一点就打开一个血洞，怎能让他不为之惊异。

    这游老头身上，到底还有多少秘密！

    “要是你不喝的话，那就让它自己流干了哦。”老头看到游龙目瞪口呆的样子，指着那个血洞“好心”提醒道。

    “喝就喝！”

    少年眉头一皱，不过他相信游老头这样子做肯定有他的道理，并未犹豫多久就猛地扑上去，张口对着黑水玄蛇身上的血洞狂吸起来。

    “咕咕！”

    游龙大口大口地喝着，这些蛇血除了带点腥味之外，好像也没有什么难闻的气味。蛇血入肚，一丝丝充满阳罡的能量散发开来，这些阳罡的能量并不狂暴，显得异常的温和，源源不断地充实着少年刚突破，还略显虚浮的元力。不多久，原本还略显虚浮的元力，竟然慢慢地凝实起来。

    “爽啊！”

    大约过了半刻钟，游龙站起来擦了擦嘴巴的血迹，一脸地满足，他拍了拍滚圆的肚皮，打了个饱嗝。

    “小子，蛇血的滋味如何？”游老头笑眯眯的看着他。

    “老头，你为什么要让我喝这些蛇血？”游龙没有直接回答游老头的话，他知道老头不会让自己去干一些没用的事情。

    “黑水玄蛇，是一般蛇类中的佼佼者，身上还流淌着远古蛇类的的血脉，虽然这种血脉可能比较稀薄，但是你也不要小看它，这些蛇血可是相当于三品灵药哦。”

    “啊！你不早说！”

    听到三品灵药这四个字时，游龙气急败坏地跳了起来，心疼地看着地上没来得及收集的蛇血，要是再多一些的话，说不定他肯定立马就要扑上去舔干净。

    “万物负阴而抱阳，冲气以为和！天地万物，阴阳相生，蛇类本是属阴的动物，但是其血液却充满阳性的能量，阴阳调和，万物才能生存。这种血液经过黑水玄蛇本身的调和，已经非常温和，比起服用一些三品灵药的效果要好得多。所以说，小子你捡到宝了！”游老头也是一脸的高兴说道，想来是觉得游龙的运气太好了一些。

    “怪不得喝了这些蛇血什么反应也没有！”游龙恍然大悟。

    筑基期，虽说身体的强度增强了不少，但是在蕴含狂暴能量的灵药面前，身体的经脉还是显得十分稚嫩和脆弱，要是直接服用三品灵药的话，还没来得及吸收药力，自己早就爆体身亡了，上次父亲给游龙的三品灵药纯阳芝，还是被母亲熬成汁，分做一个月才喝完的。

    “嘿嘿，黑水玄蛇的血液，又岂是一般的三品灵药能比的？”游老头笑道，

    “你修炼的是火属性武学，这下子正好能派上用场！可惜这条黑水玄蛇竟然没有修炼出内丹……也是，要是修炼出内丹的话，这条黑水玄蛇就不会是灰色，而是黑色了。”游老头悠悠的说道，显得极其惋惜。

    游龙走过去，用脚踢了踢黑水玄蛇，这下他终于明白为什么在水底会有那么浓郁的元气能量了。大凡魔兽，自身都有一种本能，那就是他们可以自己寻找到能量充裕的地方进行修炼，同时他们对山中的灵药也特别敏感。

    看来这潭底，以后倒是可以经常到那里去修炼啊！少年这时嘿嘿地傻笑几声，已经打算鸠占鹊巢了。

    “小子，你想不想换一种修炼方法？”看到游龙踢那条尸体，游老头忽然笑嘻嘻地问道。

    “你又想干嘛？”

    看到游老头脸上挂着的自己永远都无法看得透的笑容，游龙吓得往外一跳，小脸有点发白...

