    郑家大院之内，此时人声鼎沸，好不热闹。

    郑卫军带着一家三口早早的就到了，郑兰同样如此，早早的就带着一家人过来了，还有钟向北几兄弟过来送礼，一时间热闹非凡。

    钟慧秀今天是最高兴的，首先就是钟向北这些人第一次来到他们家，让她的心中十分的高兴。

    另外就是颜青青的到来。

    颜青青在早上十点钟左右到的，提着不少的礼物，基本上都是从溪水超市购买的。

    钟慧秀嘴上说着来就来了，还带什么礼物的话，不过脸上的笑容却是一直没有消停下来过。

    “你们家真热闹啊。”颜青青有些羡慕的说道。

    郑山抱着大妞二妞两个小丫头道：“是啊，要不我回来干什么？”

    大妞二妞现在最喜欢缠着郑山，只要一来他们家，肯定第一时间就找上郑山。

    所以此时也不例外。

    不过很快就被郑兰给拉走了，“你们俩个别缠着舅舅了，快点过来洗洗手。”

    郑兰这是不想让自家的两个丫头打扰到郑山和颜青青。

    对于自家老妈的话，两个小丫头当做没听到似的，不过很快就挨揍了，老老实实的跟着过去了。

    “你今后是怎么打算的？真的准备一直在这边当老师？”颜青青笑着问道。

    郑山不在意的道：“无所谓了，没仔细想过，走一步看一步吧。”

    “真羡慕你们这些有钱人，想干嘛就干嘛。”颜青青道。

    郑山瞥了她一眼道：“你这是话里有话啊。”

    颜青青道：“没别的意思，就是单纯的羡慕和嫉妒。”

    两人在这边闲聊着，没多一会儿，就看到李园和魏成军他们联袂而来，每个人都提着大包小包的东西。

    这下郑山家里面更加热闹了。

    “过段时间，你们没事多往我们家跑跑，替我多看一下老太太。”郑山对着李园和魏成军道。

    “都要过年了，你这是又要去哪啊？”李园问道。

    魏成军也好奇的看过来，郑山稍微解释了一下，两人这才明白，保证说没事就会过来帮忙。

    趁着这个时间，郑山也将大哥，钟向北以及李园他们相互介绍了一下。

    热热闹闹的吃了顿午饭，饭桌上大家都聊得很开心。

    “你们说这个溪水超市到底是怎么回事？现在我们百货大楼的生意都差了很多。

    尤其是像是一些食品专卖点更是如此，我都怕什么时候工作都没了。”大嫂林美花说道。

    她的担心也不是没有道理的，现在溪水超市可是分流了很大一部分的百货大楼的客户。

    这么说吧，现在只要是能够在溪水超市买到的东西，就没人去百货商店了。

    颜青青闻言笑看着郑山，心中暗道，这估计就需要问问你家的这个好弟弟了。

    郑山说道：“大嫂，最近一些年你想的事情是不可能发生的，溪水超市就算是再大，也是不全面的。

    而且百货商店和超市其实并不重合。”

    “我就是这么一说，即便是在这边干不了了，也需要给我安排其他的工作。”林美花说道。

    一家人就这么闲聊着，郑山和钟向北，李园他们喝了不少。

    等到吃完饭，稍微又聊了一会儿，下午的时候，也都散去的差不多了。

    不过颜青青却留了下来，原本颜青青准备回去的，但是被钟慧秀留了下来，死活都不让走。

    晚饭的时候，钟慧秀又做了一大桌子的菜，这个时候，她也不说浪费了。

    对于颜青青，郑家一家人都是十分满意的，知书达理，又是老师，长得还十分的漂亮，简直就是最好的人选了。

    等郑山将颜青青送回去的时候，钟慧秀还叮嘱一定要常过来玩。

    “你今天表现的这么好，让我老妈都要认定你了，你这让我怎么办？”郑山开玩笑道。

    颜青青道：“呵呵，你这算是倒打一耙了，你真的以为我看不出来？你根本就不想那么早的结婚。

    现在有我先替你扛着这些事情，让阿姨不催着你，给你省了多少事情？得了便宜还卖乖，说的就是你了。”

    颜青青早就看出来郑山不想那么早的结婚，所以他们之间算是相互利用。

    郑山摊手道：“居然被你看出来了。”

    “你们这些有钱人不都是这个样子吗，这样玩起来也没有任何的心理负担。”颜青青不屑的说道。

    “话可不能这么说，我这是在寻找最合适的灵魂伴侣。”郑山辩解道。

    “随便你怎么说吧。”

    ...............

    接下来的时间就这么平淡的过去了，不过学校这边有些忙，年末了，期末考试，以及一些假期的安排，都需要操心。

    好在郑山这边不需要这么忙，就像是考试一样，他只需要监考，至于改卷之类的，就不需要他帮忙了。

    所以说郑山的放假时间是和学生完全一样的，不用留在学校里面改卷。

    一月十五号，郑山一大早的就被郑建国提溜了起来。

    “爸，这么早干嘛啊？不是说十七号再去的吗？票都买好了。”郑山无奈的说道。

    好不容易睡个懒觉，这就被叫醒了。

    郑建国说道：“你还想着就空手回去啊？快点起来，我们去逛一趟超市，买点东西带回去。”

    郑山看着老爸迫不及待的模样，只能起床，然后老老实实的去超市大采购了。

    看着老爸从货架上那这么多东西，郑山头都有些疼了，他不管什么时候，出远门最不喜欢的就是带一堆东西。

    郑山最喜欢的就是轻装简行，能不带的就绝对不会带，宁愿在那边临时购买。

    “爸，那边也有罐头吧，没必要就在这边买，到时候我们过去在那边买现成的不行吗？”郑山见到老爸拿着一些罐头，有些无语的说道。

    “而且这东西也不好带啊，现在你也知道，坐火车的人肯定很多，到时候说不定就被挤坏了。”

    郑建国道：“你不是买的卧铺吗？车厢大，没事的。”

    “你待会儿去柜台那边拿几条好烟，你爷爷喜欢抽烟，让他尝尝鲜。”郑建国见到儿子在边上唠叨，直接将他支开了。

    当然了，这也是想要儿子付钱，他可没有这么多钱，不过这也算是郑山应该做的，孝敬老人，花点钱怎么了？

