    第306章母后万福（15）

    阮绵：“赐座。”

    莺莺燕燕们坐下来后，立刻就进入了喜闻乐见的宫斗场面了。

    丽嫔打头，她直勾勾的眼神看向阮绵，打量得半点都没避讳。

    阮绵秀眉微挑，似笑非笑地回视她。

    “放肆！”

    王嬷嬷冷肃的声音响起，“丽嫔小主的宫规都学到哪儿去了？”

    还算受宠的丽嫔却不怕，起身对阮绵福身，敷衍地开口：“皇后娘娘抱歉啊,嫔妾只是仰慕娘娘凤仪，并非是冒犯娘娘的。”

    阮绵没有回她的话，更没叫她起来，而是转头对其他妃嫔道：

    “本宫清晨身子有些不适，倒是委屈了各位姐妹了。”

    众妃嫔看了一眼弯腰卡在那，起来也不是,不起来也不是，脸色变得十分难看的丽嫔，连忙恭恭敬敬地起身回道：“娘娘言重了，这是嫔妾应该的。”

    新后不好惹的印象再度扎根在所有妃嫔的心中。

    阮绵笑意柔和下来，“大家都坐吧，本宫这儿也没那么多规矩的，来人，上茶。”

    众妃嫔：“……”

    您没那么多规矩会一来就整治丽嫔？

    杀鸡儆猴后，才给她们上茶？

    没想到新后小小年纪，心机如此之重！

    但她要是没点手段，也不能引得陛下一晚上就对她稀罕得不行了。

    看来，这后宫确实要变天了！

    但，不管嫔妃们心里怎么想的，表现上，她们要恭敬又惶恐地感谢奉承皇后。

    “皇后娘娘……”

    丽嫔腰都快断了，再忍不住提醒阮绵她的存在。

    阮绵似乎这才发现她，少女娇美的脸上浮现一丝诧异,“丽嫔怎么还蹲着呢？”

    丽嫔：她怎么还蹲着这女人没半点逼数？

    不过，丽嫔虽然有点恃宠而骄,却不是完全的憨批，她换上一副要哭不哭的可怜模样，仿佛阮绵仗着皇后的身份欺辱她似的。

    “皇后娘娘，嫔妾知错了，嫔妾不该……”

    阮绵脸上的笑意淡了下来，“来拜见本宫，让你很委屈吗？”

    丽嫔脸色一变，连忙跪下，“嫔妾怎么敢？”

    阮绵把玩着手上的宝石指套，“既然不敢，怎么一副哭哭啼啼的模样？本宫还以为丽嫔对本宫这个皇后很不满呢。”

    丽嫔哪敢应啊？

    无论她再怎么看轻新后，不把她放在眼里，但阮绵是陛下实实在在三礼六聘，昭告天下的正宫皇后，是得百官叩拜过的一国之母！

    至少在表面，她就必须要恭恭敬敬的。

    否则，一顶蔑视国母、不尊正宫的帽子扣下来，丽嫔离冷宫也不远了。

    “皇后娘娘，嫔妾冤枉啊，嫔妾怎么敢对您不满呢？”

    阮绵红唇微勾，“是吗？本宫还以为本宫是丽嫔宫里的奴才呢，才要你从头到脚地各种打量挑剔。”

    丽嫔面色发白，她刚慌乱得不行的时候，就听到外面太监的传唱声。

    “陛下驾到！”

    “掌印大人到！”

    丽嫔眼睛瞬间一亮，她一秒换上楚楚可怜的面孔，哭得梨花带雨，十分惹人心疼。

    夏业帝刚进来的时候，就见一美人这么凄凉地哭着，满眼都是他，似乎在等待他这个大英雄来拯救她似的。

    不得不说，丽嫔的模样给了男人很大的满足感。

    夏业帝立刻问道：“爱妃这是怎么了？”

    丽嫔可怜兮兮地垂眸，“没，都是臣妾不好，是臣妾不小心冒犯了皇后娘娘……”

    变相告状啊！

    夏业帝看向皇后，却对上少女明媚含笑的美丽小脸，一双杏眸清澈又娇憨，眼角还有少女初承欢的妩媚……

    阮绵雍容娴雅地走过来，步步生莲，绣着牡丹花的凤袍拖出最美的弧度。

    国色天香！

    这是夏业帝唯一能想到的可以配得上小皇后的词了！

    “臣妾参见陛下。”

    夏业帝这会儿哪儿还看得到什么丽嫔不丽嫔的，满眼就只有眼前的人间尤物了！

    “梓潼快起来！”

    夏业帝亲自去扶起皇后，还一副宠溺的模样，“咱夫妻之间，哪儿需要这么多的虚礼？”

    阮绵笑得妩媚，即有对夏业帝的敬意，又有小妻子对丈夫的依赖娇嗔，“臣妾这不是虚礼，这是对陛下的敬重仰慕呢。”

    夏业帝格外吃少女这套，立刻被哄得身心舒畅，哈哈大笑。

    阮绵扶着夏业帝往上座走去，只是她没忍住看了一眼慵懒地站在正殿门口的玄衣男人。

    那人薄唇擒着一抹邪肆的笑意，幽深的丹凤眸似笑非笑地看着她的表演，只是眼底的黑暗情绪让阮绵下意识地哆嗦一下，不敢再看了。

    也因此，在夏业帝要抓着她的手抱她时，阮绵自然又优雅地一个转身，从王嬷嬷的手里接过茶，奉给他。

    夏业帝看着小皇后为她亲力亲为地做这些事，嘴上说着梓潼不必如此辛苦，但表情却是极为满意的。

    觉得小皇后真的不要太懂事了！

    继云湛后，阮绵迅速地成为夏业帝最看得顺眼的第二人！

    董贵妃都快撕碎手里的帕子了，心里直骂新后是只专勾引人的狐狸精！

    她怎么也没想到成国公府这个养在乡野的女儿会有如此能耐！

    不过也是，如果不是在乡野长大的，怎么可能学得这一手狐媚术？

    看来不仅是她们，整个成国公府都小瞧了她！

    而眼见着陛下的魂都要被皇后勾走了，丽嫔急了。

    她潸然欲泣地看着夏业帝，一唱三叹的，“陛下……”

    相比丽嫔，夏业帝显然更喜欢明媚张扬、美得鲜活，对他更加殷勤小意的皇后了！

    昏君正被自己的小美人皇后哄得开心时，看着丽嫔这凄凄哀哀的模样，瞬间不喜了。

    夏业帝不仅没了之前的怜惜，还不满地训道：“丽嫔你哭成这样做什么？晦不晦气？”

    刚还爱妃呢！

    现在就晦气了！

    丽嫔脸色都土了，可她不敢反驳夏业帝，更知道这昏君有多冷血无情。

    “臣妾知错，臣妾知错！”

    丽嫔哪还有之前宠妃的刁蛮派头，磕头磕得实实在在的。

    到阮绵这个贤良大度的皇后登场了。

    “陛下，看在丽嫔已经知道错了，您就饶恕她这一回吧？”

    (本章完)

