    “把船靠过去吧。

    无论怎么说，他都救过咱们的鬼命，咱们不能撇下他们见死不救。

    记住，船靠近后，立刻把武器拿出来，防备有僵尸跳船偷袭！”

    三副官摆了摆手，示意海员将船开过去。

    海员领命，示意掌舵海员驱船到港口。

    船靠到港口，他们却愕然的发现，城门附近，根本没有一名僵尸跟过来。

    只有两名英灵以及一名背负捉鬼龙王的虚影。

    “请问，龙王少爷他怎么了？”

    三副官走到众人面前，关切的询问。

    “龙王疲劳过度，昏睡了过去，快，准备一个舒适的船舱，让龙王好好休息。

    然后立刻返航，回龙鳞城！”

    至尊龙绝剑灵眼睛扫了一下三副官，急切的说道。

    “原来如此！”

    三副官一脸了然的道：

    “龙王少爷能在轰破了尸皇城的城墙的情况下，还可以从将臣的手中逃离，这已经非常了不起了。

    他的伤，应该是被某位红眼尸王打的吧？

    还好你们逃的够快，咱们现在就扬帆起航，免得那群僵尸追了上来。”

    说着，他便挥手示意众海员立刻开船。

    海员们不敢怠慢。

    生怕在这里停留的时间越久，就越危险，全部发挥出十二分精神，拼命驾船向龙鳞城的方向行驶。

    “龙王是被某位红眼尸王打的？”

    至尊龙绝剑灵闻言，满脸的怪异。

    “不好意思，让你失望了，龙王只是累了一些而已，身上的伤并不严重。

    相反，阻挠龙王的一名尸皇，倒是被龙王斩杀了。

    哦对了，那名尸皇的名字叫镇山！”

    说完，至尊龙绝剑灵轻轻摇了摇头，为这些井底之蛙感到可悲。

    居然这么不相信龙王的实力，亏龙王之前还在海妖太子的身边将他们救下。

    “什么？”

    听完至尊龙绝剑灵的话后，三副官当场石化在了原地。

    那些正在忙碌的海员们也都是大惊失色。

    镇山是什么人，那可是一位真正的尸皇，冥界能胜过镇山的强者，不超过二十人。

    这个虚影居然说林天佑一剑斩了镇山尸皇？这怎么可能！

    “你、你莫不是为了给龙王少爷找面子，所以故意这么说的吧？

    其实我们都受过龙王少爷的恩惠，即便知道他被尸皇打败，也不会因此看不起他的。

    毕竟换成任何人，都不可能以鬼王境的实力去打败尸皇。

    而龙王少爷只是昏厥过去，已经强过大多数的鬼族了。”

    三副官下意识的就认为，这是至尊龙绝剑灵在给林天佑的失败找台阶下，故意跟他们吹牛。

    其他的海员暗暗点头，都认同三副官的话。

    要是这虚影说林天佑打伤了镇山尸皇，他们或许还能勉强相信。

    可说用剑斩杀了镇山尸皇，除非他们是傻子，才会相信。

    “哼，一群白痴，如果你们不相信，就自己下船到尸皇城看一看。

    看看那些僵尸敢不敢追过来！”

    至尊龙绝剑灵冷哼道。

    若不是还用得上这些人，他早就一巴掌将这些敢于质疑龙皇的白痴扇飞了。

    哪里会在这里跟他们浪费口舌？

    三副官一愣，他扭头看向破碎的城墙，那里仍然有僵尸守卫存在。

    但他明显能感觉到，这些僵尸守卫的身体正不停的瑟瑟发抖。

    好像极其恐惧一般。

    这个样子，非常怪异。

    按理说，如果林天佑被镇山尸皇打败，他们应该是耀武扬威才对。

    现在一副胆小的鹌鹑样，可见事情不是那么简单。

    “难道，龙王少爷真的……把镇山尸皇杀掉了？”

    三副官咽了咽口水，他还是非常难以相信。

    “你们应该感到自豪了。

    以后你们知道捉鬼龙王的真正身份，那你们跟他相处的这些日子，将是你们最荣耀的时刻，好了，现在收拾一间船舱出来，龙王要好好休息！”

    至尊龙绝剑灵抓了一名海员，催促对方弄一间干净舒适的房间。

    那海员不敢怠慢，立刻动手去做。

    海船终于驶离了尸皇城。

    三副官觉得这是件非常重要的事情，便悄悄的将林天佑斩杀镇山尸皇的事情，以冥界最高级别的加密方式，传回了阴司殿。

    而此消息一传回，就被阴司殿转发给了知事府。

    认为这件事情，有必要让全冥界的鬼族都知晓。

    知事府的消息散播速度，可以用电闪雷鸣来形容。

    只在短短数个小时之内，捉鬼龙王林天佑大闹尸皇城，并斩杀镇山尸皇的事情，传遍了整个冥界！

    “看了最新一期知事府发出来的消息了吗？

    那个前不久才升到金龙榜第十八位的捉鬼龙王，听说把镇山尸皇杀了！”

    “我刚看了，不过，总觉得这个消息有些不真实。”

    “确实，我也觉得不真实。

    我有一个亲戚在知事府任职。

    他告诉我，说这个消息只是前方传回来的，并没有实锤。”

    “既然没有实锤，这也就是说，消息有作假的可能了？”

    “有可能哦，毕竟那个少年风头正盛，如果在自己的成长过程里，来一段斩尸皇的经历，那他岂不是冥界之中少年一辈鬼族里最惊艳的天才了？

    幽逍遥，花非烟之辈，都要在捉鬼龙王的面前，黯然失色。”

    “哼，我看他就是一个浪得虚名之辈，凭他也想跟幽逍遥和花非烟相提并论？

    不是我看不起捉鬼龙王，那个少年，连给幽逍遥提鞋都不配。

    他也就只能在我们看不到的情况下，虚假编造一个斩杀尸皇的假消息了。

    等他的谎言被拆穿，他一定会成为全冥界鬼族的笑话！”

    “不可能是骗人的吧？

    尸皇城可是将臣的领地，敢放出这样的消息，如果是真的，将臣也不会放过他。”

    “这就是捉鬼龙王的高明之处了。

    你们看啊，将臣根本不会离开自己的领地。

    他又怎么会知道冥界到处传他的尸皇被杀的事情？”

    “嗯，说的也对！”

    冥界的各线城池里，到处都流传着这样的言语。

    捉鬼龙王与镇山尸皇一战，并将其斩杀的消息，被三副官传了出来。

    可冥界鬼族们对此并不相信。

    反而等着拆穿林天佑，好大肆嘲笑那个被誉为天骄的少年。

