    米?是南易很喜欢的一个演员，更正确的说，五十岁之后的米?是南易很喜欢的一个演员，她扮演的端庄贵夫人非常合南易的眼缘。

    现在还不到三十岁的米?在南易眼里只能说非常普通，论颜值，香塂的女演员中，她在南易个人的标准里都未必能排进百位。

    只是预估，南易并没有认真排过。

    对他来说，什么美女榜、校花榜只有无聊人士才会去编排的玩意。

    友侨茶楼的布局和传统的粤式茶楼不同，很有自己的特色，一走进大门，映入眼帘的先是一扇屏风，左边靠墙，只能从右侧绕行。

    绕过之后，就进入一个彷如饭店大包间的隔间，靠着左边的墙摆着一张被切掉一角的圆桌，这种圆桌有雅士称其为“月缺”。

    在月缺上摆着两个茶台，南易刚才走进茶楼的时候，就是看到月缺边上坐着曹迖华、米?、潘廸声，还有个和曹迖华一样的“警察专业户”。

    这人南易看着眼熟，知道他现在是一名足球健将，也知道他是米?的男朋友，可绞尽脑汁就是想不起来他叫什么名字。

    或许，南易根本就不知道他的名字，也就无所谓回忆。

    月缺这里应该是曹迖华这个鲁省人平时招待客人，陪客人拉呱的地方。

    五川人喜欢摆龙门阵，安西人喜欢谝传子，东北人喜欢唠嗑，京城人喜欢侃大山，鲁省人就喜欢拉呱，这呱一旦开拉，就算警察上门亮逮捕证、撩铐子，也得等把呱拉完再说。

    好不容易等曹迖华说完他的风光史，这才腾出功夫介绍人。

    “惠玲、志強，这位是潘廸声潘公子，家里是做钟表生意的，我以前经常去他家的店里光顾，现在潘公子也开始涉猎电影行业，你们可以认识一下。”

    曹迖华这么一介绍，让南易明了眼前几人的先来后到，也得知了他不知道的那个名字，至于“惠玲”，多半是米?的真名。

    “这位是？”

    介绍完潘廸声，曹迖华又看着南易询问道。

    “曹探长，你好，我叫南易，和潘生约在你这里谈点事情。”南易抱拳说道。

    见南易行的是抱拳礼，曹迖华心中好感顿生，于是，发自内心笑道：“原来是南公子，这是惠玲，我的义女，这是尹志強，惠玲的男朋友。”

    “米小姐、尹先生两位好。”

    “南公子，你好，既然你和潘公子有约，那我带两位去楼上的包厢，楼上比较幽静，方便两位谈事。”米?落落大方的说道。

    “那就麻烦米小姐。”

    米?站起身，引领南易和潘廸声上了二楼最靠里的一个包厢。

    等南易两人坐定，米?就说道：“刚过处暑两天，天气还是很热，我给两位推荐龙井菊花茶，龙井清香、菊花提味，两者结合，茶味会更加香浓。龙井又有舒缓情绪的作用，菊花可祛风散热、清热解毒，喝龙井菊花茶可以去身上的燥热。”

    南易说道：“既然米小姐这么说，那我们就听米小姐的，先上茶，过三刻钟再给我们上点吃的，我还没吃饭。”

    “好，两位稍等。”

    米?说完，转身走出包厢。

    南易估计今天的单多半会被免掉，米?表露出来的结交之意已经非常明显。

    “潘生，既然你今天把我约在茶楼，都说茶乃水中君子，那我们今天就把市侩放到一边，学君子一样对话点样？”

    “好嘢，既然南生快人快语，那我们就相互坦诚。”

    “既然要坦诚，那我有几个问题要问潘生，第一个问题，为什么是我？”

    潘廸声反问道：“南生指的是我为什么要找你合作？”

    “是的。”

    “很简单，在我要介入影视行业之前，我就对香塂的影视圈做了一个调查，嘉禾、新艺城、邵氏，还有其他大大小小的电影公司，包括南生你的东来坞，我都有过了解。

    东来坞的经营模式，让我眼前一亮，我猜南生你一开始投资东来坞，真实的目的是为了推销拉风红酒，对吗？”

    南易点了点头，说道：“真人面前不说假话，潘生你是做名品的，广告营销是你的专长，我这点小伎俩，你能看透很正常。”

    “南生你谦虚了，东来坞的做法可不能说是小伎俩，现在香塂最畅销的红酒就是拉风1980，在很多人眼里，拉风1980就是顶奢红酒的代名词，不得不说，南生的推销模式很成功。

    而我买下德宝的其中一个目的就是为了推销我代理的名品，我的想法和南生你的不谋而合，就算没有院线的事情，我也会请王导引荐引荐你。”

    “谢谢夸奖，第一个问题，你已经回答我了，那我问第二个问题，为什么是我？”

    “因为南生你是方氏集团方董的孙子，因为方氏集团在东南亚投资的商场里有多功能影厅，我想多功能影厅应该是南生你的手笔吧？”

    “是的。”

    南易直接坦白的回答道。

    “功能单一单厅的戏院已经过时，将来流行的肯定是多厅多功能影院，南生你这个局外人比香塂的电影人看的更深远，也更早的进行布局，我必须说声佩服。毫无疑问，南生你是一位强者，而我潘廸声就愿意和强者进行强强联合。”

    潘廸声的确是青年俊杰，把自己定位在强者的位子上没什么毛病。

    “好，既然潘生这么坦诚，那我也不妨坦诚的告诉你，昨天我已经问过王瞐，东来坞大概能抽调出1200万港币的闲置资金，我能投资给你的钱就这么多。

    股份可以按照出资额来算，但是话语权不能这么算，院线日常事务我可以不插手，但是你必须保证对德宝和东来坞的影片一视同仁，黄金档期的排片靠影片的质量说话，不看远近。

    好好考虑，我这人相信契约，也愿意遵守契约，一旦你同意，那你就要遵守我们之间签订的契约。

    我不坑合伙人，也不愿意被人坑，而且爱屋及乌，潘生你是我的合伙人，那你的家人也会成为我尊敬的贵人。”

    南易的话音一落，潘廸声的瞳孔就收缩了一下，南易话里的潜台词他领悟到了，爱屋及乌的另一面就是“祸及家人”，他要是敢坑南易，就要迎接南易全方位的报复，不只是针对他，还有他的妻儿老小。

    潘廸声思索了良久后，果决的说道：“南生你可以放心，我爹哋曾经告诉我一个‘信’字，在海外留学我又学到了契约精神，一切的争执，我们都在谈判桌上解决。”

    “好，合同的细则就让我们的代表律师去谈吧，我们品一品米小姐推荐的茶。”南易捧起茶盏说道。

    “也好，专业的事情就交给专业的人去做。”

    潘廸声同样捧起茶盏和南易互敬，两人算是庆祝合作成功。

    君子之间谈交易就是这么简单，双方互相摆明车马，无须去试探各自的底线。

    南易清楚潘廸声找他合作不是因为缺钱，而是想引入一个自带资源的合作伙伴，院线的话语权是潘廸声的禁脔，真诚想合作根本不用去触碰。

    潘廸声也大致猜到南易志不在院线，这是他会找南易当合伙人的其中一个原因，他付出一点实惠换取南易手里的资源，而南易不要去插手院线的事务。

    对南易来说，投入一笔大概率能收回投资，还能略有盈利的资金，换取东来坞的影片顺顺利利的在本埠院线上映，这是很划算的买卖。

    新艺城七怪之间有龌龊的消息多次见报，雷覚坤前两年忙于自家的九龙建业，又入股了挪威置业、新世界发展，抄底地产业忙得不亦乐乎；

    现在差不多可以腾出手来兼顾一下金公主院线，顺便在新艺城玩点拉一派打一派的伎俩，吃进更多的公司股份，扩大自己的利益。

    在九龙巴士的收购战中，方梦音算是把雷覚坤得罪了个彻底，心头肉被人给挖走了，又岂能不恨。对雷覚坤来说，收拾方梦音这个老妖婆之前，先拿她的孙子解解气，那叫一个开心加愉快。

    对南易来说，雷覚坤的一闷棍迟早得挨，他也在等着棍子落下来，他不准备反抗，要硬接这一记闷棍，得挨实咯，只有被打痛，他才能占领道义制高点，提枪去抄雷覚坤的老窝。

    香塂地方虽小，可韭菜地却不小，地产商之间还是以和为贵，没有什么杀父之仇，一般不会打个头破血流。

    南易很喜欢这种氛围，所以他也不太愿意在香塂挑起纷争，方氏集团和创造力置业在香塂的地产发展都是随波逐流。

    可谁让雷覚坤这边已经得罪了呢，南易必须借来“悲愤交加”的情绪，再去得罪一次。

    “雷公，我年少无知，多有得罪，您大人有大量，就把小子当个屁给放了吧。”这一句，是南易预备着将来哪个和事佬跳出来，给他和雷覚坤摆和解酒的时候说的。

    雷覚坤就是促使南易答应和潘廸声合作的原因之一，他得给东来坞先加上一身护甲，别到时候挨一下真给打残咯。

