    

    “娜娜，怎么了，这么早就叫我过来了，是有什么事吗？”

    人还未到，那清爽的声音就穿了进来。

    “哥哥！你来……”

    胡列娜猛然站了起来，可是在看到了跟在他哥哥背后的人后，脸上那兴奋的脸色瞬间就僵住了！

    “哥！你怎么把这个跟屁虫也给带来了！”

    胡列娜一脸不开心的看着自己哥哥！

    陈乾坤听着，缓缓的转过脑袋，然后一个银发一个红发两个帅气的男生就出现在了他的眼前！

    不得不说，斗罗大陆是个盛产帅哥美女的世界，在这里，这要你的武魂住够优秀，那么你就绝对不会出现什么长歪的情况！

    来者当然是中，那位银发少年挠了挠头，一脸尴尬但是却什么都说不出来！

    毕竟这事本来就是他做的不地道，可是一个是相交已久的好兄弟，一个是自己最疼爱的妹妹，他实在是不知道该怎么办啊！

    “嘿嘿，娜娜！你也别怪你哥，是我自己要跟上来的！”焱连忙站出来给自己这个准大舅哥打掩护。

    胡列娜眉头一皱，双手抱胸道：“别叫我娜娜，这不是你能叫的，到底要我说多少遍！”

    胡列娜也是实在没办法，焱是和她哥哥同时家如武魂高级魂师学院的，一起相处了进三年之多！

    而他们也是在去年认识的，那时她真好突破三十级，在比比东的安排下，她成功的加入了武魂高级魂师学院。

    同时，因为关系户的原因，她直接跳过高一高二，直接被安排到了她哥哥邪月的高三一班。

    可是同一时间她就直接被焱给缠上了，也是因为想要躲避焱的纠缠，所以她光荣的没有去参加开学典礼，直接就被班上老师给找上门来。

    她还依稀记得当初老师对她的“关爱”！

    “哈哈，娜娜你就别管焱了，他这人就是管不住自己的嘴，你就当他不存在就行！”

    邪月连忙出来打圆场，他对于这个想当他妹夫的兄弟其实还挺满意的，可是自己妹妹不喜欢，那他能怎么办，只能给他们打打圆场了，只要他们打不起来就行！

    “哎，娜娜，你这里还有客人吗？”

    邪月目光四处乱扫，想要找一个话题扯开这尴尬的气氛时，不由将目光转向了正打量着自己的陈乾坤三人！

    “哼！坐吧！”

    胡列娜看着已经被莲儿端上来的两份饭菜，撇了撇嘴后直接来到了叶泠泠身旁和她坐在了同一张椅子上！

    邪月打着哈哈拉着焱坐到那空出来的位置上！

    “娜娜这几位是？”

    邪月看着陈乾坤小舞与叶泠泠好奇的问到！

    “这几位是我老师新收的弟子，乾坤，小舞和乐儿！”

    胡列娜十分不爽的说道！

    “教皇大人怎么突然收徒了？”

    焱突然大叫了出来，毕竟以他和邪月的天赋都没有让比比东起收徒想法，而现在呢？比比东一收就是三位，这就让他有些埋怨了！

    “焱！

    这里是我的圣女殿，不想待着你就过我滚，我老师收不收徒管你什么事！”

    胡列娜直接一拍桌子，大声的吼了出来！

    “额！”

    焱直接焉败了下来，缩着脖子不敢说话了！

    “嗐！”

    陈乾坤看着自己手里那溅得到处都是的清汤，不由得摇了摇头，果然啊，舔狗舔狗一无所有啊！

    “咳咳！娜娜你冷静，焱只是吃惊教皇大人突然收徒而已，并不是故意的，你就别生气了哈！”

    邪月擦了一下同样是溅得一手的汤水，连忙起身安慰起胡列娜来！

    “哥！”

    胡列娜委屈巴巴的看向邪月！

    “好了好了，哥哥下次绝对不会再带焱来你这圣女殿了好不好！”

    邪月看着自己妹妹那委屈巴巴的眼神，瞬间就将兄弟什么的抛到脑后了！

    说着还将还想说什么的焱直接镇压了下去，看着陈乾坤三人连忙转移话题！

    “娜娜你还没说这乾坤小舞乐儿是什么时候拜教皇大人为师的呢？

    还有娜娜，你这么早叫我过来，应该就是因为他们吧？”

    邪月说着，将手擦干净后将手伸向陈乾坤道：“你好，我叫邪月，是娜娜的哥哥，这位是我的同学焱！”

    陈乾坤看到邪月这么友善，同样起身和邪月握了握手道：“我叫乾坤，这位是小舞，这位是乐儿！”

    陈乾坤说着还替小舞与叶泠泠介绍了一下，他可不想小舞的手被除他以外的其他男人的爪子碰到！

    “乾坤兄弟今年多大了，居然可以被拜入教皇大人门下，天赋还真是恐怖哈！”

    邪月可不知道陈乾坤心里所想的那些东西，而是感觉这个小兄弟还真好相处哈！

    “哥哥，人家乾坤可是先天满魂力二十级的存在，今年七岁就已经达到了三十三级了，你说人家天赋能不好吗？”

    胡列娜在一旁酸溜溜的说着！

    “什么！不……”

    焱刚想说什么，可是直接被胡列娜的一个眼神给瞪了回去！

    “娜娜，你和我开玩笑的吧？这世上怎么可能会有先天满魂力二十级的人啊？”

    邪月僵硬的扭过脑袋，一脸僵硬的看向胡列娜，却看到胡列娜也是一脸的绝望！

    “难道是真的？”

    邪月疑惑的看向陈乾坤，可是看着陈乾坤与小舞那稚嫩的脸庞，邪月在内心里大呼着：“不可能，绝对不可能！”

    “我骗你干嘛嘛，他们天赋要是不好怎么可能会被老师收入门下嘛！”

    可能是因为自己哥哥的到来，让胡列娜感受到了一个依靠，所以胡列娜现在表现的就像一个受委屈的小姑娘一样！

    “这世上居然还有先天满魂力二十级的存在吗？还真是长见识了啊！”

    邪月明白了胡列娜的心思，伸手在胡列娜的脑袋上揉了揉。

    “不过我们娜娜也不错啊，先天满魂力，十二岁就修炼到三十级，已经很不错了，比哥哥我都要厉害很多的，咱们别和这些怪物比！”

    邪月说着，还向陈乾坤与小舞等人投去了一个歉意的眼神。

    陈乾坤点了点头，他也倒是忽略了自己等人的突然出现带给胡列娜的压力了！

    本章完        

