    “原来是赵副总，你好。”李强客气的伸出了手，赵华连忙笑着伸出双手和李强握住。

    “李先生，您太客气了，您要是不嫌弃，叫我一声华子就好。”

    李强笑道，“那怎么行，您比我年纪大，我还是叫您赵哥吧。”

    赵华心中顿时升起好感，他能看的出来，李强说这话是真心的。

    他可知道自己大哥刘影有多重视李强，不然不会派他这个副总亲自在这迎接。

    本来他以为李强这个年轻人说不定会很拽，脾气很爆，他已经做好了赔笑的准备，但李强这么谦虚客气，自然他是很意外的。

    “也好，外面的称呼都是老兄少弟，那我也不矫情了。”

    赵华笑着点头，手掌在这一刻一引，“李先生，请吧。”

    “嗯。”

    李强点头，迈步进入辰树缘酒店，赵华立刻跟上。

    到了电梯中，赵华只是微笑，一句多余的话都没说，李强同样安安静静的站着。

    但李强越是安静，赵华心中越是看重李强。

    作为天影建材娱乐有限公司的副总之一，他接待过的人不知有多少，自然眼力非常毒辣。

    不管什么人，两三句话，加上一些行为举止，他就能看得清这人大概在社会上处于什么地位，家庭成长环境如何。

    但李强，他却看不透。

    在他眼里，李强真的没什么特殊，就只是一个普普通通二十多岁的青年，家庭，出身，应该都很平常。

    但不知为何，他总能从李强这平凡普通的样子中，感觉到一股形容不出的气质。

    这气质，安静，淡然，却又不那么明显。

    他不知道怎么形容这股气质，但他知道，这股气质很了不得。

    就连他，无声无息间都好像受到李强这股安静气质的影响，变得心里平静许多，似乎所有烦心事都不见了。

    “果然，能得到大哥重视的人，都不是普通人啊。”

    赵华心中自语，就在这时，叮的一声，电梯门开了。

    赵华笑着走出电梯，弯腰做了一个请的手势，“李先生，请跟我来。”

    李强微笑点头，他实际上并不想让赵华这么客气，只是对方就是这么做，他也懒得再多说，走出电梯，跟着赵华走到八楼走廊。

    一路走到了八楼尽头，赵华轻轻敲了门，顿时大门打开，一个身穿西装，个头高挑的年轻人出现，正是刘影。

    “刘总。”

    赵华立刻一躬身，刘影点点头，“辛苦了，你去吧。”

    赵华顿时转身离开，刘影扯了扯嘴角道，“兄弟请进。”

    “刘哥客气。”

    李强同样一笑，走进房间，顿时看见古云龙，以及张老和他的家人。

    见到李强，古云龙起身笑道，“小兄弟，你来了。”

    那一对中年夫妇赶忙起身，同样对李强露出温和笑容。

    “来了，答应的事，自然要做到。”

    李强笑着回答。

    “好，那咱们闲话等一会儿再说，先进行治疗。”

    古云龙说了句，看向刘影道，“去，把我熬的药端过来。”

    刘影顿时快步走向另一个房间。

    李强此刻到了古云龙身前，古云龙道，“小兄弟，接下来我先治疗，你就等我的口令，我让你动手的时候，你在动手。”

    “好。”

    李强干脆点头，他反正是什么不懂，自然古云龙怎么说他怎么办。

    这时刘影已经端着一大碗青绿色的汤汁走了进来，刚一进来，汤汁散发的清香就让人精神一震。

    李强眼睛一闪，通过特异功能他能看的出来，这些汤汁中富有极其强大的能量，好像蕴含数百种药材。

    古云龙小心翼翼的从刘影手里接过这碗汤汁，走到躺在床上的张老道，“张老，这汤汁，非常苦，比苦胆还苦，但良药苦口，所以你必须全部喝干净，一滴都不能剩。”

    张老点点头，脸上露出淡笑，“古先生，我别的不行，就吃苦行，这一点你放心。”

    古云龙一笑，“那好。”

    说着，古云龙就把碗递给张老，张老端起来直接喝了一口。

    只是一口，张老的脸颊就扭曲了一下，皱起眉头。

    显然，仅仅是第一口，张老这个能吃苦的人，就已经有些受不了。

    “咳咳咳…”

    下一刻，张老就咳嗽起来，苍老单薄的身体开始快速震动，让人怀疑他是不是要把肺给咳出来！

    “爸！”

    一旁看着的中年夫妇脸色一变，上去就要扶住张老。

    “一边去！”

    张老眼神一横，顿时吓的那中年夫妇身体一僵，不敢动弹，古先生认真道，“喝光，一滴不留。”

    张老又咳嗽两声，下一刻眼神一狠，双手端着碗大口喝了起来。

    不过几秒，张老就把汤汁喝干，古云龙手掌一丢，把张老手里的碗扔到房中桌子上。

    “咳咳咳！”

    这时，剧烈的咳嗽声再次响起，张老的身体一下弓起，手掌猛地捂住自己的嘴巴，但鲜血却从他的手指缝中溅射而出！

    同时，张老的鼻子，双耳，甚至双眼，都开始流血，直染的床单都一片血红！

    “爸！”

    中年夫妇顿时急了，这一次他们俩是真的着急，顾不得别的，上去就要扶住老人。

    “刘影。”

    古云龙冷冷吐出两个字，刘影顿时身体一闪，到了那中年夫妇身前。

    “两位请冷静，我师父不会害张老。”

    “还说不会害，我爸都成这样了！”

    中年夫妇急道，同时目光越过刘影，愤怒的看向古云龙，“我爸要是出了事，我们张家绝对饶不了你！”

    听到这话，刘影眉头一皱，古云龙则是理都不理，就这么看着张老在那里不停咳嗽。

    李强更是眼神严肃的看向张老，他能看的出来，张老虽然很痛苦，样子也很惨，但张老此刻咳出的血，都是肿瘤当中的血！

    古云龙的那副汤剂，就好像化为了一股挤压的力量一样，在不停挤压着张老肺部的肿瘤！

    这的确不是害人，这是治病！

    不过张老年纪大了，身子骨本来就虚弱，这么个咳法，根本撑不住多久就会元气尽失！

