    客栈房间的桌前，陈九紧闭双眸，神念进入了腹中的血煞之境。

    如今也称不上血煞之境了。

    再不复当初的凋零荒芜之景，放眼望去便是一片葱郁之景，山林环绕，万物野蛮的生长着。

    得以炼化此界，也多亏了《玄妖异录》《黄妖异录》以及《妖谱》中所收录的残魂，若无他们监督此方天地，也镇压不住此方世界。

    光凭先生自己，是做不到这一切的。

    在远处山头上，一只通体黝黑的鹿妖趴在树下小憩。

    自打在先生的镜花水月经历了五百年清修后，它陷入沉睡的时间也越发长了起来，其实是他无聊的想睡，如今却是真的会发困了。

    陈九的神识掠过山林，落在那玄鹿身侧。

    玄鹿察觉到了动静，睁开双眸。

    他连忙站起身来，问道：“先生是何时来的？”

    “才到。”陈九答道。

    玄鹿点头应了一声，接着问道：“先生可是有事要吩咐？”

    陈九摇头否认，解释道：“就是闲的，正好来这里瞧瞧。”

    “这样吗……”玄鹿嘀咕了一声。

    陈九看了他一眼，说道：“我记得你已是玄妖，可不以人身现世，却一直保持着妖身？”

    玄鹿解释道：“习惯了，而且我变成人的模样看着有些小家子气，不合我心意。”

    “化形乃是顺心而化，心想的是什么模样，化形出来便是什么模样，怎会不合心意。”

    “先生……”玄鹿骇了一声，说道：“我化形的时候…有些早。”

    那时候的想法，与如今的想法却是截然不同了。

    总之，它就是看自己化形的模样不顺眼，才不想以人身现世的。

    “这样吗。”陈九也不再多问，提起了来意：“进来倒也没别的事情，主要是见你这些日来你睡眠的间隔越发短暂了，你可想到是什么原因？”

    “寿元将尽。”玄鹿答道。

    他在血煞之境中活了足足有八万年了，若非是沉眠过去，估计也活不了这么长的岁月。

    八万年，基本上都是睡过去的，通过某种手段停止机能与神魂，才得以存活下来。

    玄妖的寿命在一万年左右，他已经非常老了。

    陈九倒也猜到了这一点，便问道：“还有多久？”

    玄鹿算了算，说道：“也就这二三十年了吧。”

    二三十年，对它而言就是眨眼即逝。

    “足够了。”陈九点头道：“长生观中五百年，你已经触碰到了天妖的壁垒，说不定再有些许机缘，便能引天劫破境，届时也无寿元限制了。”

    玄鹿无奈叹道：“怎么天妖在先生这儿就像是玩一样。”

    陈九说道：“只是随口一提，再说，以如今的凡世天道，天妖已经成了不可能的事，而血煞世界如今法则并不完善，你也无法在此破境。”

    “不过如今尚有一地，乃是由旧天道管辖，规则完善，束缚极少，你倒是可以去哪里试试。”

    “旧天道……”玄鹿呆滞了一下，问道：“旧时天道还未完全覆灭？”

    陈九问道：“你知道这事？”

    玄鹿点头道：“知道个大概。”

    这般辛密，他了解的其实也并不算多，但起因与结果，他却是极为清楚的。

    “那时候修士苦求仙道，却难解真仙之境，到了一定境界后，众多仙人们便察觉到了真仙难破的原因，便是因为天束缚，故而世间仙人练手，大肆掠夺气运，企图以天地气运强行成真仙之境，逆天道而行！”

    “故而便有了那场大战，不仅是妖族，人道，佛道，魔道……等等，都有仙人们下的暗手，只不过没有这么惨烈罢了。”

    “妖族那时气运逐渐兴盛，故而引来了仙人窥觊，不同于人道佛道，妖族同仇敌忾，可不是那般软弱的存在，故而有了那场大战。”

    “仙人掠夺世间气运，集于一人，得成真仙，齐心齐力与天相争，得以改天换地，篡改轮回，旧时天道也在那时陨落。”

    玄鹿说道：“而后面的事，我就不理解了，这其中应该还有一些事情，不然如今也不会还有束缚存在。”

    起因便是难成真仙，故而引出了气运之争，再到后面的改天换地，谋划了足有数千年之久。

    “与我所猜测的大致相同。”

    陈九摸了摸下巴，说道：“但就如你说的那般，束缚仍旧存在，那时一定出了变故。”

    玄鹿说道：“说不定是内部相争。”

    “这也有可以。”陈九点头道。

    “但不管怎么说，如今还是不能妄下定论，这数万年来，不仅是妖族没落，玄门气运亦是在不断衰竭，若再这般下去，再有几千年，说不定便要迈入末法时代……”

    “我也想不明白。”玄鹿摇头叹道。

    目的又是什么，既然这般当初与天相争的起因就说不过去了，这不是自相矛盾。

    比起当初，如今天道的束缚却是越来越重了。

    陈九笑了笑，说道：“慢慢来吧，总能找到原因的。”

    玄鹿顿了一下，抬头问道：“先生要寻那真仙之境？”

    陈九摇头否认道：“陈某不求长生，真仙什么的，其实并不算是我的执念。”

    玄鹿点了点头，也不再多问。

    最好是这般。

    真仙其实也没什么好的。

    就算是法力无边，但从【有】归于【无】，无思，无念，无情，那这样的真仙又还有什么意义可言呢。

    陈九看向远处，入眼便是葱郁密林，他转而说道：“此地虽说草木葱郁，但感觉还算少了点意思。”

    玄鹿点了点头，说道：“先生说的不错，出了草木，与八方鬼神，便只有我一个活物在此。”

    他倒是觉得无所谓，九万年他都过来了，早已习惯了独自待着。

    陈九看向他道：“其实外面也挺好的，不是还有这么多年吗，何不出去走走？”

    玄鹿无奈一笑，说道：“头顶天道，而我这个旧时代的残留，又怎能随意走动，先生莫不是说笑。”

    他望着先生的双眸，却见先生对他微微一笑。

    他不由得心中一顿。

    莫非……

    真有办法？

    只听先生说道：

    “我说可以那就是可以。”

    ————

    破碗~

