    来回看了几眼之后，他终于收回目光，将其它三件无级别全部卸了下来，只留下刑天之逆继续在手里握着。

    除了这把刑天之逆外，另外三件无级别装备都没有不锈钢特效，在如今这个时期穿一下看看属性也就罢了，真穿着去打怪则大可不必。

    光着屁股拿着这把刑天之逆，方云控制着小号迅速朝东海湾奔去。

    他练这个小号就是为了卡69比武的，而69级对他这个老鸟来说练起来根本不需要多少时间，所以他并没有选择让龙宫号过来带，而是打算靠自己手动一点点升上去。

    如今的东海湾依旧是人头攒动，即便半年多时间过去，但对于汴梁城这个大火区来说，虹吸效应还是让其具备了相当大的吸引力，每时每刻都有大量的新玩家选择入驻。

    没去管这些四处找人组队的新玩家，方云控制着小号一路来到楚恋依面前，直接从对方手里将‘枯萎的金莲’剧情接了下来。

    一般新手在建完号后第一步就是跑东海湾砍大海龟，聪明点的则会在砍大海龟的同时抓几只回来卖给收购商赚钱买装备。

    但对方云来说，砍大海龟效率实在太低了，想要迅速升级，跑剧情无疑是最快的。

    不过，新手剧情虽然名字里带了‘新手’俩字，但新玩家若真的信以为真赤手空拳就去跑的话，绝对会死的比大海龟还要惨。

    从楚恋依手里接到任务，方云再次返回建邺城，刚来到雷黑子面前准备过任务，却见一个名叫‘小包子’的骨精灵正站在旺财身边，一遍又一遍地在当前发着求助信息。

    “拜托各位哥哥姐姐谁能帮我打一下旺财啊，我自己打不过……#哭泣#哭泣#哭泣”

    “拜托各位哥哥姐姐谁能帮我打一下旺财啊，我自己打不过……#哭泣#哭泣#哭泣”

    “拜托各位哥哥姐姐谁能帮我打一下旺财啊，我自己打不过……#哭泣#哭泣#哭泣”

    看着这个小包子在当前发出的可怜兮兮的求助，方云心里毫无波动，在如今这个时期，打不过旺财的新手都能绕地球一圈了，这小包子只是千千万万中的一个罢了。

    没去管对方，他找上雷黑子给了对方一个包子，在对方贪得无厌朝他讨要第二个包子时，他果断选择了拒绝，然后立刻进入了战斗画面！

    进入战斗，看着出现在对面的‘狼王’旺财，方云嘴角一弯，很想说一句好久不见。

    可惜对方并没给他这个机会，随着战斗倒计时结束，不等对面的旺财动身，就见他的龙太子瞬间冲出，挥动着流萤缠绕的刑天之逆狠狠朝对方戳去！

    -1044！

    一枪戳下，可怜的旺财‘呜嗷’一声，很没排面地瞬间飞出了场外……

    随着旺财飞走，这场对于新手玩家本应非常胶着的战斗就这么被他轻轻松松地解决了。

    扫了眼战斗完成后背包里奖励的一条缎带，他正打算赶紧回东海湾找楚恋依交任务，却见刚刚那个在他旁边各种求助的小肉包忽然跑到他面前，可怜兮兮地问道：“大哥哥，你那么厉害，能不能也帮我过一下旺财啊？#脸红”

    看到对方的请求，方云本打算无视，可想了想，他还是停下脚步，在当前打字道：“你组队把我加进去吧。”

    “谢谢大哥哥，太谢谢了！”

    见方云竟然同意了，小包子既意外又激动，连忙组起队伍，待方云申请入队后迅速将他加了进来。

    刚将方云加入队伍，小包子正打算开怪，可在扫了一眼队伍列表中这个龙太子的等级后，她却顿时傻眼了！

    “那个……大哥哥，你的等级怎么……”

    看着队伍里这个龙太子脚下那极为刺眼的‘0’级，小包子语气弱弱，一时间感觉脑子有些不太够用了。

    她刚刚可是亲眼见证了对方是如何一枪送旺财上西天的，本以为这么厉害的人物起码也要一百级几十级了，可在求得对方入队帮忙之后，她却发现事实跟自己预想中差了十万八千里！

    见对方一副想问又不敢问的模样，方云不禁一笑，对她的迷茫倒是非常理解。

    不过理解归理解，他现在正忙着升级，只是看对方可怜所以才决定腾出两分钟时间帮她打个旺财，所以直接打字道：“还打了不打旺财了？我还要接着跑剧情呢，不打我就走了。”

    “打，马上打！”

    被他这么一催，小包子也顾不上纠结这些事情了，连忙点击雷黑子进入了战斗。

    片刻之后，随着对面的旺财再一次被方云一枪送走，这场困扰了小包子好半天的剧情就这么轻轻松松过去了，全程加起来还不到一分钟。

    “你继续玩吧，我走了。”

    帮小包子过完旺财，方云没有留恋，打了个招呼后就迅速离开了队伍，朝着东海湾快速赶去。

    看着这个手持发光武器等级却只有0级的龙太子眨眼之间就消失在了人群当中，终于过了旺财的小包子此时心里却没有半分的喜悦，反倒是陷入了无尽的迷茫当中……

    对于小包子的迷茫方云浑然不知，再次回到东海湾的他在踩了两次暗雷送几只大海龟上路后，很快就来到了楚恋依面前。

    枯萎的金莲这个剧情无论是流程还是战斗难度都属于最简单的，这也是方云为什么要先过这个剧情的原因。

    因为只有过完这个剧情并砍上几只大海龟之后，他才能凑够升到5级的经验去开启商人鬼魂剧情。

    商人鬼魂剧情本身是没有等级限制的，但这个剧情中期却需要玩家捕捉一只海毛虫，而海毛虫的等级限制为5级。

    站在楚恋依身边，方云再次打开角色面板查看了一下经验，见还需要300多点经验才能升到5级，他没有急着回建邺城，而是留在东海湾一个人砍起了大海龟。

    片刻之后，砍了一通大海龟的方云很快就来到了5级，正打算赶紧回建邺找老孙头接任务，可在跑到距离传送点不到几米的位置时，他的画面却再次一转进入了战斗！

