    时间倒退两个小时前，凉城市公安局，局长办公室……

    吴猛老老实实的坐在局长办公桌的对面，在他的对面，是一个白发苍苍的老人。

    这人一脸的富态，看着就像寻常的男人，但他的眼里总会不经意间有霸道的气势流出，让人不敢和他对视，甚至感叹此人的目光如此犀利。

    “局长，事情的情况就是这样。”吴猛说了半个小时，终于把凯蒂大酒店的事情说完了。

    凉城公安局长萧河手指轻敲着桌面，脸上露出了些许疑惑的神色：“吴猛，你是说凯蒂大酒店的爆炸案和陈家有关，事件另一方是不知身份的外军人员，这事情可靠吗？”

    “局长，事情千真万确。”吴猛严肃的点头，“我查看了酒店的监控录像，那两个人的身手不在我之下，但他们的手法不是我军的，我想应该是国外的雇佣兵。”

    “国外的雇佣兵？有点意思！”萧河不知想着什么，竟是点头笑了，“凉城多少年都没有出过乱子了，看来我真是老了。”

    萧河叹着气，用目光犀利的看向吴猛：“还有个事，你说陈家出了个武者，那人的实力比你还高，这事又会不会看错了？”

    “哎呦，我说老领导，你咋就不相信我？”吴猛很无奈，“跟着陈家去凯帝酒店的那个武者，据目击者描述，他很年轻，他能单手举起300斤重的实木大床，而且身法速度我都看了，如今子弹都击不中他，就这份实力，在军队中评价最少是五星左右！”

    “五星的武者……”

    萧河这回眉头皱的更深了，他嘴里嘀咕了一句，又陷入了沉思。

    对于萧河的思索，吴猛是不敢打扰的，他深知这位老领导的脾气，当年自己刚进特战大队的时候，萧河就是特战大队的老政委，别看这人平时笑眯眯的，可真要发起狠来，就是当初的大队长都要让他几分。

    “吴猛，事情有些不对劲，这个人出现的太突然了。”萧河想着，对吴猛说，“你带人去陈家走一趟，瞧瞧这人是谁，记着，陈家的人不要得罪，如果有可能，把那个年轻的小子带回来。”

    “是，局长，我这就去。”

    吴猛起身往外走，脸上露出了一丝笑容，这笑容里有兴奋有无奈。

    兴奋的是他真想见见那名神秘的五星武者，当年特战大队的大队长也只不过才这种级别，这样的人物平日里可是稀罕的紧。

    至于无奈，那就是此行难免得罪陈家。

    这陈家在凉城有如猛兽，更是有军界和政界的背景，凭他一个小小的重案科科长，怎么敢得罪这头猛兽？就算有武家的关系，陈家人也是不会把他放在眼里的。

    “唉，看来这次难免要硬碰硬呀！”吴猛想着，招呼着警员向着公安局外走去……

    时间来到两个小时以后，吴猛带着一行警员煞有其事的包围了陈家。

    陈家此时宅院里下人们大乱，铁虎的尸体，就直勾勾的躺在地上。

    “难道是枪声把警察引过来了？”

    陈伯锦盯着铁虎那张脸琢磨着，他暗自摇头，觉得应该不止这么简单，凭他们陈家的实力，在凉城可以说横着走，凉城的四大家族谁家没有点护院的本事，他们手里有枪那是明摆着的，如果只凭放了几枪警察就能上门的话，那四大家族也太白混了。

    “都别乱，把这个人抬到地牢去，先将他藏起来。”

    陈伯锦安排手下人抬走铁虎的尸体，回头看了一眼班叔。

    班叔此时也微皱眉头，他和陈伯锦想到一块去了，觉得今日警方的举动有些反常，莫非是来询问凯帝大酒店的事情的？

    “先生，我出去看看。”

    班叔对着陈伯锦躬身施礼，转身带着阿力往外走。

    两个人刚走到门口，正看见吴猛一行警员被陈家看门的下人阻拦。

    眼见两方人要发生冲突，班叔冷着脸走了过去。

    吴猛抬头正好看见了班叔，连忙收了恼火的面容，笑着和班叔打招呼：“呵呵，班叔，你可算出来了，你要是再不出来，我们这些人恐怕就要被你们家的下人给揍了！”

    吴猛这句话半真半假，他的话引起了周围警员的哄闹。

    这些重案科的警员平日里也是野惯了的人，要不是陈家在凉城太过有实力，谁能受这些看门下人的气？

    “呵呵，吴科长说笑了。”班叔说着话，对陈家下人摆手，“你们都退下吧，一点规矩都不懂，怎么敢拦吴科长的路？”

    班叔说完，陈家看门的下人连忙退到了一边。

    吴猛皱起了眉头，他觉得刚才班叔这话说的有点损，这是训斥手下人，还是夸赞他们能干呢？

    “吴科长，今天你搞出这么大的阵仗来我们陈家，有什么事吗？”

    待下人退走后，班叔目光玩味的看向吴猛，吴猛此行竟然带了二十几个人，七八辆警车，这么大的阵仗，让身为陈家管家的班叔很是不爽。

    吴猛看出了班书眼里的怒意，他也深知班叔在陈家的地位，连忙客气的笑笑，不敢轻易的得罪。

    “班叔，你可别误会，我们这帮兄弟今晚正在外面喝酒呢，突然接到了凯蒂酒店的报警电话，今晚凯帝酒店发生了爆炸案，还死了一个客人，正巧听说您和陈先生先前去过凯蒂酒店，所以我们特地过来看看陈先生有没有受伤，当然，顺便也想要了解一点案情。”

    “死了一个客人，询问案情？呵呵，吴科长，你觉得我们家先生和凯蒂酒店的爆炸案有关系吗？”

    “不不不，班叔别误会，我可没这么说。”

    吴猛见班叔目光炯炯的看他，玩味的笑笑，伸手从包里拿出一张纸，递给班叔说道：“我们绝对相信陈先生和陈家所有人都是守法的公民，但这个人我们没见过，我们局长下令了，让我过来问问，我这也是秉公办事，还望班叔不要为难。”

    班叔疑惑的接过吴猛手里的纸，打开一看，发现竟然是沈天的照片。

    这照片很模糊，显然是从监控录像里复制下来的，但是那清秀的五官，与当时愤怒的表情，却是明显可见。

    看来萧河是有备而来呀，这位凉城公安局老局长的面子还是要给的。

    班叔皱眉想着，深深看了一眼面前的吴猛。

    吴猛给他这张纸的用意不说自明，这是对他们陈家的警告，显然警方已经知道他们和凯蒂酒店的爆炸案有关了，大家只是没有撕破脸而已。

    “吴科长这招倒是不错，你们可以减去，但我劝你还是小心一些。”

    班叔说着，冷着脸把手里沈天的画像还给了吴猛。

    吴猛听着班叔的威胁毫不在意，带着警员迈步往里走，就在他路过班叔身边的时候，班叔抬起了右手。

    “等等，吴科长，你们有你们的规矩，我们也有我们的规矩，你最多只能带两个人进去。而且我们家先生是什么身份你应该了解，我劝你一会最好客气些！”

    班叔说完，吴猛眼里露出了一丝恼火。

    二人彼此对视片刻后，吴猛笑了：“行，班叔就是班叔，我听你的！”

    吴猛说完，一脸阴沉的看向身旁警员。

    招呼了小张和亮子后，对其他人说道：“都给老子机灵点，看好陈家的大门，一条狗都不能放出来！”

    说着话，吴猛冷笑推开班叔的手，带人走了进去。

