    众人的目光都落在一个魔族修者的身上，想要看他飞上高空，推动巨大的雕像。

    元婴期的魔族修者叹了一口气，他知道自己没有拒绝的机会，只能施展法术，往天空上飞去。

    “不对劲！”冥夜魔君刚刚提醒一句，顿时万千血色灵箭激射而出，他本来想要出手，感受到血色灵箭的威力，连忙停了下来！

    炼虚五层的血色灵箭！

    刚刚飞上一点距离的魔族修者，丝毫没有一点反抗的能力，瞬息间被血色灵箭给洞穿，身魂俱灭！

    “看来推动巨大雕像的上半部分，似乎有点不现实。”

    查哈里神色凝重，很明显这个法阵有着禁空的规则，无论谁试图飞上高空，都会引来血色灵箭的攻击。

    陈旭淡淡说道：“等等，前面引来血色灵箭的时候，同一个位置上，一轮血色灵箭之后，半个时辰内不会再有第二轮血色灵箭出现。”

    他的意思很简单，再让一个人飞上去，看看是不是会有第二轮血色灵箭出现。

    闻言。

    冥夜魔君和查哈里对视一眼，两人都认为魔皇后裔大人说得很有道理。

    也许第二个魔族修者上去，就不会引来血色灵箭。

    “既然如此的话，你们再选出一个人，飞上高空试试看吧。”冥夜魔君冷冷道。

    他的语气中充满着不容拒绝，同时一种可怕的威压落下来。

    一路上牺牲不少人，他看得出一些魔族将领眼中流露出来的退缩。

    若是不进行一番威慑的话，只怕是众人都会变得有一点不听话。

    “按照实力的排序，最弱的上去吧。”

    没过多久。

    这一次是金丹巅峰的魔族修者给人推了上来，而不是元婴期的魔族修者。

    冥夜魔君没有多少什么，他知道众人的心思，也不好太过于强硬。

    反正就是一个新的尝试，如果失败的话，最多就是损失一个金丹巅峰的魔族修者，并不算太大的损失。

    “希望这一次可以成功，不然的话，后面不知道要牺牲多少人。”

    “按理来说，应该不会再出现血色灵箭了，所以他肯定会没事。”

    在众人的议论声中，金丹巅峰的魔族修者，开始往上飞去。

    当他来到上一个陨落之人的位置时，停了下来，往四周看了一看。

    没事！

    没有血色灵箭的出现！

    冥夜魔君等人松了一口气，同时他们眼中闪过一丝喜色，对于他们而言，这是一个非常好的结果。

    “从上面推动巨大雕像的话，会省了不少力气，你现在可以下来了，换一个元婴期的将领上去吧。”查哈里吩咐道。

    金丹巅峰境界太低了。

    刚刚查哈里注意到元婴期修者，勉强可以推动巨大雕像一点距离，至于金丹巅峰的修者，实力根本不够。

    听到这话，半空中的金丹巅峰魔族修者心中涌起一丝欣喜，他连忙落了下来，回到人群之中。

    “可惜了。”

    陈旭心中暗自想道，虽然他很想要推动巨大雕像破开法阵，可他更想要消耗魔族将领们的有生力量。

    这么多的元婴期将领，若是全都覆灭的话，对于自己而言，明显有着很大的好处。

    正在这时。

    冥夜魔君下令道：“元婴期境界，从弱到强，开始上去推动巨大雕像。”

    在他的命令之下，仅仅片刻间，就有一个元婴期魔族修者往上飞去。

    忽然间。

    一种可怕的毁灭性气息弥漫开来。

    血光闪过，众人还没有反应过来，又是一轮血色灵箭出现，将这个元婴期魔族修者给灭掉。

    “？？？”

    冥夜魔君一脸懵圈，这是怎么回事，为何会突然又出现新的血色灵箭。

    刚刚的金丹巅峰魔族修者上去，明明已经没有事情了，为何元婴期魔族修者就不行？

    难道说禁空的规则，还有境界的限制？

    “冥夜魔君大人，似乎是他超越了前面两人的位置，就出现新的血色灵箭。”一个魔族将领低声说道。

    超过位置了？

    冥夜魔君神色一怔，他回想着刚刚的情况，的确如同这一位魔族将领说的一样，一开始的两个魔族修者，都是在同一个位置。

    最后一个魔族修者，则是超过前面两人之后，才会引来血色灵箭。

    也就是说，往上飞去的话，规则与前面上山一样，每一步都会引来血色灵箭。

    “看来这个办法不可行。”冥夜魔君叹了一口气，如果要去到巨大雕像的头部，有着很长一段距离，到时候又得牺牲不少魔族修者。

    还不如乖乖在下面推动巨大雕像。

    事已至此，冥夜魔君不好再多说什么，只能让剩下的魔族修者做好准备，从巨大雕像下方进行推动。

    “不要再浪费时间了，否则的话，半个时辰之后，也许会有更加厉害的血色灵箭出现。”

    “元婴期以下的存在，与元婴期初期的魔族修者，全都一起站出来，如果你们足够快的话，在你们陨落之前，或许可以推动巨大雕像，继而存活下去。”

    陈旭的目光扫过一个个魔族修者，他本来是想要提议元婴初期以上的魔族修者推动巨大雕像。

    不过他转念一想，后面还不知道有多少危险的法阵，还是得留一些强大点的魔族修者，以备后患。

    魔皇后裔亲自下令，没有一个人敢于拒绝。

    境界较低的魔族修者们，纷纷露出绝望的神色，他们缓缓走上前，来到巨大雕像的面前。

    “开始！”

    随着查哈里的大喝声，五十多个魔族修者，同时将手掌贴在巨大雕像上。

    下一刻。

    众人爆发出自身最强大的力量，凝聚在双手上，用尽全力推动巨大雕像。

    “动了！”陈旭眼睛一亮，这一次巨大雕像明显移动得极快。

    短短三息时间。

    整个巨大雕像足足移动十米左右。

    阵眼之物，必须在阵眼的位置上。

    如果阵眼之物离开阵眼，自然而然就会失效。

    果不其然，在巨大雕像移动片刻之后，整个法阵的护罩一点点消失。

    只是推动巨大雕像的数十个魔族修者，却没能够活下来。

