    望着天际苍穹！

    一道道冰冷的寒意，开始从秦风的身上，逐渐蔓延了出来！

    秦风的声音，并不大，但里面蕴含的冰冷杀意，却足以让任何人，感到心悸胆寒！

    时间慢慢的过去！

    凭着秦风如今的修为，要想对付一个天蛇宫，自然是轻而易举的事情！

    但天蛇宫，已经投靠了魔族，整体实力已经得到了巨大提升。

    而魔族的手段，太过于诡异、强大。

    因此！

    秦风倒也不敢，太过于大意！

    潜修一夜！

    再次领悟了一番幽冥阴风之后！

    在第二天！

    秦风便离开了沧海宗，独自一人，朝着天蛇宫宗门驻地，疾驰而去！

    除了沧海宗的几名长老外，其他人根本不知道，秦风到底是去干什么。

    ……

    接下来！

    根据秦风离开前，所下达的命令！

    沧海宗的长老们，便开始四处拜访，支援各大势力门派。

    幸好！

    天蛇宫，以及天宗所在的势力，仅仅是将沧海宗附近的宗门，给吞并灭掉。

    并且！

    天蛇宫的一部分高手精英，还被沧海宗，牵制住了长达半个多月。

    尔后！

    更是被秦风一举歼灭！

    可以说！

    天蛇宫的整体底蕴，已经被灭掉了一大半！

    因此！

    除了沧海宗周边的几个宗门外。

    其他的大部分势力，虽然遭遇到了攻击，但却没有一触即溃，依旧有抵抗之力！

    尔后！

    这些宗门势力，在沧海宗长老，以及羽煞门化元境高手的支援下，总算是避免了灭门危机。

    紧跟着！

    各大势力，纷纷开始联合起来！

    其整体实力，已经不容小觑！

    一时之间，竟是将魔族进攻的步伐，给成功抵挡了下来！

    这一幕！

    着实是出乎了魔族一方的预料！

    他们之所以选择，进攻吞并沧海宗附近的势力。

    乃是因为沧海宗附近的实力，相比起其他宗门，比较偏弱。

    本以为，能够轻而易举的吞并占据！

    却没料到，区区一个沧海宗，竟然拖了他们半个多月的时间。

    以至于，让其他势力，得到了喘息的机会！

    更别提！

    围攻天蛇宫的那些高手，还全部被秦风击杀，更是让魔族一方实力大损！

    可以说！

    魔族的一切计划，因为秦风的突然现身，已经彻底被打破了！

    而且！

    还不仅仅是这样！

    秦风这个绝世妖孽的实力，几乎碾压所有人之上。

    整个青灵域里，魔族一方，根本无人能够抵挡住他！

    哪怕是化元境九重巅峰，也在秦风手上，坚持不了一招！

    ……

    “嗖嗖嗖！”

    虚空之中，秦风身影闪烁，犹如闪电一般，划破了苍穹！

    连续两天两夜，不断的赶路，秦风终于来到了天蛇宫的宗门驻地！

    此刻！

    云层之中，一座座无比高大的山脉与房屋，耸立在白雾之间。

    悠远而又古朴的气息，从这些房屋建筑里面，不断弥漫出来，透着一丝丝让人心悸的威压！

    此地！

    便是声名远扬的天蛇宫！

    历经无数岁月的磨炼之后，令整个天蛇宫看起来，颇有一番世外桃源的景象！

    哪怕是秦风，在这个时候，看到眼前的一幕后。

    也不得不感慨一番，这个天蛇宫的确非同一般，底蕴无比雄浑！

