    

    将挡住几人去路的血海炸出一个大窟窿。

    许寒几人只觉得眼前一晃，便听得身后传来轰隆炸响。

    一个更大的血窟窿，出现在几人后方。

    看到这一幕，几名霜月峰弟子皆是愕然，

    许寒毕竟是一峰之主，很快便反应过来，驾起云雾便朝前方缺口冲去，

    终于在血海聚合之前，险之又险地撞破迷雾，逃出升天。

    来到白河郡外，几名侥幸不死的弟子还沉浸在惊愕之中，喃喃问道：

    “师尊，刚刚那是什么情况？”

    许寒回头看向隐约有血潮奔涌的迷雾，心有余悸道：

    “刚刚，有前辈大能，出手相救了。”

    说着，许寒朝迷雾作揖行礼：

    “谢前辈相救大恩！”

    几名霜月峰弟子连忙依样画葫芦。

    许寒手握玉简，立即传讯昆仑山求救，随后看向前方不远处那盘坐云海之上的妖猴，气不打一处来：

    “哼，我等身陷险境，你这妖猴，倒是清闲！”

    猴子双臂环胸，盘坐云端，不以为意。

    他清闲么？

    闲了，但也没完全闲。

    在宋祈带人进入迷雾，吩咐他在这里守着，等其他仙门修士前来后不久，

    猴子便已经化作一缕清风遁入其中。

    留在这的，不过是一缕毫毛分身。

    猴子遁入迷雾之内，眼皮一眨，

    金色眼眸中，有金光绽放！

    仙阶神通：火眼金睛！

    猴子施展神通，目光所及，所有迷雾，有如虚设。

    他摇身一变，化作一名金袍大汉，手持金箍棒，迎着呼啸腥风，

    轻轻一掷，便洞穿了遮天蔽日的翻涌血海。

    猴子跃入血海之内，从许寒几人身旁掠过，直奔宋祈等人所在而去。

    待到猴子赶到时，白发老道宋祈正盘坐在云海之上，

    四周七道星光璀璨，构成一方剑阵，

    将身旁七名弟子，护在其中。

    只是看起来脸色苍白，未必撑得了多久。

    在几人上空，悬浮着一张鲜血巨脸，

    血魔教护法，血枯败！

    雷劫境后期强者！

    血枯败猖狂大笑：

    “宋祈，多年不见，你这老不死的修为，还是没有半点长进啊。”

    “不要苦苦挣扎了，到九泉之下，去陪你那些师兄弟们吧！”

    说话间，血枯败卷动血海，疯狂冲击剑阵。

    剑阵星光逐渐黯淡，宋祈的脸色也越发苍白，他沉声低吼道：

    “听着，待会我引爆剑阵，为你们打开一道血路，你们竭尽所能，逃出去！”

    几名弟子脸色惨白：

    “师尊，那您怎么办！”

    宋祈惨笑一声：

    “为师活了几百年，早已突破无望，若能拉着这邪魔陪葬，也算是功德无量。”

    “你们不同，你们还年轻，是我昆仑的希望。”

    “昆仑的未来，就交给你们了。”

    “快走！”

    说着，宋祈双手掐诀，就要引爆七星剑阵。

    就在这时，一根玄铁棒破开血海，直接洞穿了那张鲜血巨脸。

    砰！

    巨脸炸裂，血枯败怒吼一声，卷动血海，朝巨棒袭来的方向轰去。

    “何方神圣，为何不敢现身！”

    话音未落，只见不远处一名金袍男子，现出身形，

    他一抬手，那玄铁棒去而复返，再次洞穿鲜血巨脸，回到他的手中。

    血枯败哀嚎一声，显然是受到了创伤，

    他对眼前这个能够轻而易举穿过血海，随手伤他的金袍男子，显然十分忌惮，

    并未直接动手，而是问道：

    “我与阁下无冤无仇，不知阁下为何插手我与昆仑的恩怨？”

    猴子没有开口，只是有些好奇，

    为何自己两棒洞穿那鲜血巨脸，却不能打杀这邪魔。

    虽然已经大大压低了境界，

    可换做其他雷劫境修士，早已在这两棒之下丧命。

    他眨了眨眼，眼中金光闪烁，

    在火眼金睛之下，疑云尽消。

    “原来是舍弃肉身，以元神操控鲜血，只有血躯，没有身躯。”

    “难怪区区雷劫境，能够撑过俺老孙两棒。”

    猴子扫视一圈，瞬间便发现其元神所在，

    猴子一甩手，金箍棒化作一道玄光朝下方血海射去，直取血枯败元神！

    血枯败心中大骇：

    “这不可能！”

    他血魔教所修血魔功，到元婴境，便可舍弃肉身，以血躯代替，

    血躯不惧攻击，元神藏于血躯之中，

    只要血躯不被消磨殆尽，便可立于不败之地！

    谁曾想，这金袍男子竟然一眼就能看出自己元神所藏之处，

    这怎能让血枯败不惊！

    这是只有飞升境大能，才可能拥有的手段啊！

    生死关头，思绪急转，

    血枯败连连怒吼，眼见已然无法阻挡那玄铁棒，

    当即元神遁走，同时席卷血海，朝那金袍男子轰去！

    先天极品神通：血海滔天！

    “管你是雷劫还是飞升，在我这滔天血海之中，都要殒命！”

    猴子面对四面八方席卷而来的血海，不慌不忙，

    只是伸手朝血枯败元神逃遁处，轻轻一握。

    轰轰轰！

    好似有一股无形的天地伟力，奔涌而来，将席卷天地的血海排挤在外，

    天地无极道体！

    可调动天地伟力，护体，杀敌！

    无极之力，无穷无尽，遇强则强，越战越强！

    这是专门为战斗而生的体质！

    血枯败不断逃遁转移的元神，好似被一只无形大手，死死握住，

    元神被挤压撕裂的感觉，让他疼得面目扭曲：

    “前辈饶命，前辈饶命啊！”

    “不知我血魔教何处得罪前辈，血枯败在此，向前辈赔礼道歉！”

    “只求前辈开恩，开恩啊！”

    血枯败元神被天地伟力囚禁，四周血海，无人操控，瞬间化作一盘散沙，如血雨倾盆，洒落大地。

    猴子念头一动，血枯败元神便缓缓朝他飞来。

    突然，猴子身后，一阵阴煞袭来！

    速度之快，就连宋祈都没有察觉。

    猴子看也不看，回棒一扫！

    只听得后方迷雾中一阵惨叫，袭人阴煞，显出原形。

    那是无数面目狰狞的冤魂厉鬼，泛着滚滚煞气，朝猴子嘶吼咆哮。

    一名形容枯槁的老者，手托漆黑圆珠，立于阴魂鬼煞之中，盯着猴子，嗓音沙哑道：

    “噬魂教护法，阴山。”

    “敢问道友，师出何门？”

    猴子沉默不语，只是盯着阴山手中那颗漆黑圆珠。

    那黑珠之内，有一张张扭曲人脸，挣扎咆哮，阴煞之气，铺天盖地，丝毫不逊与被自己所囚的血枯败。

    都是害人无数的邪魔啊！

    猴子想起临行前师尊的嘱咐。

    “若遇邪魔害人，”

    “杀！”

