    “怎么了？”

    吕序站稳后，察觉青鸾神情不对。

    青鸾挤出一丝笑意：“没事，你先进去，我一会儿就上车。”

    两个字眼提醒吕序，撞过来的女子有问题，因为青鸾对她一称“小姐”或“您”，自称从来都是奴婢。

    吕序扫一眼女子，发现有东西抵住表鸾后腰，故意上下打量道：“看她衣着就知道没油水，放过她吧。”

    “你不是说过，蚊子飞过也要卸条腿。”

    青鸾习惯性地回怼，没注意到梵行的嘴角微微翘起。

    吕序懒懒道：“再不走就封市了，我可不想为了一只蚊子困在南市集内。”

    “闭嘴。”

    女子怒喝一声。

    把匕首架到青鸾脖子上。

    于中梵行看到吕序被吓得，夸张地扑倒在驾座上。

    抬手指着女子，颤颤巍巍道：“你……你有刀……”

    梵行：“噗……”

    演技太浮夸，一时没忍住。

    青鸾不自觉地翻了个白眼，就这演技您也好意思吐槽燕家小姐演技差。

    “你……过来。”女子朝梵行扬扬下巴。

    “在下吗？”梵行指指自己。

    “对，就是你。”

    女子瞧他一身锦衣华袍，猜他身份不凡。

    想着劫持他，肯定比手上的女子有用，却没看到吕序一闪而过的讥讽表情。

    这女子什么眼神啊，放着她一张实用的大肉票不绑，绑一只中看没有太大利用价值的花瓶。

    “你确定？”

    梵行好心提醒一句。

    “过来，不然我杀了她。”女子手上的匕首划破青鸾的皮肤。

    “你别激动，在下马上过去。”

    梵行负手走过去，女子迅速把匕首移到他脖子上。

    需要知道，梵行比青鸾高出一个头，女子不得不举高手臂，匕首才能抵住他的脖子上，衣袖滑下露出一截手腕。

    看到女子吃力不讨好的画面，吕序无语地翻了个白眼，就听到女子道：“你……马上滚下来，把马车让给我们。”

    吕序懒洋洋地说了一个“好”字，扶着青鸾的手配合地让出马车。

    “你上去。”

    女子示意梵行上马车。

    梵行顺从地走上马车，回头想安慰吕序两句，却看到她一脸郁闷的表情：

    “在下也不想抢你风头。”

    “先生，您一路走好啊。”

    吕序优雅地挥挥手，露出一个自以为可爱的笑容。

    忘记了自己满脸灰，一笑便露出一口大白牙，看起来十分滑稽有趣。

    女子看一眼幸灾乐祸的吕序道：

    “你……驾车。”

    吕序的笑容咔嚓一声，碎了，悲愤难平看着梵行。

    梵行悠然坐到马车里面，熟门熟路地摸出一块点心，优雅地咬了一小口。

    这一连串的动作，在女子眼里就是正主的表现：“喂，你是哪位官员府上的公子，长得比女人还好看。“

    “梵家。”

    梵行如实相告。

    女子愣一下道：“户部尚书范黎的儿子……你是范辰？”

    “……”梵怔一下：“你说是便是吧。”

    范辰此人梵行还真认识，他们同一年参加秋闱，他是第一名，范辰是第二名。

    两人有点交情，应该能勉强应付过去，问：“姑娘劫持范谋，不知有何打算，在下的面子在京都还算管用。”

    “闭嘴。”

    女子冷喝一声，踢一下车门：“先带我离开南市集。”

    吕序连忙不迭应了一声是，抖动手中的缰绳，一副生怕女子会伤害自家主子的模样。

    青鸾无奈地看着马车走远，马上去找还在搜捕犯人的衙役们，当然不是通知他们去救人，而是告诉他们可以收队回府衙。

    当然，南市集也不用封市。

    挂着吕府字样灯笼的马车，缓缓行驶在离火城宽敞在街道上。

    梵行吃完一块点心，倒茶发现壶里的清水，满脸遗憾道：“茶还是静居的雀舌好啊！”

    闻言女子皱一下眉头，就听到吕序道：“公子，范大人为官清廉，哪有闲钱买上好的茶叶，你那点俸禄都在少夫人手上揣着，您将就着喝口水吧。”

    “我就说说……”

    梵行举茶盏喝了一口水，却发现女子一直盯着茶盏出神。

    低头细看才发现吕序用的茶具，是一整套质地上乘的紫砂茶具，莫非对方从茶具上看出问题。

    梵行的声音戛然而止，吕序马上感觉到不对劲，莫不是女子看出问题，到底是她的马车，里面有很多女子的东西，是不是对方已经发现不是范府的马车。

    悄悄瞄一眼车角上挂的灯笼，要不要取下来收好。

    但取下来会不会太过刻意，反而此起对方的注意。

    “你……”

    女子终于开口。

    吕序防身的匕首已经握在手上，却听到梵行悠然道：

    “你想喝水，在下给你倒一杯。”

    “……也好。”

    女子犹豫半天，红着脸说了两个字。

    梵行一看女子的面色，以他过往的经验，这女子是迷上自己。

    吕序也听出端倪，心里呸一声道：“这位……这位女侠，我们已经在大街转了很久，再转下去会引起怀疑。”

    “找一个女子多的地方停车。”

    “是，女侠。”

    吕序一抖缰绳，马车开始快速奔跑。

    梵行都无语了，这女子竟没听出吕序话里的调侃揶揄，还任由她驾着马车乱跑。

    吕序今天特意掩饰了容颜，女子没认出说得过去，但竟连他也不认识，就有些说不过去，除非她不是京都人士。

    忽然想起衙役提起到过“押解”，莫非这女子是从外地押解到京都：

    “我听姑娘的口音不像京都人士。”

    “不该问的别问，小心你的狗命。”女子冷声警告，似乎很害怕别人识穿她的身份。

    “你就是那名逃跑的女犯吧。”吕序直接点名女子的身份。

    “胡说……”女子急急否认。

    吕序不紧不慢道：“你适才劫持梵公子时，衣袖滑了下来，露出了手腕上伤痕。”

    “我要是没看错的话，是手铐磨出来的伤痕吧。”

    “你们到底是什么人？”女子惊慌地问。

    “他是范尚书的公子，我是他新收的丫头，你还有什么疑惑吗？”

    “尚书府的丫头都像你这么不体面？”女子终于发现疑点，也想起了一些不可思议的画面。

    吕序不假思索道：“刚刚收的，我在南市集卖身葬父，范公子可怜我，便将我买下，还在危难之时带我出南市集。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    梵行：卖身葬父，你考虑过你爹的感受吗？

    琼林宴上，吕颐莫名打了一个喷嚏，暗道：是哪个家伙在诅咒我？

