    第681章精神病监狱036号杀人魔（115）

    “这些年他因为你，已经彻底把身体搞垮了，现在医生说，他再这样日渐消沉下去，怕是时日无多...”

    宋安宁跪在地上，满脸泪水，她也是现在才明白，女人为了爱情可以多么卑微。

    “你是那天的那个女人？”

    娇阳的手托着下颚，恍然大悟。

    斯里亚安回头看了她一眼，蹙着眉心。

    “不过...你来找我做什么呢？”

    娇阳眨了眨眼睛，笑嘻嘻地，好像心情不错的模样：“我记得上一次见面的时候，你不是还说什么，你是薄云礼的真爱，你才是他的正牌女友，让我别碰他吗？现在他病了，当然也是这个作为正牌女友的你去看望，去陪着他，多陪他说说话...说不定他可以好起来呢，因为爱情有奇迹呀。”

    “你...”

    宋安宁跪在地上，脸上的泪还没有断，难以置信地看着她。

    云礼对她爱护到这样的地步，大病如山倒，就连叫这个女人去看他一眼都不愿意，只知道和她旁边这个外国男人逍遥，人心有时候怎么可以这么绝情和恶毒。

    她站起来，目光倔强，眼底泪光闪烁：“你配不上云礼的爱。”

    “谢谢呀。”

    娇阳吹了声口哨，眉宇间带着痞气，拉过似乎陷入沉思的斯里亚安的手，顿了顿，然后把外套的领口竖起来，带他穿过围拢过来的人群。

    她脸上笑容灿烂：“我们走吧。”

    ...

    四处都是警察，对着世界通缉令上的照片，寻找那天在街上疑似出现的高智商连环杀手斯里亚安。

    那个食人的恶魔，怎么跑到亚洲来了。

    警察们百思不得其解，也愈发焦灼，加紧了搜捕的步伐。特别是那天出现他旁边的那个女生...

    据他们调查可见，那位在国外凶名赫赫的食人魔，最喜欢做的就是欺骗小女生的感情，然后借机杀人弑其肉，已经犯下这样的案件不计其数。

    所以说，那个女生现在很可能有危险，还是他们本国的小姑娘。可惜看不到她的具体面容，在镜头前那个怪物食人魔把她挡得死死的，她也把面孔遮挡地严严实实，估计又是被洗脑了。

    这件事情，几乎在本国人尽皆知，一时间，闹得人心惶惶。

    斯里亚安带着娇阳又换了地方，这一次的地点，就连傅期然都不知道在哪儿。

    娇阳洗完头发，心情不错地从浴室里面出来，一蹦一跳地哼着歌。

    她看到沙发上的斯里亚安，凑过去，在他脸上啵了一口。

    斯里亚安揽住小姑娘的腰，吻住她柔软的嘴唇，动情地近乎糜乱。

    “没想到你在亚洲也有这样的大房子呢，真棒，斯里亚安。”她笑嘻嘻地这样说道。

    可是斯里亚安知道，她是真的不在意这样的大房子的。

    准确来说，这些优越的物质条件，换做哪个男人，都一样可以给她。

    而他...

    斯里亚安带着她的腰，几乎发疯地占有她。

    结束后，斯里亚安望着那抹瘦弱的背影，坐在沙发上面，一贯冷静睿智的眼里，逐渐有些迷茫了。

    ?  ?推荐票单日破500加更，感谢小可爱们的推荐票支持～

    ?  

    ????    

    (本章完)

