    第259章 方寸瞬击术

    “方寸之间，极速瞬打。这方寸瞬击术，严格来说根本不算战技，它只是一种战法技巧。”季阳向姜智解释着，一边挥舞着鹿头断刀，演示着瞬击术的要诀，“它需要施展者对战斗节奏的把控，臻至极致入微的境界，最少要达到料敌机先，然后利用连绵不绝的战技，将身周三寸完全掌控住，所谓身周三寸我为王，就是这个意思了。”

    为了吧打搅众人修习，二人来到了极道塔第二层，但没有开启修行模式，也并没有开启对战模式，只时利用极道塔的时间流速，修习方寸瞬击术而已，没必要浪费珍贵的资源，毕竟极道塔能使用的时间不多了。从空间戒指中取出惊神枪，姜智随意挥舞了两下：“空口说白话呀！直接上手，练练呗!”

    一点寒芒倏忽间就到了季阳面前，叮的一声击在鹿头断刀上，姜智借力旋身，枪尖瞬间到了季阳腋下，同样被鹿头断刀隔开。二人都没有动用太多灵力，大多靠的肉身力量，姜智将惊神枪法施展开来，将季阳圈进了枪影之中。

    惊神枪法最低也是玄阶战技，还是以灵动迅捷为主，枪影几乎化为了一个银色圆球，水银一般粘稠的滚动，四面八方向着季阳身周渗透进去，但在银球的中心处，季阳身周三寸却被黑色刀影笼罩，季氏刀决施展开来，缠刀式、黏刀式为主，震刀式、撩刀式为辅，身周三寸守得密不透风，枪影圆球无论如何涌动，都突破不了季阳身周三寸的空间。

    震刀式的偶尔反击，让惊神枪不断震颤，姜智虎口都隐约有些痛感，这让姜智惊奇不已。二人并没有动用多少灵力，大部用的肉身之力，姜智因为兼修魔修之法，肉身强度堪比守窍，而季阳不过道台初期，身体强度不会相差太多。

    如此一来，等于是姜智以两个大境之强与季阳战斗，但却只是将他压在下风，完全找不到取胜的契机，方寸瞬击术之强，可见一斑。

    姜智枪决一变，灵动的枪势陡然一沉，惊神枪顿时化作一条银龙，带着滚滚劲气直冲季阳，战天枪决第一式！姜智要试试以力破力，以压倒性的力量，攻破那无敌三寸。

    这一式接不住！季阳反应也是极快，方寸瞬击术瞬间散开，鹿头断刀横划虚空，带出一股浑噩风刀--九婴三劫灾之灾风。

    灾风与第一式正面交击，灾风瞬间被龙影吞噬，龙影虽然也被划为了两半，枪势却几乎丝毫未减，重重撞击在季阳竖起的断刀之上，发出一连串的清脆颤鸣，季阳埋头发力，双臂紧紧抵住鹿头断刀，却终于无法抗衡，整个人炮弹般倒射出去，砰的摔在了雾障之上，鹿头断刀都脱手了。

    九婴的头颅探出来一只，看了看又缩了回去。

    九婴呲牙咧嘴的爬起身，痛的身躯蚯蚓般扭动，背过手去揉搓腰椎，嘴中嘶嘶吸着凉气，好半天才顺过来：“你丫不讲武德！怎么可以突然调动真灵之力。”

    “说过不能用真灵之力吗！”姜智揶揄的收枪，脸都笑的抽抽了，像一朵盛放的雏菊。

    叫你能！叫你看破我青螺世界！

    这货心眼真小！季阳心中腹诽，不就戳破了你雾障的谎言吗，至于么。

    接下来换姜智使用方寸瞬击术，季阳进攻。

    “你怎么这么笨啊！”季阳单手挥动鹿头断刀，不断击在姜智手中的惊神枪上，将它击得不断晃动，根本无法形成枪势，只是靠着速度勉强招架着，季阳甚至一只手背在了身后，一副优哉游哉指点后辈的样子。

    姜智咬牙坚持着，费好大劲才忍住不反击，努力回忆季阳施展瞬击术的样子，可惜就是不得要领，一个不慎被鹿头断刀突破进来，刀背重重磕在肩膀位置，一个大风车摔翻在地，蚯蚓似的蠕动几下，呲牙咧嘴的爬起身，嘴中嘶嘶吸着凉气：“你丫不讲武德！”

    季阳：“......”

    你丫说的，都是我的词啊！

    哼，这个人，心眼忒小！季阳在心中报复了回去。君子报仇，十年不晚？我呸。

    “方寸之间，极速瞬击。你仔细理会这句话，并不是说依靠战技防御，因为久防必失，时间一长总会出现破绽的......怎么说呢，你要忘记战技的固式，从招式中脱离出来，在身周打出一种劲气磁场，完全属于你自己的磁场，任何外力介入都会引起它的连锁反应。”季阳努力搜索着词汇，闹归闹，正事不能耽误，“大概就是这个样子......你理解的呴哦！”

    我理解你个祖宗！姜智差点脱口而出。对面季阳还在叨逼叨：“你这也不行呀你！我可是在擂台上自学来的，当时可是正在生死之战，稍微一分心都可能落败，你这......有我手把手教都学不来，不行呀你！”

    你才不行，你丫全家都不行！还美其名曰-自学！你那叫偷学知道不！再说了，压力越大动力越大，生死之间的大恐怖下，学什么不快，你那是被关浩轩逼的，不学则死，换我学得更快。

    心中腹诽一番，姜智却突然灵机一动，一个大跳后退几步，伸手拦住要冲过来的季阳：“停！”

    季阳身形立即刹住：“怎么，放弃了，不是你风格呀！”

    “滚蛋！我是那种轻言放弃的人吗？”姜智翻了翻白眼，“我要明心静气，独自感悟一下，你先下去！”

    将季阳赶出去，姜智关闭了二层的大门，他要验证自己的想法。季阳在生死威胁之下悟透方寸瞬击术，自己现在没有生死危机，但可以给自己制造压力呀！正所谓压力产生动力！

    那么......出来吧，帝武！

    随着姜智开启对战模式，白衣少年的帝武凭空幻现，手中大戟竖在身侧，目光炯炯的看向姜智。

    姜智打量着面前少年，依然是十五六岁的样子，和第一层几乎没有什么不同，只是修为提升到了道台境。

    这帝武年龄都不长的吗？还是说他衍真境、道台境是一年突破的？

    不管那些了，姜智惊神枪直指帝武：“来战！”

    (本章完)

