    第三百一十四章威装须佐能乎？第11页

    尾兽是查克拉实体化的生命体，本身就是一股磅礴无尽的查克拉，即便封火体内的只是阳属性的三尾，但其查克拉量相比起眼前的百名云忍，亦是雄浑无边。

    “火遁头刻苦！”

    “火遁豪火球之术！”

    “风遁压害！”

    “风遁大突破！”

    须佐能乎的强大防御，使得封火可以肆无忌惮的只攻不守，各种强大的忍术不要钱似得从他手中倾泻而出。

    雷光海洋中，飓风呼啸，火蛇翻腾，封火以一人之力，硬撼百名云忍！

    须佐能乎周围的大地在雷光烈焰飓风中，寸寸龟裂，露出一条条丑陋的裂痕，密密麻麻朝外蔓延。

    半饷过去，封火依旧动力十足、活力四射，双手幻化出残影，结印速度快到看不清，各种火遁、风遁信手拈来，反观那百名云忍，此时一个两个都是额头溢汗，又是惊怒又是不敢置信。

    “可恶，这个家伙的查克拉是怎么回事？”

    “开什么玩笑，宇智波一族什么时候拥有这么多的查克拉了？”

    “他是尾兽嘛？该死！”

    云忍的结印速度虽然没有封火快，但能出现在这里的都是精英，按照五秒钟一个忍术来计算，一分钟就是十二个，此时过去半饷，也就是半顿饭的功夫，约莫七八分钟，每个云忍平均下来至少已经放了近百个雷遁忍术，加在一起就是近千个雷遁忍术！

    而且雷遁忍术一起施放，还会形成恐怖的连锁闪电，大大增强雷遁的威力。

    封火既要维持须佐能乎抵挡如此恐怖的攻势，又疯狂结印施放忍术反攻，按理说他的查克拉早就应该被耗尽才是，一众云忍百思不得其解。

    此时的封火真的是痛并快乐着，三尾的查克拉让他完全无需在意查克拉的消耗，任何忍术只要结印就能施展，这几年来，他这是第一次如此肆无忌惮且随心所欲的疯狂结印倾泻忍术，只是时间一长，他就觉得自己的双手有点酸，有点麻，有点涩，最后小拇指一抽一抽，感觉要抽筋。

    时间流逝，对面的云忍越发惨烈，中忍们的查克拉已经接近油尽灯枯，无奈只能喘息着停下，上忍们也咬着牙拼命挤压体内的查克拉。

    但不管云忍如何拼命，他们体内的查克拉终归是一点一滴缓缓耗尽，相应的，包围须佐能乎的雷光海洋也终于黯淡下来，刹那，火海翻覆，飓风呼啸，须佐能乎抓住机会冲出雷海，挥舞着两大铜锤悍然砸下。

    “该死，快闪过！”

    “撤退，不能再留在这里了！”

    云忍们咬牙切齿，龇牙咧嘴，无奈只能四散撤退。

    但此时的他们已经将查克拉耗得七七八八，严重影响了他们的行动速度，而封火，除了两手有些抽筋外，竟跟个没事人似得，尤其是查克拉，完全用不完，封火不禁乐了。

    “小兔崽子们，今天不把你们揍上天我就不姓宇！”

    铜锤举起落下，落下又举起，短短几个呼吸，就已经有六个云忍被碾成肉饼，血腥味弥漫。

    封火一边揉着双手的小拇指，一边以心念指挥须佐能乎，两把铜锤化作地狱镰刀，砸一个死一个，砸两个死一双，轰隆隆碾压而去。

    只是云忍大大滴狡猾，跟兔子似得四散逃离，化整为零融入森林，封火只杀了二三十人周围就已经见不到云忍身影了。

    不开森！

    封火刚要收起须佐能乎，冷不丁前方山林中忽然传来一声巨大嘶吼。

    随后一个庞然大物挥舞着八条尾巴横冲直撞杀向封火。

    “八尾？”

    封火眉头一挑，ab兄弟难道也到了？

    “宇智波封火，受死！！！”艾的声音从八尾头顶传了过来，充满杀意与愤怒。

    “八格牙路，哭格牙路！今天一定杀死宇智波小鬼！”奇拉比尾兽化后，声音也雄浑到不可思议。

    封火眼中闪过冷厉，当即将体内的三尾释放出来。

    “吼！”

    瞬间，一头不逊色八尾的巨大乌龟横空出世，三条长满刺棱的尾巴疯狂的抽打着大地。

    同时，封火操控须佐能乎笼罩在三尾身上。

    “威装须佐能乎！”

    结果须佐能乎只覆盖到一半就无法再覆盖上去，给封火的感觉就像是爬山爬到一半，结果筋疲力尽走不动路一样。

    “是瞳力的微观操控还欠缺嘛。”封火暗道一声可惜。

    “矶怃！”

    奇拉比体内，八尾牛鬼脸色凝重得看着对面的三尾，眼中却是闪过怀念之色。

    “矶怃，三尾矶怃？”奇拉比皱起眉头，“雾隐村的尾兽怎么会被宇智波的人抓走？”

    “写轮眼是能够控制尾兽的。”八尾牛鬼叹了口气，道，“你注意它的眼睛，矶怃已经被操控了。”

    奇拉比这才看到三尾眼中的黑红五芒星，和封火眼中的写轮眼图案一模一样。

    “嗯？奇拉比，快阻止他！”

    八尾牛鬼看到三尾身上的须佐能乎，吓了一跳，急道，“千万不能让须佐能乎包围三尾！”

    “知道了！”

    奇拉比狂吼一声，双脚使劲一踩，瞬间冲天而起，扑向三尾。

    同时，艾全身被雷电包裹，在空中化作雷光一闪即逝，刹那出现在三尾头顶。

    此时的封火就站在三尾头顶，须佐能乎勉强将三尾脑袋笼罩，但身体仍有小半暴露在外。

    “雷遁雷犂热刀！”

    恐怖的速度带来恐怖的力量，艾以腕为刀，重重砍向封火的脖颈。

    “吼！”

    三尾眼中黑红五芒星闪过妖冶光芒，一条尾巴如陨石般狂暴坠落。

    这条尾巴不仅长满刺棱，而且被紫色的须佐能乎覆盖，不管是防御力还是攻击力，都得到巨大提升。

    轰！

    艾的雷犂热刀和这条巨大的尾巴撞在一起，瞬间打爆了空气。

    “可恶！”

    感受着尾巴上传来的恐怖力量，艾节节败退。

    封火则快速结印“风遁压害！”

    被浓缩到极致的‘风块’轻飘飘落在艾的身前，随后轰然爆发，化作尖锐的飓风轰在他的雷电护盾上，瞬间将他轰飞千米。

    与此同时，空中的奇拉比携卷着巨大声势扑到了三尾的头顶。

    阅读网址

