    戴笑愚瞥了传功执事一眼，哼了一声。

    “都是当执事的人了，做事一点分寸都没有。”

    “该罚！”

    七星门内，凡进阶为内门弟子，皆有门派分配洞府住所，其中自有小型练功场，无需来演武场上修炼。

    所以，来演武场的多是些外门弟子或者外围弟子。

    刘志勇属于特例，他归属巡察堂，又被排挤，大部分时间在山门外巡逻，最近才积累够功勋晋级内门弟子，内务堂还未准备他的洞府。

    传功堂执事名叫马寻，听了戴笑愚的话，不由一个哆嗦。

    卸磨杀驴啊……

    虽然戴笑愚在门中没有权力，按理而言并不能惩罚他。

    可马寻和刘志勇一般，没有背景后台，更没实力与戴笑愚掰腕。

    他心中叹了口气，整个人软了下去，只当是自己倒了血霉。

    又听戴笑愚道：“你需要多走走多看看，就罚你下山，在江淮地区历练一番吧。”

    一块刻着戴字的腰牌落到了马寻手上。

    马寻一怔，随即大喜。

    自从戴笑愚崛起，戴家在江淮地区的地位也水涨船高，四处皆有戴家的产业。

    药石珍宝秘籍的铺子应有尽有。

    腰牌入手，他哪还不明白戴笑愚什么意思？

    有了这位爷的腰牌，他可以在戴家的产业里获得不少资源。

    虽然离开了山门，修行可能落下一些，也会遇到一些危险。

    但好处可能更多！

    这哪是受罚，这是享福去的啊！

    马寻接了腰牌，心中对戴笑愚千恩万谢。

    他抬起头，看了眼呆立在戴笑愚身旁的叶之秋，犹豫片刻，最终还是开口劝道。

    “戴少，天煞孤星还是挺危险的，您最好还是和他保持些距离，别过多亲近，最好与他交恶。”

    戴笑愚摇了摇头。

    “这世间，论对星象命格的了解，除了圣地知守观，谁又能比得过咱们七星门？”

    “其实，你的认知也有错漏……”

    “只要与天煞孤星命格的人产生了交集，不论好恶，皆不得善终。”

    瞥了眼精神恍惚的叶之秋，戴笑愚心下叹息。

    这可是主角命格啊！

    就算把他赶走了，和他交恶了……

    谁知道他会不会把七星门当做第二阶段的主线……

    前世看过的小说里，因为受同门排挤压迫，怒儿反抗，血洗满门的主角，也不少见啊！

    “你出门历练时自己也要小心些。”

    马寻闻言愣了愣。

    这他确实不知，可戴笑愚才给了他好处，他也不忍戴笑愚因为身旁的天煞孤星受到危害。

    马寻正欲再劝，戴笑愚板起脸来，瞪了他一眼。

    “我自有办法化解天煞孤星之劫，你是想教我做事？还不快滚！”

    马寻抖了抖，想起了这位爷之前的喜怒无常。

    现如今，对方已明牌重回宗师境，之前憋了两个月，可别拿他撒火哟。

    马寻也不再多说，躬身行礼，转身离去。

    戴笑愚看了眼叶之秋。

    也不知是不是信息量过大的原因，叶之秋这会儿依然双眼无神。

    戴笑愚笑了笑，走入演武场中。

    传功堂的执事被他打发走了，此刻只能由他来指点这帮小菜鸟了。

    谁让他领了这番任务呢。

    看着眼下朝气十足的一众外门弟子们，戴笑愚脸上忍不住挂起了微笑。

    仿佛前世读书时的班主任一般。

    “你这手臂怎么伸不直？属猴的么？”

    “打坐姿势不标准，说不得明日就得走火入魔，散功重修。”

    “好好练功，看我干什么？我这种天资的人都会散功，何况你们！”

    “我能重修，你们可以？有我的天赋么？”

    “都好好表现，今天练习结束后被我点名的人，罚抄入门心法一百遍！”

    演武场上一片哀嚎。

    “师兄，不要啊！”

    ……

    在对上了戴笑愚那双清澈的眼睛之后，叶之秋只觉冥冥中有股神秘的力量袭向了他……

    恍然间，他做了一个梦……

    这个梦虽不甚清晰，却依旧令他撕心裂肺。

    他成了呱呱坠地的婴儿，再一次经历了在叶家生活的十二年。

    死亡、鲜血，歪歪斜斜的汇聚成了四个大字……

    天煞孤星。

    这是他的心病，也是他的心魔。

    他本以为这个梦将到此为止，但没想到，这个梦居然延伸到了七星门。

    虽是在梦里，他却依然有一丝清明。

    看着自己在门内的地位平步青云，他心下不由生出恐惧感。

    不要啊！不要再继续了！

    可梦境并不因为他的意志而停止。

    梦里的自己，得到了掌门的青睐。

    在拜师当天，七星门，灭门。

    一夜之间，门派上下，除了他，无一人生还……

    梦里恍惚，具体细节他不太清楚……

    可那噬骨的茫然与自责将他最后的清明吞噬。

    天煞孤星……

    克父母、克师友，皆已验证！

    叶之秋悲痛万分。

    他觉得是他祸害了家人，祸害了师父和七星门上下的师兄弟们。

    他拔出佩剑，准备一死了之。

    但那横在颈间的剑，却下不去手……

    祸害！懦夫！

    许多个夜深人静的夜里，他都如此自讽。

    可他也明白，他还有自己的使命！

    若他死了，叶家、七星门的灭门凶手，岂不是永远得不到惩戒？

    左右都是死，那不如以此残躯，找到真凶。

    即便不能报仇，也要将那恶人昭告天下！

    此后，他闯荡修行界，遭遇无数凶险。

    红颜惨死，至交好友的性命也受其牵累。

    几经波折，在他的牵头下，整合了许多江淮地区的小势力，建立了一个一流的联盟势力。

    虽不及强胜时期的七星门，但也还有上升空间。

    他自己也步入了宗师境界。

    父母爱人友人之仇，皆得以洗净。

    他还在追索七星门灭门真凶。

    这是他的执念。

    虽然经历了无数波折，他早已心冷如铁。

    但身为盟主，他却不敢与任何人走太近……

    那股孤独之感，一直萦绕在他心头。

    一梦二十年，他久久难以醒来。

    日薄西山，演武场上的外门弟子们早已散去。

    三月的晚风冰凉。

    纵然那些破境进阶的感悟还在，那些梦里自己学会的术法绝技自己也没有忘记。

    可叶之秋依然感觉到寒冷。

    身冷，心也冷。

    叶之秋目光逐渐清明。

    然后，他又看到了戴笑愚那双仿佛洞察一切的眼睛。

    心思百转，叶之秋明白，那一切不过是个梦。

    与刘志勇不同，叶之秋本就聪敏，他立刻有所察觉。

    方才那梦，与眼前这位少年天骄必然有联系。

    看着戴笑愚似笑非笑的看着他，叶之秋不由心下战栗，对眼前这位年轻人生出无限的恐惧……

    这是什么神魔手段！！

    在方才的梦中，他即便也是宗师，却做不到这样的事情。

    随后，叶之秋又不由生出无力感。

    能教出这般徒弟，那掌门又有多么逆天的神通？

    这般门派，最后还是会灭亡，那幕后黑手又有多恐怖！！

    他倒没有为此害怕，只是心中不免有些丧气。

    若不是他成了掌门亲传，七星门或许会有更远大的未来……

    叶之秋嘴里发苦，躬身一拜。

    “多谢戴师兄照拂，师兄……费心了……”

    “但我不想拖累门派……”

    “我决定，离开七星门！”

