    青年感觉搬起石头砸了自己的脚，现在跟吃了奥利给似得。

    让秦亦程赔钱也不是，不让他赔也不是，总之就是里外不是人。

    李、王警官这里是想小事化了，能调节就调节。

    其实说起来也不是多大点事，但法律有规定在这里就遵照法律来，但法不外乎人情，所以一般小事都是调节避免闹大。

    “你要是让我赔就尽快跟我说，我下午就要搬走了，不要我赔你就少说两句，哪里来回哪里去，下次涨涨记性，我不是你爸不可能惯着你！

    另外要是网上被我看到有恶意剪辑的视频，我第一个告你！”

    秦亦程字字珠玑、跟两位熟人警官打了声招呼，上楼吃饭去了。

    搬个家都能闹出这点幺蛾子，可见傻哔是真的多。

    生活就像呼吸，呼是为了出一口气，吸是为了争一口气，有时候人就争一口气！

    青年脸色是一会青一会红，气的想吐血。

    本来想蹭热度搞点事，现在赔了夫人又折兵。

    ————————————————

    回到楼上，褚采薇正准备下去找他，没想到已经回来了。

    “处理好了吗？”

    “好了啊，你不进去吃饭？”

    “都在等你呢。”

    “你们先吃就好了啊。”

    秦亦程捏了捏她的手。

    褚采薇挣脱开来嗔怪的瞪了他一眼，这么多人动手动脚的真不害臊。

    饭桌上小丫头梁梦蕊已经先动筷子了：“舅舅，吃饭啦~”

    “来了。”

    秦亦程调侃道：“我发现她跟你很像啊。”

    大姑妈秦盼笑着说道：“要是长大后有采薇这么漂亮就好喽，我家的小仙女~”

    “吃了饭我们先过去看看啊，这么贵的房子看看风景怎么样。”

    “看看有什么家具需要置办的，买买好整理整理。”

    梁雅香朝秦亦程问道：“下午你们有事吗？”

    “没事啊。”

    “没事就帮帮忙，人多力量大。”

    “好。”

    秦正信说道：“卖了还是租出去？”

    “空着也是空着，租出去吧，卖没什么必要。”

    秦亦程提议了下，未来几年房价还能涨一涨，掉也有掉的地方，但在古楼这个位置房价不可能掉下去，就算不涨也不会掉。

    说房产经济崩盘，最后恒大倒闭了都没怎么见崩，好地段的房子永远能卖出去，雅园虽然不太行在周围也不是什么好小区，最起码位置在这里。

    “先租几年吧，反正手里又不差钱，到时候在考虑卖不卖。”

    “嗯。”

    秦正信点点头赞同这样的看法，现在房价在涨卖出去不划算。

    之前跟小区里的闹了一通，青年也没找他来赔手机钱，其实就是欺软怕硬，歪门邪道干不过有理的。

    下午两点，搬家公司结束了工作。

    新街口客流量还是多的，梁雅香笑问道：“采薇住在斜对面？”

    “是啊阿姨，就隔着一条街呢。”

    “那感情好啊，以后串门也方便。”

    “嗯呢~”

    褚采薇笑盈盈的看向秦亦程：“秦亦程，你得加油啊。”

    “呵呵……”

    秦亦程笑而不语，每次跟褚采薇亲密的时候他油门都快踩断了，这还不够加油啊？

    站起来踩油门又怕她顶不住。

    做男人真难！

    秦亦程说道：“爸、妈，我跟褚采薇商量了一下，打算养两只猫。”

    “养猫？”

    梁雅香反应过来说道：“养猫好啊，你们的事你们自己决定好了，不用特意跟我说的。”

    “嗯好。”

    秦亦程轻轻点头。

    褚采薇笑靥如花。

    秦正信和梁雅香都不讨厌猫啊狗的，就是没养过，因为会掉毛。

    褚采薇想养啊，那没事了。

    抵达空中花园，现在还有在看房的，秦亦程联系了下销冠。

    姓名：路雯倩

    颜值：79

    身材：82

    特殊：86

    路雯倩在一楼等着秦亦程，看到他走出电梯笑着迎上去：“秦先生，下午好。”

    “钥匙呢？”

    “这是您的钥匙，另外搬运公司已经帮您把东西全部搬上去了，后续有什么问题您可以在群里找我们的物业，或者直接联系我也行。”

    “好，你去忙吧。”

    “好的，祝您生活愉快。”路雯倩笑着将秦亦程送进电梯。

    二百七十平的空间，五脏俱全各种设施配套都有，完全是豪华配置，另外一百八十度的俯瞰金陵风情和夜景，享受高品质生活。

    下午帮忙收拾了下东西，一直忙到四点钟。

    梁雅香也没时间做饭一直都在安装东西，请了装修工回来帮忙安装东西，一天还安装不完。

    梁星洲带着宋雅爱走了，大舅妈她们也走了。

    梁雅香说道：“这么大房子，突然有点冷清了，今晚出去吃吧，你们玩去吧，我跟你爸就在附近逛一逛，找点吃的。”

    “那行我们先出去，我晚点回来。”

    “好。”

    “阿姨再见~”

    “再见。”

    梁雅香虽然收拾整理东西累，但心里却是开心的很，晚上的新街口车声很吵，人潮也吵，但隔音玻璃一关就安静了许多。

    带着褚采薇在街上逛了一圈，也就凑个热闹。

    今年的电影还不错，贺岁档有个唐人街探案，复仇者联盟三和侏罗纪世界已经看过了，最近也没什么好看的电影能看，所以就没往电影院跑。

    “秦亦程，我们去猫店吧！”

    褚采薇乌溜溜的眸子里满是期待。

    “那走啊。”

    “真好真好~”

    褚采薇开心的跺脚，拉着秦亦程步伐都快了许多。

    猫店老板看到两人脸上也露出笑容：“哈喽~”

    “上次的布偶猫还在吗？”

    “你是说小雪、十月吗？”

    “是的~”

    “在的。”

    两只品相都极品的布偶猫，一只猫眼是紫色，一只猫眼是星空色。

    紫色的叫小雪，

    星空色的叫十月。

    秦亦程抱着手臂问道：“这两只猫什么价位？”

    “有点贵，因为这两只是店里品相最好的了，如果两只都要的话能便宜点，妹妹六万，弟弟五万。”

    “能不能再便宜点啊？”

    褚采薇撸着小雪的毛发，布偶猫不怕生用脑袋蹭她的手，往她怀里钻。

    女老板笑着问道：“你们说，你们想便宜多少钱？不用拘束，大胆的说……”

    “六万两只。”

    “不卖！”

    女老板哭笑不得：“让你大胆的说，可没让你把我当猪杀啊。老板最少十万块钱，布偶猫虽然现在市面上很多但也要看品种的啊，看花色面和脸还有眼睛，另外这两只也是经过了训练的，非常的听话。”

    “小雪十月过来。”

    女老板拿出零食，两只布偶后腿站起来，满脸渴望伸出手乞求。

    “啊~”

    褚采薇惊呼道：“好可爱好听话啊！”

    ————————————————

    之前写这样的剧情被说男主怂逼，然后毒。

    本来我也不想写，想平平淡淡的过度，但剧情可能真的看起来有点平淡了，所以加点冲突让剧情饱满起来。

    不过也没乱写，这剧情让我想起了冠希哥被拍的剧情。

