    “这可怎么办？”

    几家外来者势力的首领，聚在天马寨里愁眉不展。

    官方引流的效果简直不要太好，短短的时间让他们麾下的势力成员翻了一倍都不止。

    可问题是，现在镜界空间进不去，现实世界之中又无怪可打，这也就意味着招收的这些新人根本就无法提升等级、实力，自然也就无法为势力创造利益，可是还不能不养着他们。

    官方引流听上去好像挺不错，算是默许他们这些跟官方比较亲近的外来者势力扩大规模。

    但是负担起约束这些新人的压力，也随之落在了他们这些外来者势力身上，要知道这可不是几个人，而是好几万人！

    再加上除了他们这几家大型外来者势力之外，其余的小型势力根本就不敢在这个时候扩大自身规模，就怕一下子招收这么多成员，到时候镜界空间没戏了，彻底砸在自己手里。

    能够组建外来者势力的个人和组织，在现实里那都是有一定背景和资本的。

    他们为什么会舍得拿出真金白银来聚拢外来者为自己效力？不就是看中了镜界空间里的各种资源有利可图么？

    现在镜界空间崩溃，这些跟鬣狗一样的家伙一看捞不到好处了，觉得风险太大立刻就收拢了钱袋子，不肯继续投入了。

    “塔玛德！”

    “为什么虞国境内的刷新区会转移到国外去？”

    大胡子有些暴躁的挠着头：“是系统爸爸不爱我们虞国籍外来者了么？”

    赵千羿表情怪怪的看了一眼大胡子，镜界空间中所谓的“系统”，实际上就象征着镜界意识的权柄，而镜界意识实际上又是他本体潜意识的化身，你个一脸胸毛的家伙管系统叫“爸爸”……那多不好意思？

    大胡子显然没有意识到自己的语病，而其他人就算听出来了也不会告诉他。

    “这才真叫‘三十年河东，三十年河西’呢！”

    叶天麟苦笑道：“咱们之前把人家老外玩家欺负的有多惨，现在就有多狼狈！”

    他们乌伤叶氏在“玛法入侵”超自然事件上投入的资金，可能是所有外来者势力之中最庞大的了。

    之所以比《天马寨》晚了那么多涉足镜界产业，却依然能够在短时间内聚集起庞大的外来者战力为他们所用，纯粹就是靠砸钱砸出来的，为了从外来者玩家们手中收购资源，可没少往里砸钱。

    如果这一次真的赔的血本无归的话，就算以乌伤叶氏几代人积累起来的底蕴，恐怕也会伤筋动骨一番。

    最主要的是，在南诏省边境森林投资建设安全区这个项目，可是他这个乌伤叶氏当代家主的二少爷牵头搞起来的，他头上可是还压着一位大少爷呢！

    本来不断扩张的《乌伤叶氏》外来者势力，让他产生了竞逐一下下一代乌伤叶氏家主位置的想法。

    可是这一下形势直接一下子逆转了，地位受到威胁的老大那边正在趁机疯狂的打压他这边的势力。

    家族已经冻结了他手中的资产和可动用的资金，导致边境森林安全区的工程也不得不暂时停了下来，如果没有后续资金注入的话，恐怕就会成为一项烂尾工程了。

    乌伤叶氏虽然有钱，可这钱又不是他们一家的。

    除了沾亲带故，出了不知道多少服的边远亲戚之外。

    在乌伤叶氏成长的过程中，还拉拢了大量的合作势力加入其中。

    所以当代的乌伤叶氏与其说是一个家族，不如说是一个依靠金钱、人脉联系在一起的资本联盟。

    这个联盟之中的成员，挣钱的时候能捧着你叫爹，一看要赔了，釜底抽薪跑的比谁都快！

    要是这事真黄了，乌伤叶氏主家一脉会不会元气大伤他不知道，最起码他二房这一支是肯定会一蹶不振的！

    为了跟从小大压他一头的老大竞争，他这一次可谓是破釜沉舟，不但孤注一掷的，把自己掌握的所有资金和资源都给投入进去了，而且还从以乌伤叶氏马首是瞻的资本联盟之中，拉来了不少投资。

    这要是“投资”失败了，他就只能回去当他鲜衣怒马、美姬成群，出则宝马香车、入则豪庭华厦的富二代了。

    只有进入镜界空间的这段时间，才让他感觉到自己真正有意义的活着，要是再回去过以前那种混吃等死的日子，想想就让人觉得枯燥乏味、人生无趣啊！

    不行，为了不再回去过那种腐烂的生活，不甘坐以待毙的叶天麟像一个输红了眼的赌徒一样，恶狠狠的道：“干吧！”

    底层小市民出身的赵千羿他们，自然想象不到叶天麟这位豪门大少，在这么不大会的功夫里，就经过了翻天覆地一般的心境变化，不由好奇的看了他一眼：“干嘛？”

    “去国外抢地盘！”

    “那帮子老外当初既然能来入侵咱们的边境刷新区。”

    叶天麟咬牙切齿的重提之前他们合计的计划：“那咱们凭什么不能主动的去占领他们的？”

    “我靠！你别乱来啊！？”

    “咱们这么大一帮子虞国面孔跑到国外去，那得多显眼啊？”

    大胡子被叶天麟的红眼状态给吓了一跳：“别到时候搞出什么国际问题来？”

    “放心吧，我都安排好了！”

    “从渠道到接应的人手，再到安置的地点，我都准备好了！”

    “至于虞国面孔显眼什么的你们完全是想多了，这地球上只要有人生存的地方就有咱们虞国裔的身影，咱们祖祖辈辈的脚步早就已经踏遍了这个世界的每一个角落！”

    “所以无论咱们出现在哪都不会太过突兀，再说我都已经安排好了咱们过去后的合法身份渠道，只要拍张照发过去就能立刻录入当地的官方系统之中，就算警察查身份都查不出问题来！”

    叶天麟冷酷一笑，豪门大少气势尽显：“之前你们提出来准备去境外搞事情的时候，我就已经开始找人研究和进行安排了，现在的问题是咱们要去什么地方，是阿美利加、加麻大还是澳呆利？”

