    天下没有不透风的墙，墨家村在朱雀大街修建银库的消息，很快传了出去，而且对于墨家来说，修建银库一事，也并非是机密，并未对其隐藏。

    “听说，为墨家子修建银库的乃是公输家。”长安城中，一个闲汉得意的八卦道。

    “不是说墨家和公输家乃是世仇么，怎么还能一起共事？”不少人闻讯惊呼道。墨家和公输家的矛盾世人皆知，如今竟然合作修建银库，岂能不让众人惊讶！

    “莫非是公输家也投诚了墨家？”

    “怎么可能？据说，墨家子可是花费了大价钱才请动公输家，公输家有钱不赚才是傻瓜。”闲汉嗤之以鼻道。

    “墨家子的《师说》之中，曾曰，术业有专攻，可以为师亦，公输家历来在霸道机关术有专攻，墨家子请公输家为银行修建银库也是情有可原。”一个文人思索道。

    “不过由此可见，墨家子对此银行是何等的看重，为此竟然自己不修银库，反而不惜请公输家来修建，来确保完全。”

    “别人都是钱庄，而墨家村则是银行，可见墨家村是多么有钱呀！”

    ………………

    众人无不叹息道，纷纷对这所谓的银行猜测不已，更是百般打探银行的消息。

    随着只言片语的不断传来，公输家的威力绝伦的机关术，深入地下的银库，重达十万斤的大门，每一个消息传出，都让长安城百姓惊叹不已。

    无数人再回望自己的藏钱之地，不由得心中无语，一直以来普通人家存钱大都是深埋在土里，做个记号罢了，豪门世家修建一个宝库还要修建的极为隐蔽，唯恐被人知道，而墨家子倒好，修建一个钱库，不但堂而皇之，更是弄得满城皆知，唯恐不知道墨家村的钱财就藏在这里。

    “自古以来钱不露白，是世道变了，还是他们藏钱的方式不对了。”不少人顿时不由无语问天。

    至此，墨家村的银行还未建成，就已经满城皆知。

    “夫君，此举否是太过张扬？”

    长安城的议论纷纷自然也传到了墨府，长乐公主听闻之后，不由得忧心忡忡道。自古以来，世人对于钱财来说，都是避讳莫深，而墨顿倒好则是反其道而行之，竟然光明正大的将银库修建在朱雀大街，唯恐天下不知。

    墨顿摇头道：“墨家村富裕起来，此乃天下公认，而且根本不可能藏拙，与其藏藏掖掖，也不如公开大方的承认，这也是墨家村每年都公开财务报表的原因。”

    “除此之外，银行可不仅仅是储存墨家村钱财这一个因素，更是有着天大的用途，只有银行在大唐生根发芽，那才是墨家复兴最大的契机。”墨顿郑重道。

    “竟然如此重要？”长乐公主惊讶道。

    墨顿点头道：“不知娘子可曾听说过倍称之息。”

    “倍称之息！”长乐公主想了想说道：“此乃出自于《汉书·食货志》：当具有者半贾而卖，亡者，取倍称之息。意思就是取一还二的意思。”

    “取一还二。”墨顿仰头叹息道：“也就是百分之百的高利贷，墨家村掌控墨家秘技，每年的盈利也不过递增五成，取一还二，哪怕是墨家村恐怕也壮士断腕，变卖产业才可还清。”

    “啊！”长乐公主面容一惊道。

    然而墨顿却苦笑道：“其实说起来，倍称之息倒还是不算什么，只要肯壮士断腕还是可以还上的，娘子可还曾听说过‘驴打滚高利贷’。”

    “驴打滚高利贷？”长乐公主茫然的摇摇头，非但是驴打滚高利贷，恐怕连驴打滚也没有人在她们耳边提过。

    “据牧驴者介绍，驴天生有打滚的习性，它们一般在劳作之后，躺在地上打个滚，是为了化解一下疲劳，用尘土吸干身上的汗水。再有是为了驱赶身上的蚊蝇，解除瘙痒，但也有时当成玩耍和游戏，世人放债时规定，到期不还，利息加倍。利上加利，越滚越多，如驴翻身打滚，因此得名，这也是目前我大唐最常见的借贷之法。”墨顿的声音夹杂着一丝愤怒道。

    “原来如此，那岂不是说要还不少钱？”长乐公主似懂非懂道。

    “不少钱？”墨顿摇头道：“不，而是一辈子也还不上的钱！”

    长乐公主不解的看着墨顿。

    墨顿心中一动道：“不若你我夫妻不如玩一个一文钱翻倍一个月的小游戏，想必你就了解了。”

    “一文钱翻倍一个月？”长乐公主大感兴趣，她还是第一次和墨顿如此互动，不由颇为期待。

    墨顿点头道：“你第一天给我一文钱，第二天翻倍，也就是两文钱，依次类推，一直给足一个月。”

    “这有何难？给！这是一文钱！”长乐公主俏皮道，拿出一个钱袋掏出一文钱放在墨顿的手中。

    墨顿毫不客气的收下道：“第二天的呢？”

    “给你两文钱！”

    “第三天！”

    “四文钱！”

    “第四天，第五天……”

    一开始，长乐公主开始很轻易的支付，然而当她给到第十天的时候脸色渐渐的沉重了，此刻她只能用纸笔来计算了。

    “第二十天！”

    “五百二十四贯二百八十八文！”长乐公主声音颤抖道，她怎么也想不到，一文钱竟然到了，不过二十天竟然到了一个如此骇人的数字。

    “第二十一天，……………………”

    墨顿每报一天，长乐公主的身体都不由自主的颤抖一下。

    “第三十天！”

    “五十三万六千八百七十贯九百一十二文。”长乐公主汗如雨下，一脸骇然的看着面前的数字，好在她的算学还算尚可，算了出来，可是如此巨大的数字从她手中算出，哪怕是她亲自计算三遍这才相信这个事实。

    “也就是五亿多钱！一文钱如果日息翻倍，采用驴打滚利滚利，一个月就要还五亿多钱。现在你可知道驴打滚的危害，任何人只要借贷驴打滚，一旦还不上，必将永不翻身，哪怕墨家村也是如此。”墨顿幽幽的说道。

    “那世人为何还要借贷这等高利贷。”长乐公主心有余悸道。

    墨顿苦涩道：“有的是在走投无路，有的是侥幸心理，认为自己能够还上，当然还有更多的是根本不懂其中的严重性，最后只能一步步陷入深渊，家破人亡，妻离子散，单单和墨家村又业务往来的商户就有数例深陷其中，而最终以凄惨落幕。”

    “驴打滚竟然危害如此之深，实在是可恶！”长乐公主深恶痛绝道。

    墨顿深以为然的点头道：“这也是为夫在墨家村禁绝青楼赌坊的原因，此两个行业和高利贷有着千丝万缕的联系。”

    如果让青楼赌坊高利贷这三个行业进入墨家村，那恐怕墨家的复兴只能是白纸空谈，如今墨家村已经驱逐出青楼赌坊，至于银行则是让自己来办。

    墨家要想全面复兴，那就将一众墨技在大唐生根发芽，然而墨技发展的载体却是一众大大小小的工业，众所周知，工业乃是最为消耗资本的产业，普通之人那如此多的余钱来发展工业，唯有银行才可以将一众小钱集中起来，用来支援工业建设。

    大唐现有的金融机构乃是钱庄，那才是吃人喝血的高利贷者，一旦在这里借贷，恐怕连人带血一口吞下，非但不是墨家的助力，反而是阻力，这才是墨顿费尽心机、声势浩大的修建银行的原因，

    一方面乃是为墨家村的建设筹集资金，而来则是做大唐金融业的鲶鱼，一旦银行在大唐盛行，那才是大唐手工业的春天。

    长乐公主不由傲然的看着墨顿，世人皆想着如何盘剥他人，赚取钱财，而墨顿则是看得更远。

    “可是那些夫君此举，岂不是得罪了高利贷获利之人。”长乐公主担忧道，她早已经不是单纯的皇宫之中的金丝雀，自然知道高利贷获利如此之丰厚，其背后牵扯之广难以想象。

    墨顿郑重的点了点头道：“这一次为夫早已经想到，而且为夫也早想会会佛家了。”

    “佛家！佛门！”长乐公主骇然道，她怎么也没有想到高利贷者的获利者竟然是平日里慈眉善目的佛家。

    墨顿也是同样不可思议，当他决定建设银行的时候，就注定和钱庄冲突，自然要探查一下这些钱庄的底细，然而却让他大跌眼镜的是，钱庄背后最大的庄家竟然是那些佛寺。

    佛家有了少林十三棍僧救唐王的功绩，虽然没有道家风光，但是同样发展的顺风顺水，不少佛寺香火旺盛，香火钱颇多，再加上名下佛田众多，根本不用纳税，积累了相当之多的财富，于是乎这些和尚就将这些信徒捐献的香火钱再贷给贫穷的信徒，如果逾期还不上，则会用信徒名下的田产抵账，这是何等的讽刺。

    而且经过如此循环往复，如今的佛门的势力急剧膨胀，再加上世俗官员也有不少佛门信徒，佛家虽然不是诸子百家之一，却早已经有了不逊色于道家和儒家的实力。