    突然出现的人形物体，令科文的心脏猛地一跳，几乎条件反射般将右手中的长矛对准了那边。

    不过那个人形物体并没有出现任何动静。

    戒备了两个呼吸，科文这才凝眉缓缓上前，几步过后，那个人形物体在火光的映照之下变得清晰起来。

    看清了是什么，科文这才松了口气，不过双眉却蹙得更紧。

    因为那是一具尸体，一具罗格战士的尸体。

    尸体残破而又有一些腐烂，身上到处都是伤口，仿佛是在死掉之后又被进行了发泄攻击。

    游戏中，这种尸体算是一个小宝藏，翻找尸体的话可以得到一些意外收获。

    不过如今这是现实，面对罗格战士的遗体，科文并没有前去进行亵渎，而是站在尸体之前默叹一声。

    再次从兜里取出手提箱，科文进去箱子找到了一卷白色布匹，裁剪了好几段之后，将布料收入衣兜。

    因为科文知道，前方一定还有其他罗格的遗体。

    爬出箱子并将箱子收好，科文将手中的白布盖在了遗体之上。

    再次叹息一声，科文在附近继续布置火炬，将溶洞照亮。

    不过还没布置下几根火炬，远处的黑暗中突然出现了轻微的声音，被科文收入了耳中。

    立即停下手中的动作，科文快速后退，一直撤到了阶梯附近，随后这才将弓箭从身上摘下，搭弓开箭，对准了声音传来的方向。

    没多久，黑暗中突然响起一声低吼，在加重的脚步声中，一道巨大的身影，快速出现在了火光映照的范围之内。

    那是一只身高将近三米的灰色怪物，类人型直立行走，有着两只巨大的手掌。

    怪兽的上半身十分粗壮，手臂比科文的身躯还要粗，其手掌都有科文半个身子大小。

    来不及更加仔细地观察了，因为这只巨兽的速度不慢，几乎和普通人奔跑的速度差不多。

    见此，科文立即松手，令弓弦将箭矢飞射了出去，瞬间命中了巨兽，箭矢没入对方头颅。

    然而，巨兽只是痛吼一声，显得更加激怒地加快了冲锋速度。

    科文快速从箭袋里抽出箭矢，第二支箭矢仍旧射进了对方的脑袋，不过巨大的生命力令巨兽仍旧没有倒下。

    来不及再射击第三下，因为巨兽已经冲至了近前。

    科文立即松开弓箭，将插进身旁地面的长矛抽了出来，用力将矛尖向巨兽的头颅刺了出去。

    ‘咔嚓’一声轻响，长矛顺利刺穿了巨兽的颅骨，令对方的身躯骤然停止了前进。

    巨兽那庞大的体型，令其身体上残留的惯性十分巨大，如果是普通人的话，恐怕此时已经难以把持住手中的长矛。

    不过科文的力量很大，反馈在他手中的力度对他来说还不算什么。

    手腕翻转，将长矛横移，带着巨兽的尸体栽倒在地，将地面砸得发出了‘嘭’地一声闷响。

    抽出长矛，科文继续侧耳倾听，不过并没有再听到什么声音，显然这只巨兽只是一只单独的游荡者。

    如此，科文这才迈步上前，开始对巨兽进行搜尸。

    不过对方除了一身又厚又硬的长毛之外，身上就连一块破布都没有，自然也没有携带任何东西。

    一无所获之后科文继续在溶洞中布置火把，几分钟之后，令火把将整个溶洞照亮。

    再次备好了退路，科文继续前进，顺着前方唯一那条将近十米宽的通道继续深入。

    一路在漆黑的通道中留下火炬，拐过两个弯道之后，前方再次出现了火光。

    科文将手中油灯熄灭，将之收好，随即放轻脚步，在最后一个弯道前停了下来。

    略微探头向前方看去，入眼所见，又是一个巨大的溶洞空间。

    溶洞分为高低两层，由两条三米高的石阶相连，上下溶洞当中有着众多的魔物，并且类型十分之全。

    沉沦魔，沉沦魔巫师，巨兽，僵尸，在巨大溶洞当中有些密集地游荡着。

    所有怪物加起来，数量竟然将近有两百。

    面对这种情况，科文打算继续用‘曼德拉草’来应对。

    小心将长矛靠着墙壁摆好，科文将手伸进衣兜。

    不过就在这时，溶洞中的一只巨兽突然发出一声兽吼，接下来，其他巨兽纷纷响应着发出了吼声。

    科文向最先发出吼声的巨兽看去，发现对方的鼻翼正在快速翕动。

    不等科文再多观察，那只巨兽突然转头，向通道拐角这边看来。

    其他巨兽的动作一致，纷纷翕动着鼻翼，转头向科文所处方位看来，而后低吼声相继响起。

    如此景象，科文哪还看不出来发生了什么，自己明显因为身上的气味而暴露了。

    想不到那些巨兽的鼻子那么灵敏，隔着几十米的距离竟然还能闻到他身上的气味。

    来不及从兜里掏出花盆了，在没有‘招来咒’的帮助下，无法短时间从兜里翻找到准确的目标。

    因此，科文只能立即停下了手上的动作，快速提起弓箭。

    既然已经暴露，科文索性不再躲藏。

    面对开始向他这边冲来的所有魔物，科文动作飞快地不断张弓射箭，一支支箭矢被他发射了出去。

    最先消灭的，必然是处于溶洞底层的那两只沉沦魔巫师，因为对方的魔法属于远程攻击，对他的威胁最大。

    顺利用六支箭矢消灭了两只沉沦魔巫师之后，科文又将目标对准了三只巨兽。

    不过他只来得及成功射杀了一只，便不得不收起弓箭，提着长矛开始转身撤退了。

    因为另外两只巨兽已经快要接近他所在的通道拐角，后面的上百只沉沦魔也跟着冲了过来。

    仗着自己的速度，科文在段瞬间冲到了下一个拐角处，随后站定转身，再次搭弓开箭。

    射击的同时，科文也庆幸于自己的谨慎，如果没有一路留下火把的话，他此时恐怕就要深陷危难之中了。

    在完全漆黑的环境下，他必然会因此而拖慢撤退的速度，更加看不到魔物的距离和攻击方式。

    思索间，科文已经将四支箭矢发射了出去，尽数命中在了冲在最前方的那只巨兽头上。

    巨兽严重受创，速度有所减缓，显然生命力已经不足以提供其继续存活下去。

    科文对于战果不贪，虽然仅仅消灭了一个威胁，但他仍旧再次收起弓箭，提上长矛转身撤退。

    在第二个弯道处停下脚步，回身，张弓射箭。

    这次，将最后一只巨兽消灭。

    如此，追兵便只剩下百多只的沉沦魔了。

    暂缓射击，科文伸手抓住旁边的长矛，将之用力向身后的溶洞方向投射了出去，随后继续开弓射箭，一边消灭着沉沦魔，一边向后退步保持射击距离。

    成功消灭了二十多只沉沦魔，科文也已经退回了前一个溶洞里面。

    快速回头向长矛所在的位置扫了一眼，随后科文调整后退的角度，向长矛那边接近。

    待他成功到达长矛所在的位置，这期间也再次消灭了将近二十只沉沦魔，剩余的数量大约还有六、七十。

    和沉沦魔之间的距离还有将近二十米，科文继续射出三支箭矢，穿透了三只沉沦魔的脑袋，随后他收起弓箭，伸手抓住了斜插在旁边地面上的长矛。

    深吸口气为身体供氧，随后科文眼神一凝，手持长矛迎着沉沦魔便冲了上去。

    一寸长、一寸强。

    在以少对多的近身战斗中，长武器是最为省力的兵器。

    不同于刀剑那般需要用单手持续用力挥舞，而需要双手所持的长矛，却将攻击所耗费的力量分摊在了两条手臂之上。

    并且根据杠杆原理，只要小幅度操控矛身，便可以令矛尖部位产生巨大的位移距离，同样产生相当的攻击力道。

    科文便是借此不断摇摆矛身，令矛尖速度飞快地划过每一只沉沦魔的脖子。

    同时她也在缓缓地倒退着脚步，始终保持着和沉沦魔的距离，令那些沉沦魔没有一只能够接近他身体的两米范围之内。

    大脑飞速运转，计算着沉沦魔的位置，保证自己的每一次攻击都最少划过一只沉沦魔的脖子。

    随着战斗的持续，渐渐的，沉沦魔的数量已经减少到了二十多只。

    这时，剩余沉沦魔的脸上，已经没有了之前那般的自信与残忍，反而露出了怯意。

    再次被科文杀掉了三只之后，最靠近科文的那只沉沦魔突然放弃了围攻，反而在发出一阵‘叽里呱啦’的叫声之后，转身就跑。

    仿佛起了连锁反应，其他沉沦魔的动作一顿，继而同样转身就跑，最终只剩下四只反应慢了一些的沉沦魔，被科文轻松用长矛划开了脖子。

    长出口气，科文看向那些四散奔逃的沉沦魔，随即将长矛用力插进了身旁的地面。

    从身上摘下长弓，从箭袋里抽出箭矢，张弓射箭。

    一连串的箭矢破空声响起，一支支箭矢飞射了出去。

    在脑内公式的不断计算下，科文精准地预判了每一只沉沦魔的移动路线，将箭矢准确地射进了那些沉沦魔的后脑当中。

    不到十息，所有沉沦魔被科文尽数消灭殆尽……

