    

    鹿蜀在子墨怒气拔剑之前喝止住了二人，总算让檀邀雨安安静静地回到了行者楼，吃了一顿饱饭。

    酒足饭饱思周公，檀邀雨觉得自己几乎是人刚沾到床铺，就困得睡了过去。梦中云里雾里的全是猴子，檀邀雨一边挥手一边嘟囔，“不行了果子太多，我吃不下了……”随后就又梦到自己飘飘忽忽地躺在艘小船里，檀邀雨刚要起身看看自己这是往哪儿漂，就觉得后背上冰凉一片……

    邀雨惊叫着“船漏水了！”，从梦里醒了过来。周围黑漆漆一片，似乎天还没亮。一摸身下，竟然不是她自己的床，而是又冷又硬的青石板。

    “我这是……梦中梦？”邀雨迷迷糊糊地掐了自己一下，疼得整个人都醒过来了！

    “不是梦？！那我这是在哪儿？子墨！小师弟！赢风！你们在哪儿？”

    回答她的只有一阵阵回音。听到回音，檀邀雨反倒冷静了下来。

    自己最后是在行者楼里睡着的，若说有人能无声无息地将她从行者楼里绑出来，听上去真比赢风那张嘴还不靠谱。

    唯一的解释就是她还在行者楼，而这恐怕又是什么新的惩罚或是考验。这整个行者楼的建筑里，怕是只有主塔才能产生回音。

    檀邀雨哼道：“之前不让进、不让看，现在又不声不响地把我扔进来，欲擒故纵也不是这么玩儿的。”

    邀雨摸摸身上，由于她睡着时连衣服都没来得及换，所以身上的东西都还在。她很快就摸出火石火棉，擦了一小簇火苗出来。

    只可惜火棉太少，火苗也小，根本看不清周围有什么。檀邀雨没办法，只好选了个方向开始走。走了大约百步，终于触到了墙壁。

    邀雨抽出一截九节鞭身，手上发力，直接将鞭身插进了墙壁里，然后顺着墙壁开始摸索着向前走。

    等到她再次摸到九节鞭身时，就代表她已经走完了一圈了。然而除了凹凸不平，摸不出个所以然的浮雕，她还真没察觉出有什么异样，明明应该是在塔内，却连上去的楼梯都没摸到。仿佛这里就是个圆形的封闭盒子，没出口也没入口。

    檀邀雨开始有些焦躁地喊道：“师父！要罚要考也画出道道来，这黑布隆冬地就把我扔在这儿，连个提示都不给。这是让我自己随意发挥吗？”

    邀雨由于早年被关在地宫的缘故，对于这种封闭黑暗的空间很是反感。她等了一会儿，见依旧没人搭理她，立刻就发了狠。

    “师公！师父！你们这是要让徒儿一路打到顶层吗？我记得这塔一共九层……既然如此，”檀邀雨抽出九节鞭举在头顶上，“徒儿可就抄近路了！”

    檀邀雨说着就打算直接把天花板打穿，塔内却灯火骤亮，晃得邀雨一时睁不开眼睛，忙用手臂挡住光线，耳朵却没有放松警惕，留意着每一丝一毫异常的声响。

    等檀邀雨适应了光线，再抬眼去看时，才发现这个圆形的房间原来是个练武场。房间简单的没有丝毫多余的装饰，只在地上画着一个太极八卦图。这练武场比她此前见过的任何一个都要高大，即便是檀邀雨也能在此完全施展开来。

    此时练武场的中心站着一个人，正是檀邀雨的师父姜乾。真不知道他是什么时候就在房间内的，方才自己这么喊都不理会。

    檀邀雨见到师父先是微微松了口气，却没有冒然靠近，自己总不会无缘无故睡到一半被扔进这里。

    “师父，您这是做什么？你若是要考校徒儿，大可以等我睡醒了叫我来就好，何须这么大半夜地把我弄过来，搞得神神秘秘的。”

    姜乾气哼哼道：“你不是从来都不喜欢按规矩做吗？！让你送个果子，你给人家猴群剃毛不说，还把猴王都给拐带歪了。你方才是不是还想打破房顶来着？！”

    檀邀雨讪笑道：“这不是不知道怎么办才好嘛……您若是给个提示，我肯定按提示做啊，谁愿意无缘无故走弯路啊……”

    姜乾叉腰气道：“你这小丫头还在强词夺理！你知不知道你把房顶打个洞我们还要费劲来修，万一你力气大了，这千年古塔岂不是都要毁于你手？！”

    邀雨不太置信地踏踏脚下的青石板，“不至于吧……方才我把九节鞭往墙里插的时候，可是用上了内力才插进去两寸，你看看，那洞还在那儿呢……这古塔……保养得好了，肯定能送您走。”

    姜乾觉得自己有点儿肝疼，他一个隔空脑瓜崩就弹了过去。

    檀邀雨虽然嘴上敢跟自己师父贫，可处罚是不敢躲的。她锁着脖子，结实地挨了一下弹，随后狠狠地揉了几下道：“师父，你到底把我弄来这儿做什么啊？晚上不睡觉，不利于您养生。”

    姜乾不答，反倒问邀雨道：“你知道为什么行者楼会建在青州吗？”

    檀邀雨没有犹豫，“不是因为地势险要吗？行者楼所在的天坑常人难以抵达不说，这里向南有齐长城，北面有回音壁，东南的摩云崮，西侧的一线天，怕是再找不出比这儿更易守难攻的地方了。就连仇池比之此处都要甘拜下风。”

    姜乾点头，“这里的确地势险要，不过还有个原因，就是青州乃是先祖姜子牙的祖籍地。先祖原为吕氏，别号飞熊。所以这行者楼的楼主继任后，都会获得一枚飞熊印作为楼主印信。行者楼经十几代人的心血，一直秉承先祖祖训，在此隐于盛世，出于乱世。如今南北皆是一片混乱，行者楼需要新的楼主来匡扶乱世。”

    檀邀雨皱眉，“五胡乱华也不是最近才开始的。之前怎么不见行者楼有所动作？”至少她以前从没听过有行者楼的存在。

    姜乾叹了口气，“这事儿说来有些复杂了，我师妹便是行者楼的前任楼主，也就是行者楼上一任的守门人，她意外亡故后，楼主之位就一直空悬。另外一个原因便是灭佛令就要被颁布了。”        

