“值得吗？姑姑，你这样做真的值得吗？冷枫那种人值得你去救吗？”冷雪儿看着冷秋雅默默的说道，她更愿意冷秋雅对冷家人不管不顾，因为冷家这样的家族，这种唯利是图的家族，哪里有什么亲情啊，哪里有啊……

“姑姑，姑姑，谢谢你，谢谢你，谢谢，谢谢……”疯了一样的冷枫，见到墨天机走后，知道林浩放过了冷家之后，他就赶紧连滚带爬的爬到了冷秋雅的腿下，抱着冷秋雅无尽感激的说道。

冷秋雅身子狠狠的颤抖了几下，但却没有说什么。她此刻享受着冷家几十号人感激的眼神，每一个冷家人看向她的眼神里，都对她充满了感激，都把她当成一个救世主一样。只是冷秋雅这一刻只有沉默，没有人知道她为了保住冷家这些人，她到底是去了什么。

此刻坐在冷秋雅对面的冷昌江，看着冷秋雅的眼神也是无比的复杂。冷昌江是何许人也？他在商场如战场的天海市浮浮沉沉了上百年。人老成精。别人想不到冷秋雅为了保住他们付出了多少，但他却是知道的。

但正是因为知道，所以冷昌江的心里才更加的复杂，他怎么也没想到，被自己赶出家门，被自己冷落了二十多年的冷秋雅，在最终冷家的生死关头，居然还会挺身而出！救了他们，关于冷秋雅的选择，他冷昌江不是没有想过这个可能。只是他深深的知道，他自己这么多年来对冷秋雅到底怎么样。所以此刻当冷秋雅这么选择后，他的心里才会深深的震撼。

“对不起，是我错了……”冷昌江看了冷秋雅好一会后，嘴里说出了这几个字来，这是他冷昌江这一生之中，第一次对着人说抱歉，也是他第一次对冷秋雅低头。

二十多年前，冷昌江一手强行的把冷秋雅跟沈从文分开。然后把冷秋雅带来天海市，囚禁在天海二十多年！前段时间找到沈惜颜后，更是逼迫着沈惜颜去嫁到宫家去！而直到此刻他冷昌江才真的知道自己错了，他错了……

冷秋雅没有说话，只是愣愣的看着冷昌江，深深的看着冷昌江。这是她的亲生父亲！从小就对她十分严厉的亲生父亲！从小就给她灌输家族利益高于一切的冷漠父亲！她从小到大就很怕冷昌江，而长大之后更是无时无刻的想要逃离冷昌江的掌控。

而就在昨天，当她知道林天就是林浩后，她明白了，她一切都明白了，为什么压制了冷家那么多年的宫家会被一夜之间覆灭，她也明白了，明白了逼迫羞辱沈惜颜的冷家会是一个什么样的结果。她本来以为冷家的覆灭是她想要看到的。但最终她却发现，她不能眼睁睁的去看着冷家覆灭，看着冷昌江死！哪怕她这些年来心里都恨透了冷昌江，哪怕是这样……

此刻当冷秋雅看着冷昌江那满是歉意的眼神，她心里无比的复杂。就是眼前她这个最亲的男人，她的亲生父亲，给了她的一生，也毁了她的一生。其实有的时候冷秋雅也想过，如果当初，二十多年前她不是那么任性的话，而是听从冷昌江的话，去嫁给宫海阳，如果当初她真的嫁给了宫海阳，那她的生活就一定不会幸福吗？

当初她是天海市的第一美女，宫海阳爱她爱到了骨子里。否则后来也不会因爱生恨，在宫海阳掌管了宫家之后，打压了冷家整整二十多年！所以，也许当初她真的嫁给了宫海阳，也许后面很多的事情就不会发生。而冷昌江错了吗？冷昌江虽然不近人情，但他所有的心血全部都铺在了冷家的发展之上，冷家的利益高于一切，他一切都可以舍弃，哪怕是他自己的命，只要冷家能够发展壮大……

而现在倔强了一世的冷昌江，一身傲骨的冷昌江，此刻对她说他错了。冷秋雅愣愣的看着冷昌江道：“不，你没错，可能错的是我。如果当初不是我那么任性，那么惜颜小时候也就不会那么的悲惨……一切都是我的任性……”

冷秋雅说着说着，眼泪啪嗒一下就掉了下来，这会儿当大厅内的冷家众人看到冷秋雅的神情后，也都安静了下来，没有一个再说话，就是静静的看着冷秋雅跟冷昌江。

冷秋雅何尝不知道，她今天为冷家人求情，会招来沈惜颜跟林浩的反感，她何尝不知道啊。她心里一直一直都知道啊。

其实她心里还有一个最重要的原因，她今天在林浩的别墅里，没有跟林浩还有沈惜颜说的。那就是当她昨天在林浩的婚礼上，得知了王淑芬都能为了沈惜颜，而昨夜孤身去了天海集团，去对着当时的林天以死相逼！王淑芬的做法让冷秋雅深深的动容。因为她都没有做到王淑芬那种程度……

她对沈惜颜是思念，是爱护，但她潜意识更多的却是想要陪在沈惜颜身边，好好享受女儿在她身边的幸福日子。但王淑芬这个沈惜颜的养母，而且还是一直对沈惜颜不好的养母，都能够为沈惜颜做到那一步去……

那个时候啊，冷秋雅就明白了，沈惜颜母亲这个角色啊，王淑芬比她更合适的。她冷秋雅不管是因为什么原因，反正都是完美的错过了沈惜颜的成长历程。而沈惜颜现在长大了，也嫁给了权势滔天的林浩，那她这个突然出现的母亲，怎么又有脸去剥夺沈惜颜对王淑芬的母女之情呢，她这个亲妈只是把沈惜颜给生了下来，却一天都没有养过她啊……

冷秋雅明白，而且若不是她的出现，也不会给沈惜颜带去那么大的灾祸。因为她的出现，差点毁了沈惜颜的一生……仿佛就是魔咒一样。她一接近沈惜颜，就会给沈惜颜带去痛苦跟灾难……

而她不能太自私了，以前她没有出现在沈惜颜身边过，那么以后也就不要再出现在沈惜颜身边了，而她亲眼看到过沈惜颜获得了幸福，她就心满意足了……

冷秋雅这些都没有去跟冷昌江去说，冷昌江也没有去问。这一刻冷昌江即便是他知道冷家不会覆灭了，但他心里的那股精气神已经灭了，回顾这一生，冷昌江突然发现，到最后他什么都没有，是的，什么都没有，再大的权势，再多的金钱，到头来全都是一场空……

是的，冷家的基业已经全部没了，恐怕待会儿叶家萧家那些人就会上门了。林浩是放过了他冷家，但他冷家的所有基业已经被天海各大家族瓜分完毕……

大厅内的冷家众人都在欢欣鼓舞，都在庆祝劫后余生。只是冷昌江却在发愣，他在后悔，真真切切的后悔，他这辈子放弃了亲情，放弃了爱情，他甚至剥夺了子女后代的人生，到头来却发现是一场空，一场空……

冷昌江看着此刻趴在地上，状若癫狂的冷枫，他突然就觉得这个孙子，这个他竭尽全力培养出来的冷家继承人，他一手培养的未来冷家的家主，是那么的陌生，陌生到让他都感到可怕……

“我错了吗？是的，我错了，如果有来生，我不会这么选，可是还有机会吗？还有吗？”冷昌江无比痛苦的闭上了眼，眼角流下了两滴浑浊的眼泪……

踏踏踏……就在这时，突然冷家大厅门外，走进来了一群人，天海市第一家族叶家家主叶非夜，第二家族萧家家主，萧诺。第四家族白家家主，白航。还有二流顶级家族顾家的顾笙南，他们四人联袂来到了冷昌江的面前。这里值得一提的就是顾笙南，现在的顾家已经被叶家，萧家，白家所承认，为天海市的新任第四个一流家族！

而刚刚就是叶非夜亲自去找的顾笙南，然后叫上了萧诺跟白航，一起来冷家，找冷昌江。林浩不能做的一些事情，他们要来处理……

而本来心里也对冷秋雅今天做法有些怒气的顾笙南，此刻当他在来到冷家大厅，在看到冷昌江跟冷秋雅时，他突然深深的皱起了眉头来……

因为他看着冷秋雅这明显痛苦无比的表情，他就感觉到，今天上午的事情恐怕没那么简单……