    “老师，你也知道，部落不停歇的扩张了近百年，就像一只被活生生填大肚子的鸭子，如果不对扩张成果进行消化的话，内部很容易出现动荡和矛盾的啊。所以，为了部族的稳定，暂时停止扩张消化成果也是没有办法的事情。”

    伏羲看着自己的老师，一脸无奈的解释道。

    他才不信，自己老师连这一点都看不出来。

    果然，听到伏羲这样说，玄都连连摆手，表示自己完全明白，只是脸色依旧郁闷。

    “你说的这些，为师完全明白，为师也明白你的苦衷。只是，华胥部落停下来消化成果，可其他部落却不会站在原地等你们啊！”

    其他部落？

    伏羲一愣，随即压低声音问道：“老师，你说得是那两家？”

    说着，用手指指了指东方和南方。

    多宝点了点头，直言不讳的说道：“没错，就是那两家！事到如今，有些事情告诉你也无妨，你可知，你自身的命格尊贵无比，乃是天定的人族共主，人皇至尊？”

    伏羲闻言，不由得瞪大了眼睛，心中却是豁然开朗。

    怪不得自己这位老师身为太清圣人的唯一弟子，竟然屈尊来到华胥部落，收自己为徒，并教导自己近百年，原来是因为这个！

    将心中的惊诧压到心底深处，伏羲试探着问道：“老师，若真如您所说，那么华胥部落的发展能够如此迅速，部落高手接连不断的出现，也是因为我这命格的缘故？”

    “时来天地皆同力，运去英雄不自由。这里面有八分是因为你身上浓厚气运的原因，另二分则落在他们本身足够勤奋上。华胥部落在你气运的支持下，才能在祖地周围的一众部落中迅速崛起，成为仅次于祖地的霸主。”

    伏羲听罢，不由笑了起来。

    “徒弟，你笑什么？”

    玄都疑惑的问道。

    “老师，既然徒弟我是天定人皇，有大气运加身，那您还担忧什么？”

    “徒弟啊，这你就想错了，但你成为真正的人族共主之前，哪怕身具大气运，一切也都是未知数啊！”

    玄都听罢，长叹一声道。

    伏羲的说法，让他不由自主的想起一位大能来。

    没错，就是红云老祖。

    红云老祖他身为先天大神，自然有着庞大的气运，但不依旧是没能保住手中的那道鸿蒙紫气，落得个陨落的下场。

    “别的先不说，至少你成为人族共主，登临人皇之位，需要压服那两个部落吧。但以华胥部落如今的实力来看，还是错的有些远呐！”

    “怎么可能，华胥部落如今的地盘和实力还不够强吗？”

    玄都这么一说，伏羲可是真的被吓到了，睁大眼睛问道：“老师你也知道，如今人族祖地方圆十亿里内，华胥部落可是当之无愧的霸主啊！”

    “就算拿修士的实力对比，有老师您这位大罗在，我们还怕什么？”

    大罗境修士啊，在洪荒之中可以称得上是大神通者了，要知道，在人族祖地坐镇的人族三祖，修为被卡在了太乙境巅峰不得寸进。

    按照伏羲所想，自己这位老师应该是人族当之无愧的最强者了。

    “这你就说错了……”

    提起修为，玄都脸上的苦笑更甚。

    “那两家也都有着自己的顶尖强者，说起来估计你都很熟悉。东海之滨那家，乃是人族的武祖赵朗赵公明，有着准圣的实力；十万大山那边，巫人一脉的首领是白矖的儿子，有着大罗巅峰实力的蚩尤大巫。对上这两人，你师父我能勉强保持不败就很不错了。”

    “哈？”

    伏羲闻言，彻底懵逼了。

    大罗巅峰，准圣强者？

    师父，你没和我开玩笑吧？这，还怎么打？

    “不过，好歹此次人皇之争，乃是人族内部事宜。他们也都各自表态，太乙境之上的修士不会参与进来，所以你尽管放心便是，当然，为师我也只能帮你出谋划策了，至于出手，那是指望不上了。”

    玄都郁闷着说道，心中更是无力吐槽。

    赵朗那家伙，也不知道怎么修炼的，不声不响就成准圣了……

    “老师，那武祖和白矖老祖也都算是我人族先辈，为什么不帮天定人皇的我，反而去支持另外两家？这样一来，不是会大大消耗人族未来的潜力吗？”

    伏羲疑惑问道。

    “这件事，全是拜祖地那群家伙所致！”

    提起这个，玄都都有些恨得牙痒痒。

    要不是祖地人族对另外两家部落的态度太过于恶劣，使得他们与祖地人族离心离德，怎么会出现这种幺蛾子来！

    “更何况，当初为了躲避巫妖之乱，那两家可是白矖和赵朗两人一手扶持起来的。”

    玄都将中间的前因后果交代完毕，最后说道：“所以为师才头疼，那两家的底蕴，绝对不是你能想象得到的。如果华胥部落的脚步慢上那么一点点，很有可能彻底失去追上甚至赶超对方的希望了。

    到时候，你登临人皇之位，将会产生无数波折来。若是引来气运反噬，那麻烦就大了。”

    “老师，有多大的麻烦？”

    伏羲忽然感到身上的担子重了那么亿点点，急忙连声追问道。

    “身死魂灭！”

    为了激发起伏羲的斗志，玄都面不改色心不错的说出了这四个字。

    开什么玩笑，有女娲娘娘看护着，伏羲的人皇之路顶多会有一些波折，根本不会出现身死魂灭的结果。

    谈话完毕，看着伏羲浑浑噩噩离开圣母殿的背影，玄都摇摇头，喃喃说道。

    “希望这小子能够尽快想明白吧，否则，娘娘和老师就要怪罪到自己身上了！”

    莫说伏羲身上的压力，单单这些日子以来，他玄都可没少被娘娘和老师耳提面命，让他劝告伏羲，不要停止扩张的步伐。

    只是这猛料一下，希望自家徒弟人没事……

    不过，身为伏羲大神转世，又是天定人皇，伏羲的抗压能力远超玄都的想象，不过短短几天，他便恢复了过来，一双眸子里更是燃起熊熊斗志，主动找到玄都，向他询问起两个部落的情况，以及身后巫族和截教的消息来。

    “不愧是伏羲大神转世……”

    面对着重燃斗志的弟子，玄都心中欣慰不已，将自己所知道的有关情报全部和盘托出。

