    

    于是，就在超级胜利队跟着参观克里莫斯岛之下的兵工厂的时候，天空中，一艘黑红两色的飞船飞到了这里。

    设立在岛屿周围的炮台扫描到了异样飞行物的靠近，纷纷亮了出来，将炮口对准了飞来的宇宙飞船。

    但在TPC攻击之前，这艘飞船率先肆无忌惮的发起了攻击。

    人类设立的炮台在毫无防备之下，直接被全数击毁。不，与其说是毫无防备，不如说是反应慢了很多。

    因为地面上遭到了攻击，地底的基地也出现了震荡。

    权藤参谋惊慌了一瞬，很快镇定下来，立即让人调出了地表的监控。

    于是，那艘在地面基地肆虐的飞船就出现在了众人的眼前。

    超级胜利队的几人立即皱起了眉。他们来这里可没有驾驶战机，而是乘坐客用机来的。

    “参谋，这里有战机吗？”队长转头看向了参谋，一个眼神都没有给那个巨大的战舰。

    这种宇宙人已经来袭的情况，自然是他们的出动速度比较快了。

    其他人也看向了权藤参谋。他们之前下来的时候，可是看到了很多武器的，包括战机和战车。他们现在也不可能说回自己基地去驾驶战机，还是就近借一些比较好。

    权藤参谋当然不会拒绝。

    他虽然思想激进了一点，但也是一心为了地球的，不带有任何私心的想要让地球强大起来。

    “好，我立即派人带你们去。”

    他也没有提普罗米修斯的事。权藤参谋很清楚，普罗米修斯还没有完成最终的测试，不能贸然出战。所以，还是要交给超级胜利队的。

    ……

    “开始了。”红荼睁开眼睛，站起身，伸了个懒腰，对还在工作的桐野说道，“要去就近观战吗？”

    “不了，”桐野推了推眼镜，继续与电脑中的文件做奋斗，“现在还只是序章，真正的战斗，不在现在。”

    “那我去了。”红荼摆了摆手，走出了门外。

    下一瞬，他的身影就直接消失在了门口。

    而红荼消失之后，桐野停下了手上的动作，转头看向了窗外。

    “……戴拿，只有你，不能逃避……”

    飞鸟会做那个预知梦一样的梦，当然不止是来自奥特曼的预知能力那么简单，其实还有桐野的功劳。

    他将自己预测到的一个未来节点利用心灵传输传给了飞鸟，以梦境的形式，让戴拿体会了一次死亡的感觉。

    那艘战舰的的确确有着一炮干掉戴拿的力量，所以，明知道这样会让戴拿在战斗时露怯，他依旧选择将这个未来告诉了飞鸟。

    如果真的是奥特曼的话……如果真的是一个真正的奥特曼的话，一定能够战胜死亡的威胁，找到获胜的办法的。

    他唯一能帮到戴拿的，就只有这个了。

    只不过……

    “为什么会看不见黑暗戴拿？”桐野忍不住按住了额头。

    他所预测的未来并不清晰，因为有了红荼的插手，只能看到一些零碎的片段。之前的片段虽然碎了一地，但很容易就能拼凑出一个完整的未来。

    但是，在这次的预言中，黑暗戴拿忽然就没有了踪迹。

    “人类之光出现后，到底会发生什么呢？”

    在他阻止了奈格和黑暗迪迦的出现后，还会出现什么样的变数呢？

    但是不要紧，无论怎么样，胜利都是站在地球这一方的，是站在人类这一方的。

    桐野注视着眼前的电脑屏幕，只见上面正放着一份已经快要拟好的文件，一份关于“数据怪兽”的虚拟文件。

    ……

    红荼出现在克里莫斯岛的时候，战斗正刚刚开始。

    四架战机从已经被破坏掉门的机库中飞出，向着天空中的宇宙飞船直接发起了攻击。

    但是，在飞上天空没多久，惊人的一幕出现了。

    四架战机忽然失去制动，直接落了下来，掉入了水中。

    “居然直接在战机上动了手脚。”红荼眯起了眼睛。

    不过，好在这里的战机都配备了完备的救援装置，战机飘在了水面上，没有淹入水中，里面的驾驶员也自然平安无事。

    看到麻美没事，红荼也就松了一口气。

    而远处的天际，戴拿已经飞了过来。

    戴拿放出一道光弹，击向飞船。宇宙飞船立即拉高了高度，躲过了这一击。

    所以戴拿只能落在了飞船的前方，与空中的飞船无声对峙。

    不知有意无意，飞船所在的位置恰好是普罗米修斯战舰的上空。

    然后，在所有人的视线中，普罗米修斯战舰从地底的基地中飞了出来，停在了飞船的正下方，而战舰的炮口也全部展开，对准的却是……戴拿！

    戴拿一怔，那场如真实发生的梦境在他脑海里出现，他下意识摆出了战斗的起手式。

    那场梦，会成为现实吗？

    “我宣布，此刻开始，进入本计划的正式实施阶段。我要让人类亲眼看着你们的守护神，戴拿奥特曼，被我们的制造出来的玩具击败。”战舰内，路如月博士的声音传出，声音冰冷的不似人类，“我们要让你们人类知道，你们有多么的无能。而为了达到目的，我们选择了一个最适合的方式，利用愚蠢又无意义的地球人类的象征——普罗米修斯将你们消灭。

    我们是莫奈拉星人，我们只是利用这个叫路如月的人跟你们对话罢了，区区地球人类，没有和我们平等对话的资格！你们唯一能够被允许的行为，就是让你们队我们所创造出来的新玩具产生恐惧！然后绝望！”

    莫奈拉星人就是如此的高傲，他们看不起人类，甚至觉得地球上的这些生命体都没有与他们平等对话的资格。就连人类制造出的最强武器，在他们看来，也不过是有却一点的玩具。他们有着底气，不在意地球上的任何生物，并且将这场侵略，当做是一次有趣的游戏，甚至是戏剧。他们高高在上，对人类，戴拿乃至塔洛斯都不甚重视，只是稍微在意了一下，就懒得再给予多余的关注。

    这是对地球的蔑视。

    红荼眼眸猩红，冷漠的注视着下方的飞船。他此刻身处高空之上，就连莫奈拉星人都没能发现他的踪迹。

    这里是最好的观战地点，在这里，他甚至能透过那艘宇宙飞船，看到那里面洋洋得意的莫奈拉星人。

    “十三只，呵！”红荼冷笑一声，“一个都别想跑。”

    这里是他的底盘，是他一手护下的星球，也是他精心护下的人类，这些家伙，在他的地盘上，做出这种言论，简直找死……        

