    成功的举办了亚运会后，当然需要有更高的追求了。现在的奥运会，可不是洛杉矶哪样的局面了。

    利用奥运会，可以迅速推进城市化。思密达的奥运会，虽然有各种各样的不合时宜，却也算得上是一次比较成功的。

    如果不是那块拳击金牌，他们的表演算得上完美。虽然没有迈入发达国家的行列，却也没有人再把他们当第三世界国家。

    “菲尔逊，你确定？”

    “是的，这次的机会还比较大。除了土澳有点竞争力，其它就再没对手了。”

    “土澳？啧。”威廉怀特有些挠头，他非常清楚，天朝这次是被人黑掉了。至于幕后黑手，各种说法很多。

    （这里不解释，不说明。）

    “老板，如果天朝成功，我们的怀特广场计划需要提速。至少，在比较重要的一些城市，必须提前准备了。”

    “先做计划吧，其实，这届奥运会，并不会影响什么。兔国和思密达不一样，他们太大了，哪怕是奥运会，对GDP的拉动也非常有限。”

    “老板，你的意思是，不用考虑奥运会的因素。”

    “当然，这么大的国家，这么多的人口。只要有十分之一的人富起来，就会是一个非常恐怖的数字。你想想看，脚盆有没有1.3亿高消费人群。”

    “消费品？”

    “唉，现在还不行，不过，服装这一条线，可以优先开展了。怀特广场，嗯，省会城市都要搞一个，十年，就用十年时间来搞这个计划。”

    “老板，这会是非常巨大的一笔投资。”

    “不怕的，成本基数不一样，两百美刀一平米，在天朝盖房子足够了。如果是哪种普通公寓，也就一百多。”

    “老板，是不是需要降低标准？还有那个IMAX电影，没有票房分账，这也太那啥了。还有，外资修建影院，好像也不被允许，我们的人，已经碰上麻烦了。”

    “菲尔逊，在天朝，有句话叫特事特办。这没什么大不了的，独资不行就合作，合作不行就合资，再要是不行，你手里握着这么大的投资，人家会妥善考虑的。”

    院线，威廉怀特是没兴趣的。米国的院线都打算出手，他又怎么会在意兔国的。电影院是这个超级项目的一个重要组成部分。他也是无可奈何而已。

    哪怕是网络购物的时代，这种类型的超级广场也有很强的生命力。这是一种生活态度，是大都市的魅力所在。

    你购物可以去网上。

    泡妞呢？

    好吧，有约那啥的利器。但是，你还不是要出去混才行。你总不见得说，我在某某房间等。

    菲尔逊担忧的资金，威廉怀特并不在意。他在兔国的项目都很赚钱，尤其是那个特斯拉，简直比抢钱还简单。你来几家4S店能用几个钱。剩下的那些，还不赶紧投资，等啥呢！

    全世界的银行都一样，你越是不缺钱，人家越是要把钱借给你，利息低一点都没关系。威廉怀特的企业，碰到的就是这种情况。

    兔国的贷款很有趣，你企业去贷款，一定要找一家或者几家公司担保。所以说，有一个流水奇高的企业，在兔国是非常重要的。

    “老板，你的那种呼吸机还有没有。这里什么东西都缺，最缺的就是这个东西。”

    “麦克斯，情况如何？”

    “就是几十个受伤的，玛德，还是自己人炸的。如果不是天上有我们的飞机，至少要报销几十个人。”

    “混蛋，是谁在协调这些东西？”

    “他们管不过来，约翰牛更惨，一个班直接报销了，只剩下一个。”

    “卧槽，现在总共没死几个人，要是误伤太多，还真就不够丢人的。呼吸器的事情，我已经解决了。

    明天会紧急调派一批，船运的也快到了。听说傻大木放火之后，我就赶紧抢了一批，你这里如果有富余，自己做人情吧。”

    “好的，老板，这里的香槟和雪茄很稀缺，正好可以去和别人换一些。”

    热热闹闹的一场战争，就这样走向了落幕。电视演播大厅内，一群砖家的脸色都不太好看。

    尼玛，傻大木卫队呢？

    路上跑的像兔子的一群家伙，显然和精锐没啥关系。

    说好的坦克大决战呢，还M1大战T72。尼玛，T72根本就打不到M1。

    你们连射距都没搞清，居然还好意思指点江山激扬文字？

    好吧，砖家被毛子的无耻打败了。T72没错，可惜是乞丐版。全世界的武器出口国都是如此，卖出去的东西总是差一点。只不过，离谱到毛子这个程度的，还真就不存在。

    没有夜视仪好说，这个属于高科技。没有敌我识别，好吧，毛子本来就不在意这些。射界不够是什么鬼，这不是坑人吗？

    通常来说，出口型钢板会薄一点，动力会弱一点，火炮通常是不动的。但是，毛子比较奇葩，他们打算怒对全世界，所以，没有什么所谓盟友。

    决战是看不见了，累累白骨也被无视了。根据花生顿的要求，这一部分被轻松揭过。

    十几万人死亡，这是何等可怕的一个场景。要知道，美帝之前输掉的两场战争，加一块也没死那么多人。

    有志一同的是，傻大木似乎也忘记了这些人。好吧，这家伙是怕丢人。二十多万俘虏，我的老天爷，这可是内线作战，如果是在海外，四五十万部队，一次性就报销了。

    别说什么傻大木了，这个损失搁在美帝身上，那就是日子过不下去的节奏了。如果还要继续，那就只能扔大杀器了。

    “老公，看你好像很累的样子。事情还顺利吗？”

    “嗯，前面差不多打好了，只是一些收尾。唉，就是空军的那群家伙太扯了，差点把自己人炸死。”

    “怎么会这样？”

    “哈哈，你不懂的，那种飞机速度很快，根本看不清地面。傻大木还把石油都点着了，整个沙漠地区都是黑烟滚滚。”

    “呀，他这么干，以后还能有好日子过吗？”

    “哈哈，都说一孕傻三年，我的嘉欣小宝贝确是越来越聪明了。”

    “讨厌，孩子看着呢。”

    “咳咳，我给你们说一个美猴王偷蟠桃的故事。”

    见到这货说的眉飞色舞，几个孩子也听的津津有味。嘉欣小美女有些好奇，孙猴子吗，有啥可笑的。

    见到孩子们都被抓去洗澡了，小美女也打算伺候这位大爷。这个习惯还是在他受伤的时候养成的。现在虽然好了，却也改不掉这个习惯了。好吧，贱人又开始矫情了，他根本就没想改。

    “老公，你刚才说的故事，有那么好笑吗？”

    “哈哈哈，这个故事告诉我们，那货确实是一只猴，如果是人，我想，他先下手的该是仙女。”

    “呸，你坏死了，别乱动，衣服都湿了。”

