    这烈焰狮吃了一个大亏怎会干休，怒吼一声朝着陈北辰奔跑了过了，跑到跟前，陈北辰以为它还会冲上来。

    但是没有想到，这烈焰狮突然停了下来，张开它那血盆大口。

    一下吐出一股巨大的火焰。

    陈北辰此时已经来不及躲闪。

    他举起幽兰枪，法力迅猛的灌入进了枪身。

    再从枪尖冲出形成一片寒流，来抵消着这股火焰。

    寒流正是凝水术的高阶法术，寒冰术。

    寒冰术一使出来，陈北辰感到自己体内的灵气飞快地消耗。

    还好，在持续了半分钟左右之后，烈焰狮的火焰终于停止了。

    陈北辰看了眼体内所剩无几的灵气，松了口气。

    这时，陈北辰眼见这烈焰狮动作有些迟疑，身体一纵来到了这烈焰狮的背部，运起全身的力量，把幽兰枪猛的刺进了脖子上的伤口里，一刺到底。

    手握幽兰枪，体内剩余的灵气迅速的灌入，整个枪身寒气大盛，陈北辰将已经齐根没入的幽兰枪以极快的速度旋转着拔了出来。

    随着幽兰枪的拔出，带着冰渣子的内脏碎块也顺着枪身飞了出来。

    陈北辰快速的从烈焰狮的背部跳了下来。

    站在一边看着这烈焰狮最后的疯狂。

    此时烈焰狮可能神智已经不是太清晰了，根本不知道陈北辰身在何处，只管用前肢胡乱的挥舞着，打的尘土满天飞，阵阵绝望的嘶鸣声从嘴里面发出来。

    看着这烈焰狮慢慢地不在动的身体，陈北辰走上前去又给它补了一枪，彻底的结束了它的痛苦。

    看到烈焰狮终于死了，陈北辰顾不得许多，盘膝坐在了地上，而后立刻拿出了灵石，开始恢复灵力。

    良久，手中的灵石化为了粉末，陈北辰睁开了双眼：“不错，之前吸收晶核提升的修为稳固了下来。”

    这时，他的眼中紫光流转，看向了眼前的烈焰狮。

    忽然，他眼中闪过一丝喜色，上前一步，在幼狮的胸腔处掏出来了一颗小拇指大小的火红色晶核。

    只是此时这颗晶核的颜色微微暗淡，显然，它的能量被烈焰狮消耗了一部分。

    【烈焰兽晶：火属性晶核，烈焰狮的能量核，里面的能量很狂暴，不要尝试地吸收它。】

    提示器的声音缓缓响起。

    陈北辰微微点头，兽晶可以用来升级物品，也可以用来炼丹，但绝不能用来直接修炼。

    “嗯，这次收获不错！不仅有一只烈焰狮，还有五颗马上要成熟的烈焰果。”

    说着，陈北辰的目光火热地望向了岩浆台上上的小树，上面挂着五颗即将成熟的烈焰果。

    不过，现在烈焰果很明显没有成熟，陈北辰推测大概要四、五个小时才能成熟。

    接下来就是等待了，现在距离自己进入地窟还不到两个小时，这点时间自己还是能等的起的。

    陈北辰把烈焰狮的尸体收到了随身基地之中，这可是灵兽，外界也是难得一见的。

    据陈北辰所知，大部分的灵兽都生活在各个修道门派的秘境中。

    【系统提醒：烈焰狮尸体+1】

    扫了一眼随身基地内的情况，陈北辰苦笑了一下，烈焰狮的尸体竟然快把整个石屋占满了。

    随即，他盘膝坐在了地上，开始等待起来，当然，这段时间也不能什么也不做。

    他看了一眼聊天频道。

    “老天保佑，竟然让我找到了矿泉水。”

    “羡慕大佬！”

    “羡慕+1！”

    “大佬，你的水换不换？我拿灵木换。”

    “人都渴死了，而灵木又不能吃，傻子才和你换？”

    “汰，不说话你能死啊？”

    “爸爸、妈妈，你们在哪里？”

    “儿子，是你吗？”

    “是我，我是王显耀。”

    ……

    陈北辰看着杂乱无章的聊天，微微摇了摇头，这些人自然不知道一天之后他们都会被游戏放出来，估计他们还以为出不来了呢，所以现在哪怕是最简单的矿泉水也价值万金。

    想到这里，他眼睛一亮，自己正缺升级随身基地的材料，何不卖水呢？

    自己可是会凝水诀的，而自己要交易的对象就是那些宗师级别的人物，估计那些宗师们应该会有所收获吧！

    不过，自己的矿泉水很少，看来自己还要辛苦一下，用法术制作一些水了。

    也不知那些修道门派的人想到了这点没有，先看看吧。

    “系统，打开交易平台！”

    很快，一个交易列表出现在了陈北辰的面前，此时交易列表上的物品很少，多是一些灵木、硬石换水和食物的。

    “看来这个世界聪明人不少嘛！竟然这么快就想到了交易。”

    扫视了一圈，竟然没有人用水和食物换材料的。

    也许那些修道门派的人已经换完了，不过哪怕是修道门派的高手恐怕现在也不敢大量制造水吧，因为谁也不知道地窟游戏会持续多长时间。

    一旦灵力耗尽，那就只能等死了。

    不过，自己可没有这个顾虑。

    他想了想，说道：“系统，上架一瓶矿泉水，只换木属性晶核或者土属性晶核。”

    交易平台。

    【卖家：莫邪】

    【交易品：500ml矿泉水】

    【需求：1木属性晶核】

    【备选：1土属性晶核】

    【库存：1】

    陈北辰看了看剩下的三块面包，说道：“系统，面包全部上架，一块面包换取一颗任意属性的晶核。”

    交易平台。

    【卖家：莫邪】

    【交易品：1块面包】

    【需求：1个晶核】

    【备选：任意属性】

    【库存：3】

    陈北辰刚把物品挂上去，聊天频道顿时炸了窝。

    “卧槽，有人挂水交易。”

    “莫邪大佬竟然把水和食物交易了！”

    “虽然我不知道晶核是什么东西，不过一看就是高级货，大佬就是大佬，佩服！佩服！”

    “晶核是什么东西？谁见过？”

    ……

    “系统，把最后一瓶矿泉水分解成10ml一份，一份换10块灵木和10块硬石。”

    想了想，陈北辰说道。

    至于别人用什么容器来喝这10ml一份的水就不关陈北辰的事了。

    【系统提醒：500ml矿泉水塑料瓶+1】

    【系统提醒：10ml水*50】

    交易平台。

    【卖家：莫邪】

    【交易品：一份10ml的矿泉水】

    【需求：10块灵木和10块硬石】

    【备注：灵木和硬石总数量达到20亦可】

    【库存：50】

    陈北辰把水和面包上架之后看向了聊天频道。

    “水和食物可是稀缺物资，莫邪大佬难道已经不缺了，这么豪气的吗！”

    “莫邪大佬，怎么获得灵木和硬石啊？”

    “我倒是找到了一些灵木和硬石，但数量不够啊，哪位大哥大姐借我点？”

    “莫邪大佬，小女子什么都会，人家渴死了，赏一点给人家嘛！等出去，你懂的……”

    看到这里，陈北辰看不下去了，有些人嘴上说得娇滴滴，但在现实中掏出来恐怕比自己的都大！

