    胡杨看着含羞苞的信息，开始尝试为它制定相应的训练计划。

    “含羞苞，种族值280，已会招式麻痹粉、吸取、种子炸弹……”回忆着脑海中的资料，胡杨沉吟道：“还可以，至少要比鲤鱼王强很多。”

    说到种族值……

    在这个世界上，不同种类的精灵种族值都是不一样的。

    但无论是游戏还是现实，种族值之间的差距都不能对战斗产生直接的影响。

    种族值决定了一只精灵的生命层次上限，以及它未来能抵达的巅峰。

    真正影响战斗的，是训练家对其进行的培育锻炼，以及指挥能力。

    这一点无论是在游戏中，还是他现在所处的世界，都有现成的例子来证明。

    一般来说，精灵的种族值并不会发生改变。

    但也有特例，比如mega进化。

    mega进化后精灵种族值会发生改变，那是因为它们突破了生命层次的上限，进化成了更高层次的生命体，自身产生了蜕变，不过这种状态并不是永久存在的。

    除此之外，一些精灵的种族值也会因为一些机缘而发生变化。

    胡杨想起了动漫中正辉灯塔附近海域的那只巨大快龙，以及曾出现在关都地区的超古代耿鬼、超古代胡地与超古代胖丁。

    它们的情况会是突破了自身原有的种族值限制吗？

    但那三只目前在关都地区，远不是现在的他所能触及的。

    脑海中回忆了一下那三只超古代精灵的剧情，胡杨的思绪重新回到自己身上来。

    目前这个开局，对一般训练家可能算是一个中规中矩的开局。

    但对他来说，已经可以称得上是完美开局了。

    而且，就算现在给他一只准神由基拉，他也养不起啊！

    养由基拉所需要投入的资源，可要比含羞苞大多了。

    含羞苞就算没有补充营养的辅食，也能靠大自然来生存。

    而由基拉……那位可是要靠吃石头才能成长的存在！

    想要进化成班吉拉，达到完美状态，普通石头可远远不够，还得需要蕴含大量稀有矿物的岩石才能够健康成长。

    但胡杨并不打算让含羞苞只靠光合作用来成长。

    要么不做，要做就要做到最好，他要尽全力给含羞苞提供最好的资源来让它成长为最优秀的含羞苞。

    “草系精灵喜欢吃的食物…”胡杨坐在窗前的书桌上，查阅着从图书馆借来的与营养学有关的书籍。

    含羞苞则懒洋洋的卧在阳光能照到的窗台上晒太阳，头上的花苞舒服的在温暖阳光下微微晃动。

    今天的气温很适宜，就连古月鸟都没有闹腾着要出门，而是与含羞苞一样，站在太阳能照射到的地方休息。

    房间中一片岁月静好的景象。

    “找到了！”胡杨将书翻到最中间，看向书页上标出来的信息。

    草系精灵成长每月所需的营养学食谱（注：此食谱标出来的食材为必备食材）

    一般品质（价格大约在两百联盟币以内）

    配方：两颗球果+三根大根茎，或者一个小蘑菇+四颗球果

    中等品质（价格大约在两百到五百联盟币之间）

    配方：三颗球果+两根大根茎+一份芳香蘑菇

    高等品质（价格大约在一千联盟币左右）

    配方：一颗耀金果+两根大根茎+芳香蘑菇

    完美品质（价格通常在两千联盟币以上）

    配方：三颗刺莓果+三根大根茎+泡泡岩+耀金果

    看着这上面的价格，胡杨整个人都不好了。

    不过在看到后面由基拉所需要的一般品质食物都要3000联盟币后，他才意识到草系精灵有多省钱。

    日，果然训练家是项烧钱的职业！

    普通平民训练家哪里能给精灵买得起这种食物啊！

    与贵族训练家的差距，一下子就拉开了呢。

    这一刻，胡杨留下了悔恨的泪水，他当初怎么就没给修改器上添加一个联盟币修改功能呢？！

    不过幸运的是，上面标注的是一只精灵每月成长所需要的营养学食谱。

    像耀金果这种珍稀的食材，里面蕴含的能量是极为丰富的，一只精灵往往需要一个月的时间，才能将其中的营养给彻底消化。

    除非钱多的花不完，否则不建议每天都吃，因为多余的能量精灵无法消耗，会被白白浪费掉。

    这也就意味着，自己只需要一个月购买一次就可以了。

    但还是很烧钱！

    一只精灵一个月最低花费两千，六只就是一万二……这个数字，胡杨现在想都不敢想！

    看着兜里刚发的工资，得，他又得过上省吃俭用的日子了！

    看着阳台上一副悠闲模样的含羞苞，胡杨在心中默默的祈祷：

    宝啊，你要努努力，对得起我的投资啊！

    要不就不买，要买就买最好的，抱着这样的念头，胡杨将三千块钱拿出来当作含羞苞的成长基金，一千块留给自己当日常开销，剩下的则被他存了起来。

    趁着今天没有课，胡杨带着古月鸟与含羞苞出了趟远门，来到了橙华市市中心的百货大楼。

    这个世界的百货大楼什么都卖，上到精灵用的进化石，下到服装马桶盖，只有你想不到，没有他们做不到。

    胡杨的时间很充裕，再加上这是他第一次来到百货大楼，便没有乘坐电梯，而是坐着自动扶梯一层楼一层楼的往上走。

    可能是这个世界在外面旅行的训练家很多的原因，这家百货大楼里最热销的商品竟然是便携式帐篷。

    “高科技吗？”胡杨摸了摸帐篷，感受着它的材质，发现的确很轻便，而且占用空间非常少。

    怪不得动漫里经常能看到有训练家在野外随手就从背包里掏出一顶帐篷。

    亏他还以为那些人背着的背包是什么哆啦b梦的四次元口袋……

    普通人需要的商品到六层瞬间消失了踪迹，在往上，就是训练家能用到的东西。

    比如最基础的精灵球、喷雾式伤药，以及各种千奇百怪的精灵用道具。

    得文公司研发的强制锻炼器、能安抚精灵情绪的安抚之铃、具有驱赶野生精灵效果的白银喷雾、能够增幅电系招式威力的电气球……

    不过这些道具的价格都不便宜，再加上胡杨也用不到，随意的溜达了一圈后便继续向上。

