    在王有龙的带着下，吴会计被送进了牙科的诊室里。

    那吴会计的几颖烂牙，被杨牙医打完麻药撬了起来。

    “你的几颗牙齿，要重新给你开牙槽，因为你的牙槽全部的坏掉了，咱们得重新治上去。”

    “嗯，这费用的事儿，多少钱一颗？”

    “三百八一颗，五颗加上洗牙和后期保养，我收你五千块。”

    杨牙医的手有点黑，但是技术过硬。

    吴会计想要放弃，但是王有龙在一旁打气的说道：“嗳，吴会计，不就是五千块钱的事吗，这事儿好说，你在咱们村里干了这么多年，这五千块钱，兄弟我给你包了。”

    王有龙说完，去收费处缴费去了。

    一颗麻药针给吴会计扎了下去，一会儿的功夫，那吴会计便躺在那牙科的椅子上，不再闹腾，乖乖的由杨牙医给折腾。

    因为有几颗牙齿不好拔，那杨牙医居然动用了医用的改锥和锤子，还有那钢夹钳。

    他用极其快速的办法，把那几颗牙齿，用改锥撬了起来，然后用钢夹钳给拔掉之后，重新的把牙床给吴会计铺好，把那牙齿给装了上去，铺床，装牙，磨口就两小时，五颗全新的牙齿，被植在了吴会计的口中。

    “把嘴张大点，我帮你洗牙齿。”

    杨牙医带着口罩，帮吴会计洗起了牙齿来。

    “你给他弄白点，这吴会计是要去相亲的，杨牙医。”

    “啥，他要去相亲，你豁老子哟。”

    杨牙医有点不相信这事是真的，对着王有龙惊讶的叫了起来。

    “这有什么大惊小怪的，年轻人能谈情说爱，为什么就不许老年人有夕阳红？”

    王有龙对着杨牙医大声的说了起来。

    “我没有其它的意思，我就是怕这老吴上当受骗。”

    杨牙医有些不好意思的对着王有龙说了起来，言语之中，带着道歉的意思。

    “不会上当受骗，这个相亲的对象可是大有老头的人物，人家才不缺那几个钱呢。”

    从牙科诊所出来，老吴打起了退堂鼓，怕相亲失败，因为那多嘴的杨牙医，把自己的积极性打得烟消云散。

    “吴会计，走，我再去帮你买一身运动服和运动鞋，保证让你年轻十岁去。”

    他们来到李宁运动服装店，找到了老年款的李宁牌，王有龙帮吴会计精心的挑选起来。

    “就是这款，这款挺合身的。”

    老吴穿上运动裤，套上运动衣，再把鞋子一穿上，真的年轻了好几岁，看上去，也就五十六岁左右。

    “多少钱？”

    王有龙笑着问专卖店的经理。

    “打折过后一干一百八十元，王先生。”

    美女经理一笑就露出两个小酒窝，让人看上一眼，就有忘不掉的那种感觉。

    “好，这单我来刷。”

    王有龙摸出卡来，帮吴会计刷了起来。

    “这怎么好，老是花你的钱，我有点的过意不去。

    吴会计有些尴尬的对王有龙说了起来。

    “没有事，你这相亲是大事，这事一成功，咱们以后的医药生产和销量，这都不是事。”

    王有龙走的这一招，叫做曲线救药厂，这叫做先知先觉，小投资大回报。

    约定的时候到了，王有龙开着车把吴会计带到了喜来登的大酒店。

    按照约会的时间，那赵美真的如约前往。

    “你好，你好，这就是咱们村的老会计，有三十多年的工龄了。”

    “呵呵，一看就是老司机。”

    赵美为了消除大家的尴尬的气氛，带头说起了笑话来。

    那现场紧张的气氛，一下的清松下来。

    “你们都是过来人，这成不成，你们两人自己勾兑好吗，我还有一个中医论坛学习，要赶到市里去参加，我就不在这里当你们的电灯泡了。”

    王有龙帮他们点好茶饮之后，买完单，从喜来登酒店里走了出来。

    因为，今天中午，在市中医院将要举行一个中医论坛的学术报告，主讲的是全国著名的中医学教授，中医界的老前辈李文杰教授，这市中医昨天就给王有龙打电话，让他无论如何，要来参加这个中医论坛的学术报告。

    王有龙去的时候，那会场里，已经是人山人海，座无虚席了。

    王有龙夹了一个塞，坐在了李梦瑶的身边。

    李梦瑶也是来充电和镀金的。

    李教授从中医文化一直讲到了现代中医学的发展。

    “中医诞生于原始社会，春秋战国时期中医理论已基本形成，之后历代均有总结发展，除此之外，对汉字文化圈，国家影响深远，如日本医学，韩国医学，朝鲜医学，越南医学都是以中医基础发展起来的。”

    李教授讲得情绪激昂，催人奋进。

    “后来，因为百年耻辱的鸦片战争，洋人把西医药文化带到了咱们的这里，全盘的接受西医，开始了抹黑咱们的中医，直到现代，中医才重回正轨，但是很多人开始出崇拜西方医学，我个人觉得西医治标不治本，要想攻克癌症，必须依靠咱们约中医文化，中医文化博大精深，在这里我向大家推荐几本好书，这几本好书可以称得上是咱们中医医学界的泰斗。”

    这几本书分别是：黄帝内经、伤寒杂病论、金匮要略、温病条例………

    中医学有数千年的悠久历史，是中华民族在长期的生产与生活实践中同疾病作斗争的经验总结，是饱含我国优秀文化底蕴的医学科学，是世界传统医学宝库中的一枝奇葩。

    李教搜的字里行间，无不显示出对中医文化的褒扬。

    以后一定要把中医药事业发展下去，攻克世界医学的难题，把更多的中药生产出来，造福天下苍生。

    听完李教授的演讲，王有龙的心情跟着激动起来。

    好久没有听到这样催人奋进的话了，这催人奋进的话，让王有龙的心情澎湃，决定请李文杰教授亲自去自己的中药厂参观和考察，并给出指导意见，好把自己的药厂办得更有医学方面的价值。

    学习论坛会休息区间，王有龙毛遂自荐的来到李文杰教授的面前，对着李教授邀请起来。

