    直接传送到了昨天白板最后待着的地方，这是他地图中最西段的位置，这也将是接下来几天路程的新起点。

    大概看了看四周，发现没有什么唾手可得的有用资源或者特别建筑，他披挂整齐，甩动喵喵锤，直接就进入了高速的飞行状态。

    不管怎么说，现在飞起来可比冬天飞行舒服太多了。至少眼中尽是蓝色的天空与绿色的大地，就让人心情感到十分的愉悦。

    这么一飞，又是三天时间。

    平均每天都要飞行接近五万公里，他全程一路保持着最高速的状态，使得剩余的旅途以极快的速度缩短着，眼看离自己家乡所在的城市已经不算太远了。

    “唔，再飞两天就差不多能到地方了。”

    这三天时间里面，王自一路心无旁骛，没有被任何事情所打扰。路上偶尔也会遇到一些飞行的强大怪物，但现在王自飞动的时候虽然声音不响，动静却挺吓人的，那些身影大多都明智的没有选择招惹他，所以他顺顺当当的就飞了过来。

    在手中一张地图上面标注了一下从系统中对比得来的具体位置，王自确认了自己离家还有多远距离，这才决定结束当天的事情，准备休息。

    现在他可以在晚上行动了，但他仍旧保持着白天活动晚上休息的习惯。实在是王自觉得，都已经长生不老了，修仙就更没有必要了。

    就在他继续每天早晚各一次的看“直播”行为时，今天的某个传送点似乎节目有了不同的变化。

    “这些是啥？”

    月色下，当初他一招毁灭了史莱姆族群的大坑内部，那没有被他收拾干净的发光地下洞穴里面，此刻光芒依然黯淡了下来。

    一股看不清楚的黑色浪潮，正从坑底下方向上席卷着，就像是一卷地毯被人快速的推动在地上铺开一般，这黑色的浪潮出乎意料的猛烈而迅速，眨眼之间就将王自俯视的上帝视角之内所有范围全部铺满。

    “嘶……”

    背后一凉，大片的鸡皮疙瘩布满全身，那是人类看到密集的虫群时本能的不适感。

    虫族，终于出现了。

    “卧槽，这些家伙竟然选择了大晚上出现，这是要夜袭啊！”

    原本这个史莱姆族群还有少量的史莱姆剩下，虽然当初被王自一招干掉十之八九，又被兽人们再干掉了七七八八，但仅存的一部分依旧顽强的活了下来，并在兽人离开后重新占据了这里。

    只是……现在看来，它们已经凶多吉少了。

    就像是小船淹没在汪洋之中，那仅剩的几只史莱姆和特殊史莱姆，根本连虫群一秒都没有挡住，就迅速的消失不见，一点点残渣都没有留下，看的王自头皮发麻。

    他迅速的抬高视角，虽然月光下光线不足，太高了就看不清地面，但这些快速移动的虫群，却仍然是黑夜中最为醒目的主角。

    “这个方向……它们是冲着那群兽人去的！”

    当初王自没有选择追击那群兽人，放了它们一马，但现在看来，显然这群兽人马上就要面临虫群的夜袭了。不知道同样身为十七大种族之一的它们面对这些虫子，是否又什么良好的对策。

    “唔，看不到了……”

    天空之眼只能看到传送定位装置周围的情况，视角拉的太高，下面就什么都看不到了。而且这个没法切换视角，所以王自只能看到虫群迅速铺满视野之后，源源不断的向着远方前进，画面中就再也没有其他景象。

    既然拉远看不清，那就拉进看看吧，看看这些虫子到底是什么样子。

    王自吞了一口口水，开始操作屏幕不断的放大，地面越来越近，爬动的虫群渐渐清晰的呈现在他的眼中。

    “呃……”

    冲击力太强，引起强烈不适。

    那是一种通体纯黑色，完全看不到一丝反光的新品种虫子。

    这虫子身上有着他以前见过的多种昆虫类特征，除了最为相似的小强之外，这家伙的个头足有排球那么大，身下的虫腿也像是蜈蚣一样数不清有多少对，让人头皮不停的发麻。而它的头部位置这种，除了那两根长长的触须外，正中间还长着一根炮管丝的柱状结构，也不知道是干什么用的。

    “马丹，这是用小强和别的虫子杂交出的新品种么！虫族这是搞事情啊！”

    强忍着不适再观察了几秒之后，王自立刻断掉了技能，然后忍不住出了口气，喝了大半杯水才缓过来。

    “我讨厌虫子！一辈子都讨厌！”

    缓了一会儿之后，王自表情严肃的再次查看起别的传送点来。他相信，充足不可能大晚上的就只去偷袭一个兽人的部族，要搞肯定就是全面开花。

    果不其然，开花了。

    除了精灵之乡内一片安宁之外，王自的传送定位装置所在之处，竟然有超过一半都出现了虫群的身影。

    更可怕的是，这些虫群竟然每一群的品种都不太相同，看起来虽然大都是以小强为蓝本，但细节上却各有异处，只是恶心难看是肯定高度统一的。

    还有一点很奇怪的就是，虫群似乎只有这些“普通”品种的虫子，似乎到目前为止王自还没有看到任何充足的高端战力，就如同别的种族族群的精英、英雄、特殊单位乃至至高者那样。这些虫群甚至连一个像是首领的家伙都没有出现。

    不过这些都不是重要的事情，因为让王自有些目眦欲裂的画面现在正在他眼中现场直播着。

    ——二号基地沦陷了。

    二号基地原本是一个大型商业综合体改建而成，王自投入了一定心血在其周围修建了护城河和壕沟，一般的野兽和怪物都难以进去破坏，只有当初的赤炎兵蜂才进去搞了一波事，然后就被整锅端了。

    不过因为一直以来他都忙忙碌碌的，二号基地大部分内部建设基本都是停滞状态，中间有段时间用来充当临时仓库，再后来建设了四号基地后，他前几天专门抽时间把东西全都转移了过来，这边就完全空置了。

    现在看来，还好东西都搬完了。

