    黑瞳指向的方向，正有一艘船型物体缓缓降落。

    “那是……船？”狂三有些不太确定。

    “嗯，也许是因为太空重力小，所以这种形状的船也能在太空中航行。”达芬奇仔细打量着对面。

    “他们好像发现我们了。”埃里克的见闻色霸气感知对方的动作：“并且不怀好意地靠过来。”

    原本正在降落的飞船调转方向，徐徐朝这边驶来，船上的炮口一一转到这边。

    “哔哩哔哩”

    埃里克闪现到这艘船上：“放电！”

    随着一声雷鸣爆响，耀眼的闪电将整艘飞船包裹进去, 这艘船瞬间失去动力，冒着滚滚黑烟朝月球坠落。

    “你倒是下手轻一点啊。”达芬奇抱怨道，在仔细探查一遍飞船后：“万一有什么高科技物品，不就被你一下弄坏了吗？”

    埃里克赶紧低头认错：“抱歉。”

    “这群家伙是什么人？”狂三好奇地打量着奇奇怪怪的宇宙海贼：“很像生活在佐乌上面的毛皮族。”

    埃里里克耸肩介绍道：“他们应该是宇宙海贼。”

    罗宾皱眉道：“……大海贼时代都能影响到太空吗？”

    埃里克摇头表示并不清楚，随后说道：“你们在这里等我一下，我先去各地找一找月球遗迹。”

    吃下响雷果实的埃里克，移动速度无疑是世界顶尖, 全身缠绕电弧，四处电射瞬移，催动见闻色霸气寻找埋藏在地下的月球遗迹。

    最后在距离着陆点几十公里的地方，感知到地下有一个巨大的空洞。

    “轰轰轰！”

    埃里克不断朝月球表面降下雷霆，炽白的雷光几乎充溢整个空间，终于挖出一个深约二十米、宽约三十余米的坑洞。

    “这里还真有遗迹啊？”达芬奇目视一扇巨大的圆形钢铁门：“有遗迹就表示原先有人类居住在这里，月球的原著居民去哪了？”

    “我们先进去看看吧，说不定里面就有答案。”埃里克说完，然后第一个迈进遗迹大门，其他几人也纷纷跟上。

    穿过大门，一座宏伟的城市遗迹出现在众人眼前，充满历史感的城市一眼望不到头，城市内部的建筑保存完好，一座座建筑的墙体表面，雕刻着奇特的图案。

    “这里就是……月球遗迹。”罗宾仔细打量着遗迹内的建筑物，沉封在她脑海内的记忆逐渐苏醒：“这里的建筑风格和空岛山迪亚的建筑好像！”

    “嗯。”达芬奇肯定道：“尽管时期不同，但确实是同一类建筑风格。为什么月球遗迹会与山迪亚的建筑风格相近？”

    罗宾用手指触摸墙壁，感受从上面传来的厚重历史气息：“月球人一定和空岛人有某种联系。”

    埃里克全身释放出惊人的雷电, 全部轰击在古代都市的建筑上。

    “埃里克船长！”罗宾大吃一惊：“你怎么……”

    下一刻, 布满在城市各处的能量传输系统亮了起来，蓝色的电流奔走在古代都市中。

    齿轮转动、机械运转的声音接连响起，整个城市似乎活了过来。

    埃里克发出的电流被月球遗迹吸收，电力通过城市内部的能量管道输送到各处，其中就有停止运转的兵工厂。

    一排排椭圆形的舱体被打开，头戴兵工帽、留有滑稽胡须、背生一对翅膀矮如孩童的机器人，身穿简朴的制服从舱体里走了出来。

    哒哒哒——

    凌乱的脚步声在这片空旷的空间里响起，机器人手拿一根短矛，从城市的四面八方走出，来到埃里克等人的面前。

    黑瞳皱眉道：“这些都是……机器人？”

    达芬奇好奇地围着一个机器人转圈，就差没咬上两口。

    机器人同时敬礼道：“感谢主人叫醒我们！”

    “……”

    “咳咳”埃里克清清嗓子问道：“那些制造你们的人去哪了？”

    “请跟我们来。”这些机器人分出一条道路，示意那边有埃里克想知道的答案。

    几人来到壁画前，罗宾神情激动地看着壁画，推断这些机器人都是由太古时期的月球人制造的，可是由于资源不足，月球人不得不离开月球，抓着气球前往蓝色星球。

    与空岛人头饰相同，加上壁画右下角的龙虾和蛇，对应的空岛的特快虾和空岛之主，结合两幅壁画，罗宾得出月球人是空岛人和山迪亚人祖先的事实。

    众人在古代遗迹中分头探索一遍，达芬奇认真学习这座城市的能源传送系统，罗宾仔细探究月球遗迹里的历史传承，在逗留三天后，埃里克决定离开月球返回华之国。

    “呜呜……”苏醒的机器人们，流下人性化的眼泪。

    “别哭，我以后会回来接你们的。”埃里克苦笑着拍了拍鱼鹰机：“这个盛装的人数有限，没办法把你们都接走。”

    机器人大军同时敬礼道：“我们会在这里等您！”

    最后埃里克给这座古代都市充满电量，带走六个机器人。

    ……

    埃里克几人回到华之国后，被拂晓海贼团的其他人围住。

    “哦哦哦！”大和双眼放光道：“这就是月球机器人吗？好厉害！”

    佩罗娜撇撇嘴：“我们的队伍里不是有一个机器人吗？至于这么惊讶吗？”

    杰诺斯的语调不带一丝变化：“我不是机器人，只是改造人。”

    “有什么区别？！”

    “至少我的脑子是原装货。”杰诺斯转动电子义眼看向佩罗娜：“有自己的思想。”

    “可是这些机器人看上去和正常人类没什么区别，除了有点矮。”

    六个机器人的体型很小，不到一米高，身材瘦小的佩罗娜和他们相比都像一个巨人。

    “我总感觉船长在想什么失礼的问题。”佩罗娜狐疑地看着埃里克。

    “是你的错觉。”埃里克矢口否认。

    “嗯……”喀戎托着下巴说道：“动作流畅，表情丰富，它们真的是机器人吗？”

    谷靥

    “是啊。”达芬奇迫不及待的想带六个机器人回到自己的实验室：“我要给他们做一个全面检查！”

    “你只是想拆开他们吧？”埃里克蹲下，用手点着机器人的脸颊：“这些机器人有痛感，有情感。达芬奇，你不要做得太过分啊。”

    “放心吧！”达芬奇确定道：“我都拆卸杰诺斯多少次了！他现在不是还完完整整的站在这里。”

    埃里克扣了扣耳朵：“你是不是随口说了一件很不得了的事情？？”

    “你听错了。”

    埃里克转头看向杰诺斯，希望得到他的回答。

    “一共拆卸三十一次，多亏有达芬奇博士的帮忙，我才有现在的实力。”杰诺斯攥紧金属质感的拳头。

    “……你喜欢就好。”既然当事人都没说什么，埃里克也不打算追究达芬奇的行为。

    来到实验室，达芬奇戴上神之御手[完美者]，开始给躺在实验台上的机器人做全面检查。

    其他人隔着一面单向玻璃，观看达芬奇的检查手术。

    “哇——”

    当看到达芬奇把面具从小巧的机器人脸上取下，露出里面的眼球和机械构造，把温蒂吓得捂住双眼。

    “月球人的科技真让人吃惊。”蕾玖开口说道：“甚至比我父亲的克隆技术还要厉害。”

    机器人体内的各种线路错综复杂，堪比相互缠绕在一起的杂乱线团，而佩戴[完美者]的达芬奇，手指以精密数百倍的动作，迅速拆卸各种线路、零件，甚至让观看的众人感觉到一种美感。

    当机器人的面部重新安装上，机器人若无其事地从实验台上爬了起来。

    “好厉害！”众人惊叹于月球机器人的科技，又为达芬奇精妙的手术鼓掌。

    达芬奇一边擦着额头细汗，一边走出实验室：“我用宝具Uomo Universale解析月球机器人的内部构造，真是不可思议。”

    埃里克递给达芬奇一杯水问道：“你现在也能制造出月球机器人了吗？”

    “制造？”达芬奇微笑着反问：“我们为什么要制造？”

    “诶？”

    达芬奇指着月球方向：“月球上的机器人数量足够我们使用了啊！或许就是因为月球人将所有资源都用来制造机器人，所以月球的资源才会枯竭，这些月球人才不得不来到蓝海。”

    “我们可以进行改造，把月球机器人改造成适合工作、运输或是战斗的模样。”

    达芬奇已经想好怎么运用月球上那一大批机器人。

    “可是怎么把他们都运下来？”

    达芬奇微微一笑：“船长，这是你该思考的问题。”

    ……

    在之后的两个月里，达芬奇进行逐步改造工作，原本不到一米高的机器人，将他的内部线路、构造全部迁移到一具三米高的钢铁躯体内，同时安装足够多的攻击武器和能量储存装备。

    海军未来的和平主义者，之所以选择巴索罗缪·熊为模版，是因为身躯足够壮硕，可以承受镭射这种高能量级的武器消耗，同时体表覆盖的钢铁提供不菲的防御力。

    而埃里克准备制造三种型号的战斗机器人，分别是三米高的战斗者；五米高的破坏者；七米高的粉碎者，分别对应实力不同的敌人。

    在个头就是战斗力的情况下，粉碎者肯定要比战斗者和破坏者的战斗力强，可是过于庞大的身躯也会带来额外的麻烦，不利于在狭窄的空间里战斗，于是埃里克达芬奇决定制造三种型号的战斗机器人。

    从不到一米的身躯扩大到三米，不是一乘三那么简单，躯体的构建、武器的设计、线路的走向，都在考验达芬奇的科学技术。

    “好了。”

    达芬奇安装好最后一个零件，拍了拍机器人：“起来吧。”

    三米高的战斗者睁开双眼，在实验台上撑起身体，也许是对新身体有些不熟悉，机器人在下实验台时踉跄一下，埃里克的心脏瞬间被揪紧，随后机器人马上站直身体，向达芬奇敬了个礼。

    “走吧，去试验场试试行动和武器有没有问题。”

    “哦？”艾斯德斯来了精神：“我想试试战斗者的实力。”

    “还是先试验一下它身上的武器吧……”达芬奇蹙眉道：“而且战斗者设计的初衷是活捉海贼，并没有太过强大的破坏力。”

    “战斗就是最好的试验方式。”艾斯德斯跃跃欲试。

    “……”达芬奇无奈的看向埃里克。

    “别打坏了。”埃里克也理解艾斯德斯，最近她被憋坏了。埃里克、斯卡哈、大和、阿尔托莉雅等人经常被她拉去战斗，因此华之国的天空经常裂开。

    “了解。”

    艾斯德斯和战斗者分列训练场的两侧。

    “战斗开始！”

    一声令下，三米高的战斗者迅速拉近二人间的距离，右手掌心蓦地喷出一股白色冻气。

    “？？”艾斯德斯迅速避开冻气，原来站立的位置凝结出一层厚厚的冰霜。

    众人吃惊的问道：“这是艾斯德斯的能力？”

    “是啊。”达芬奇漫不经心的说：“我不是都制造出冰冻手雷了吗？这有什么好惊讶的？”

    “速度还可以。”艾斯德斯冷静下来，手中的西洋剑凝聚起淡淡的剑光，猛然斩向战斗者的左臂。

    然而就在剑刃接触到战斗者左臂的这一刻，剑气，以及剑刃上最纯质的力量，立刻消失得无影无踪，仿佛泥牛入海般消失不见。

    “这是？”艾斯德斯的眼中流露出一丝错愕，连场外的拂晓海贼团成员都吃了一惊。

    在下一个瞬间，战斗者的左手朝艾斯德斯摊开，掌心的洞口蓦然射出一道威力惊人的剑气。

    艾斯德斯的见闻色霸气早已预知到这个情况，提剑上撩，轻描淡写地击飞这道剑气。

    “这道剑气……是我的上一剑？”艾斯德斯蹙眉道，刚才这道剑气的威力与自己的上一击完全相同，简直就是自己和自己战斗一样。

    “没错。”达芬奇在场外揭开谜底：“战斗者的左臂装有斩击贝，可以把吸收起来的斩击再进行攻击，不过吸收的斩击威力有上限。”

    “嚯~”艾斯德斯颇感兴趣的说：“这家伙藏有很多秘密，真想一点一点拆开看看。”

    “喂！”场外的达芬奇暴怒大喊：“艾斯德斯，不许破坏这个机器人！”

