
　　这两个任务应该对应的是三字经这个月的版税，还有神书这个月的稿费，而昆仑的单行本还没正式发行所以没有版税收入，版权更是还没有彻底谈拢，不管是京都报业集团想要直接卖掉还是跟人合作，任禾都只拿那600万。

　　任禾仔细分析这两个任务，洛城桥是连接洛城新区和旧城区的大桥，就坐落在洛河之上，也就是任禾刚刚冬泳的地方。这个任务其实是要分解成两个部分：12米跳水，冬泳！

　　他就知道按照天罚系统的尿性必然会让他在某种任务上做到熟练为止，这种熟练的程度达标的水准任禾理解为：他自己可以十分自信的完成。

　　所以他就猜测过，冬泳必然不止一次，至于天罚到底会来几次他也不知道。

　　而且任禾明白，现在天罚系统就是在循序渐进的在提高自己任务的难度，从最基础的体能锻炼到有点技术性的徒手攀爬，到现在难度更高的高空跳水以及冬泳，以后的难度一定会继续增加。

　　对方似乎一点都不急，任禾这也才刚刚穿越过来几个月而已。就像这跳水虽然看起来危险，但是真的跟那些大神们玩的70米极限断崖跳水还是有很大差距的，这也就是入门级，随便跳都摔不死。但这并不是说这个任务就简单了，因为前世里奥运会跳水项目最高也不过是10米跳水而已，只不过人家注重的更多是姿势的难度。

　　而自己注重的是……不要死……

　　要知道，70米高空落水，如果姿势不对，那真的跟摔在水泥地上没有区别，都是个死，你就是平地跳水，如果整个人拍水面上，你最先和水面接触的皮肤都会像是被人抽了一巴掌一样。

　　想想要回到冰冷的水里任禾就一阵蛋疼，那是真的冷啊，而且这次是在河中心跳下去不比上次在河边晃荡，这要是腿随便抽个筋估计就跟杨夕永别了。

　　与此同时，关于跳水的经验记忆全部灌入任禾的脑子里，这次天罚系统给他的技巧也并没什么太大的玄虚，没有让他做什么高难度动作，而是如何在起跳的时候掌握自己身体平衡的节奏，确保自己入水的时候是手臂与身体呈一条直线，以最小的阻力进入水面。

　　任禾想了想，自己应该是可以做到的。

　　然后就是第二个任务……早知道自己上午就报名参加那个马拉松了好吗！还可以加10分呢！

　　也不知道现在怎么去补报名手续，应该是可以补的吧？任禾自己也有点不确定……

　　晚上把我在人民广场吃炸鸡教给杨夕之后任禾就走了，天台上有点太冷了，然而真要让他和杨夕去人家家里孤男寡女共处一室杨夕又有点不好意思，而且让杨恩知道了恐怕也不太好。

　　这段时间里神书的更新一直保持在每天3更的速度上，对于他来说也并没有什么压力，而神书这个月的稿费也没有让他失望，19万。

　　可以说有月入19万的能力，虽然还没法仰望上流社会，但对任禾这种随遇而安的人来说已经足够了，起码衣食无忧，手里有钱，心里不慌啊……

　　第二天早上他就去找英语老师：“老师，我想报名马拉松！”

　　英语老师愣了一下：“名单昨天下午都报给市里了，现在想参加恐怕是不行了。”

　　这尼玛，任禾有点蛋疼了，难道又要麻烦黄叔，给人家说自己想参加马拉松麻烦给打个招呼？这种屁事也好意思麻烦人家？那不是扯犊子呢吗，人家是你爸的大秘书，整个洛城市也是数得上名号的人物，不是你一个初中生的秘书啊。

　　就算是老任知道这事也会觉得他胡闹。

　　那咋办，任禾在脑子里问道：“所谓冠军，就是我只要跑第一就行对吧？不用那什么冠军称号是不是？”

　　“是，”天罚系统回答言简意赅，那任禾就明白了，就算不报名自己也可以完成这个任务，发令枪响的时候跟着跑就行了，最后必须第一个抵达终点！

　　只要不是非要报名不可，任禾觉得就好办。

　　而且这种市里某个主管体育、文化的领导搞政绩的项目，也不会有什么大高手来参加，任禾这算是放了点心。

　　出办公室的时候正好在走廊上遇到回来取点资料的谢淼瀚，任禾乐呵呵的打招呼道：“谢老师好啊。”

　　谢淼瀚这人其实就是个老好人，他对任禾本身是没什么看法的，虽然任禾以前成绩差，但他差生见多了也不差这一个，所以当初纠结的来源就在与自己是任禾的班主任。天籁小说网

　　现在自己去了高中部，两个人没什么直接瓜葛了所以谢淼瀚就算见到任禾的时候心情还算开朗，他也开玩笑道：“你这现在是越来越精神了啊。”

　　任禾现在的身材并没有如他想象中变成肌肉男，不是越来越强壮了，而是越来越完美了，如果不脱衣服是看不出他的肌肉的。但是人在长期锻炼之后外在体现的不仅仅是身体，还有精神状态！

　　那种活力是一般人所没有的。

　　而且，任禾还加了2点魅力属性，所以谢淼瀚见到任禾的第一反应就是：精神！真精神！

　　谢淼瀚笑道：“这都该中考了，最近你挺老实的嘛，准备考哪个学校？”确实，这一段任禾的任务已经开始向校外发展了，一个学校才有多大，能做的任务实在不多，但谢淼瀚并不知道啊，所以在谢淼瀚眼里看来就是，任禾老实了。

　　任禾乐呵呵的说道：“考本校啊！我觉得咱学校就挺好，所以打算高中还在咱们学校上学。”

　　卧槽，谢淼瀚汗毛都竖起来了，他特么算是知道自己昨天一天为啥那么不安了，原来是这小子要考本校！

　　而自己明年刚好从高三拐回去当班主任带高一，他之前还想过有没有可能遇到任禾，但后来有事给忘了也没去跟刘主任说这事，让他想来这种事情发生的几率并不大，但是……现在看来……

　　谢淼瀚感觉自己头上正笼罩着一大片乌云……起码暂时是笑不出来了……

　　……

　　为首盟加更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，88、谢淼瀚的担忧免费阅读。https://xs.23sk.com 