    最终，北原南风电话倒是打了。

    但不等北原南风开口，神屋宗堪就先劈头盖脸说了一件事。

    东京最近发生了一件大事，一大批人失踪了，很大一批人……去皇居附近游行抗议的人，人数达到了惊人的两千，然后突然就杳无音讯了。

    “你是说，有一批去皇居附近抗议的人，一共两千多人，突然就消失不见了？”

    虽然北原南风刚开始打神屋宗堪电话的目的不是这个，但不妨碍他对神屋宗堪说的事感兴趣。

    “对。”

    “就在皇居外苑？”

    “对。”

    北原南风直接问道：“两千多人一个都找不到？这怎么可能？总不能全给皇室杀了埋了吧？”

    “……”

    北原南风本意是举个例子。

    但神屋宗堪没有说话，一副默认这种说法的态度。

    “喂喂，真给皇室埋了啊？”北原南风惊了。

    “虽然我也不想承认，但确实跟皇室有关系。”

    神屋宗堪沉默了会，艰难道：“不然总不可能是巧合，他们只是恰巧都消失在皇居外吧？最近这段时间，东京很奇怪，或许是因为警视厅距离皇居最近的缘故，我能感觉到，最近的舆论，让整个皇居都处于低气压的状态，但宫内厅又没有出来解释，连面都没有露。”

    “这很不正常，北原南风……你们打算什么回东京，我总有种很不妙的预感。”

    说到最后。

    神屋宗堪语气低沉，有些忧心忡忡的意味。

    “我考虑一下吧。”

    北原南风想了想，没有立刻答应，而且感叹道：“还真是到处都是异常。”

    “到处？”神屋宗堪注意到了北原南风的措辞。

    北原南风将自己在出云大社这边遇到的事跟他说了一下。

    “所以你是怀疑那是伏见宫祯子内亲王干的？”

    “对，所以我想你帮忙查一下最近她去过的地方，顺便派人去东京各大神社看一看，特别是明治神宫供奉的神体。”

    “我明白了。”

    神屋宗堪犹豫了一会，答应了下来。

    北原南风道谢一声，说好有结果立刻跟自己说一声后，挂断了电话。

    “刚刚神屋宗堪的话你也听到了？”

    北原南风收起手机，看向七海澄子：“两千多人在皇居外苑消失了。”

    “听到了……按照你的说法，估计也是我们离开东京的缘故吧。”

    七海澄子眺望东京所在的方向：“越发肆无忌惮……吗？”

    “无论她做什么，估计都得手了。”

    北原南风顺着她的视线，眺望着那个方向：“我们现在回东京估计也无济于事了，所以接下来我们怎么办？”

    “回东京确实没意义了。”

    七海澄子伸出手，看着自己的手心，接着轻轻握了握拳：“如你所说，她想做的估计都已经得手了，估计从我们去神户开始，她就已经开始做自己想做的事，现在或许已经成功了。”

    “……你怎么了？”北原南风感觉不太对劲。

    “就在刚刚，这片国土开始逼迫我成为神明。”

    七海澄子回过头，一双美眸再次染上了些许金色：“我能感受到，它很急迫，如同受到威胁一般急迫，为此它甚至开始不计代价了。”

    “能让它变得这么急迫，估计也就只有高天原那位，这次估计不可逆了。”

    “……”

    北原南风沉默了会，握住了她伸出的手，平静道：“要不我们去拜访一下伊势神宫？”

    “没必要。”

    七海澄子摇了摇头，眼中的金色动摇了一下，她笑了笑，轻轻甩了甩马尾：“我去了就会彻底被神性吞噬，就没有回头路了。”

    估计还会把你搭进去。

    在这里勉强还能让须永姬月等人安然无恙，去伊势神宫就不一定了，毕竟是对方的大本营。

    但这后半截话，七海澄子没有说出口。

    “所以等着吧。”

    七海澄子从手心收回目光，说道：“等神屋宗堪那边查清楚，等到神无月的召开，无论是那位内亲王还是高天原那位，总会过来的。”

    北原南风张了张嘴，还想说些什么。

    但七海澄子直接打断了他：听我的，我比较有经验，走吧，回酒店了，剩下几天好好玩吧。”

    说罢。

    她伸手拍了拍北原南风的脸蛋，接着直接转身离开。

    诗织看了看七海澄子的背影，伸出手，忽然轻轻扯了扯北原南风的衣服下摆。

    皱着眉头的北原南风低头看了她一眼。

    诗织微微颤栗道：“她气势开始攀升了，好可怕……”

    北原南风沉默着，揉了揉她的小脑袋。

    ……

    三人重新回到了酒店。

    开门的须永姬月本来还想问问出云大社的情况。

    但一看到七海澄子的眼睛，她立刻就把好奇丢到了脑后，震惊的看着七海澄子，着急道：“你怎么又变成这样了，不是……那什么了吗？”

    “不关你事。”

    七海澄子微微抬起雪白下颌，示意她让开。

    须永姬月按住她的肩膀，不让她离开，炸毛道：“我这是关心你，一次次轮回好玩是不是，每次从小屁孩开始，很好玩吗？”

    说着说着。

    她语气便急促了起来：“而且承担你轮回的那个家族完全就把你当工具人好不好，每一次你出生，他们就给你洗脑，说什么你是日本之主，对你没有一丝善意，教得你从小屁孩开始就一副惹人嫌的冷淡模样……太讨厌了！”

    “那你可以不来看。”七海澄子瞥了她一眼，虽然表情依旧清冷，但语气似乎柔和了很多。

    “屁！没我你早就变成日本最恶劣的疯神了。”

    须永姬月瞪了她一眼，声音突然拔高，眼角冒出了泪花，恼怒道：

    “你给我说清楚啊，到底怎么了！为什么又开始了！每次都是十几年才能觉醒记忆！你丢下我十几年很好玩是不是！我……唔！？”

    “……”

    七海澄子直接抬起手，用灵封住了她的嘴，不让她继续说下去。

    须永姬月伸手要去挠她，眼角的泪花越来越明显。

    七海澄子强行将须永姬月束缚住，接着看了北原南风一眼，说了一声先回去后。

    带着提线木偶般的须永姬月，走出了房间，回自己开的房间去了。

    北原南风看了两人一眼，皱眉沉思。

    想要找一个解决办法。

    夏目美绪抬头看着北原南风，没打扰他，只是拉住了自己义兄的衣袖。

