 当然，想这么躺着发财，也得有相应的本事，林商阁能在这强者云集的诸神之墓做生意，自然有防止捣乱的底气。

别的不说，一位寻常招待就是九重天，谁乱来一个试试？

秦逸尘平复心情，自然知道对方所说的更为珍贵的宝物是什么，估计是中品往上的仙兵仙甲。

要知道，诸神之墓开启这么久，除却神迹中的宝藏，相互间杀人夺宝也不少，秦逸尘手上还有不少幽狼族的战利品。

而诸如仙甲，自身有更好的，肯定会把品阶低的卖出去，这也是商机所在。

精瘦老者又笑道：“如若客人的宝物不凡，也可被选做鄙阁的拍卖品之一。”

“十天后，鄙阁将举行拍卖会，届时客人也可参加拍卖。”

秦逸尘恍然，林商阁进来之前，应该是带了不少宝物，但是开启半年后，各方势力手上也有宝物，自然会出手。

“十天时间……”这十天，自然是收购宝物，而且秦逸尘估计，这是林商阁临时决定的，毕竟十天后再拍卖完，万妖盟神迹开启在即，各方势力此刻能不做好准备么？

秦逸尘不禁暗赞，这林商阁倒是会做生意，不在诸神之墓开启前展露，也不等结束后再张罗，而是选在诸神之墓内，又有大神迹即将问世，生意想不火爆都难！然而秦逸尘现在对拍卖的兴趣不大，拍卖的压轴宝物，也就是神物了，神物虽珍贵，可他和紫云都有，贪多嚼不烂。

何况，在这地方的神物得是何等价格，想想就知道。

秦逸尘真正感兴趣的，是出售丹药！林商阁趁机发一笔横财，他也想跟着血赚一笔。

于是乎，打量片刻后，秦逸尘才轻咳一声，开口道：“贵阁收购丹药么？”

那精瘦老者一愣，有些意外，要知道买丹药的势力多，可往外卖的却没几个。

一是想要弄到其他种族势力有用的丹药不容易，二是丹药本身就很珍贵。

而这些丹药的来路，自然不是太光明正大，当然，这只是精瘦老者自己这么想。

因为，如今的寰宇万族，多少种族连自己族内的丹药体系还没构建，哪里有空钻研别人？

其次，修神一辈本就少，甚至占比远不及人族乃至界族，以及那些仙宗。

丹师自然也少，又为所属势力种族效命，其他种族的丹药，没有配方根本无法炼制。

而手握其他种族配方的丹师，更是凤毛麟角，再者，人家能自己炼制，干嘛非要被林商阁瓜分一层利益？

自己找财路不行么？

所以，秦逸尘一开口，精瘦老者便是认为其身怀的丹药肯定不是自己炼制的，甚至有可能是杀了其他种族，搜刮到的丹药，再转手卖出去。

这种情况很常见，毕竟，其他种族身上的丹药，在自己手里未必能够服用，出手交易再平常不过。

但是已不是第一次参与诸神之墓生意的老者绝不会想到眼前这青年的手段！别人不能炼，不代表秦逸尘不能啊！当然，秦逸尘自己也不行，虽说复合丹一出，所有问题都能迎刃而解，但复合丹这等至宝，怎能轻易暴露？

但是别忘了，秦逸尘体内有着一位无上神物的器灵！秦逸尘就不信了，曾经跟在丹道金仙昊成子先辈身边的器灵，若是不知道其他丹药的配方，他当场把小丹炉砸了！“现在，就要看看林商阁开出的价格了。”

秦逸尘心底轻喃，脸色却是不动声色。

因为他虽然没有确定，却也能猜到，如今诸神之墓内的诸多势力，对丹药都颇为渴求！甚至，不只是在诸神之墓，在任何时候都是一样，只是在凶险莫测的环境，令丹药的重要性更加显著。

于是乎，那位精瘦老者迟疑片刻后，开口道：“不知客人出售的是何丹药？

数量多少？”

秦逸尘笑了笑：“那也得先让在下看看贵阁的收购价吧？”

买卖利当头，精瘦老者也不遮掩，又从袖中取出一张纸单，道：“这是如今各方势力求购的丹药，客人手里可有？”

秦逸尘打量一番，这张纸单上，标注了林商阁收购的丹药，数量和价格也很清楚，而那些只写了丹药名称的，自然不是只收购一枚，想来是多多益善，无限收购。

而不出秦逸尘所料，林商阁往外卖的价格贵，收购的价格，自然不可能太黑！毕竟，林商阁敢把买卖价目表都拿出来，那肯定是说得过去，更何况丹药本就难寻。

甚至，秦逸尘猜测，这价目表上的丹药，绝非各方势力寻求的所有丹药。

有些丹药，林商阁自己有来路有储备，若其他丹师能自己炼制，肯定不愿意让林商阁再瓜分一层利益，同样的道理，林商阁供养的丹师若是能够炼制，也不会找外人收购。

但是，这精瘦老者给出的纸单，足以说明，这上边的丹药，连林商阁暂时都没有，或许是没有带够，甚至可能林商阁也不具备配方！林商阁都没有，可想而知那些求购丹药的势力有多迫切，迫切之下，林商阁开出的价格自然会上涨，那么收购的价格，自然也会涨！当然，买卖双方也可以越过林商阁，但安全性和保密性，以及出事的后果就要自己承担了。

秦逸尘不愿张扬，自然选择林商阁这位掮客。

见秦逸尘打量清单，那精瘦老者又道：“客人若是不了解手上的丹药，也可让老朽过目，不管买卖成与否，都不伤和气，更会为客人保密。”

然而却不知，秦逸尘这般沉默，怎可能是不认识丹药？

而是望着那高昂的价格，心中狂喜！商机！天大的商机！若是条件允许，他巴不得诸神之墓一直开启，那他就能通过林商阁而财运滚滚！当然，这想法不现实，诸神之墓若是一直开启，也就不会有诸多条件而形成的买卖体系。

但是，这并不影响秦逸尘此刻的心情！“前辈，这些丹药，你可都认得？

可否知道配方？”

 