
　　“等等，要是你们输了呢？”

　　“我们会输，呵呵，你说吧，你想要什么？”

　　林野陷入了沉思，不是他怕输，而是不知道要什么，目前不缺灵核，有了灵核也就不缺钱，至于其它的东西暂时还用不上。

　　“说的好像我是专门为了来赢你们东西似的，这样吧，我赢了什么都不要，以后你见了我叫大哥就行，敢不敢？”

　　林野这么说是经过了深思熟虑的，一直跟他说话的“老鬼”脾气这么暴躁，看着就不像个校长，赌注里只说让他叫大哥，就算这事过去了，不至于被‘校长’穿小鞋，就很奈斯。

　　‘老鬼’看林野这么有底气，心里也突突，但是已经说到这了，再加上旁边的老家伙一直拱火，咬牙答应了赌注。

　　“当头炮！”

　　“把马跳！”

　　……

　　“看我炮打你的马！”

　　“小子，你到底会不会，不会就赶紧跳楼去，你家的炮能特么隔着俩棋子打马？”

　　“怎么，我这炮是远程导弹不行吗？”

　　看着‘老鬼’的面色越发不善，林野连忙改口，“咳咳，刚才就是开个小玩笑，缓和一下尴尬的气氛，拱卒！”

　　不是林野耍赖，是特么手机太卡了，刚才没反应过来，记得之前有一步的炮是要隔着棋子的，至于隔几个就不清楚了。

　　没错，他在开挂，棋局开始的时候他就打开了欢乐象棋，直接调的大师级电脑，欺负俩老头轻轻松松。

　　随着棋盘上的棋子越来越少，‘老鬼’的落子速度越来越慢，甚至额头上都冒出了汗，反观林野还是一脸轻松的玩着手机，好像输了要跳楼的不是他一样。

　　“哎呀，怎么这么费劲，要不你先想着，我睡一会？”

　　“这么大年纪要不就算了吧，再急出个啥毛病来不值当的！”

　　“叫我大哥不丢人，我要高兴了还能指点指点你的棋艺！”

　　本来棋局对‘老鬼’就不利，林野还在一旁逼逼叨叨，气得他直接一翻棋盘。

　　“不特么下了，爱咋咋地吧！”

　　“叮！恭喜宿主完成任务，奖励四艺精通！”

　　听到老二的声音，林野知道元素之杖保住了，不过命还能不能保得住还得两说。

　　眼前的两位应该都是大高手，大概，也许，可能，差不多不会跟自己一个青铜渣渣过不去吧？

　　“咳咳，那个我不用跳楼了吧？”

　　任务既然完成，林野也不敢再嘚瑟了，叫大哥的事连提都不敢提。

　　“哼，话说回来，你小子是来干啥的？”

　　其实付天归早就认出了林野，不过这会他正在气头上，总要找个理由教训教训这个不知道天高地厚的臭小子！

　　“呵呵，校长您好，我是高三二班的林野，听说您老找我……”说着林野对着那位温文尔雅的老者鞠了个躬。

　　“哈哈，小家伙，你搞错了，我不是你们校长，他才是！”

　　看着老者的手指向‘老鬼’，林野差点流下悔恨的泪水。

　　夭寿啦！

　　现实正好与他的想法背道而驰，校长不应该是温文尔雅的这位吗，为什么是这个脾气暴躁还被称为‘老鬼’的干巴老头儿啊！

　　此时再看‘老鬼’，脸上的阴郁一扫而光，换成了一副冷笑，都不用猜，林野就知道，以后的日子……

　　完了！

　　“嗯，我们学校的学生要求德智体美劳全面发展，第一条你就不太符合啊~”

　　‘老鬼’老神在在的坐在沙发上，翘起二郎腿，斜眼看着林野，一副你小子落我手里没好的样子。

　　林野知道这是他故意找麻烦，但是人在屋檐下，只能说道“呵~呵呵，您老再看看，打我进办公室开始，就给您老两位伺候棋局，观棋不语，品德绝对杠杠滴！”

　　“算了，每一个驱灵者都是我华夏的未来，不能埋没，话说你小子真是个驭兽系吗，把驭兽招出来看看。”

　　付天归看林野给了台阶，他顺着也就下来了，其实就算林野真让他叫大哥，他也不会为难林野，毕竟像他说的那样，每一个御灵者都是华夏的未来！

　　“那个其实我还没有驭兽，昨天以前我还是个黑铁三……”

　　“哦？那你跟我说说，是怎么在一天之内到青铜的？”付天归见林野眼睛一转就知道他要撒谎，继续道“别想着蒙骗我，我吃过的盐比你吃过的米还多！”

　　林野特别想说，我从小不爱吃米，一直吃面来着，但是想想好不容易将校长的火压下，为了这再得罪他不值当的。天籁小说网

　　于是又拿出了那套说辞“我又觉醒了力量系！”

　　俩老头儿的反应没有张涛那么强烈，但是也瞪大了眼睛，尤其是校长，二郎腿都放下了！

　　沉默了一下，俩老头对视一眼，校长站起来走到林野面前。

　　“来，打我一拳，用全力！”

　　林野看着面前这个比自己矮一头，身材瘦小，仰头看着自己的干巴小老头弱弱的说道“校长，我跟你说，我打小就是个孤儿，吃了上顿没下顿的，要是有个什么好歹，我可赔不起！”

　　付天归听了林野的话原本黝黑的脸色更黑了，黑里还透着红，这是被气的血气上涌了！

　　感情你小子是把老子当成碰瓷的了是吧！

　　“别废话，让你打你就打，真打出毛病来也不用你负责！”

　　得到了保证，林野这才放心，可是校长明明很随意的站在那里，自己却有一种无从下手的感觉，基础武学再次给他直觉，这老头儿是个高手！

　　看林野迟迟没有动作，付天归的脸上却露出了满意的笑容，就连那位一直面带微笑温文尔雅的老者都变得严肃起来。

　　“不错，不错，是个好苗子，哈哈！”付天归说完大笑着回到沙发上坐下。

　　林野挠了挠头，不明白发生了什么，熟不知征战了几十年的付天归早已养成了战斗习惯，虽然貌似很随意的站在那里，其实早就做好了防御。

　　一般的愣头青早就开始进攻，而林野的表现恰恰说明他有极强的战斗意识，这样的意识没有个十年八年的历练根本不可能拥有。

　　林野却在青铜就有了这样的意识，怪不得能得到付天归的认可！

　　“小伙子，别上学了，跟老夫去御灵军吧，三年，不，最多两年，我就能让你肩膀上成为两道杠！”

　　“哼，臭小子，别听他瞎说，你才十几岁，当什么兵啊，我做主了，从今天开始按照大学的规格给你发放修炼资源！”

　　“还是去御灵军，你这样的宝贝不去保卫华夏白瞎了，早晚是要去的，你想想，你那些同学毕业后去了御灵军，见到你都要喊一声长官，想想都来劲啊！”

　　温文尔雅的老者说到这林野动心了，驱灵者毕业后无非两种出路，第一就是加入御灵军，这是每个驱灵者最好的归宿。

　　第二就是成为猎兽团的成员，去各个异域空间狩猎异兽，探宝赚取资源。

　　当然还有一些成为了保镖或者进入地下组织，那些都是没有梦想的驱灵者。

　　“小子，你可想好了，御灵军里绝大部分都是男的，即使有女孩年龄也比你大多了，你现在出门看看，那些白花花的大长腿晃眼睛不？你这个年纪上上学，谈谈恋爱他不香吗？”

　　看着林野逐渐放出光芒的眼神，付天归继续加码“而且御灵军里条条框框太多，我觉得会限制你的天性！”

　　最终林野还是决定继续上学，跟什么大长腿啥的不牵扯，主要是受不了那些条条框框，嗯，就是这样，吸溜~

　　“哼，我就不信你会在学校待一辈子，最好不要落我手里，哼哼！”

　　老者没能拐走林野，放了句狠话气嘟嘟的走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第十一章 他才是免费阅读。https://xs.23sk.com 