    挂掉姜平安的电话，姜绛还有些疑惑，怎么今天大家都去玩剧本杀了？

    先前，闫明也是喊自己出去玩剧本杀。

    难道今天剧本杀店搞活动，优惠力度很大？

    女生不是女人，所以出门还是很快的。

    姜绛答应姜平安的事情后，在家稍微收拾了一下，不化妆，不打扮，用橡皮筋随手扎了一个马尾，就出门了。

    夔县这个小县城，不像大城市，玩剧本杀的地方就两个店，所以一看自己弟弟发来的定位就知道是在哪家店了。

    她看了看时间，还挺充裕的，就没有打车，而是选择走路。

    跟她之前住的城市相比，小县城就是这点好。

    人们的生活节奏不快，地方小，基本上去的地方，都可以靠步行达到。

    就在快到到达目的时候，刘杨的电话打了过来。

    “喂，姜绛，你到了吗？”

    姜绛疑惑道：“什么到了？”

    “滨江国际，爱玩俱乐部啊！”

    “哦，我马上就到了。”姜绛说完，突然有些惊讶道：“不对，你怎么知道我要来的？”

    “闫明跟我说的啊！”

    姜绛：“？？？”

    刘杨笑道：“快点，我已经到了，我在门口等你一起进去。”

    说完就挂了电话。

    姜绛拿着电话愣了片刻。

    这怎么回事？

    带着疑惑，她来到店门口，果然看见刘杨穿着一身漂亮的衣服，站在那里。

    她走了过去，向刘杨问道：“你怎么回事？”

    刘杨：“什么怎么回事？”

    “你为什么会出现在这里？”姜绛试探的问道：“我弟约你来的？”

    “你弟？”刘杨摇头道：“不是啊，是闫明约我来的，说你也来。”

    说完，刘杨不解的问道：“难道你不是闫明约来的？”

    “不是。”姜绛说道：“我是我弟打电话叫我来了的，说他们玩剧本杀差一个人。”

    刘杨：“……”

    姜绛：“……”

    两人看着彼此，都有些懵。

    “走，先进去再说。”

    姜绛跟刘杨走了进去，然后就在大厅里看见了并排坐在沙发上的三个人。

    陆飞，闫明，姜平安。

    姜绛：“？？？”

    什么情况？

    他们三个人怎么在一起？

    三个人也都看见了姜绛跟刘杨，起身站了起来，走了过来。

    闫明笑道：“你们俩终于来了，等了好久，快点去房间吧，剧本什么我们都选好了。”

    去往房间的路上，姜绛悄悄看了一眼陆飞，来到姜平安的身边，朝着他小声问道：“这怎么回事？”

    姜平安回答道：“他们玩剧本杀差人，就让我叫你了。”

    “他们让你叫，你就叫了？”

    “对啊。”

    “……”

    姜绛有些不敢相信。

    内鬼竟然是我弟？

    他不是反对自己早恋，对陆飞有意见吗？

    今天怎么居然帮着他们约自己出来了？

    不对劲。

    很不对劲。

    姜绛的眼神在自己弟弟和陆飞之间来回看了几遍，希望能看出来点猫腻。

    但是什么都没有。

    陆飞感觉到了姜绛的目光，也抬眼看向了她。

    姜绛顿时不甘示弱的冲他瞪了瞪眼。

    哼，就算你让我弟把我骗出来了，我今天也绝对不会理你。

    然后转头快步离去，率先牵着刘杨的手向吧台走去。

    那生气的样子，可爱十足。

    陆飞：“……”

    闫明见状，心中有了些猜测，来到陆飞身边，低声道：“你们是不是闹矛盾了？”

    “没有。”陆飞否认道。

    闫明说道：“得了吧，听我的，大家都是朋友，今天趁着这个机会，和解吧。”

    “又不是我，是她莫名其妙。”

    “算了，懒得管你们了。我还是攻略我的刘杨吧。”

    姜平安看着拖尾，在一起说悄悄话的闫明和陆飞，心中犯起了嘀咕。

    这两个家伙，不会是在悄悄商量，怎么在游戏中打我姐的注意吧？

    不行，待会儿，自己一定要打起精神。

    夔县的剧本杀店，氛围一般，不是那种沉浸式的体验。

    这里没有大城市那种很逼真场景，每个人可以根据自己角色换上符合自己身份的道具服装，还布置出专门的剧情场景。

    在这里，就只有一个装修的比较有主题风格的房间和一张桌子。

    进入房间后，闫明就主动热情的安排起每个人的座位。

    因为人少，才五个人，所以是个小圆桌。

    在闫明有心的安排下，座位是这样的。

    刘杨，闫明，陆飞，姜绛，姜平安。

    姜平安看见自己老姐跟陆飞坐在一起，瞬间就提出了意见。

    “我要换位置！”他说道：“我要挨着我姐坐。”

    闫明白了他一眼：“你不是挨着你姐的吗？”

    “我要坐我姐的左边。”

    “行，依你，陆飞那你坐他的位置去。”

    “好。”

    姜平安：“……”

    这样换，跟不换有什么区别？

    他们两个人岂不是还是挨着的？

    “还是不行，我要跟我姐换位置。”

    “那…”闫明正要说话，突然被姜绛打断了。

    她瞪了自己弟弟一眼：“你烦不烦，换什么换，就这样坐，挺好的。”

    姜平安：“……”

    闫明看着姜平安吃瘪，心里偷着笑。

    这时，剧馆的工作人员把剧本拿了进来。

    今天的剧本名字叫《无羡》。

    “此生有你，不羡苍穹。”

    这个剧本是闫明一个人去挑的，因为姜平安玩的少，陆飞又没有玩过，所以就只能让闫明这个有经验的家伙来选。

    闫明挑剧本的时候，是动了心思的。

    这个剧本是才来的一个新剧本，听说很不错，就是价格略贵一点。

    但是店家说，这是一个比较适合情侣们玩的剧本杀。

    闫明当时一听，眼睛就亮了，给定了下来。

    贵不贵无所谓，主要是它适合情侣玩，这就很nice！

    工作人员讲解道：“这是一个六人的古风本，要求三男三女。”

    “可是我们只有五个人，三男两女啊。”刘杨疑惑的问道。

    工作人员是一位小姐姐，她笑道：“没关系，待会儿我会跟你们一起玩哦。”

    这样的情况，很正常，有时候缺一两人，但是又不想拼车找个陌生人来的时候，店家就会提供工作人员一起来陪玩的服务。

    但前提是，要适当的收取一点费用。

    之后，小姐姐打开剧本箱，拿出六套剧本。

    三男三女。

