    玄蜂对陈铭产生了巨大的怀疑！

    这样一种情况，让陈铭陷入了危机之中！

    如果不尽快完成隐藏任务，接下来绝对很难完成任务！

    陈铭思考着，接下来应该怎么办的时候，他发现不管自己走到哪里，比尔都会跟着他！

    根据陈铭的观察，他知道比尔是一个很冲动的人！

    在这时候，他心里已经想到了一个计划！

    他微笑朝比尔开口，“既然那个格蕾丝博士存在问题，那我们去调查一下，她工作的地方吧！”

    听见陈铭的建议，比尔在心里呵呵冷笑，他没有反对这件事。

    他跟随陈铭一起进入那个地下研究所之中。

    见到陈铭翻箱倒柜，认真地调查。

    比尔心里十分不屑。

    格蕾丝博士已经逃跑了。

    比尔觉得，调查格蕾丝博士工作的地方，绝对毫无意义！

    然而，陈铭在这时候发出惊讶的声音，“比尔，你看这是什么！”

    陈铭正蹲在地上，似乎在地上发生了某种东西！

    比尔半信半疑地走过去，他对陈铭充满警惕，担心陈铭突然出手！

    然而，比尔上前蹲在地上，看到地面上的东西，他也忍不住惊讶了下！

    研究所的地面上，有着好几道轻微的划痕，如果不是仔细观察的话，根本发现不了那些划痕！

    那些划痕不是毫无规律，地面上那些划痕，看起来像是移动重型物品所造成的！

    比尔抬起头，看向研究所里面的一个大柜子，他心里出现一个猜测，他禁不住兴奋起来！

    他第一时间起身，朝陈铭招手，“过来，推开这个柜子！”

    陈铭与比尔合力，轻而易举将研究所里面的柜子推开！

    顿时间，一个巨大的洞，出现在了眼前！

    比尔瞳孔紧缩，他被吓了跳！

    同时，他也感到无比惊喜！

    在他看来，这个洞是他发现的！

    这样一个发现，比尔自然会向玄蜂汇报！

    一旦玄蜂知道这个洞的存在，他绝对会封住这个洞！

    陈铭可不希望发生那样一件事，他第一时间对比尔进行错误引导！

    “话说，这个洞会通往哪里呢，这个洞，该不会涉及到了隐藏剧情，能触发隐藏任务吧？”陈铭一边猜测，一边想要跳进洞里面！

    比尔正打算把这个洞的事情，汇报给玄蜂。

    但听见陈铭说出隐藏剧情和隐藏任务，他立马打住了汇报的举动！

    他很清楚，隐藏任务意味着大量奖励！

    没有人会和大量奖励过不去！

    在这时候，比尔一把拉住陈铭！

    “你忘记了吗，你不过是第二次登上通天塔而已，你对通天塔之中的副本一无所知！”

    “这个洞可能存在诸多危险，你一个新人根本应付不了，还是让我进入查探一番！”

    “你给我好好待在这里，不许轻举妄动，还有，这件事暂时别告诉队长，知道吗？”

    面对比尔的叮嘱，陈铭为难地点了点头。

    比尔嘿嘿笑着，跳入了那个洞里面！

    洞的下方，是一条黑黝黝的宽敞通道！

    虽然看不清周围的情况，但比尔能在空气里嗅到花草树木的香味！

    如果没搞错的话，这个地下通道应该是通往森林之中。

    比尔十分期待，走出这条通道之后，能够遇到隐藏任务。

    他万万没想到，洞里面突然出现一双双会发光的眼睛！

    那些眼睛，并非是猛兽的双眼，应该是那些土著人的眼眸！

    他们竟然发现了这条地下通道！

    没等比尔反应过来，一支淬了毒药的箭矢，封住了他的喉咙！

    目送比尔进入地下通道之中，陈铭本想在基地之中搞破坏，从而吸引纳美人进攻这座基地！

    但陈铭万万没想到，他正要离开地下研究所的时候，一个个身手敏捷地纳美族人，从地洞里钻了出来！

    从地洞里走出来的人，毫不犹豫朝陈铭射来一支利箭！

    陈铭轻而易举地躲闪开来，他不想与那些纳美人开战！

    但没想到，从地洞里涌出的纳美人，竟然追着他不放！

    好在这时候，先前逃离的纳美族公主妮特丽出现！

    她见到陈铭，脸上露出了微笑！

    先前，陈铭是以纳美人克隆体与她见面。

    但是，妮特丽认得出陈铭便是帮助了她的人！

    见到妮特丽，陈铭有些诧异，“你不是不信任我吗？”

    妮特丽笑着解释，“我是抱着试一试的心态，率领一支敢死队进入地下通道之中！”

    陈铭点了点头，他担忧地询问，“刚才你们在地下通道里面，遇到了一个人吧，你们杀了那人吗？”

    妮特丽点头承认，顿时间，陈铭心里一紧，“那人死亡的瞬间，这个基地的最高首领能感知到，他们会在几分钟之内赶回来！”

    “你们时间不多了，你们必须赶紧攻击弹药库，以及能源库！”

    在陈铭的指点之下，妮特丽嘶吼着，指挥纳美族战士对这个基地展开攻击！

    另一边，比尔死亡的瞬间，作为队长的玄蜂，自然是第一时间感知到了！

    他知道CL有问题，但没想到CL居然如此胆大，竟敢杀死比尔！

    他黑着脸，驱动飞行器返回基地！

    然而，没等他回到基地之中，便听见了震耳欲聋的爆炸声！

    与此同时，基地方向出现冲天而起的火光，将暗夜点亮！

    失去那座基地的话，等于是任务失败！

    玄蜂气急败坏，疯狂赶往基地之中！

    然而，当他驾驭着飞行器，出现在基地上空时！

    他眼前出现了副本提示！

    【任务失败】

    顿时间，玄蜂气得破口大骂！

    一股不可抗拒的力量，正在驱逐他离开副本！

    另一边，站在火光冲天的基地之中，陈铭眼前出现的却是顺利完成任务的提示！

    【恭喜你，完成隐藏任务】

    【你获得了圣树精灵作为奖励】

    圣树精灵？

    陈铭皱起眉头。

    在阿凡达电影里面，圣树精灵是圣树的种子。

    说起来，在阿凡达电影里面，纳美人用辫子与圣树的枝条相连，便能听见先祖的声音！

    甚至还能呼唤整个自然界所有动物一起抗战，保卫家园！

    圣树的设定，其实有点类似脑网络！

    还有，既然是副本奖励。

    那么，圣树精灵在哪里呢？

    陈铭环顾四周，并没有见到圣树精灵。

    这时候副本结束，陈铭也被一股巨大的力量推出了这个副本……

