    

    刚才那一击，力量远超江泰。张航面色凝重的盯着钟东。

    钟东非常满意张航现在的表情，此时身上血腥气息翻涌。手中血剑更是血芒大盛。

    口中大喝一声举剑朝张航劈下。

    张航催动炽灵的同时举起噬魂抵挡。

    这次的力量比上一次还大。

    接着钟东手中血剑乱舞，此时如同一团血雾在与张航战斗。

    眨眼间张航被逼退百米之外。

    血剑在次劈来时，张航借着血剑力量倒飞出去，接着劈出断浪。

    巨大的冲击卷携着阳火直奔钟东而来。

    钟东口中发出一声如同野兽一般的吼叫，手中血剑飞舞，居然完全挡下了断浪的冲击。

    张航倒吸一口气，这次麻烦了。难道刚规划好的宗门又要付之一炬了？

    钟东口中吼叫不知，身边血气更甚，接着这朝张航挥舞出几十道血光。

    张航刚一挡下血光，接着血剑便到了眼前。

    张航先是噬魂劈出一道妖力，接着炽灵便迎着血剑挡去。

    噬魂的妖力到了血雾中不久，接着便消散。

    不过炽灵已经粘住血剑，钟东在次刺出一剑时，张航手腕一转想要将血剑偏移出去，然后用噬魂斩了钟东手腕。

    不想此时的钟东力量极强，张航魔气全力爆发，也只是略微偏移了一点。

    偏移出的去血剑，钟东在横斩出，张航勉强避开。

    接着炽灵剑身一转退后。

    虽然沾住血剑能感知到了出剑的方向，不过钟东太强，沾住剑身也只能在其身边游走。根本无法近身。

    张航刚一退后，钟东发出痛苦吼叫，在次血剑舞来。张航眼前一亮，钟东借住了玉符内血气的力量，只等这力量消散便可。

    张航不在想法与其硬战，只是在其周身游走，不与正面交锋。

    百招之后，钟东将手中血剑甩出，接着双手乱舞朝张航抓来。

    张航大喜，来回施展闪云步躲避。一个多小时之后，钟东身上血气开始消散。

    不过张航依旧只是远处发动攻击，不与正面交锋。

    又过了一个多小时，钟东身上血气彻底消散，此时钟东面色煞白，血气全无。

    “老家伙，你若在不拿出玉符，今日可就的留下了。”张航看着眼前钟东终于是松了口气。

    “万道妖门果然厉害，我回宗门后定当向宗主多多为你们美言。”钟东喘着粗气说道。

    “宗主？我真不知道你有没有见到宗主的资格。”张航轻蔑一笑，接着催动噬魂斩出一道煞气。

    “啊——小畜生！我乃滴血宗使者，你敢！”钟东倒在地上喊叫。

    张航接着在此斩出两道煞气，两道煞气之后，只见钟东躺在地上愣愣不动。

    张航收起钟东的乾坤袋，然后去拿血剑。

    只见钟东猛然站起身来，口中发出嚎叫，伸出双手便朝张航抓来。

    张航一愣，钟东居然变成人魔了。

    本想着将祸水引到东域，在看钟东如今模样，任何人都不会怀疑到他的身上了。

    回身横扫一剑，接着跃身飞起，直接北而去。

    一个多月后张航再次回到宗门。

    “门主？”墨峰疑惑的问道。

    “告诉骚猪，在不化形便将他宰了分食！”说罢张航便朝地下魔宫飞去。

    墨峰摇摇头，然后去找骚猪。

    骚猪听到墨峰的话后大惊，马上开始认真准备化形之事。

    转眼两年时间过去了，张航每日除了地下魔宫便是自己的洞府。眼看墨峰就要渡心魔劫了。张航作为门主，自然不能落后。

    “门主，滴血宗来人了。”墨峰来到地下魔宫门口说道。

    “你先接待，我随后便到。”张航开口说道。

    墨峰心里实在忐忑，不知滴血宗此次来这里的意思。

    这次来人叫樊义，是一名渡劫四期修士，意思与上次差不多，先是宣扬东域劣事，接着称赞滴血宗大义。

    听樊义说了半天，墨峰的心里才松了口气。正在两人义愤填膺大骂东域的时候，张航走了进来。

    樊义将宗门的意思说了一遍后，表示如今两域只是小规模的攻击。希望万道妖门派遣一千名化神修士。滴血宗作为发起人，只要前来的化神修士，每人每年一万魔石。

    张航点点，谢过樊义，表示不需多日便又一名渡劫修士带队，前往滴血宗。

    樊义见张航同意，满意的点点头，留下一枚玉符后，然后告辞离开。

    “门主果然高明。这样以来众人出去也能弄的不少资源回来。”墨峰见樊义答应每人两万魔石，也是颇为高兴。

    滴血宗势大，他们出人是迟早的事，这次比起上次来强不少。

    “那樊义还不知从中克扣了多少。”张航看着樊义离去的方向微微一笑。

    “告诉骚猪，三个月内若不化形，便将其斩了。化形后便来我洞府。”

    “门主，门主，当初我们一同出生入死，不能就这样将我杀了呀。”说话间便见一个大胖子跑了进来。

    “墨长老，宗门建设还要抓紧。将略通阵法的人送到云峰长老哪里。”说罢张航带着骚猪朝自己洞府飞去。

    “门主，如今我已化形，手中却没有了适合法宝。”骚猪尴尬一笑。

    张航打开一个乾坤袋，然后拿出一件地级大刀扔给骚猪。

    这时在极炎之地炽灵儿斩杀了合体高手后获得的一件法宝。

    “你带雪貂同去滴血宗，尽量保全众人，同时挑拨双方矛盾，不要让双方轻易停战。”张航说道。

    “还有，拿着这枚传音符合乾坤袋。”说着张航将传音符与乾坤袋丢给野猪。

    野猪打开看了一眼，里面是各种法宝，丹药和魔石。

    几日之后野猪和雪貂带了上千化神修士朝滴血宗去了。

    安排完一切张航便开始继续修炼。

    这一日张航正在魔宫吸收魔气，忽然身子一哆嗦，一股寒意袭来。

    自从走上玄修路，从未有过这种感觉。

    一时之间心神不宁，便出了魔宫，只见整片狼山轻风徐徐朝玄海所在的小湖方向聚集。

    水面刚泛起波纹，水下出现一道黑色水柱，将小湖上空的波纹冻结成冰。

    张航二话不说，跃身便跑。

    这是玄海要渡天风劫的征兆。外面吹起的小风对别人没有任何影响，但是对张航来说却是莫大的威胁。

    此时张航体内魔气还是达到顶峰，而且灵气严重匮乏。若是此时引起天风劫，势必因为修为不足被天风湮灭。

    天风刮了七天以后才停下。只见一道黑色水柱冲破小湖表面黑冰，接着跃身飞出，然后与张航一同进入了地下魔宫之中。

    转眼百年过去，此时玄海早已度过第一次心魔劫，而且体内魔气也已达到了巅峰。

    张航见宗内已经走上正轨，而且经过多年的指导，骚猪已经能完全带领的了众人。

    辞别了墨峰墨玉，张航坐上玄海便朝西而去。也不知如今灵域的万道妖门如何了。

    两人行进了一个多月，终于踏上了北极荒域。

    张航收起玄海后便朝万道妖门飞去。

    只见宗门大殿破破烂烂，大殿门前几只化形小妖正在比斗。

    张航身子落下：“你们可知道。。。”

    话刚说了一半，几只小妖撒腿朝殿内跑去。

    张航身形一动便挡住了小妖。

    “鼠一在哪里？”

    “前辈，我们只是刚化为人形。前辈若有差遣，我们依照便是。”小妖颤颤巍巍的说道。

    张航放开神识，发现周围全部都是结丹妖兽和元婴期妖修。

    妖兽只有常与人接触才会化形成人，所以张航肯定鼠一他们还在，只不过不知躲到哪里去了。

    张航没理小妖，然后朝北飞去，飞出不远后，便在一处隐蔽之地潜藏起来。

    见张航消失，那小妖便拿出了一块玉符：“有一个很厉害的人来了。”

    等了一个多月，始终不见有化神妖修出现，张航叹了口气，然朝被飞去。

    几日之后便来到了雪蛟洞府。

    刚一洞府便感觉到了上百道气息。

    张航身形一动，便来到了雪蛟居住的大殿。

    上百人顿时亮出法宝便朝张航攻来。

    “是我！”张航一边说话，一边倒退。

    众人大喜：“门主，你可算回来了。”

    张航点点头，：“鼠一他们呢？咱们的人呢？”

    “鼠一长老与其他长老因为修为达到了顶峰，最终无奈，只得去破天宗内渡劫。可惜被七星宗察觉。如今被堵在破天宗多年。其余众人鼠一长老安排到其他各地历练。”一妖修说道。

    “上次门主将他们赶跑之后，那些人时常来这里寻找我们。我们一部分人留在北极荒域，一部分来这里守卫资源。”接着另一妖修说道。

    说话间众人簇拥这张航朝雪蛟殿走去，然后一只虎妖带着张航进了密室之中。

    只见密室内堆放着几百个乾坤袋。

    张航不由的一笑，鼠一的累积资源的本事真的无人可及。

    宗门都荒废了，资源却积攒了如此之多。

    “这里有多少灵石？”张航问道。

    “回禀门主，这里有上品灵石五千万，中品灵石一亿，下品灵石三亿。还有。。。。”一妖修将密室中的资源全部介绍了一遍。

    张航点点头：“中品上品灵石我全带走，这些东西你们留下。”说话间拿出了上百件准地阶法宝。        

