林浩死死的盯着林衍，上一次在燕京林氏祖宅门前，他跟林衍对决的时候，他就发现，目前来看他还敌不过林衍！而且林衍身边此刻还跟着道一，道一又是夜一的师父。而且天海市这里，也是林衍以前的老巢之一，林浩现在突然发现，林衍隐藏的很深很深。

林衍明明知道，天海现在是他林浩的地盘，而且林浩这么多年暗中训练的那支作战序列，也在天海市。但就算这样，林衍也敢前来，而且还明目张胆的出现在他的婚礼之上！这让林浩眼孔微微的收缩了起来，眼神无比的凝重。

林衍好像是感觉到了林浩身上的紧张，于是就对林浩笑了笑道：“别紧张，你大婚，你是我儿子，我来看看，怎么都说的过去吧？还是说你想在这里跟我谈？”

林浩深深的看了林衍一眼道：“林衍，你最好清楚，你现在在做什么……”

林衍无所谓的笑了笑，然后把目光就看到了沈惜颜身上，林衍仔细的打量了沈惜颜几眼，然后点了点头道：“丫头，你很漂亮，你也很优秀，欢迎你嫁入我们林家来。”

面对着林衍的话，沈惜颜一时间却不知道该怎么回，她也看出来了，此刻林浩的态度很对劲儿。而刚刚林衍亲口说了，他是林浩的父亲，林浩也没有否认。所以此刻面对着林衍的话，沈惜颜只能尴尬的笑了下，点了下头。

眼看着林浩跟林衍已经是剑拔弩张了，会场之内的人，都感觉到无比的压抑。林浩都这么强了，那他的父亲又该有多强？大部分是不知道的，是不认识林衍的。但此刻叶非夜萧诺几个天海市一流世家的家主，却吓得脸色惨白了，别人不知道，他们知道啊。他们当年可是一直都活在林衍的阴影之中。

林衍也笑着对沈惜颜点了点头，然后又深深的看了林浩一眼，不屑的说道：“现在的你，想要扳倒我，你还差的远……努力吧，我等着你超越我……”

林衍说完再次深深的看了林浩一眼，然后就转身走了，直接就走了。林浩看着林衍说完就走的态度，不由得深深的皱起了眉头来。

林衍说来就来，说走就走，仿佛真的就像他说的那样，今天他大婚，林衍就是过来看看而已，再没有别的什么目的。只是林浩本能的感觉不对劲，觉得今天的林衍很不对劲儿的样子，刚刚林衍看着他的眼神里，居然没有一丝戾气。这在往常根本就不可能。

而此刻不只是林浩，林倾城也是一样，这会儿深深的皱着眉头，看着远去的林衍。一个月前，她跟林衍决裂，被林衍赶出了家门，她就再也没有见过林衍。而这一次没想到却在林浩的婚礼上见到了他，见到了现在她心里无比怨恨的父亲。只是她心里也感觉到了一丝不对劲儿，突然的林倾城的脑海里，回想起了墨老昨夜跟她说的那句话，问她感觉林衍怎么样？

一时间，林倾城看着林衍远去的背影陷入了沉思之中。

林衍走了，道一却是还没有走。道一走到了林浩跟前，深深的看了林浩一眼说道：“你离我们还差一步，这一次我可以帮你，当你记住，没有第二次了，你不到那个层次，很多事情你终究会感觉到无力……”

林浩对着道一深深一拜道：“林浩，谢过道一前辈昨夜的援手……”

道一无所谓的摆摆手，没再跟林浩说话，而是走到了夜一跟前，对着夜一说道：“你还差的远，别给我丢人！我比不过林衍那老东西，难道你连他儿子都比不过吗？丢人现眼的玩意儿，哼……”道一毫不留情的当众就呵斥了夜一一顿。

夜一却一句话都不敢说的低下了头，看都不敢看道一一眼。他深深的知道，眼前自己这个师傅的恐怖，这可是一尊完全不亚于林衍的绝世狠人。

道一说完也转身就走，但走了两步后，就停顿了下身子，头也不回的对着夜一说道：“呵呵，不过你刚刚敢正面对抗林衍那老东西的态度，我很喜欢，保持下去，一往无前，以后这世界，是属于你们年轻人的世界……”

半个小时后，天海市郊区一处私人机场边缘，道一跟林衍并排着站在那里，林衍还在看着林浩举办婚礼的方向。他就保持着这个动作，一动不动已经很久了。

道一罕见的抽着烟，一根接着一根的抽着，直到一包中华抽了多一半后。道一看着前方对林衍说道：“老家伙，现在真的该走了，樱花之泪的葬已经被你杀了，相信林啸云那些家伙们已经得到了消息，你要是不想他们再派人来天海，那我们就赶紧过去，牵制住他们……”

林衍不屑的摇了摇头道：“呵，就他们那几个老乌龟，他们是不敢来华夏的，如果他们不踏出那一步，恐怕他们到死也不敢再踏入华夏一步的……”

道一闻言瞳孔猛地收缩，神色威震，缓缓道：“你说的那个人？他……他还在华夏？”道一再说到那个人的时候，神色中明显的有了一丝恐惧。

林衍脸色也有些凝重的点头：“嗯，他一直都在的，只是这些年一直在养伤罢了。十几年前的那一战，虽然他击杀了西方的那个人，但那个人跟他是同一级别的，那个人临死前的反扑，也不是那么好接下的。但这几年我隐约的感觉到，他的伤势快好了，也许很快就会再度出世了，呵呵……不过不管了，我们能不能从圣山活着下来，还两说呢，以后的事以后再说吧。而且我走了，燕京那边还有个君无悔在顶着呢……浩儿在对上那个人的时候，还有很长的一段时间缓冲……”

道一闻言深深的点了点头，眼神复杂至极，既有着担忧，又有着一丝渴望跟期待。对他们下一个层次，高度的向往。但他却明白，他这辈子应该都到不了那个高度了，这是命数。他精通到家理念，他很明白。林衍是有那个希望的，这也是他刚刚在林浩婚礼上，跟夜一亲口承认的原因。这就是林衍比他强的地方。只是林衍却是被林氏支脉那些人给拖累了，这一拖就是十几年的时间，而这一战后，林衍就算还能活着，恐怕根基也会受损严重，想要再进一步，基本是不可能了……

道一沉默了很久之后，开口对林衍说道：“其实，当年你要是不那么选择，你是有机会去冲击那个层次的，而一旦你达到了那个层次，这个世界就再没有人能限制住你……”

林衍笑着摇了摇头：“如果那样选择的话，那该多没意思啊。为了达到那个层次，把所有的感情都割舍，有什么意思呢。而且这个世界啊，总些事，明知道不是最优的选择，也是需要去做的啊……”

道一听完，就沉默了……

下一刻，林衍深深的吸了一口气，笑着说道：“好了，呆的时间也够长了，该走了……”说完，林衍转身就上了停机坪上面的私人飞机，再没有一丝留恋，也再没有回头看一眼。只是转身之后的林衍，身上那股老态，疲惫之色尽去，一股王者的霸气直冲云霄……

道一也再次朝着林浩婚礼的方向，深深的看了一眼，那里有着他这辈子，最优秀的徒弟，夜一！

“小子，如果我死了，记得把我的道统继承下去啊，别输给林衍的儿子，不然老子就算是做鬼，也不会放过你……走了，以后好自为之吧，以后的路，就靠你们自己了啊……”道一对着夜一所在的方向，笑着说了一句，转而也就上了飞机。

他跟林衍一样，再转身的那一刻，就再也没有丝毫的留恋，就再也不会回头。转身之后，心里一些情感就被直接割舍掉，整个人身上都是锋芒毕露，一往无前……