    肖程岩的问题不大，毕竟电瓶车也不能把人给撞死了，就是左小腿骨折，得伤筋动骨一百天左右，稍微有点遭罪。

    徐若莹和徐震父女两人对他的状况特别懵，啥运气啊，前脚刚犯了人命，后脚才从派出所里出来就被车给撞了，这是不打算让人好好过日子了。

    两人对视一眼，徐震皱眉说道：“没事都变成有事了，他再这么下去……”

    徐若莹这时忽然打断了她父亲的话，皱眉说道：“爸，我记得王惊蛰好像是也说过，你也会怎么样来的吧？”

    之前在会场里见面，王惊蛰虽然没说几句话，但那意思基本就是这个意思，徐震很有可能也会有霉头，这也是他找上门来的原因，只不过详细的就没往下接着说了。

    徐震搓了搓脸，问道：“好像是这个意思？”

    要是没有外甥的问题，徐震其实感觉没啥，毕竟没有直观的体会就意识不到什么危险，但现在肖程岩连续两次不间断的出事，他肯定也被吓着了。

    做生意徐震再牛逼，但命运上的事，他能整明白么？

    徐若莹想了想，说道：“爸，你从冯天良那问一下王惊蛰的电话，我们得快一点询问他了……”

    王惊蛰在陈放家一直呆到了下午，才从家中赶往酒店，这边的习俗就是下午的时候才举行婚礼仪式。

    地点是在一家四星级酒店的宴会厅，一桌八千多的酒席，这个价格在沪市的话也就算是中等左右往下偏一点，陈放家里就这个能力，再高他们也撑不住。

    沪市并不全是有钱的人，哪怕是坐地户里，也有生活刚步入小康的，很多人都以为只要是北上广深的本地人，那就一定家里得有个千八百万的，要么就是两三套七八套的房子，这其实完全就被网络上的那些新闻给忽悠欺骗了，真正的现状是，这些大城市里有钱的本地人是很多，但同样，像陈放这种生活普通的工薪阶层，也就一套拆迁分的房子，再想买可很难了，毕竟首富就得两百左右，月供还得七八千嗯，而且这还是普通的小区。

    陈放昨天晚上就跟王惊蛰说了，这次结婚等于是扒了他家一层皮，也幸亏是媳妇家没有要求婚房，同意跟父母住在一起，不然他这婚还结不上了呢，但饶是如此，从布置婚房但婚礼仪式，这一套整下来，家里也花了二十多万，积蓄几乎就所剩无几了。

    说这番话的时候，王惊蛰轻易的就从陈放的话中听出了一丝苦涩的味道。

    谁都想把日子过得好一点，有车也有房，但是没办法，能力有限了。

    到了酒店的时候，陈放和新娘子就站在门口，王惊蛰陪着他们在一边，他俩一直都在接待着宾客，忙的几乎团团转，虽然挺累，可结婚毕竟是人生一大喜事，今天的陈放能看出来，还是由衷的笑了，主要是他这媳妇确实挺懂事的，要求少，没有什么小姐脾气，居家过日子的一把好手。

    这时候，王惊蛰口袋里的电话就响了，他掏出一看是个陌生的本地号，也没多想就接了起来。

    “喂，王先生？”

    “嗯，你哪位？”

    徐若莹在电话里语速很快也挺着急的说道：“我是徐震的女儿，我们之前曾经在酒店和峰会上见过面的，特别是在餐厅里吃饭，您还点了三瓶丽伯特，我们就在你邻桌的”

    “啊，呵呵……”王惊蛰尴尬的挠了下鼻子。

    徐若莹很干脆利索，直接开门见山的说道：“您之前说我弟弟会出什么事来的，对吧？”

    “你弟弟？”王惊蛰一时有点没太想起来。

    “呃，说您贷款吃饭来的”

    “啊，那我有印象了”王惊蛰淡淡的回了一句。

    徐若莹不太好意思，硬着头皮的说道：“我弟弟确实出了点事，从前天开始他就进了派出所，原因是……”

    徐若莹在电话里说着，王惊蛰听着也没接话，对方都讲完了，见他还没有吭声就紧张的问道：“王先生，您帮个忙，告诉我是不是我弟弟真的因为有了什么麻烦才导致死了人和被车给撞了的？”

    “差不多是这么回事……”

    徐若莹听他亲口这么一说，人当即就懵了，看着徐震瞬间就把心给提了起来，她隐约意识到下一回搞不好就该轮到她父亲了。

    “那，那我父亲呢，就，就是那天您和冯先生一起跟他见过的徐震”

    王惊蛰皱了皱眉，他也意识到是咋回事了，这是那位徐老板想要杀个回马枪，又找上门了啊，坦白的说这要是放在他以前那小暴脾气上，肯定当场就把电话给挂了，直接都不待有下文的，但多年以后的王惊蛰沉稳成熟了不少，他首先意识的是，徐震和他女儿找自己肯定是从冯天良那得到的电话，那自己本来还得为老冯解决洋房的问题，这么一来的话，没准稍后冯天良还会主动联系他，那他现在要是拒绝了，往下你说是接还是不接呢？

    徐若莹接着说道：“王先生能见一面么？我知道咱们之前有点误会，但那不也是因为不太熟悉的缘故么？我觉得既然不是仇人，只有误会的话，那没有什么问题是说不开的……”

    “我在四季上东酒店，七莘路上，左侧的宴会厅”王惊蛰忽然打断了对方。

    电话那头，徐若莹一听顿时就松了口气，连忙说道：“那您等着，我和我父亲这就过去了。”

    挂了电话，徐若莹和徐震安排了一下，就马上从医院里出来，上了车后往婚宴酒店这边走。

    徐震松了松领带，烦躁的说道：“你觉得他说的话，有几成是可信的，我怎么感觉还是有点想不通呢？你说我是干什么了还是怎么了，为什么会有事找到我身上来呢？我也没做什么伤天害理的啊，前段时间我还捐了一笔善款呢，这还是个人的名义，都没走公司的账”

    “爸那你是打算信呢，还是打算冒险不信呢？”

    徐震想了想，说道：“冲着冯天良和陈冬，我信的可能性得有八成，但就是没想通……”

