    经脉被打通，促使了蜕变大法的进步，使得任以诚的身躯再次得到了强化。

    　　当真气沿着经脉上行到头部的时候，就仿佛是一滴清水掉进了滚烫的油锅里，瞬间便炸了起来。

    　　最后，伴随着一阵识海翻波，他终于找回了自己缺失的记忆。

    　　同时，他也终于弄明白了自己穿越的前因后果。

    　　时间倒回一年半多以前。

    　　那是一个风和日丽的下午。

    　　“拼夕夕，拼夕夕，我和你，拼夕夕，来一起一起拼夕夕，不管有事没事拼夕夕……”

    　　任以诚一边哼着歌，一边拆开了刚拿回来的快递。

    　　这里边是他在某购物神器上买到的布袋戏周边产品——一比一比例，绝命司同款阎王翎。

    　　虽然一直都听说这购物神器挺不靠谱的，里边盛产各种山寨，各种奇葩产品，像什么电动剃须刀陀螺之类的东西……

    　　不过，总算任以诚的运气还不错，到手的东西并没有变成什么奇奇怪怪的玩意儿。

    　　买到好东西以后，第一件事儿要做什么？

    　　那当然是要秀一波，得瑟一下。

    　　任以诚迫不及待的拍好了照片，发到了平日里侃蛋逼的聊天群里。

    　　“这是个啥？”有人表示疑问。

    　　“集合铸造术，蛊术，炼金术于一体的黑科技，专门用来存储人意识的优盘。”

    　　这是跟任以诚一起看布袋戏的戏迷朋友。

    　　“六六六……”

    　　“兄弟，你这怕不是金手指到了，说不定‘咻’的一下，就异界他乡了。\斜眼笑”

    　　“你想多了，像我们这种咸鱼，穿越是不可能穿越的，这辈子都不可能穿越的。”

    　　就在任以诚看到这条消息的一瞬间，手中的阎王翎突然华光大放，‘嗖’的一下，没入了他的脑门之中。

    　　“卧槽，好一口毒奶……”

    　　话音未落，任以诚只觉头痛欲裂，像是有什么东西在往脑海中不断涌入，随即他便失去了意识。

    　　等他再醒过来时，人就已经在宝芝林了，而且还失去了记忆，直到前两天才恢复过来。

    　　此时，他已明了自己穿越的原因，再加上现在所修炼的各种武功，他自然也就想通了自己为什么会失忆。

    　　显然，这一切都让群里那位兄弟说中了，阎王翎成了他的金手指。

    　　根据剧情设定，阎王翎是绝命司徐福为了长生不老，精心研究出来法器。

    　　里边存储着他的意识，以及他在两千年里为了实现长生不老，所学习到的各种知识。

    　　只要将阎王翎插入别人的后脑，就可以占据这个人的身体和毕生所学，夺舍重生。

    　　一想到这里，任以诚就不由得暗自庆幸。

    　　从现在的情况来看，他这根儿阎王翎就只是个单纯的金手指，里面有的只是各种知识和武学，并不存在徐福的意识。

    　　否则的话，他此刻早已不再是他了。

    　　当初，穿越之前，任以诚这根阎王翎在他进入大脑的时候，连同那两千年的知识也都传承给了他。

    　　他那时只是普通人一个，大脑承受能力有限。

    　　一时间无法承受这庞大数据流的冲击，所以最终就导致了失忆的情形出现。

    　　至于那根儿变成金手指的阎王翎究竟从何而来，他就无从得知了。

    　　照他估计，应该又是哪个闲的没事干的作者，无聊之下开的新坑吧。

    　　“穿越外加失忆，这么狗血的状况要是让别人知道了，怕是要好一顿嫌弃和吐槽了。”

    　　任以诚苦笑着摇了摇头，从浴桶中站了起来，擦干了身子，换上了新衣服。

    　　所谓入乡随俗，那身清朝的衣服自然不能再穿了。

    　　同时，他也庆幸自己穿越的时候已经是清朝末期，那个时候对发型的要求已经不再严苛。

    　　要不然的话，他现在的前脑顶非秃了不可。

    　　。。。。。。。。。

    　　卧室中。

    　　任以诚一身白衣黑袍，头发随意用细绳束在脑后，摆出了五心朝天的姿势，盘坐于床榻之上。

    　　在他面前摆着七张棋谱，正是他之前记下来的七杀真经。

    　　为了防止时间长了会忘记，任以诚便重新将其画了出来。

    　　他现在恢复了记忆，自然也就知道了这七杀真经的奥秘所在。

    　　说起来，这还要感谢某五方萝莉。

    　　穿越之前，任以诚在看了这个作者的小说后，特地去看了一遍棋武士。

    　　若非如此，他现在就算是得到了七杀真经，那也是得物而无所用。

    　　七杀真经乃是血魔手的师父，七杀郎君结合毕生所学而创。

    　　七杀郎君号称一代武林奇才，行事作风大异于常人，他在七杀真经完成之后，并未选择记录成册，而是绘成了七张棋谱。

    　　结果，这也直接导致了他的二徒弟逍遥子，虽然守着七杀真经足足二十多年，却始终是一无所获。

    　　其实，这七张棋谱上所记载的，是七杀郎君摸索出来的七处不为人知的窍穴，以及贯通这些窍穴的真气运行法门。

    　　棋盘上有红棋和黑棋，修炼七杀真经自然也要将内力分为两股。

    　　然后，按照行功路线让它们在体内相互厮杀，继而合二为一。

    　　最终，他们冲击的地方，便是窍穴的位置所在。

    　　这七大窍穴一但全部贯通，内功修为便会突飞猛进。

    　　剧中，薛一骠等人便是凭此，一跃成为了绝顶高手。

    　　而任以诚看重的也正是这一点。

    　　这七处窍穴就犹如七处巨大的宝藏，只要能发掘出这些宝藏，他就有把握在短时间内，将星辰变修炼到极为高深的地步。

    　　说白了，这七杀真经对于他来说，其实就等于是一个修炼内力的加速器。

    　　血魔手曾经说过，他师父是个棋疯子，这七杀真经既然被伪装成了棋谱，想看懂个中诀窍当然也得通晓棋艺。

    　　所幸，任以诚对于象棋之道还算是略懂一点，再加上徐福的千年传承，棋谱上记载的那些运气法门倒也不难住他。

    　　仔细研究了一番后，任以诚闭目凝神。

    　　在他心念导引之下，丹田中的星辰变真气分成了两股，按照其中一张棋谱所载，在不同的经脉中运行了起来。

    　　不多时。

    　　两股真气交汇，瞬间便厮杀了起来，好似水火不容，互不相让。

    　　大约一盏茶的时间过后。

    　　任以诚眉头紧皱，体内的真气仍在继续厮杀，丝毫不见融合的迹象。

    　　突然。

    　　“噗……”

    　　任以诚的脸色猛然一变，紧接着便是一口逆血夺口而出。

    　　失败了。

    　　适才那两股真气融合不成，猛然爆发开来，反噬的力道直接震伤了他的经脉。

    　　“唉！看来还是太鲁莽了……”

