    从王都路口回锤头鲨的路还是一样的路，但在路上的人却失去了之前的心情。

    坐在雷迦利亚内，洛克提斯呆呆地望着窗子上滑落的雨珠，目光中没有一丝灵动。

    “警卫队已经撤离了吧。”古拉迪奥看着窗外说道。

    “是啊，甚至连将军都得到外界来了。”伊格尼斯握紧方向盘，回答道。

    “城里不知道怎么样了？”普隆普特的声音中充满了担忧。

    “应该很快就会有报道了。”伊格尼斯淡淡地回到道。

    古拉迪奥感怀地说道：“毕竟事情闹得这么大啊。”

    “那我们接下来该怎么做？”普隆普特看向大家。

    古拉迪奥一锤定音：“总之先去锤头鲨吧，剩下的再慢慢想。”

    大家就这样有一搭没一搭地聊着，古拉迪奥注意到洛克提斯一直没说话，于是迟疑了一会儿，说道：“伊丽丝也有传话给我，她好像跟几个人同行，正在前往雷斯塔姆的路上。”

    “你妹妹平安无事呀。”普隆普特接过了话茬，这大概是一堆坏消息中为数不多的好消息了。

    “是啊，虽然不知道那边的情况怎么样就是了。”古拉迪奥有些忧愁。

    “王子已死的说法对我们很有帮助，这样一来，帝国的追兵也没办法太过高调行事了吧。”伊格尼斯如是说道。

    “虽然没办法回去，但是至少可以继续旅行。”普隆普特扯出了一个难看的微笑，安慰着洛克提斯。

    “是啊……”亡国的王子望着远方叠屹的云浪喃喃自语。

    时间就在三言不搭两语的闲谈中过去，大家都想说点什么，好宣泄出内心中的无助和迷茫，但又没说什么东西，因为言语相对内心的痛苦又太过苍白。

    当洛克提斯他们火急火燎地赶回锤头鲨的时候，天色已经渐浓，远方的残月如勾，挂在里德黄沙漫漫的荒野之上。

    伊格尼斯刚刚将车挺好，洛克提斯就打开车门，跳了下去。

    “喂！”古拉迪奥不满中带着关切的声音被洛克提斯抛在身后，他匆匆地跑向锤头鲨希德的汽修小店。

    站在门口的希德尼看着满脸焦急的洛克提斯有些担切，语气中带着慰藉：“天气这么差，路上一定很辛苦吧？”

    洛克提斯左右扫视了一眼，没有看见自己记忆中那个威严冷峻的身影，于是匆忙地问道：“将军呢？”

    “他说有事，已经出去了，不过似乎转告了爷爷不少的事情。”希德尼看着洛克提斯的眼前继续说道，“听说你们要回来，爷爷一直在提心吊胆地等着。”

    “嗯……”洛克提斯沉吟一声，走入了汽修小店中。

    在杂物堆积的小店内，坐在椅子上的希德背影显得十分沧桑和单薄，这位饱经风霜的老人佝偻着腰摩擦着手上的相片。

    似乎知道是谁来了，老爷子停下了手中的动作，淡淡地说道：“尼夫海姆帝国目的是抢走【水晶】和【戒指】。”

    “打从一开始，帝国就没有停战的意思吗？”伊格尼斯问道。

    “竟然被这种把戏耍的团团转。”洛克提斯低着头，愤怒中带着不解。

    希德低声骂道：“说什么胡话？他哪可能那么容易上当。发生在王都的，才不是什么单方面的袭击。”

    老爷子浑浊的眼中有着水光，语气变得激烈起来：“那家伙在城堡里轰轰烈烈地打了一仗啊，他从一开始就打算在那里迎击敌人。”

    “不过，就算有所准备，就现实方面而言，力量还是远不如敌人啊。”

    希德的语气变得低沉，路易斯相比起日渐强大的尼夫海姆帝国，尽管一直在反抗，但还是太弱小了。

    而国与国之间，弱小就是最大原罪。

    “其他细节你们就去问科尔老弟吧。”

    希德的脸色很差，他站起身扶住自己的老腰，摇摇晃晃地说道：“我和雷吉斯不知已经有多少年没有见了……”

    老爷子没将剩下的话说完，但洛克提斯看着这个老人步履蹒跚的背影，已经明白了那话语中未尽的含义。

    父王当年也一定有过一些好朋友，有过旅行的日子，他们一起看世界，一起活着，一起哭，一起笑，然后在某一天因为各自的使命而分开。

    然而，当再次听见故人的音讯，却是那苍白的讣告，该是怎样的一种痛苦啊。

    洛克提斯看着希德放在柜子上的相片默然不语，那上面四个年轻人笑容明媚，青春正好。

    当洛克提斯收拾好心情走出房间，希德已经等在门外，他似乎已经平复了许多，看着王子一行人说道：

    “科尔托我告诉你们，他在王之墓地等着你们。王之墓地就在西北方，路上有个聚落，你们就先朝那边去吧。”

    “嗯。”洛克提斯看着这位比昨日相见憔悴了许多的老者，默默点头应许。

    抱着难言的心情，洛克提斯他们准备往王之墓地直奔而去，然而，在这时。一位少年拦住了他们。

    “是你？”洛克提斯看着这张阳光帅气的脸庞愣了一下。

    当这位从天而降的美少年换了一身衬衣和牛仔裤后，整个人的气质都变了，那肃穆圣洁的牧师气质完全变成了阳光帅气的邻家少年风格，让洛克提斯等人一时间差点没认出来。

    “你们好，我是来表达感谢的，我名莱恩，莱恩·克里斯。”

    少年的脸上带着温暖的笑容，言谈举止给洛克提斯他们带来如沐春风的感受，让他们在第一时间对这个名为莱恩的少年产生了些许好感。

    “我在希德尼和希德那里听说了你们的事情，为了报答你们的恩情，我决定加入你们为你们而战。”少年如是说道。

    洛克提斯一行人面面相觑，都为这超现实的展开震得愣了起来，过了好一会儿，伊格尼斯才开口说道：“不，不用了，你的好意我们心领了，但这很危险，所以……”

    “就是因为危险，所以我才要加入你们的。”少年打断了伊格尼斯的话，斩钉截铁地说道，“毕竟，我可不希望你们出什么事，所以还是和你们一道好了。”

    “再说了，反正我在这个地方也没有地方去，不如先跟你们好了。”少年的脸上露出好看的笑容，直视四人的眼睛无比真诚地说道：“放心好了，我很能打的！”

    “好了，介绍就到这里了，你们不是要去什么王之墓地吗？赶紧上车啊。”自来熟的少年打开了雷迦利亚的后车门，坐了进去，望着已经呆住的四人露出了不解的神情。

    “……”

