    酆都鬼域。

    乔依云冷冷的看向张天师，目光中满是不信，甚至有些冷意。

    既然肖遥是因为要去救张天师才进入地心世界的，怎么张天师一副毫不在意的样子，非但没有半点感激，反而好像肖遥的死对他没有半点惋惜的样子。

    这才是让乔依云最恼火的地方！

    刷！

    就在这时，又一道身影骤然间出现在酆都鬼域的上空。

    众人赶忙看去，发现来者正是巫皇，也是肖遥的父亲。

    此时的巫皇面色依然有些惨白，左手有意无意的横在胸前，一副病恹恹的样子。

    但是，他的眼睛却如锐利的刀剑似地，冷冷看向丹霞仙子和叶骁以及张天师三人，最终目光锁定在张天师身上。

    之前张天师就通过乔依云联系到巫皇，还让丹霞仙子亲自找到巫皇，想要求巫皇出手救他出地心世界，结果被巫皇当场拒绝了。

    结果，这才过了几个小时的时间，肖遥的血脉之力和魂魄气息全都消失不见了，很可能已经魂飞魄散了。

    作为肖遥的父亲，巫皇怎能不急？

    “我儿肖遥到底出什么事了？”巫皇冷冷问道。

    丹霞仙子和叶骁有些迟疑，不知道该怎么委婉的把肖遥已经死掉的消息告诉巫皇。

    “你儿子肖遥已经死了，彻底魂飞魄散了。”张天师抢先开口，淡淡说道。

    他的话音刚落，周围的空气骤然间一寒，仿佛瞬间从酷暑来到了数九寒天。

    不管是巫皇还是乔依云，都目光森寒，死死的盯着张天师，恨不得把他的嘴撕烂，把他的脑袋割下来当球踢。

    太冷漠太无情了！

    关键是，肖遥还是为了去救张天师才遭遇危险，不幸陨落的，结果在张天师口中却一副事不关己，无动于衷的样子，他们怎能不生气？

    “快说！我儿肖遥到底是怎么死的？一字一句，仔仔细细说清楚！”巫皇咬牙切齿的问道。

    哪怕他再生气，心中也明白，既然肖遥不是被张天师杀死的，那他就没有理由对张天师出手。

    张天师冷冷看了巫皇一眼，并没有说话，而是懒洋洋的一挥手，招来一个茶杯，怡然自得的喝起茶水来。

    一旁的丹霞仙子和叶骁顿时愣住了，他们怎么也没想到张天师居然是这样的态度。

    肖遥若不是为了去地心世界救张天师，根本不会陨落，而张天师脱困之后非但对肖遥没有半点感激之情，反而对肖遥的陨落如此冷漠。

    这还是他们之前认识的那个为了保护大夏国子民，甘愿忍辱负重，无怨无悔的老张吗？

    为何去了一趟地下世界，他就变了？

    “你找死！”巫皇顿时怒了。

    张天师的表现等于是赤果果的不把他和乔依云放在眼里，等于是往他们的伤口上撒盐！

    是可忍孰不可忍？

    刷！

    一团团碧绿色的野草瞬间从地下汇聚成无数粗壮的藤蔓，向着张天师缠绕过去。

    这些野草看似柔弱，哪怕是小孩子也能轻松拔断，但是，当成千上万根野草缠绕到一起，甚至比钢丝绳更坚固。

    与此同时，这些碧绿的野草不断的开出花朵来，无数花粉和种子在空中弥漫开来。

    这些花粉和种子中都蕴含着剧毒，而那些野草缠绕到一起后，不仅变得极为坚韧，上面还竖起一根根锋利的尖刺来。

    尖刺上也有着剧毒，哪怕只是破开一点口子，那些剧毒就能顺着伤口瞬间进入血液，甚至进入魂魄之中。

    这正是巫皇一脉在得到自然之心，并且成功晋升为巫王境后才能施展出来的绝招，名为“自然之怒”。

    这也是巫皇的成名绝招之一，哪怕是大乘期至强者在这一招下，也休想讨的半点便宜！

    “哼！”面对巫皇的攻击，张天师冷哼一声，根本连躲闪都懒得躲闪，就这么静静的站在原地。

    他一只手端着茶杯，另外一只手则漫不经心的一挥。

    咔嚓咔嚓！

    万里晴空的天上，猛然间有两道淡紫色的雷霆从天而降，直接向着巫皇劈了下去。

    其中一道雷霆直接劈在无数野草缠绕成的藤蔓上，那用神兵利剑都难以斩断的野草，瞬间被雷霆劈成了碎渣，连同那些花粉和种子，全都焚烧成了灰烬。

    另外一道雷霆则直直的劈向巫皇的脑袋，巫皇不敢硬抗，赶忙向后退去。

    可是，那道雷霆仿佛是长了眼睛似地，迅速拐了个弯，继续向着巫皇身上劈去。

    一时间，率先出手的巫皇反倒落了下风，不得不快速向后退去。

    “这……”丹霞仙子和叶骁都愣住了。

    这还是四大镇国使中实力垫底，最没有存在感的张天师吗？

    轰！

    无奈之下，巫皇只能自爆一道规则符文，随后身形猛然暴涨到十几米，手中更是凝聚出一根十几米长的煌煌火针来。

    他高高举起煌煌火针，迎着那道雷霆狠狠刺了过去。

    轰！

    淡紫色雷霆轰然炸裂开来，巨大的冲击波瞬间向着四面八方横扫过去。

    巫皇直接被扫飞出数十米远，才堪堪停下身形。

    他身上的衣服被淡紫色雷霆劈出不少焦黑的坑洞来，头发也像是鸟窝一样，要多狼狈就有多狼狈。

    一时间，在场的所有人都愣住了。

    傻子也能看出来，张天师凝聚出的淡紫色雷霆并非来自于地球，而是一种凌驾于地球上出现过的所有雷霆之上的强大能量。

    也难怪巫皇都无法抵御，在淡紫色雷霆下吃了不小的亏。

    谁也没想到，原本默默无闻，在四大镇国使中实力垫底的张天师，居然一夕之间实力暴涨了这么多，居然一招就打得巫皇灰头土脸。

    而张天师刚才展现出的实力，让军神叶骁和丹霞仙子也忌惮不已。

    所有人都明白了，张天师在地心世界肯定得到了极大的机缘，所以实力才能暴涨到大乘期巅峰的地步。

    也难怪，此时的他看到巫皇和乔依云找上门来，也毫不在意，根本没放在眼里。

    就算是是他们俩个联手，也未必能在张天师面前逃得半点便宜！

    但是，想到这一切都是用肖遥的命换来的，而张天师却又如此对待肖遥的父母，丹霞仙子和叶骁的脸色就变得很难看。

    “老张，你怎么回事？还不快点跟巫皇道歉！”丹霞仙子赶忙喊道。

    作为镇国使中的大姐大，她自认为自己说的话，张天师肯定会听。

    只要张天师给巫皇道个歉，这件事应该就能过去了。

    “道歉？道什么歉？是他先对我出手的，我不过是正当防卫而已，凭什么让我道歉？”张天师冷哼一声，冷冷看了丹霞仙子一眼。

    此时的他，洋洋得意，根本没有把任何人放在眼里！

    什么大姐大？

    我承认你是大姐大，你才是大姐大，我不承认的话，你就是个年纪一大把的大妈而已！

