
　　“这……是要印刷成册流传下去吗？”李月辰有些不解的问道。

　　“不，篆成碑文，立在乾陵！”武则天轻轻放下毛笔，端起茶杯回答一声，随即轻轻抿了一口。

　　听到她这么说，李月辰马上反应过来了，述圣纪碑！乾陵门口放着的那个！

　　以前她去过乾陵，只不过因为本人对历史兴趣不大，所以大多数的注意力都放在那块无字碑上面了，并没有对另一块多关注。

　　只不过来到这个时代这么久了，也算是明白了一些事情。

　　这个时候的帝王墓，是没有立碑和放墓志铭的习惯的。

　　但仔细想想，既然乾陵立碑了，那是不是说明，皇帝立碑的事情就是从她这里开始的呢？

　　想着想着，李月辰突然看着母亲的侧脸发起呆来。

　　当初她去乾陵是陪朋友一起去的，顺便看了看这位女皇帝留下的无字碑，只不过一千年后，那无字碑上面已经有了不少字。

　　当时听旁边的导游说，似乎是唐朝灭亡之后历朝历代的一些诗人在这碑上刻的字，颇有一种“到此一游”的感觉。

　　当时她还颇为无聊的在旁边听了一会儿。

　　根据那导游的讲解，这无字碑的说法有很多，有的说是她故意留下的，也有的说是她已经准备好了碑文，但是她儿子没刻，还有的说是其他原因……

　　但不管怎么说，若是被老妈知道她的碑千年后被刻满了“到此一游”，应该会气炸吧……

　　“辰儿？辰儿？”

　　正在发呆的李月辰突然听到老妈叫自己，连忙摇摇头回过神：“嗯？阿娘有何吩咐？”

　　“为何看着为娘发呆？而且一副怜悯的表情？”武则天皱着眉头问道。

　　“啊，没有！”

　　李月辰连忙否认，总不能说是在思考一千年之后你墓碑的事情，送上了一记马屁：“实在是看阿娘太过漂亮，故此一下沉迷进去了，哈哈哈……”

　　本来就是开个玩笑奉承一下而已，笑笑就过去了。

　　然而听到这句话，武则天却非常严肃的皱起了眉头，一脸凝重的放下茶杯，轻声道：“辰儿，当初你阿爷在世，有些事我不好问，你说实话，你是不是跟二郎一样？”

　　“嗯？”李月辰一愣，“阿娘何意？”

　　武则天一脸严肃：“你是否喜欢女人？”

　　“额……”

　　李月辰一下子有点发愣，没想到老妈居然会问这个问题，突然之间听到这个问题，有点不知道该该怎么回答。

　　仔细想想，其实自己也确实显得有点不太正常了。

　　在这个普遍十三四岁就结婚的年代，如今自己都十九岁了，从来没有提过关于男人的任何话题，估计是被老妈发现了什么。

　　但仔细想想也不至于吧？虽然没提过男人的话题，但也没有表现的很喜欢女人的样子啊。

　　只能说不愧是母亲大人，观察力真是够敏锐的。

　　但是……要承认吗？李月辰忍不住在内心疑问。

　　毕竟不知道老妈对这事儿什么态度，万一很生气，那岂不是很糟糕？

　　明亮而有神的大眼睛左右看了看，李月辰试探性的反问道：“是……还是……不是呢？”

　　“是朕在问你！”武则天一脸严肃，声音提高了不少。

　　被吼了一句的李月辰缩了一下脖子：“这个……若是阿娘生气，那便不是。若不介意，那便是！”

　　说话的同时，也调整了一下姿势，随时准备逃跑，以防她突然动手打人。

　　虽然不怕她打，但李月辰心疼的是万一打的她手疼了可就不好了。

　　“你……”

　　听到这句话，武则天伸手指着她的鼻子，似乎想要说什么。

　　但只说了一个字之后，却又什么都没说出来。

　　“阿娘不要生气！”李月辰连忙过来握着她的手，拉着她坐下，“此事也非自我意识所能选择，此乃天生所定啊！”

　　武则天没说话，只是坐下来大口大口的喘气，似乎在生闷气一样。

　　想要开口骂人，但仔细想象，这个女儿从小到大懂事可爱，还会哄人，就因为这事儿骂她，似乎也没用啊。

　　再说只要读过汉朝历史就知道，这种事儿根本不是骂能解决的，确实很大一部分都是天生的。

　　“阿娘不要生气！”

　　看她这副样子，李月辰是生怕她下一刻就喘不上气来，马上拿起茶杯，自己抿了一口试了一下温度之后递到她嘴边，“先饮茶缓缓！”

　　武则天抬手推开，扭过头刚想骂两句，随后就低下了头：“罢了……你天生聪慧远超常人，上天入地无所不能，想来这便是代价，注定不能留后了……”

　　“额……”李月辰很想解释说跟这个没关系，但仔细想想，她这么认为似乎也是一件好事儿。

　　互相沉默几秒之后，武则天眼神有点复杂的抬起头，似乎不知道该说些什么。

　　“阿娘为何这般看我？”李月辰握着她的手，“难道因此就不认我这个女儿了？”

　　“瞎说什么鬼话呢？”武则天拍了一下她的手背，“这死丫头！”

　　李月辰咧嘴一笑，突然伸手将她抱在怀里：“嘿嘿，本来就不是什么严重的事情，阿娘不要因此烦恼了！”

　　“去去去！”

　　武则天有些烦躁的推开了女儿，一脸严肃道：“此事，万万不可宣扬出去！日后你开府，在自己的地盘上玩，也要多注意些……”

　　哎？这个我还真没想到啊！

　　李月辰突然眼睛一亮，马上就要出去开府了，要不要搞一堆女宠来玩？

　　不过这个想法刚刚出来就马上又被理智给压下去了！

　　在这个特殊的时代，公主玩男宠不算什么大事儿，就算传出去了，也属于史官都懒得记载的风流韵事，根本不值一提。

　　但玩女宠就不一样了，那就会变成很严重的事情，会被满朝大臣指着鼻子骂，因为于礼教不合！

　　最典型的例子就是自己的姑奶奶千金公主，家里男宠一大堆，在东都几乎都是满街流传的八卦了。

　　但别人提起来根本不觉得这事儿有什么大不了的。

　　唐朝公主的地位很高，驸马相当于入赘的，几乎一点尊严都没有。

　　最简单的例子，自古以来，夫君死了，妻子要守丧三年的。

　　但若是公主死了，驸马也要守丧三年，期间不得再婚。

　　最关键的是，驸马不能纳妾，但公主可以养面首，跟外面完全是反着来的……不得不说，或许这也是唐朝公主难嫁的原因之一。

　　毫不夸张的说，娶唐朝公主，就等于娶了个祖宗。

　　“阿娘放心吧，孩儿不会的！”李月辰马上保证，“绝对不会给皇室败坏名声！”

　　武则天点点头：“你做事一向稳妥，有此保证，我便放心了！”

　　“嘿嘿，那是！”李月辰故作骄傲的回答。

　　……

　　母女俩正聊着呢，李显突然进来了：“我来与阿娘一同用晚膳了。”

　　“嗯？”武则天有点疑惑，“怎的突然过来了？”

　　“莲儿一直念叨我，烦得慌！”李显撇了撇嘴。

　　李月辰双手撑着下巴，咧嘴一笑：“想不到我阿兄居然会惧内啊……”

　　“别瞎说！”李显不承认，“其实她说的都对，就是有些麻烦而已。”

　　听到儿子这么说，原本还皱着眉头的武则天马上换了一副表情：“知道说的对还嫌烦，你如今已是天子，难道不知该时刻严于律己？”天籁小说网

　　“我……”

　　没想到在家被老婆教训就算了，过来还要被老妈教训，李显是真的感觉人生灰暗又无趣，随即就向李月辰投来了求助的目光。

　　李月辰无奈的笑了笑，马上转移了话题：“好了，阿娘也不要教训他了。过段时间我出去开府，见面的日子便少了，趁此机会多聊聊吧。”

　　“嗯嗯嗯……”李显不停的点头。

　　武则天白了他一眼，不过也确实没有继续多说什么，转而聊起了轻松的话题。

　　……

　　李显这么一来就是好几天，似乎是故意跟韦莲儿闹别扭，一连七八天都不回去住，晚上也是去其他妃子那边，根本不往皇后那里跑。

　　“殿下，皇后派人来了！”福来进入临波阁，低声通报着，“说是想与殿下见一面。”

　　“哦，走吧！”李月辰答应一声，起身就往外走。

　　皇后住在飞香殿，倒是不远，不一会儿就到了。

　　还没到门口，看到的宫女已经马上进去通报了，出来的时候李月辰正好过来，宫女连忙行礼：“殿下请进！”

　　“嗯。”

　　李月辰答应一声，进入殿内，就看到韦莲儿已经快步向她走过来。

　　“见过皇后！”李月辰行礼道。

　　“哎呀，公主不必多礼！”韦莲儿连忙伸手将她扶起来，“若是不介意，叫我一声嫂嫂便可！”

　　李月辰点头：“不知嫂嫂叫我来此，有何吩咐？”

　　“这……”韦莲儿有些尴尬的笑了笑，“说起来怪不好意思的，近日我与陛下闹了些别扭，陛下不开心，每日都往其他嫔妃那里跑……”

　　李月辰也住宫里，这事儿自然也知道。韦莲儿虽然是皇后，但对嫔妃也不能随便整。

　　皇后想整嫔妃也需要理由的，不能因为“皇帝每天往你那里跑”这种理由整人，否则便会被扣上“擅妒”的帽子，于礼教不合。

　　“公主向来与陛下关系好，这不是想让公主帮忙劝劝……”韦莲儿拉着她坐下来，“不然时间一久，陛下怕是连我长何等模样都要忘了……”

　　李月辰内心感到无奈，你们夫妻俩闹别扭找我劝……

　　说真的，这种事儿她真不想参与，毕竟俗话说得好，清官难断家务事。这根本没得劝。

　　但现在皇后都求到这儿了，姿态摆的这么低，不帮忙似乎也说不过去。

　　想了想之后，她点点头：“我倒是可以劝劝，只不过，嫂子还是不要抱太大希望。毕竟夫妻之事，我也不好说太多。阿兄毕竟是皇帝，也是要面子的，嫂子到时候看看该道歉便道歉。”

　　“好好好，公主愿意帮忙就好！”听到她愿意帮忙，韦莲儿笑的很开心，不断的轻轻拍着她的手臂。

　　随后好像突然想到了什么一样，马上起身走到后面，不一会儿就抱着一对大铁锏走了过来。

　　“公主乃是军伍之人，我也没什么好送的。此物乃是族中一位兄长所打造，想来公主应该会喜欢……”一边说就将兵器往李月辰手里塞。

　　“嫂嫂使不得！”李月辰连忙拒绝，“不过是举手之劳，怎能收此礼物……”

　　“公主莫要推辞，这日后还要长久相处，就当做是嫂子送的见面礼了……”韦莲儿无论如何都要她收下。

　　李月辰有些无奈，推辞几次之后，还是勉为其难的收下了。

　　说实话，这玩意儿拿在手里感觉就跟塑料玩具似的，挥舞起来很不舒服。

　　拿着铁锏走出了飞香殿，李月辰将其往福来手中一扔：“拿回去放着吧。”

　　“殿下，此物乃是上好的工匠所打造，若是不用便可惜了。”福来提醒道。

　　“能扛得住本宫一锤吗？”李月辰反问道。

　　“自然不可！”福来回答道，随后就明白了她的意思，点点头表示明白了。

　　……

　　当天晚上，李月辰就找到了李显。

　　“今日找我劝劝阿兄，该回去就回去吧。”

　　“月辰是向着她还是向为兄？”李显撇着嘴问道。

　　李月辰点头：“自然向着阿兄！但话说回来，皇后又不是仇人……若是阿兄实在气不过，为何不废后？”

　　“我……”李显一时之间不知道该说什么了。

　　闹别扭归闹别扭，但他还真没想过要废后。

　　“不如阿兄今夜回去看看，若是皇后态度好，愿意阿兄道歉，这不就过去了？”李月辰笑道，“夫妻又何来隔夜仇？”

　　“她若是愿意道歉……为兄便回去看看……”李显点了点头。

　　本来皇后教训他也没有不对，只不过他就是抹不开面子，这种时候皇后要是愿意认错，这事情也就差不多过去了。

　　……

　　当天晚上李显就回到了皇后的住处，接下来的几天风平浪静，两人之间似乎又回复了平静。

　　李月辰也随即松了口气，想不到这当妹妹的还要操心哥哥的家事儿。

　　过了两天，李月辰照例在仁寿殿陪母亲，因为最近在写述圣记，所以她今天没有去上朝。

　　眼看快到午时了，李月辰正准备让母亲停一停，准备吃饭，上官婉儿却突然跑来了。

　　“天后，殿下，朝堂上出事儿了！”上官婉儿一脸严肃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百二十七章 朝堂出事免费阅读。https://xs.23sk.com 