    “那你说，我打的有什么问题？”

    肖戈冷冷地盯着林修年，质问出声。

    林修年看了肖戈一会儿，眼睛微微眯起，又摇了摇头，“算了，没时间教你。”

    林修年说的可是大实话，他也没有答应教刘一川。

    肖戈眼神顿时又阴冷了几分，“你耍我？”

    “再去练练吧。”林修年淡淡说道：“你该履行承诺了。”

    “承诺？”

    肖戈轻轻晃动着手上两个玉镯子，从嘴里发出一声嗤笑，眼神从林修年几人身上一一扫过，又落到了班上同学的脸上。

    虽然没有几个人敢与他对视，但肖戈心里很清楚……

    今天丢人丢到家了。

    原本肖戈找林修年solo的目的，就是为了揭开林修年兄妹的“真面目”。

    可现在，反倒是被林修年联合周真戏耍了一番。

    肖戈心中的那股憋屈再度浮现，不过他现在，却没有那么在乎了。

    他心态崩完后，就已经破罐子破摔了。

    看着肖戈这副模样，周真虚眼问道：“怎么，真想反悔？”

    “那倒不至于。”肖戈嘴角浮现了一抹狞笑，“我说过，不会再对林筱筱怎么样，可没说……不对你们怎么样！”

    肖戈的声音落下，一群人立即围了上去。

    “你果然是个贱人！辟邪贱法已经大成了吧？！”

    周真退了两步，指着肖戈愤愤不平地骂道。

    肖戈气得脸皮抽搐，死死地盯住了周真，大吼道：“不要放过这个死胖子，给我打！”

    周真浑身一颤，一把拽住林修年，飞快往教室外跑出去。

    林修年的应变能力也很快，立即跟上了周真的脚步。

    倒是张图几人，以为死胖子周真要硬气地打一架，没想到溜得这么快。

    等他们想跑，已经来不及了。

    林修年抽空回头看了一眼，问道：“这么丢下他们，不太好吧？”

    “妈个鸡，没什么不好，就当成全他了！”

    周真也回头看了一眼，愤愤道：“好汉不吃眼前亏，我会给他们报仇的！”

    话音落下，周真刚转过头，就看见前面有一群人刚好往这边跑过来。

    个头都不低，但看校服，的确是初中生。

    周真连忙一个急刹，险些一个趔趄摔倒在地，幸好被林修年扶住了。

    “修年，你说现在这初中生，咋发育这么健全呢？”

    才小跑没几步，周真就已经有点喘气的迹象了，他微微躬腰，看着迎面冲过来的这十来个高大的少年，心里真没底啊。

    我这小身板，不抗揍啊！

    林修年撑开双手，拉伸了一下身体，轻声说道：“你先跑，我拖延一下时间。”

    周真顿时一愣，看了一眼林修年，“你这小身板，也不经揍啊！”

    说完，周真就像是下了决心般，咬牙说道：“修年，还是我来拖时间吧，你跑得肯定也比我快。这群人敢动我，回头都吃不了兜着走！”

    林修年却踏前一步，挡在了周真的身前，“本来就是我妹妹的事，要是让你受伤了，我心里会过意不去的。”

    周真还不肯挪步。

    “听我的。”

    林修年的嘴角有一抹笑意浮现，“到底谁吃亏，还不好说呢。”

    看着林修年这架势，周真终于下定决定点了点头，转身就溜。

    只是……让人意想不到的一幕发生了。

    那群高大的初中生发现周真与林修年分开后，立即分成了两拨，三个人往林修年这边走过来，其余人全追着周真去了。

    隐隐约约，还夹杂着一声声怒吼。

    “那就是肖老大说的死胖子吧！”

    “快追！”

    “一定不能放过他！”

    周真不经意间回头一瞥，恰好看见这一幕，吓得浑身一颤，根本顾不得肌肉酸痛，疯狂迈动双腿，一时间速度竟然提了上去。

    这时候周真慌不择路，直接挑了最近的一条路。

    身后那群初中生看到这一幕，不由一个个冷笑起来。

    “这死胖子，还不知道这条路是死路吧？”

    “哼，等他跑到厕所那里，就没地方跑了！”

    “就他那体型，估计翻墙是没什么可能。”

    说着，几个人迅速追了上去。

    不过去厕所这条路，有个转角，会被一栋实验楼挡住视线。

    等到几个人跑过转角，一眼看向厕所那边，却没看见死胖子的人影。

    左边是男厕所，右边是女厕所。

    由于这会儿是早上，大家都刚刚到学校，没什么需求，所有这条路上没有人影。

    “躲厕所去了？”

    一人冷笑着说道：“这里没监控，躲在里面最好，你们两个在外面等着，你们跟我进去找人。”

    立即，一行人往男厕所跑了过去。

    片刻后，他们一脸茫然地从男厕所里走了出来。

    “你们有没有看见死胖子？”

    “一直没人出来啊。”

    他们又看了看三米多高的围墙，认定了死胖子没有任何翻墙的可能。

    于是乎，他们的视线都齐刷刷地投向了女厕所……

    另一边。

    林修年本来想帮周真拦住一拨人，可眼前这三个高大的初中生很快就分成三个方向，直接拦住了林修年的去路。

    虽然被三人围住，林修年依旧非常镇静，不过他的确很担心周真的情况。

    “我劝你们最好别动那个小胖子。”林修年真诚地劝道。

    “先管好你自己吧。”

    一人狞笑着捏响了指骨，“有什么事，肖老大会给我们担着。”

    “是吗？”林修年眉毛轻轻一挑，轻声问道：“如果遇到了肖戈处理不了的事情呢？要是你们又因为这件事牵连到家人，甚至背负一笔巨债，甚至背负官司呢？”

    听到林修年说的这么认真，这三个人都傻眼了。

    说到底，只是三个初中生。

    一时间，三人你看我，我看你，都显得犹豫不决。

    “要不……咱们去提醒一下？”

    “等下，你们看那里！”

    四个人一起回头看过去，只见一个四十来岁的中年女人一脸怒气，抬手揪着一个初中生的耳朵，后面跟着一排人，一个个耸头耸脑。

    “他们怎么被老巫婆逮住了？”

    三人的脸色齐刷刷地变白，都顾不上和林修年僵持，连忙往一旁的走廊躲过去。

    林修年也有点懵，放眼看去，也没看见小胖子的身影。

    这群人不是去追小胖子的吗？

    不过等距离稍近，林修年就能听到他们对话声了。

    “你们胆子可真大啊，光天化日之下，都敢闯女厕所了是吧？”

    “要不是我刚好出来撞见你们，你们要干出什么可怕的事情？”

    “老师，您误会了，我们是去找人的！”

    “呵？！去女厕所找人？”

    “老师，您相信我们，厕所里面真的还有一个死胖子！”

    “还狡辩？！全都给我请家长！”

    “老师，是真的……”

    听着他们的对话，林修年的嘴角也忍不住抽搐了一下，约莫明白了是怎么一回事……

