    詹帝创业未半而脸先被砸平，再这么打下去阿詹都不知道自己能不能坚持到比赛结束。

    人家打球都是传球配合，李昂和邓肯倒好，直接是砸头配合。

    打比赛不怕遇到一个狗的，就特么怕遇到李昂和邓肯这种两个狗在一块儿的！

    本以为李昂盖帽不扇头后，和李昂打比赛脑袋就安全了。

    没曾想到李昂和邓肯居然能研究出这么狗的砸头方式。

    盖帽砸头起码还会背上个犯规呢，篮球砸头连犯规都不用被吹。

    一个进攻端砸，一个防守端砸，堪称双鬼拍门，差点没把阿詹的门牙给拍下来。

    李昂和邓肯，那就宛如长腿配嗨丝——都顶不住！

    得亏李昂和邓肯的组合没有生在乔丹的年代，不然怕是丹子都得驾崩，坏孩子军团都得歇菜，马龙都得被打成小马，罗德曼染的头发都得被砸褪色。

    你俩这么喜欢爆头，不去打CS那简直是电竞界痛失卧龙凤雏。

    打篮球属于是屈才了啊！

    被邓肯以这样的方式破坏进攻，阿詹真挺无语的。

    尼玛，打个篮球，射门的技术都用上了，至于吗？

    这其实很正常，俗话说得好技多不压身。

    打篮球的会点脚法没什么，毕竟这年头写小说的都得会配图呢。技能多，总有用得上的时候。

    呆子这一防，给正看比赛的纳什都看得瞬间顿悟了。

    纳什寻思，以我的脚法配上邓肯的方法，这赛季的防守一阵必有我啊！

    纳什感觉，自己的防守总算是有救了。果然，只要比赛看得多，方法总比困难多！

    此时，现场镜头一直在给詹姆斯的脸特写。

    因为人们感觉好像斯伯丁的标志都特么印在了詹姆斯脸上，这一波属于是用生命在给赞助商打广告。

    詹姆斯：得加钱！

    阿詹是真被邓肯和李昂搞怕了，这二位打球不但要赢，还特么要命。

    但没办法，比赛还要继续。阿詹只能祈祷，祈祷自己今天能完完整整地打完比赛。

    他已经长大了，不想再换牙了。

    骑士队继续进攻，这几个回合快船的出色防守，给骑士带去了极大的压力。

    你别看邓肯刚刚挡传球那一下是逗比了点，活脱脱和阿詹演了出欢乐喜剧人。

    但他确实也达到目的了啊，没有让詹姆斯把球传过去，也没有让篮下的本哥把球往篮筐里搁。

    你不管再怎么笑不管，那也是一次成功的防守。

    所以这个回合，詹姆斯也非常忌惮邓肯的站位。只要邓肯表现出要协防自己的迹象，阿詹就会开始顾虑。

    邓肯今天在防守端异常活跃，仿佛回到了巅峰时期一般充满活力。打到现在阿詹已经遭一冒一爆头，他已经不想再被教育了。

    骑士继续寻求进攻机会，雷.阿伦再度尝试摆脱巴恩斯，然后三分线外接球投篮。

    巴恩斯这一球都已经封到了君子雷脸上，但君子雷的三分依然空心入网！

    3比4，骑士不愧为主场不败的队伍，打得非常强硬。

    即使之前进攻连续失败，也依然没有影响到他们的心气。

    君子雷这一记三分，将比分变成了3比4，也中算是打破了骑士队的得分荒。

    但这并不代表双方接下来就要开始进攻大战了，恰恰相反，两队接下来的比赛依然充斥着肉搏、对抗和各种角度的打铁。

    李昂本打算继续用背身进攻去对付詹姆斯，但骑士队的包夹变得更坚决了，大本和瓦莱乔至少有一个人会上来夹击李昂，然后分派另一个人去守邓肯。

    如果李昂传球找迪奥，那骑士就会用快速的轮转补位去封迪奥的投篮。

    邓肯想在内线单打得分也不轻松，甚至还被巴西影帝造了一个进攻犯规。

    当然，骑士想进球也很艰难。在李昂和邓肯的联手围剿之下，火力最猛的阿詹打得很是难受。

    君子雷在巴恩斯的缠绕下，别说进球了，连出手机会都变得特别珍稀。

    裁判今天也是真放开了快船和骑士对垒，不管对抗尺度多大，通通按合理冲撞处理。

    这尺度要能拿来写小说，那能直接起飞。

    两队的得分都不多，但比分却非常焦灼。

    李昂无法彻底冲破骑士的防守，而骑士也没有办法摆脱掉邓肯和李昂组成的防守链。

    两队靠着变态的防守一直焦灼地打到了第四节最后几分钟，快船队球权。

    李昂突破后再度被包夹，詹姆斯现在可以做到让李昂无法肆意冲起速度，所以骑士队的包夹总是能够非常及时的到位。

    没有办法，李昂只能把球传给了通过无球跑动兜出空位来的罗斯。

    罗斯果断地选择了三分出手，现在内线已经挤满了人，没必要再进去凑热闹。

    但很遗憾，罗斯的三分弹框而出。看上去，骑士队的防守好像又成功了。

    篮球是往左边弹的，而邓肯和李昂此时却都在篮筐右侧，快船队似乎并没有抢篮板打二次进攻的机会。

    可下一秒，只见在篮筐右侧的李昂立刻穿越底线飞快跑到了篮筐左侧并跳了起来。

    当然，现在跳起来的李昂是背对篮筐和篮球的，然而，他却在空中来了个180度转身，回身过来后刚好接到篮球，然后将其砸入篮筐！

    李昂愣是给来了个180度转身补扣！

    李昂的扣篮让速贷中心的球迷都倒吸一口凉气，骑士球迷也不是没有见过世面，他们在主场也看过詹姆斯的各种变态扣篮。

    但李昂的这个补扣还是过于离谱了。

    在实战中持球的180°转身扣篮就已经精彩的，而李昂居然能用这样的方式补扣。

    李昂的补扣让骑士队的士气大受打击，明明都防下来了却因为丢篮板丢分，这是最打击人的。

    雷.阿伦看了眼詹姆斯和大本，不知道他俩是怎么保护篮板的。

    瓦莱乔抢不到篮板都算了，毕竟他只是个演员。

    但你俩让李昂打出个这么轻松的补扣，好意思吗？

    詹姆斯也举起手示意是自己没有卡好位，刚刚他看篮板也没有弹向自己和李昂的方向，所以就没管，哪儿知道李昂居然真溜进去用那么离谱的动作完成了补扣。

    而大本......他觉得自己很冤啊！

    刚刚自己正准备起跳抢板，却突然被邓肯给卡住了。

    邓肯在那个位置是肯定抢不到球的，但他宁肯抢不到球也要来卡自己，面对这种我拿不到你也别想拿的赖皮玩法，大本有什么办法？

    李昂落地后也看了眼邓肯，然后赞许地点了点头。

    大伙儿只对着李昂欢呼，只记得李昂的180°转身补扣。

    但在李昂看来，这一球都是阿呆的功劳。

    刚刚要不是阿呆卡住了大本，李昂根本不可能在空中转个身后，球还没有被抢走。

    邓肯也是知道自己抢不过大本，所以干脆就专注于卡位。他只管挡人，剩下的交给李昂。

    在邓肯卡住大本的前提下，李昂才完成的补扣。

    实际上，你如果仔细看看邓肯的比赛录像，就很容易看到和刚刚那一幕类似的画面。

    罗斯和李昂劲爆扣篮之前邓肯在禁区内扎实的挡人、迪奥拨到进攻篮板之前邓肯用肩膀卡住了对方的背部等等。

    事实上，这也许就是邓肯从未获得过DPOY，看数据不咋厉害但一上场却总是能改变比赛的原因，因为他的功夫都下在了人们看不到的地方。

    而刚刚那一幕，今天发生过已经不止一次。

    如果现场大屏幕上有“卡位帮队友拿板”，“挡拆助攻队友得分”这种技术统计的话，邓肯的这两项数据绝逼是全场最高的。

    李昂都能感受得到，感受得到邓肯想帮助球队拿下这场比赛的强烈决心。

    也许上一场比赛的失利真的刺激到了邓肯，让他在今天不惜代价地默默帮助着球队。

    李昂也越打越有劲儿，只要自己继续和邓肯这么联手，就没有什么固若金汤的主场是快船无法攻陷的！

    李昂的补扣，让快船队领先了3分。

    在比赛时间只剩几分钟这节骨眼儿上，在这场想拿1分都得脱层皮的防守大战中，哪怕3分优势也非常关键。

    邓肯用球衣擦了擦汗，依然面无表情，退防到禁区附近，张开双臂。

    李昂回头看了眼邓肯，心里莫名地安心。

    有你呆在禁区，就够了。

    小奥尼尔：果然，爱会消失，对吗？

    大本：我的都消失好多年了。

    奥克利：不提估计都没人还记得我了吧？

    李昂本来想以这记3分为基础，进一步在关键时刻建立优势。

    结果这一回合，詹姆斯立马回敬了一个三分将比分扳平！

    李昂还是按照老策略防守，放了詹姆斯一步。但阿詹现在把握三分的能力和两年前已经不同了，你真给机会他是真敢进。

    阿詹的三分让双方再度打平，这场比赛两队你来我往确实非常精彩。

    而当快船队再度进攻时，全场球迷都站起来不停地大喊着“防守，防守”。

    喊声之大，仿佛让心脏都在跟着颤动。

    现在，李昂大概明白为什么骑士队能在速贷中心球馆保持全胜了。

    这样主场氛围，再加上这样的严密防守，足以让大多数球队心理崩溃。

    李昂这一次在中距离的位置后撤步跳投准备要个2分，但詹姆斯非常准确地判断出了李昂的意图，伸手干扰直接封住了李昂的全部投篮空间。

    必须承认，詹姆斯能成为DPOY第二名，不是没有原因的。

    这个时期的詹姆斯经验和体能都非常充沛，这足以让他在攻防两端同时打出顶级表现。

    李昂调高了弧度以躲避封盖，不过在如此严密的干扰之下依然打铁。

    这一回，大本也没再犯错，早早卡住邓肯并抓下篮板。

    比赛主动权转移到了骑士队手中！

    詹姆斯这一攻一防，让人们非常激动。

    果然，掀翻李昂看阿杜不行，那还得是詹姆斯！

    杜兰特？一个无情的嫩模点赞器罢了。

    虽然比赛打到现在，李昂的数据依然比詹姆斯更好。李昂已经拿到25分8个篮板7个助攻，而詹姆斯则是20分5个篮板6次助攻。

    李昂命中率48%，詹姆斯43%。

    可刚刚阿詹那关键的一攻一防实在是太加分了，你什么时候见过有人能在关键时刻，在攻防两端都让李昂难堪的？

    这一攻一守更是让无数人坚信，詹姆斯掀翻李昂的时候即将来临！

    现场，甚至不少克村球迷都在大喊“King James”。

    李昂看着看台，咬紧牙关。克利夫兰，什么时候轮到詹姆斯称帝！

    比赛时间还剩一分多钟，双方打平，而且现在是骑士球权。

    詹姆斯本想一鼓作气，再用一个进球彻底为球队掌握主动。

    但这一回合，李昂没有给詹姆斯任何机会。

    李昂直接贴身紧逼阿詹不给他投篮空间，阿詹尝试突破，但却被李昂强硬地扛了下来。

    詹姆斯自从07年总决赛完败给给李昂后，就开始尝试增重。

    这让阿詹从一个本就壮实的小伙，发展成了一个肱二头肌比别人小半个头还大的铁汉。

    注意这里对比的是大头。

    也正因如此，詹姆斯获得了更强的统治力，让他在球场上可以横冲直撞为所欲为。

    可此时，李昂却硬生生扛下了詹姆斯的冲击，这让詹姆斯都有些惊讶。

    没办法，詹姆斯只能选择用体前变向的方式去突破。

    但他刚运球，李昂就立刻下手一掏，将詹姆斯手中的球给拍掉！

    还好詹姆斯反应神速，立刻双手将球抱住。不然，这一球就要被李昂抢断了。

    然而，詹姆斯也因此无法再继续运球，他现在只能找人把球传出去。

    李昂用一次完美的单防拿捏了詹姆斯！

    詹姆斯满头大汗，想在李昂面前逞英雄可不是一件易事。

    无奈之下，詹姆斯只得把球传给了空切篮下的雷.阿伦。

    邓肯立刻移动到雷.阿伦一侧准备补防，但君子雷看见补防上来的邓肯，也依然没有下脚步，沿底线切入的他是迎着邓肯起跳，来了个迎男而上。

    阿呆伸手试图去盖帽，封住了整个篮筐侧面，堵死了雷.阿伦全部的上篮角度。

    呆子的防守真的已经近乎完美。

    但雷.阿伦却把给拿到了篮板背后，躲开了呆子的封盖！避开呆子的手后，雷.阿伦方才把重新拿回到篮板内侧，并举起篮球。

    此时，君子雷的身体已经开始下坠，他不是那种滞空变态的球员。但在身体下坠的情况下，雷.阿伦却依然背对篮筐柔和地把球给抛向篮板。篮球擦板入网，雷.阿伦用一个极限拉杆帮助骑士队取得关键领先！

    雷.阿伦的这个拉杆上篮已经非常离谱，但更离谱的是，雷.阿伦落地后裁判还吹响了哨子，示意邓肯防守犯规！

    刚刚，邓肯盖帽不成，手臂往下挥的时候还不小心打到了一下雷.阿伦的肩膀。

    虽然只是擦肩而过，可严格来说确实也算是个犯规。

    雷.阿伦即将上线罚球，很有可能打成三分将比分拉开！

    这一次，一向沉稳的石佛都激动地冲裁判摊开双手并大喊了起来。

    他很清楚，这个时候要是落后3分，球队就太危险了。

    上一场比赛，正是他关键时刻没能防住姚明，这才让快船失去了希望。

    今天，他真的不允许自己又一次在关键时刻掉链子。

    裁判没有理会邓肯，只是叫邓肯赶快去指定位置站好，不要浪费时间。

    现场的骑士球迷欢呼雀跃，雷.阿伦要是加罚命中，那么骑士今天这场比赛基本就可以说是十拿九稳了！

    强如快船，也无法攻陷坚不可摧的速贷中心！

    邓肯非常懊恼地一个铁砂掌拍在了篮球架的软垫上，如果连阿呆都情绪管理失败，那说明局势真的非常危险。

    雷.阿伦则获得了所有队友的拥抱，他已经不止一次证明，关键时刻他是比詹姆斯更可怕的杀手。

    这骑士有雷.阿伦和没雷.阿伦，到底是不一样。

    君子雷站上罚球线，李昂也做好了随时拼抢篮板的准备。

    但很可惜，雷.阿伦没有失手，没有给快船机会。

    他稳稳加罚命中，在比赛最后56秒帮助骑士队领先3分！

    君子雷加罚命中的瞬间，邓利维叫停了比赛。

    雷.阿伦关键时刻把快船打停，这让现场的欢呼声更加高昂。

    “从落后3分到反超3分，骑士队关键时刻的表现太出色了！詹姆斯和雷.阿伦的组合，本赛季必然会惊艳全世界！快船又一次陷入困境，他们仿佛又要在东部搁浅了。关键时刻先是李昂投篮失手，又是邓肯防守失利。

    今天如果快船真的输了，那怨不得别人。”

    现场解说虽然没有挑明，但相对于是在阴阳怪气的讲李昂和邓肯关键时刻不如詹姆斯和雷子，输了活该。

    快船球迷们无比揪心，上一场是最后落后4分，这一次是最后落后3分。

    悲剧总是如此的相似。

    而许多中立球迷和快船黑则都在坐等一出好戏，都在幸灾乐祸，坐看完全体快船两连败跌落神坛。

    邓肯坐回替补席后紧咬牙关，看得出呆子他非常自责。

    今天呆子自认为真的竭尽全力了，虽然17分9个篮板3盖帽的数据好像不是很惊艳，可他一次次的补防，一次次的挡拆和卡位，一次次的策应，都是数据无法体现的贡献。

    他真的已经做到了最好的自己。

    然而，又一次，他关键一防拉胯了。

    李昂此时蹲在了邓肯面前，用手把邓肯的脑袋和自己的脑袋靠在一起：“蒂姆，刚刚的防守已经很完美了。不要想那么多，最后56秒什么事情都有可能发生。我们肯定能带着胜利走出速贷中心，你会支持我的吧！？”

    即使是内心强大如邓肯，也是需要鼓励的。

    更何况李昂说的是实话，刚刚那种球邓肯还能怎么办？他都已经完美的封住所有角度了，谁知道君子雷能整出个那么变态的拉杆来。把球都拿到了篮板背后，还能拉杆把球上进。

    本来篮球比赛这玩意儿，防守端就是被动的。

    听完李昂的话后，邓肯没有大吼大叫，也没有慷慨激昂，依然只是点点头。

    这就够了，邓肯即使只是点点头什么也不说，李昂也放心了。

    阿呆紧握双拳，他绝不会在同样的情形中倒下两次！

    他绝不会给球队拖后腿！

    他会鼎力支持李昂当话事人！

    简单的战术布置后，比赛重新开始。

    快船队的计划是罗斯佯攻突破，然后李昂伺机通过无球跑动的方式找到空档，接罗斯的突破分球拔枪速射。

    这样，一个三分就直接能让双方重回同一起跑线。

    但事与愿违的是，李昂接到篮球时并没有完全甩开詹姆斯。

    哪怕借助了迪奥的无球掩护，詹姆斯这一回合也依然死死咬住了李昂。

    李昂于是没有投篮，这个时候千万不能急，越急越容易出错。

    战术执行失败，这也是最考验球星能力的时候。

    李昂挥挥手，示意所有人拉开。

    3分要不成，那就先要个2分先稳住局势。

    李昂侧对着詹姆斯，不让他靠近篮球，然后抓住机会突然一个背转身加速突破！

    李昂本以为自己已经够快的了，但没想到骑士队的收缩更快！

    等李昂踏入禁区的时候，他周围已经全是骑士队的球员。

    此时，李昂有三个选择。

    要么在骑士队的合围之下强行投篮，要么传给迪奥，要么传给刚刚趁机撤出去的邓肯。

    强投很不划算，这么高难度的投篮，投进了也只是2分，投不进就啥也没了。

    传给迪奥？弔哥已经用好几次实践证明了他的实力，证明了他确实不适合投关键球！

    找上好的咖啡可以找弔哥，找啄木鸟片源可以找弔哥，但关键球还是别找他了。

    既然如此，那就把球给呆呆吧！

    呆呆的中距离一直很稳，他肯定能扛住高压成功进球。

    但李昂顺着余光里阿呆的方向把球传出去后才发现......呆子他不是拉到了中距离，而是直接拉到了三分线外！

    “啊这！”李昂顿时傻了，呆子接球后再跑进来，时间就不够了，他必须接球后立刻投篮才行。

    但那可是三分线外啊，呆子又不是诺维茨基。

    看见这球居然是传给了呆子，骑士队的诸位也愣了一下，没有任何人第一时间扑上去干扰。

    李昂心都凉了半截，只能希望邓肯能战胜时间。

    但......阿呆接球后并没有往里走，而是非常果断地直接出手了一个三分！

    阿呆投三分，一个人投九个人慌。

    虽然呆子投篮手感确实柔和，但三分球毕竟不是呆呆的惯用得分手段。这种绝命时刻邓肯却选择投三分，说实话谁心里都没底。

    然而，蒂姆.邓肯何许人也？他可不是那种赌徒。

    大基本功，从来不干没有把握的事情。

    邓肯刚刚就是故意撤到三分线外的，他有这个自信，投进这记将功补过的三分球。

    比赛还不能结束，我和李昂，定要扫平胆敢挡在我们面前的所有对手！

    我们，会带着胜利走出速贷中心。

    “蒂姆.邓肯三分出手，他居然投了个三分球，能不能进......It’s goal！蒂姆.邓肯稳稳的投中了这记三分球，他在进攻时间只剩1秒的时候，帮助快船队扳平了比分，保住了胜利的希望！

    永远，永远不要放空那个21号！无论是在篮下，还是在三分线外！”

    现场解说在邓肯进球的瞬间站起来疯狂大吼，而邓肯进球后也难得一见地仰天长啸，用力挥舞手臂。

    这一球，让呆子释放出了所有的压力和负面情绪。

    扳平比分，他没有给球队拖后腿！

    骑士诸将都张大了嘴巴，不敢相信快船队最终居然是以这样的方式将比分扳平。

    现场解说也开始夸赞邓利维和卢指导，夸赞他俩关键时刻是艺高人胆大，居然敢用李昂吸引火力然后用邓肯去三分线外终结进攻。

    这种战术，不是谁都有魄力使用的。

    属实刘辟！

    邓利维、卢子：？？？

    说出来可能现场解说都不信，刚刚的进攻就没有一步是在邓利维和卢子预料中的。

    属于是教练布置教练的，球员打球员的。

    这就叫分工明确啊！

    他俩也不知道该怎么庆祝，那就假装一切尽在掌控吧。

    卢子和邓利维执教能力怎么样不知道，但演技在教练圈子里肯定是一等一的。

    还是那句话，技多不压身嘛！

    不会演戏的教练不是好教练。

    骑士队用掉了最后一个暂停布置这最后33秒的进攻和防守，而李昂也冲上去激动地一跃跳到了邓肯背上。

    “干得漂亮蒂姆，真有你的！”

    李昂确实激动啊，刚刚那进攻就差1秒就24秒违例了。那种情况下，平时不太爱投三分的邓肯居然还稳稳把球投中。

    这特么简直是佛光普照！

    我佛慈悲！

    阿呆一直憋着没笑，但不是装酷，而是怕关键时刻被吹技术犯规......

    邓肯的进球让快船起死回生，但高兴之余，李昂也重新紧绷了起来。

    刚刚那一球，骑士队的防守其实是一如既往的严密。

    李昂又一次被包夹死死钳住，李昂是以为邓肯在中距离所以才传的那一球。

    说白了，李昂又一次被骑士防了下来，而且刚刚邓肯的三分命中也有偶然性。想赢球，可不能只靠偶然性。

    关键时刻打到现在，李昂让詹姆斯进三分，被詹姆斯防一个后撤步。虽然刚刚用一次漂亮的单防遏制住了阿詹，但最终骑士队还是进了球。

    关键时刻毫无建树，这可不是李昂的风格。

    接下来，李昂必须找到击溃骑士防守的办法。

    总不能次次都靠老邓头在外面射吧？老邓头这年纪......很难一晚上连射两次的！

    暂停回来后，现场氛围已经紧张得令人窒息。

    詹姆斯控球过了半场，李昂依然全场领防。

    33秒，不犯规的话双方就各有一次进攻机会。

    不过骑士队肯定会压时间，留给快船队的时间最后可能就只剩9秒左右。

    果然，詹姆斯并不着急进攻，而是在三分线外控制节奏。

    此时，君子雷比阿詹还紧张。

    因为他永远不知道篮球什么时候会突然传过来。

    还是本哥好，永远不用担心锅甩到自己头上~

    这大概就是作为一个超级得分手的特权吧。

    24秒进攻时间缓缓流逝，詹姆斯也尝试做了几个胯下换手，但李昂的重心不为所动。

    当24秒进攻时间只剩8秒时，大本突然提上给詹姆斯做挡拆，詹姆斯也借助挡拆突破！

    大本的挡拆质量可是很高的，防守能力强如李昂也没法第一时间绕过去。

    詹姆斯获得了一个转瞬即逝的突破机会，但就在他准备加速的时候，邓肯却及时地换防上去挡了一下！

    邓肯的换防为李昂争取到了时间，让李昂足以绕过大本重新守到詹姆斯面前。

    詹姆斯此时想传球给顺下的本哥，但邓肯却一个滑步又瞬间回到了大本身旁！

    邓肯这一回合的防守滴水不漏，骑士队总不可能指望邓肯关键回合次次防守失利吧？

    骑士队的战术被邓肯的完美防守给破坏，而此时进攻时间已经所剩无几，詹姆斯骑虎难下！

    雷.阿伦都做好觉悟了，甩吧，背锅这事儿反正我也不是第一次干了。

    我不背铁锅谁背铁锅？

    但阿詹今天明显不甘心，他极其渴望在李昂脑袋顶上投进这杀死比赛的一球。

    他希望亲手把李昂脑袋顶上的王冠抢走。

    所以，詹姆斯最终决定急停干拔！

    今天，我拒甩！

    李昂的防守同样完美，詹姆斯这一次可以说是强行出手投篮，根本没有机会，想避开李昂的手已经很难了，更别说保证精准度。

    篮球投出去后，李昂也立刻回头往篮下跑。

    这一球飞得很正，乍一看这轨迹好像真要进。

    但最终，篮球却砸在了篮筐后延然后高高弹起！

    詹姆斯关键进攻失手，李昂连续两个回合把阿詹防了下来！

    李昂拿下篮板的瞬间，邓利维再度暂停。

    这一瞬间，骑士球迷都紧张了。

    现场的一万八千名球迷都很清楚，这个世界上最危险的杀手，很有可能会在最后9秒惩罚他们！

    詹姆斯失望地摇了摇头，他的投篮确实进步了不少，但和顶级依然有不小差距。

    最关键的是，邓肯那家伙太烦人了。

    讲真刚刚要不是邓肯及时补防，这挡拆战术可能就打成了。

    虽然以李昂的能力，即使詹姆斯成功突破，他也顶多只能获得半个身位的距离。但半个身位，总比投篮空间都没有的好。

    然而，这就是典型的邓肯式防守。

    乍一看，这一次防下詹姆斯的是李昂。邓肯既没有盖帽，没有篮板，也没有抢断。

    可他确实是这次防守最重要的一环。

    邓肯不会像李昂那样，一兴奋起来就动不动四五十分，然后张扬地羞辱被击败的对手。

    大多数时候，邓肯只是用一双有力的大手默默托起李昂和罗斯，托起球队。

    悄悄的移动一小步让詹姆斯突破受阻，然后在决定比赛输赢，这就是邓肯。

    一个完美的搭档！

    现在，主动权再次转移，来到了快船手里。

    9秒钟时间，双方打平。只需要拿1分，快船队就能打破速贷中心的不败纪录。

    现在，骑士队的球迷和球员比快船还紧张，没有谁希望不败纪录被打破。但，此时录会不会被打破，可由不得他们。

    因为防守本身就是一件被动的事情，所以骑士队现在取胜的希望至多只有三成，有没有三成那还得看李昂的脸色。

    比赛的收视率开始飙升，此时在国内也正值中午放学下班，无数球迷一打开电视，就看见了这令人激动的画面。

    9秒，86比86平。

    这场比赛的精华就在这9秒了。

    邓利维和卢子没有多布置什么，就是希望利用三角进攻给李昂创造一打一的机会。

    而骑士队那边依然选择坚决包夹李昂，即使李昂这几个回合都没有得分，他也依然是迈克.布朗的噩梦。

    詹姆斯上场之前拍了拍自己的胸口，自己给自己打气。

    上场后，速贷中心也再度响起了“King James”的喊声。

    这更是让阿詹备受鼓舞。

    击败偶像，走上人生巅峰，还有比这更完美的结局吗？

    对不起了李哥，但你无论你是否承认，未来都已经到来了！

    我阿詹这个赛季，就要摆脱太子的身份！

    比赛重新开始，所有关注这场比赛的人此刻都血脉喷张。

    李昂VS詹姆斯，皇帝VS太子，最后一攻，一球出结果。

    批站的视频都没这么刺激，看批站的视频却突然有人打开你房间门的刺激程度可能才和这差不多。

    世纪难题边线球在李昂和迪奥的默契之下被完美破解，迪奥稳稳把球送到了李昂手里。

    现场的呼喊声达到了顶峰，詹姆斯张开双臂守在李昂面前，李昂也在等待着时间走到最后几秒。

    最后时刻即使不进那也顶多只是打加时而已，但如果给骑士留时间让他们打成反击杀死比赛，那就得不偿失了。

    所以，压时间是第一位的。

    不过李昂本来也没多少时间可压，当比赛时间只剩下4秒时，李昂先是往左突破，但迈出一步后就用一个不减速变向朝詹姆斯右侧扎去！

    詹姆斯被晃开，虽然他及时跟上但还是给了李昂半个身位的距离。

    见此情形，大本立刻朝李昂补防了上去。

    李昂有机会传球给老邓头，但现在这时候传球给他，他怕是连出手的时间都没有。

    于是，突到篮筐零度角的李昂一个急停，然后在詹姆斯和大本两个人的防守下选择了直接后仰出手！

    李昂选择了最难的一种方式去终结比赛！

    李昂为了躲避封盖，后仰的角度很大。

    但阿詹和本哥又岂是泛泛之辈，他俩都尽全力跳了起来，企图挡住李昂的投篮。

    两个人跳得都很高，而且都只差一点就能盖到球。

    毫无疑问，两人给予了李昂极大的干扰！

    李昂知道，现在出手很有可能被冒，所以，他没有着急，而是等着，在空中等着。

    慢慢地，詹姆斯和大本的身体开始下坠，李昂的身体也开始下坠，但下坠得比他们晚！

    李昂愣是真的在空中等着大本和詹姆斯都下落后，方才把球给投了出去！

    在这种情况下还能稳住重心，李昂果然是个腰怪。怪不得，斯嘉丽会忍不住直接在电梯里和李昂深入交流。

    男人受不了妖精，女人受不了腰怪啊！

    后仰的情况下，身体还在下坠。这种时候出手，难度实在太大了。

    但李昂的出手依然柔和，篮球也刚好划过了大本和詹姆斯的指尖，朝篮筐飞去。

    大本甚至感觉，如何自己指甲再长一点，估计都能摸到球了。

    李昂因为后仰角度太大，所以落地后直接躺着摔到了地上。

    詹姆斯和大本惊出一身冷汗，扭头之后......却看见篮球空心入网！

    李昂极限后仰，在两人防守之下将球投进！

    进球的瞬间，篮板上泛起红光，蜂鸣音响彻全场。

    88比86，李昂用一个极其变态的高难度后仰，打穿了詹姆斯和大本的包围圈，打破了速贷中心球馆的不败金身！

    “不可思议的绝杀！李昂的这记后仰太难了！天呐，在极致的防守之下，李昂打进了一个极致的进球！现在，立于不败之地的速贷中心，也被李昂狠狠踩在脚下！”

    李昂瞬间爬了起来，看着一脸惊恐的詹姆斯，做了一个戴皇冠的动作：“朕不给你，你不许抢！”

    下一秒，快船队的诸位冲了上来，将正在装哔的李昂揽入怀中。

    大本和阿詹愣在原地，咽了咽口水。

    骑士队的防守，从始至终都没有出错。刚刚的那次防守，100分满分都可以打101分。

    刚刚李昂即使后仰了，都没有获得投篮空间。

    李昂最后是靠着比别人下坠得慢，才获得了投篮机会。

    真·跳起来等别人开始下坠了再投篮就行。

    嗯，得分还真没什么难的。

    这么变态的进球，詹姆斯和大本真的无能为力。

    看着正在庆祝的快船球员，骑士队的诸位只能无奈退场。

    骑士主场的不败纪录，就这么被终结了。

    没有任何防守，是李昂无法攻破的。

    此时，快船队的庆祝也快要结束，众人暂时放开了李昂。

    记者赶忙上前，把话题递到了李昂面前：“李，打破了速贷中心球馆的不败纪录，你现在有什么想对克利夫兰的球迷说吗？”

    李昂看着看台，看着刚刚还大喊“King James”的球迷们，靠近了麦克风：

    “事已至此，已经不用再多说什么了。皇帝自有其名，其名为李昂！无论再来速贷中心多少次，我都会震惊世界！”

    骑士队的球迷们听得都起了一身鸡皮疙瘩，看来这克村皇帝的位置，依然只有李昂能坐......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢倔强吕等大佬的打赏，谢谢大家！今天依然是万字更新，一步到胃！良心老合，跪求月票！

