    “什么！！？”徐尊大惊失色，问道，“你说什么？再说一遍！！”

    “禀特使大人，”该内卫惊慌说道，“铁寺丞被杀了！东方神捕受伤严重……”

    “不可能！”赵羽急得叫道，“那么多守卫，哪儿来的刺客！？”

    “有……”内卫慌忙回答，“有可能是曹鼎的管家干的！出事后我们就再没有看到他！”

    “你别慌，”徐尊忽然沉下心思，问道，“好好说说，到底出了什么事？当时铁寺丞和东方神捕正在做什么？”

    “特使大人走后……”内卫回答道，“雨越来越大，铁寺丞便和东方神捕去到厅里休息。

    “没多久，我们听到厅里发生打斗，还冒起了白烟……

    “我们赶紧冲了进去，便看到铁寺丞已经被刺客刺杀，而东方神捕则受了内伤，已经吐血昏迷……”

    “白烟！？”火阿奴忙问，“哪儿来的白烟？”

    “不知道，”内卫回答，“那白烟或许能致人昏迷，我们几个进去之后便感觉头晕乏力，捂了口鼻这才没事。”

    徐尊仔细端详这名内卫，此人的确是当时守在曹鼎家的守卫之一。

    只不过……

    现在所有信息都是听他一人所说，徐尊自然不会乱信，所以才问了这许多细节。

    如今通过此人的回答，他应该所言非虚，铁敬八成是凶多吉少了！

    “怎……怎么会呢？”陈太极既震惊又后怕，“没道理啊，为什么……为什么要杀他们两个？”

    “这说明……”徐尊忽然眼睛一亮，咬牙说道，“我们查对了方向！问题就出在曹鼎身上！！”

    “大人……”赵羽急不可耐地说道，“那咱们还愣着干什么？赶紧过去看看吧！是不是他们二人在曹鼎家发现了什么？所以才惨遭杀害？”

    “他们在曹鼎家的大厅遇袭，”阿妮琢磨着说道，“那里能发现什么呢？难不成，是他们说了什么？”

    “对了！”终于，陈太极赫然想起，急忙对徐尊说道，“临来之前，我们的确正在议论关于曹令丞的事情，那铁敬说……说他和曹鼎有过交情……还……还说……”

    “还说什么？”众人催促。

    陈太极刚要脱口而出，徐尊却喝住了他，冲陈太极摆了摆手，又指了指自己的耳朵。

    “哦……”陈太极明白徐尊的意思，赶紧来到徐尊近前，在他耳边轻轻说道，“他还说曹鼎为人内向，不善交际，只爱摆弄他的模型设计，不可能是玄门奸细。”

    其实，这些并不是什么隐秘情报，徐尊早已调查清楚，并且在书房里看到了那些模型设计，基本都和水利工程有关。

    然而，当徐尊听完之后，他还是很震惊地瞪大了眼睛，故作惊讶地说道：“居然有这种事！！？”

    徐尊这么一激动，把赵羽等人的好奇心也勾了起来。

    “到底……什么事啊？”

    此时此刻，连陈太极本人也很奇怪，他感觉自己的话里似乎没有什么线索啊？

    “赵羽说得对，”徐尊指指门口说道，“事不宜迟，咱们赶紧回曹鼎府上看看去！”

    说完，众人便急不可耐地出了水利部。

    外面雨势不减，四周围都是哗啦啦的流水声。

    当大家来到门口，准备骑马的骑马，上车的上车时，徐尊却忽然拦下了众人。

    他先是朝水利部里面瞟了一眼，然后闪到门口旁边，对众人吩咐道：

    “火阿奴，你和侯震带两名侍卫返回曹鼎府上，查看情况，查找线索，顺便看看东方神捕的伤势如何？”徐尊说道，“如果她醒了，立刻问问她是怎么回事！”

    “是！那你呢？”火阿奴不解，“你不去吗？”

    “赵羽，”徐尊将赵羽拉到身边，向他小声嘀咕了几句，然后说道，“你和阿修仔去办这件事吧！”

    “哦……”赵羽若有所思地点点头，似乎明白了什么。

    于是，他将阿修仔拉到一旁，二人眨眼没了踪影。

    “阿妮……”徐尊又对阿妮和剩下的侍卫说道，“你们跟我去一个地方！

    “侯震……”紧接着，他又在侯震耳边低语几句，继而吩咐道，“你去把李金楼给我喊来，我有话要问他。”

    “是！”侯震不敢怠慢，立刻翻身上马，快马加鞭而去……

    ……

    哒哒哒……

    马蹄声急，踏在地面上激起阵阵水花。

    “吁……”

    随着柳东一声呼和，马车停在了位于建业坊内，一处僻静的宅院面前。

    这里便是大理寺丞铁敬的家。

    由于铁敬祖上有布勒血统，所以更喜欢住在外国人居多的建业坊。

    咚咚咚……

    徐尊手下的一名叫做李兴的侍卫用力砸门，门里面半晌才传来动静。

    “这是谁如此无礼，知道这是谁的府上吗？”大门打开，管事人探出头来，“懂点儿规矩不？”

    砰！

    李兴可不管那一套，当即一脚把门踹开，高声喝道：“内卫府查案，这位是圣太后亲封的特使大人，还不快快迎接！？”

    果然是人善被人欺，李兴如此豪横，管事人登时吓坏，赶紧作揖说道：

    “几位来的不巧，我家老爷不在府上啊！”

    “我知道不在府上，”李兴说道，“少啰嗦，快快带路，把你家所有人全都集中到厅堂说话！”

    一刻钟后，铁家人全都来到厅堂。

    最近圣都接连发生大事，铁家人不知什么情况，在看到徐尊等人如此豪横的模样，个个吓得胆战心惊。

    为了避免麻烦，徐尊让李兴将御诏拿出来，给铁家人看了一眼，先表明自己的身份。

    看到徐尊果然是太后亲封的特使，铁家人更加惶恐，只以为是铁敬犯了什么事情。

    “你们不必惊慌，”徐尊问道，“本特使前来，只为查询一个问题，只要能回答上来，便不会为难你们。

    “你们好好想想，铁老和那工部的水令丞曹鼎曾经有过交情，你们有谁了解这件事？”

    啊？

    铁家人大眼瞪小眼，全都被这个奇葩的问题问楞了。

    数秒之后，但见大家接二连三地摇头，纷纷表示不知。

    “大人……”铁敬的管家更是弱弱问道，“什么叫水令丞啊？”

    靠……

    徐尊郁闷，顿时意识到，自己可能找错了地方，与其来铁敬家，还不如去大理寺。

    看来……只能退而求其次了。

    看到众人面面相觑，徐尊便想要开口询问他们，铁敬还有那些至交好友？

    结果，他刚张开嘴还没说话，身后却忽然传来一个声音。

    “我……我知道……”

    徐尊扭头一看，但见侯震已经把李金楼带了过来，说话的正是李金楼。

    “哦？”徐尊瞪大眼睛，“你知道？”

    “是……是啊……”但见已经淋成落汤鸡的李金楼怯怯说道，“水令丞曹鼎喜欢研究古迹，尤其对古代水渠之道颇为喜好。

    “铁老祖上有人任职勘设院，因此家中存有一些古城图，曹鼎非常喜欢，便花大价钱购买了过去……”

    ……

    ……

