    华哥听完秦老的一阵怒骂，才小心翼翼的放下了手机。

    只见他脸色一阵青一阵紫一阵白。

    众人一片懵逼，还不知道怎么回事，就见华哥直接“噗通”一声跪了下来。

    “林，林先生，前面是我不对，您大人不记小人过，饶了小的吧！”

    说完，华哥还不断的磕头，“嘭嘭嘭”磕的头都流出血来了。

    这个林先生，可是连秦老都忌惮的人！连秦老都害怕受到自己连累，可想而知，这个少年的来头有多大！华哥在心中大骂倒霉，但眼下只能保全自己再说。

    秦老对他来说，可比郑三爷还可怕。郑三爷想动他，他还有秦老罩着，秦老想动他，却只是一句话的事情，分分钟就能送他上路！

    让秦老都如此发火，不由得他心中不怕！现在别说是跪下来给林凡磕头了，让他叫林凡叫爸爸他都愿意。

    众人看到这一幕，却全都傻眼了。

    这是怎么回事，前面还在嚣张跋扈的华哥，怎么突然变成胆小如鼠的怂货了，怕这个少年怕成这样！

    难道这个少年，真的请动了什么了不得的大人物！而且这个大人物，是连秦老都要忌惮的！

    “这个少年不得了啊，难道是省里的哪个公子哥？”

    “即使是省里的关系也不够吧？秦老在省里可也是响当当的，我看说不定是中枢府来的关系！这可厉害了，啧啧啧。”

    “羡慕啊，我怎么就没有这么强大的背景关系。这样看来，倒是华哥要被搞了啊，真是神奇，我竟然和这样的大人物在一车上！”

    众人一阵猜测议论。

    光头摸了摸自己的光头，也是一阵愕然，这是玩哪一出呢？怎么这凌华突然变的这么乖了，难道这个少年真有大来头？但不对啊，这个少年是郑三爷的人，有大来头，郑三爷也不会这么对待啊。

    郑虹雁已经惊的瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    在她看来，林凡不过是个普普通通的高中生，现在却一个电话，直接让华哥磕头求饶！简直超乎她的想象。之前还在心里骂着林凡，此刻却是不由感到骇然，原来林凡是一直有恃无恐！

    “难怪你那么自信的下车，原来是我渺小了……”郑虹雁心中暗叹。

    林凡摆摆手，一脸无所谓的说道：“没事，我都说了，你道歉完，再赔偿我一百万就行。”

    华哥闻言连连磕头，如蒙大赦。

    “是是是，我立刻叫手下送来！十五分钟送到！”

    一百万对他来说，虽然也是不菲的一大笔钱，足以伤筋动骨，但与自己的小命比起来，却不算什么了。

    “不用了，打到我卡里就行。”林凡把卡号报给华哥，华哥赶忙记下。

    林凡摆摆手，又坐回到了车上。陈虹雁愣了愣神，也上了车。

    车上的人都用震惊的眼光看着两人，好像两人是神仙一般，让人不敢置信。

    “开车吧。”林凡见司机都还在愣神，提醒说道。

    “啊，是！”司机被一喊回过神来，赶忙开起了车。

    一个电话就能让华哥磕头求饶，这样的人物，他一个大巴车司机可惹不起！

    众人也都反应过来，纷纷不再敢看林凡，窃窃私语间也是小心翼翼。

    “你，原来你那么厉害啊，早知道我就不帮你了。”郑虹雁埋怨道。

    她动用了一次关系，这个关系可非常珍贵。

    “呵呵，下次我也帮你一次不就行了。”林凡轻笑道。

    “算了。”郑虹雁嘀咕道：“你虽然来头很大，但……汉江可不是那么简单的，郑三爷还只是郑家的一个长老而已。跟你说了你也不懂，总之你到了汉江，还是低调点吧。”

    “噢。”林凡应道。心中微微惊愕，看来这郑家在汉江的势力还真不小。

    ……

    此刻在汉江的一处山顶别墅上。

    “爷爷，是谁啊，让你生这么大的气，你刚刚把我都吓到了，爷爷不是很少动怒的嘛。”秦可欣好奇的问道。

    “哎，是凌华那小子！”秦老叹气一声。

    “啊？他？他就更不值得生气啦，要是不听话，找人教导教导不就行了。”秦可欣笑着道。

    对于像凌华这样的人，他秦家有多少要多少，根本不是秦家什么关键人物，要不是因为凌华听话，每年交的钱也不少，就凌华的德行，秦老早就把他收拾了。

    “这小子，我就知道总有一天会捅出事来，只是没想到这一次那么大，差一点把我都给连累了！”秦老恨恨道。

    秦可欣一皱眉：“恩？他是惹到谁了，郑家的哪位公子哥？”

    秦老一叹：“远远不止，他打劫了林先生，林青玄！”

    “嘶！”

    秦可欣闻言，不禁倒吸一口凉气。

    “什么，他竟然敢打劫林青玄，那不是宗师吗！他不要命了！”

    秦老叹气：“他不要命就算了，我就怕把我秦家也连累了，因为外人都知道凌华是我的人，要是引起林先生误会，那就完了。”

    “这……”秦可欣一阵语塞，这确实惹到大人物了。

    她爷爷秦老虽然强悍，势力庞大，但对方却是一名宗师！宗师，是站在武道巅峰的人，笑傲众人，宗师之下，尽皆蝼蚁，她爷爷秦老根本无法相提并论！

    “既然知道了林先生来了，这样也好，我们去车站相迎就是，看到我们的诚意，想必林先生应该会不计前嫌。”秦老沉吟道。

    “好，爷爷，那我跟你一起去。”秦可欣应道。

    只是一个手下得罪了宗师，就让秦老噤若寒蝉，可见宗师之威的恐怖！

    即使是整个郑家，称霸了汉江市，乃至江南省如此多年，都只是光靠内劲巅峰，都没有出过一位宗师。宗师意味着什么，对于真武界的人来说，比任何其他人都要清楚。宗师，就有开宗立派之能，就是一方枭雄！

    秦老走出别墅，忘了忘山间翻滚的云海，感叹道：“林先生来汉江，一定是冲着三年一届的武道大会来的，这一次，汉江恐怖要掀起风云大浪了！”