    “还真别说，那些汉奴就是贱骨头一群。绵羊也没有这么温驯，怎么打怎么骂都没事，完全不敢有一丝的抵抗，真是比狗奴才还听话，真没有意思。”爱新觉罗.永璋满脸嘲笑打趣着说道。

    “三阿哥，还真别这么说。虽说那些蚁民是低贱，但是今日来朝廷可正是为这么贱民头疼。皇阿玛在避暑山庄中极速回京可不就是为了解决那些贱民的问题。”爱新觉罗.永珹摆了摆手说道。

    “要我说皇阿玛还是太仁慈了。以我这么多年的见识，我算看明白了一件事。就是那些贱民们太能生，怎么杀也没事。要我说朝廷就应该直接调动大军由北往南屠过去，看那些贱民们还如何乱下去。”爱新觉罗.永璋不以为意的说，人命在他心中似乎还不如草芥。

    “三阿哥所言极是，不如一会我们一同给皇阿玛建议如何？”爱新觉罗.永珹兴奋的说道。

    “我正有此意，那一会见到皇阿玛我们一同说来。”爱新觉罗.永璋也是在笑着回道。

    此刻，正在轩亭听着两位哥哥聊天的爱新觉罗.永琪不由得眉头紧促一番。

    “皇阿玛的确有不少的儿子，不过如何留在世间的也不过八个，而真正算得上懂事的也不过三个。可是这三阿哥跟四阿哥在国难之时都在议论些什么事？”

    “五弟，怎么在静静看花？在思索什么呢？可是想女人了？改天哥哥给你弄一个过来伺候你如何？”爱新觉罗.永珹对着一旁爱新觉罗.永琪调笑着说道。

    “嘿，老四，你要这么说我才想起来。说到年龄，老五也快要搬进府去住了吧！”爱新觉罗.永璋附和着说道：“话说，老五也该是尝尝女人的滋味了。”

    “老五，等你出了宫，进府邸居住时，哥哥就给你弄几个有姿色的美女给你开开荤。要说这汉人是贱，但是他们的女人倒是生得水灵，姿色不错。”爱新觉罗.永璋脸带着淫笑的说着。

    “三阿哥、四阿哥有心了。我不是在想这些…”爱新觉罗.永琪装作感激的拒绝了二人。作为皇子，要什么样的女人没有？若是还得他们弄来，说不定还会到皇帝的说出自己什么大罪来。

    轩亭通道处，此时一个老太监手拿着佛尘，身后跟着几个小太监快步走来。

    届时，只见为首的老太监操着尖锐的声音对着在轩亭中等候的三人说道说道：“奴才见过三位阿哥，皇上已经在静心阁，请阿哥们随我进去吧！”

    “有劳李公公了…”

    对于过来的老太监，爱新觉罗.永璋等人也不敢摆上架子。

    虽说眼前这个太监不过是皇家的家奴，但他也是皇上的家奴。平时他都会跟在皇帝的身边，要是在关键的时候他轻拨几句自己坏话，那说不定就足以改变自己的一生。

    “三位阿哥如此真是折杀奴才了。请三位阿哥快快随奴才过去，以免皇上在阁中久等。”李侍英脸露着笑容，轻声言道。

    “这是自然…有劳…”

    三人依旧是可客客气气的说道，甚至还对着李侍英拱了拱手。特别是爱新觉罗.永璋，在礼仪这块可是下足了功夫。

    当年在孝贤纯皇后驾崩，爱新觉罗.永璋与大皇子爱新觉罗.永璜二人就因为表现得不够伤感，被乾隆皇帝斥责二人不合体统，亦不懂礼节，爱新觉罗.永璜甚至被乾隆取消立储资格。

    经过这事，爱新觉罗.永璋算是明白一件事。自己是皇子不假，但是自己终究只是众多皇子之一而已。对于普通的贱民，自己的确是高高在上。但是对于皇帝，自己也可以是弃子。

    在李侍英的引带下，爱新觉罗.永璋等人很快就见到了乾隆。

    静心阁中，乾隆正坐于正主位上。此刻，乾隆很是用心看着桌前堆成堆的奏章，时不时还可以看见他正在挥笔批写着什么。

    南方战事不断，朝廷有许多奏折需要乾隆处理，让乾隆感到分身乏术。若非宫中规矩，乾隆实在不愿意抽出宝贵的时间来面见这三个儿子。

    “儿臣永璋、儿臣永珹、儿臣永琪，叩见皇阿玛，皇阿玛万岁万岁万万岁…”爱新觉罗.永璋等三人一一跪拜行礼喊道。

    此时，乾隆也放下了手中的奏折，看向跪地的三人说道：“知道了，平身吧！”

    “谢过皇阿玛…”

    三人依足礼数，缓缓爬起。

    “你们也看见了，如今国事正忙，若是没有其他什么事情，你们就跪安吧！朕还有其他的事情要忙！”乾隆对着三人面无表情的吩咐道，随即又拿起了刚刚放在桌面上的奏章准备看起来。

    “这…”

    爱新觉罗.永璋跟爱新觉罗.永珹稍微对视了一眼，然后又再次跪地说道：“如此，那儿臣就不打扰皇阿玛了。儿臣告退，皇阿玛万岁万岁万万岁。”

    “嗯…退下吧！”乾隆闻言，甚至眼睛都没有离开奏章的回答道。

    就在乾隆不以为意之际，他突然觉得有点什么不对，可是又说不出，也不在意。这时，一丝异样的声音传入他的耳中。

    “五弟？”

    乾隆摆了摆在眼前的奏章往下一看，只见爱新觉罗.永琪正直愣愣的站在那里不动。

    “永琪，你有什么事情吗？”对于爱新觉罗.永琪的表现，乾隆颇感不喜的问道。

    “是，皇阿玛。儿臣失礼了，儿臣有一个请求，恳请皇阿玛准许。”爱新觉罗.永琪跪地回答道。

    “是什么请求？你说来我听听。”乾隆看着自己喜爱的这个儿子，有些好奇的问道。

    “是，皇阿玛。儿臣想求皇阿玛，朝廷这次调兵平南边的反乱时，允许儿臣加入军中去见识一下战场战事。”爱新觉罗.永琪磕了个头说道。

    爱新觉罗.永琪的话让乾隆心中一震，很是欣喜。

    不亏是我爱新觉罗家一脉，这才是我大清皇子应有的楷模。

    “永琪啊，你要知道南下平乱可不是闹着玩的。不但要吃各种苦，弄不好还会受伤甚至送命，你还愿意去吗？”乾隆告诫道。

    