    靳绍煜第一时间把她护到身后，乔郭看到这个情况也是黑了脸，他盼着曾孙，可是也见不得在他眼皮底下搞小动作。

    “救救我的孩子，救救它…”温昕悦还在不断哭喊着，徐巧柔站起身来，也哭了起来，催促道，“小瀚，快，抱着她送医院，快点。”

    救护车到底没来得比自己送医院快。

    乔海瀚目光阴鸷，看了靳绍煜和温舒韵，抱起温昕悦往外走。

    乔立鸿和许巧柔赶忙跟上去，乔郭和乔立鸿一家也连忙跟过去，走之前，乔郭明显发怒了，看向靳绍煜和温舒韵，怒火滔天，“哪都别去，给我好好在家呆着！”

    温舒韵还是一句话没说，手不断抖着，她看着她一圈圈滚下去，摔到楼下，血，就一直流出来，染红了她的眼，她就那么看着。

    “发生什么事了？”他看出她不对经，抱住了她，放缓了声音，带着几分安抚。

    “她活该！”她出口，抬眼看向他，眼底有些猩红，一字一顿，“阿煜，她该死，活该！”

    她情绪一下激动起来，靳绍煜连忙将她抱回房间，将她抱在怀里，搂得紧紧，不断亲吻着她的脸颊，“我在，我在。”

    温舒韵双眸通红，缓缓出口，“她想拉着我一起，我挣扎起来，然后把她推下去了。”

    她说得很平静，但靳绍煜却感受到她平静下不安的心，身子甚至还有些抖，他知道她不是故意，是挣扎下的失手。

    可一听到温昕悦想拉着她一起，靳绍煜身上凛冽的杀气一下喷涌而出，黑眸染上嗜血，“没事，有些人欠收拾。”

    温舒韵听到他这句无比信任的话，浑身强装的坚强又柔了一点，转身环抱着他的脖子，“我是失手，没想把她推下去。”

    倒不是她心软，只要涉及她孩子，任何人都不能让她同情，当时那种情况，她根本没想，这下就把事情闹大了。

    “我知道。”他将她从怀里拉出来，担忧道，“有没有伤哪了？”

    温舒韵刚想摇头，在他的注视下皱了皱眉头，“受到惊吓了，肚子难受，胸口疼…”

    “那我们必须去医院检查一下。”靳绍煜一本正经出口。

    刚要出去大门，邱管家便走上前，“二少爷，老爷子说他没回来之前，你和二少奶奶不能离开。”

    “阿煜，肚子难受。”温舒韵语气带着哭腔，扶着他，眼神慌乱，“有些疼。”

    “让开！”靳绍煜整个人接近暴怒的边缘，吼了一声，没把邱旭放眼里，直接扶着她往外走，一看温舒韵这样，还有谁敢拦着。

    邱旭更是跑出给乔郭打电话了，他可知道，温舒韵肚子里这一胎在乔郭眼里比温昕悦高贵多了，这要是出什么好歹，可不得了。

    温舒韵做了一系类检查，躺在病床上，靳绍煜陪在她身边。

    林嘉恒走进来，看了看她，又看了看在旁边的靳绍煜，心底无声叹气，“没什么问题，我上次听你说要顺产，如果是这样的话，饮食上注意一些。”

    靳绍煜一脸懵懂。

    “孩子大不好生，明白？”林嘉恒蹙了蹙眉，面无表情出口。

    靳绍煜：“…”

    “嘉恒哥，谁说我没问题？我刚刚受到惊吓了，动了胎气！情况有些严重，需要静养。”温舒韵半躺在床上，沉着脸，“还经不起刺激，不然容易加重的病情，现在我就很胡思乱想。”

    林嘉恒被她说得有些楞，轻咳了一声，尽力在克制他的情绪，“哪有人这么诅咒自己？你爸妈知道该赶过来了。”

    她现在就是林家的宝贝疙瘩，一点委屈都受不得，要是这样还不得把郑丹荷吓死？

    话落，接了个电话，脸色一下就变了，看向床上的温舒韵，眼底闪了闪，“我知道了。”

    说完便挂断，表情严肃，“温昕悦正在做清宫手术，是个男孩。”

    言外之意，也就是孩子没了。

    在乔家这种大家族，多多少少有点重男轻女思想，或者说，很多家庭都有，只是表现得明不明显而已，这个孩子的性别，可以说直接加重了事情的严重性。

    温舒韵脸上虽没表情，但被子底下的手却握紧了一些，“哥，你就按我说的做，把我的情况说得越严重越好。”

    靳绍煜皱了皱眉，但也没反驳她。

    “我爸妈那边，我会说。”温昕悦费尽心思搞出来的局，不闹大她会罢休？倒时候林家人肯定也就做到，但她还是不能让他们担心。

    “行吧，你好好休息。”林嘉恒点点头，走了出去。

    他一走出去，靳绍煜转过身子，满脸无奈便要开口，结果被她伸出一根手指按住嘴，她认真道，“阿煜，不是任何事情都能强硬解决，我知道你会说，你可以保护我，你可以和爷爷对抗，我们可以不回去，但种子一旦埋下，就是一根刺，而且，这个锅我们不背，对待有些人，就得耍赖。”

    耍赖？

    靳绍煜原本没明白什么意思。

    很荣幸，他又见到这只小野猫另一面。

    温昕悦做完手术，面色苍白被推出手术室，乔海瀚阴寒着脸，知道孩子性别后，几人心情更不好了，许巧柔抽抽搭搭哭着。

    乔海瀚得知温舒韵也在这家医院，查清病房后便冲了过去，被乔郭制止住，他黑如锅贴，查到病房后，直接过去。

    至于乔立豪一家，肯定是去看热闹。

    “表面镇定。”靳绍煜看着她面无表情，实际上眼底乱飘，坐在她床边，伸不出伸出手刮了刮她的鼻子，“默默一个人躲着害怕吗？”

    温舒韵张着口，作势要咬他，被他快速收回手，她又凑过去，一来一回，两个人都带上了一些小孩子性子。

    实际上是被他说中，她是害怕的。

    倒不是怕温昕悦，而是那么多压力，还把他拉入了漩涡，原本在这个家，两个人就孤立无援，眼下发生了这个事情，内心怎么可能毫无波动？

    不过，为了孩子，她必须坚强！也一定会坚强！

