    舰队击溃‘敌舰队’后，炮舰队侧身摆开攻击阵位，而常规战舰则缓缓向岸边靠近。

    火炮的怒吼再一次响起，‘敌营垒’及滩头阵地登时一片沸腾，烟尘漫天。在进行了将近两刻钟的火力打击后，出现了一幕出乎陈楚预料的情景，在常规战舰向前滩头冲击的同时，炮舰队竟然交替向前推进火力向纵深延伸射击，这种战法即便在中世纪后期炮舰已经普及的欧洲也没有出现。

    陈楚颇为惊喜地点了点头。

    随着炮火的延伸射击，常规舰船终于冲到浅水区，随即舱门打开，数千水军将士纷纷跳下战船，呐喊着朝滩头上各处要点冲去。

    最终，秦军的战旗插上了最高的山岗，到此秦军的这场登陆战演习宣告结束。

    演习结束后，参与演习的众水军将士集合在水边的一处大空地上，人人显得非常激动的样子，因为他们被告知，将接受帝国皇帝的检阅。

    当全身戎装的陈楚策马出现在众将士视野中时，众将士禁不住一起高喊：“陛下万岁！大秦帝国万岁！！”

    ~~~~~

    当陈楚回到大帐中的时候，仍显得非常高兴而激动的样子。

    陈楚平复了一下自己的心情，微笑着对恭立在大帐中的众水军将领道：“今天的演习很好！可以看得出你们平时训练军队是很用心的！”

    “多谢陛下！”众将一起抱拳道，心中不禁惊喜。

    陈楚面色一整，“不过，仍有些地方我不满意！”

    陈楚这话一出，众将登时忐忑起来，特别是做为水军主帅的甘宁和周泰

    陈楚走到大帐中的沙盘前。眼前的这个沙盘是一个小型沙盘，反映的就是这巢湖及其周边的地形地貌，在今天演戏的位置摆放着与演习的情况大致相当的模型。

    陈楚道：“这场演习的前段和后段都很好！不过，在攻击敌舰队的时候，你们为什么要让炮舰队和常规舰队一道冲击敌舰群”

    甘宁、周泰不由的一愣，周泰道：“这，水战一般都是这样的啊！”

    陈楚摇了摇头，加重语气道：“炮舰的优势在于强大的远程火力，让他们与敌舰船颤抖在一起简直是‘以己之短攻敌之长’，非常不明智！”顿了顿，语气缓和了点道：“我知道，你们这么做可能是因为炮舰的船身巨大，在近距离混战中与常规战舰配合能够对敌形成压倒性的优势！”

    甘宁、周泰点了点头，甘宁抱拳道：“我们就是这么考虑的！”

    陈楚看着沙盘思忖片刻，皱眉道：“炮舰的优势在于远程火力，因此如非必要，炮舰决不能参与到近距离的混战中！我希望你们对水上战法再进行改进！”

    甘宁、周泰思忖着点了点头，一起抱拳应诺。

    陈楚拍了拍两人的肩膀，语重心长地道：“今后我们大秦帝国整个海岸线的安全就要靠你们去维持，责任重大啊！”

    两人不禁一阵激动，一起抱拳下拜道：“末将定以死报效！”

    陈楚扶起两人，朝两人重重地点了点头。

    陈楚微微一笑，开玩笑道：“这些炮舰可一个个都是黄金堆出来的，宝贝的很！你们可得给我珍惜点！”

    众将不禁呵呵一笑。

    陈楚回到主位上坐下，张蕊、孙仁身着女甲、手按宝刀一左一右立在陈楚身后，很是有模有样，对于这样的情景，陈楚手下的这些个将领早就见惯不怪了。

    一名传令官从大帐外奔了进来，双手捧着一封飞鸽传书跪禀道：“陛下，内阁发来的飞鸽传书！”

    孙仁从传令官的手中接过传书，转呈给陈楚，当两人目光相交之时交换了一个很郎情妾意的眼神。陈楚心情舒爽得差点吹响了口哨。

    陈楚看了一眼传书外的封套，蓝色的，这表示只是一般的外事，并不是非常紧急的事件。

    陈楚从竹管中取出传书，看了一遍。陈楚摸着下巴皱了皱眉头。立在陈楚身后的张蕊、孙仁两人都不禁眸光不停地朝陈楚手中的传书上瞥，两女都很好奇。

    陈楚抬起头来，看到大帐内众将好奇的眼神，笑了笑，道：“这是有关辽东诸国的！四韩中的马韩突然攻击貊国，不过此事已经被云长会同高丽军压下去了！”

    听到事情已经解决了，这一帮子好战的家伙都不禁流露出失望之色。

    陈楚不由的感到好笑，笑骂道：“你们这些家伙，是不是很失望”众将略显尴尬地笑着。

    又与众水军将领聊了一阵，陈楚等离开水军营寨，回到驻地。

    “大哥，你是不是有什么心事”端着差点走进陈楚营帐的孙仁看到陈楚坐在案几旁沉思的样子，不禁问道。

    陈楚摇头道：“不好说啊！”

    孙仁将差点在陈楚面前摆放好，温柔地笑道：“大哥，不要想了，先吃点东西吧！”

    陈楚点了点头，一把将手中的一封公文掷到案几上，吃喝起孙仁端进来的茶点。然而，吃着吃着，陈楚又面露思忖之色。

    孙仁在陈楚的身旁跪着下来，看了一眼陈楚面前的公文，这公文就是刚才陈楚收到的辽东方面的报告。“大哥，这件事难道还有什么不妥吗”孙仁不禁问道。

    陈楚笑嘻嘻地受下了。随即面色严肃起来，道：“这件事本身并没有什么问题！只是，~~。香香，我问你，如果你是马韩的国王，你会在这个时候在没有任何正当借口的情况下对同样是我大秦保护国的貊国用兵吗”

    孙仁偏着脑袋思忖片刻，摇头道：“应该不会吧！这么做似乎很蠢！”

    陈楚点了点头，“是啊！很蠢！然而马韩的国王可不是个蠢蛋！”

    孙仁心头一动，很不确定地问道：“大哥，你怀疑马韩在耍阴谋”

    陈楚冷笑道：“就凭他马韩，即便耍阴谋也玩不出什么花样！~”陈楚皱了皱眉头，“我感到在他的背后有一股势力在推动着他！”

    孙仁不禁一惊，“是谁”

    陈楚皱眉摇了摇头，“不好说啊！不过最有可能的是两股势力，一是罗斯，这也是可能性最大的，其次就是高句丽！”

    “高句丽！不会吧，他们不是已经完全臣服了吗而且这次调停马韩与貊国的冲突，他们也出了不小的力啊！”孙仁难以置信地道。

    陈楚笑了笑，扭头刮了一下孙仁的琼鼻，笑道：“香香，你什么时候这么关心政治了”

    孙仁愣了一愣，随即很天真地笑道：“对哦，我干嘛要关心这些啊”

    孙仁登时不乐意了，坐直娇躯，大发娇嗔道：“怎么难道我过去很不温柔吗”

    陈楚呵呵一笑，调侃道：“绝对不是很不温柔！”孙仁不禁嫣然一笑，然而陈楚随即又道：“而是非常的野蛮！”孙仁愣了一愣，很是愤慨地扑到陈楚的身上，两人登时闹成了一团。

