
也因为朴素和一些别样的原因，杨霞对刘雅一开始还算是礼貌和疏离。

到后来就是一种敌意。

这种敌意来得莫名其妙。

如果不是刘雅有读心术，都不知道这杨霞为什么对自己有敌意。

筒子楼里住着的除了医院的职工，还有一些是别的单位的。

因为房源紧缺，几个单位的住在同一幢楼里也属正常。

另一些住在这里的住家户，拖家带口的，是附近一家轻工厂的职工。

医院和轻工厂离得比较近，所以有什么头疼脑热的。

这个厂里的职工也几乎都是往二院跑。

一来二去，住在筒子楼里的医生和工人们也都熟悉了。

身为医生，自然对很多东西都很讲究。

就比如环境卫生和个人卫生。

所以刘雅跟杨霞在做饭的时候，也比一般人讲究些。

刘雅还算能忍的。

毕竟环境使然。

但杨霞搬到这里来以后，已经跟左邻右舍不知道产生了多少摩擦。

让大家对她们这两个年轻的医生都有了看法。

有时候一些小孩子喜欢来乱敲门，惹得杨霞也会在楼道上破口大骂：

“什么素质啊？还让不让人好好休息了？”

她和刘雅一人占了一间房间。

中间也没有门隔离。

两个房间是相通的。

刘雅偶尔出门，会在集市上带一束花儿回来。

在大城市有这点好处，能买到不少东西。

就连鲜花儿也能买到。

刘雅把自己的小窝布置地很温馨，很漂亮。

而杨霞似乎更倾向于实用。

在她看来，刘雅追求的都是不切实际，太过浪漫的东西。

买花儿有什么用呢？

又不能当饭吃。

而且大家拿的工资都是一样的。

为什么刘雅就有那么多漂亮的衣服呢？

这让杨霞怀疑，刘雅是不是在做一些来路不正的事情？

那时候的人们思想都比较单纯，但偏偏杨霞的却不是一个思想单纯的人。

筒子楼的外面，有一个电话亭，接打电话都需要给钱。

后来顾辰来找刘雅的时候，就知道了这个电话亭的电话号码。

但时常打电话来找刘雅。

同她一起住的杨霞也就知道了刘雅竟然在津市有男朋友。

顾辰出众的外表和气质，引得杨霞嫉妒不已。

“听说是你是从农村来的？”

杨霞一次站在两个人房间隔间的门口，对刘雅发问道。

此时的刘雅正打算收拾打扮一下，出去跟顾辰约会。

他们俩现在都上班了，也是该好好培养感情，准备下一步了。

如果能拿到合适的房子，她就有可能搬出这里。

和杨霞这样的室友同住，让刘雅感到挺尴尬，也挺别扭的。

她就像一个窥探者，时刻都在窥探着刘雅的生活一般。

她也像一个十分挑衅的人，对刘雅从头到脚，从里到外都能挑出毛病来。

刘雅不理会她，是最后的倔强。

但对方却有些得寸进尺，总想找刘雅的麻烦。

那天终于让刘雅忍无可忍，对杨霞大爆发。

事情是这样的，刘雅本来刚下了夜班回去，在房间里休息。

两个人的房间，自然要懂得互相体谅。

有时候杨霞夜班回来休息，刘雅就很注意，开门关门也很小心，尽量不发出太大的声音，以免影响对方休息。

但是杨霞就不一样。

本来夜班就很困，刘雅回来倒头就睡。

谁知杨霞回到寝室后，却是故意把声音弄得很大。

就连放个盆儿也是故意重重放在地上。

刘雅严重怀疑，对方是不是把那搪瓷盆都给磕坏了。

这还不算，杨霞不知道什么时候买了一个小录音机。

放磁带的那种，还买了一些唱歌的磁带。

刘雅也并不反对在她没有睡觉的时候，放录音机和磁带。

但偏偏在她睡觉的时候播放，还把音量放得超大声，这就是杨霞的问题了。

所以刘雅立刻从床上起身，穿着睡衣冲到杨霞的房间，把她的录音机给关了。

对方一边放着录音机，一边在盆里弄水洗衣服，嘴里还直哼哼。

一副很得意的样子。

但刘雅把录音机给她关了，就一触即发，惹恼了杨霞。

她一下把手上的衣服扔回水盆里，一副恶狠狠的样子站起来冲刘雅不客气地怒吼：

“我开着录音机，你凭什么关了？”

“我要休息，不想听你这些噪音？”

“有本事你就搬出去啊？你凭什么管我？”

“杨霞，这个寝室是我们两个人的，你就不能注意一点儿影响？”

“影响？那你在我下夜班回来休息的时候，有注意过影响吗？”

她还有理了！

行吧，不睡就不睡了。

反正她刘雅一次不补眠也没什么。

更何况她还有空间灵泉呢。

她觉得，很有必要在两个人住的隔间中间安一道门。

之前是没有安装的。

她现在决定把门装上。

接下来她还想到了一个办法，那就是去买了一只羊腿。

就那种菜市场卖的，大概有十几斤的样子。

她打算把这羊腿买回来，当着杨霞的面儿砍了。

本来两个人吃饭就是各吃各的，各过各的。

不过刘雅会这么做，完全有她的道理。

这个杨霞不是想找茬儿嘛。

看不惯她嘛，那她就让她见识一下，她刘雅的厉害。

她也不打她，也不骂她，反正就让她见识一下就对了。

一开始杨霞也以为，她跟刘雅免不了会有一战。

大不了就闹到医院保卫处去，反正大家都讨不到好去。

最好就是能把刘雅给气走，她就可以独霸这一间了。

想得倒是挺美的。

但刘雅可不能惯着她。

说白了，这个杨霞就是个嫉妒狂。

从她的心理可以读出来，她跟云霏是一伙儿的。

只是她没有说出来，但刘雅却是知道了。

她如今就是受云霏的指使。

云霏还跟她讲，叫她别怕，有她在背后给她撑腰。

“我未来准婆婆可是院长，她不能把你怎么样。”

就呵呵了。

她刘雅才不信，这个顾辰还有分身术，能娶两个老婆？

所以刘雅很快就去菜市场把羊腿给买了回来。

筒子楼里很多都看到了，眼里全是羡慕。

首先这羊肉不好买，是限供的，其次得肉票。

这一个月的肉票，大概也只够这一只羊腿了。

而且羊肉不比猪肉，供应上肯定更少，单价也高一些。

这么一大腿羊肉，少说也是十几块钱。

刘雅一个小姑娘买这么大一腿羊肉，她也吃不完啊。

所以在和其他人打招呼的时候，小姑娘就招呼他们道：

“一会儿羊肉炖好了，来吃啊。”

这上上下下住在筒子楼里的，也是几十户人家。

跟刘雅住在一层的，有几家跟她都打过招呼，关系还不错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514315"  chaptername="第233章杀鸡给猴看">加入书签</a>
</div>
