    第5507章 开始较量

    从得萧叶认可开始，太穹对巫拙就充满了敌意。

    这种敌意，和巫拙自身无关，源自他内心的不甘。

    岁月起伏，这么多年过去了。

    他极尽璀璨，甚至一度将巫拙抛之脑后，可屡屡又会被新的风波所唤醒。

    到了现在。

    即便是他，都不得不承认，自己或许要重新审视巫拙了。

    击败竞逐者，顺利上位。

    再到越境压制挑战者，进入时命乾坤悟道。

    种种事迹，都在彰显出，一些曾被他忽视的东西，已经开始在巫拙身上显现了。

    “这样才有意思！”

    太穹脸上挂着冷笑，眸子中有野性火焰在升腾。

    他结束了此次闭关。

    脚踏天祭而出，朝着时命乾坤冲去，直接跨入了进去。

    “是太穹！”

    “看来有好戏看了！”

    ……

    见到太穹身影者，皆是惊呼了起来。

    时命乾坤，是为天庭之主而准备的。

    被始祖认可的祖神，想要领悟尊品大道，自有其他途径。

    而太穹却舍弃这种途径，同样冲进时命乾坤中，其用意自然不言而喻。

    当然。

    两者不可能在时命乾坤中动手。

    因为那个地方，两大尊品大道各个级别的本源肆虐，也根本不适合大战。

    但领悟尊品大道，便是一种另类的较量了。

    这是这两大祖神，首次展开的较量。

    “太穹自崛起以来，一直都在磨练修为，积累根基，不曾去触碰两大尊品大道，现在却因为巫拙，开始去领悟了，真是造化弄人啊！”远古神灵都被惊动了，饶有兴致的观望着。

    对于巫拙，他们有了兴趣。

    对于太穹，他们更是充满了期待。

    毕竟。

    程闻兄妹们可是指出，太穹的战力升华到主宰层次，毫无悬念，同时领悟两大尊品大道，也有很大的可能性。

    如今。

    宝剑出鞘了，会有怎样的表现？

    时命乾坤中，两种截然不同的道光一缕缕，犹如火烧云一般席卷天际，腾腾光辉横贯岁月，演化亿万生灵的命运。

    仅仅一万年以后。

    便有两种截然不同的道音，从同一具身躯中爆发而出，仿若天地初开的第一缕颤音，让观望的远古神灵，精神一振。

    是太穹！

    太穹不愧于程闻兄妹的评价。

    才进入时命乾坤，才刚刚一万载，体内就诞生出，两大尊品大道的种子！

    这样的速度，比当初的程闻兄妹，还要快上很多！

    “时代造就英雄。”

    “虽然太穹是第一次领悟尊品大道，可这么多年来，他得到很多主宰的培养，厚积薄发，高屋建瓴之下，有这样的效果，也不奇怪！”

    天道达摩神南渡，双眸中佛光腾腾，窥得时命乾坤中的因果。

    下一瞬。

    他的目光，望向另一处的身影，顿时摇了摇头。

    那是巫拙。

    置身于时命乾坤中，巫拙就像是处于海底，两大尊品大道带动无穷的压力，让巫拙的祖神之体咔嚓作响，不但肌体老化，还有晶莹的毛发不断冒出。

    别说领悟了。

    想要无恙坚持下去，都很困难。

    和太穹比起来，更有天壤之别。

    “巫拙有大毅力，一步步扭转局势，但对尊品大道，恐怕没有任何天赋。”命运群族的首领，尹八都也是现身了，沉默了许久，这才道。

    他也因为萧叶的认可，而注意到巫拙。

    可现在看来。

    坐上天庭之主的位子，恐怕就是巫拙此生极限了。

    对于这些。

    巫拙毫无察觉。

    甚至，连来到时命乾坤的太穹，他都没有注意到，封闭了感官，全身心投入到感知中。

    他的祖神之体，在咔嚓作响之余，身形也在不断摆动着，像是鱼儿在湍流中摆尾，要将压力转化为动力，找到最适合自己的状态。

    “尊品大道，果然非同小可啊……”

    十万年过后，巫拙这才睁开了眸子，轻轻叹息了一声。

    此时此刻。

    他的祖神之体，已经衰老得不成样子，肌体都干枯了，到了极限，再也支撑不下去。

    “他，也来了吗？”

    注意到太穹的身影，巫拙微微一怔，旋即满脸的艳羡之色。

    太穹已有了大收获。

    两大尊品大道的种子，已经生根发芽，上探到两级了，势头太过迅猛了。

    “恐怕要不了多久，他就有主宰级战力了吧！”巫拙暗道。

    大世苍茫。

    同期成道的祖神中，现在只剩下他和太穹了啊。

    巫拙踏空而起，踉跄离开。

    回到天庭后，他立刻取来顶尖先天混宝，进行炼化，恢复状态。

    对于这个结果，天庭中的祖神，并不觉得意外。

    毕竟前三任天庭之主，境界比巫拙高，都以失败而告终了。

    就在所有人都认为，巫拙要放弃的时候。

    岂料对方。

    在休养了数十万年后，就重新回到了时命乾坤中，这种执着的姿态，令人无奈。

    尊品大道太过特殊，能不能领悟，其实第一次尝试就会有定论。

    巫拙即便不愿放弃，又能如何，结果已经注定了。

    这可不是靠苦熬岁月，就能改变的。

    转生大禁天，萧家族地中，一男一女正携手并肩而立。

    “叶哥，这样悟道代价太大了，会让他好不容易修来的果，白白流逝。”

    “不如制止这个小家伙吧。”

    冰雅突然轻声开口道。

    她和巫拙，没有交集，也没有什么交情。

    但她知道，萧叶很重视巫拙，所以也不想巫拙，走向没落。

    “雅儿，这个小家伙，可不是在悟道，他在感受道。”萧叶闻言微微一笑。

    “不是悟道，是在感受道？”

    此言一出，冰雅愣住了。

    两者之间，有什么区别吗？

    “他曾随我静修十个叠纪，感受自然之道，明白了凡尘中亦有道，凝练了一颗纯粹的求道之心。”

    “现在，他已经明白了，道，无处不在！”

    萧叶的解释，让冰雅更加迷糊了。

    不过旋即，她的脸上，涌现震撼之色。

    她曾陪伴萧叶，熬过罪业红莲缠身的低谷期。

    那个时候的萧叶，走遍凡尘，明白了道，其实无处不在。

    正是这段经历，才让萧叶在转世命运荒界的时候，开启了引导万道的神迹。

    这是一种特殊的境界，并不以战力来衡量，不可琢磨。

    是萧叶转世后，迅速崛起的根本。

    难道。

    这个小家伙，也会到那个境地？

    （第二更到！）

    (本章完)

