    “洛儿，你没事吧？”狼首飞毯上，林曦小心翼翼的询问一直怔怔出神的林洛道。

    “家主，我没事。”

    “这次你做的非常好，我们林家大有收获，你不用太过苛责自己。”

    林洛摇了摇头道：“家主，您不必劝我了，我知道自己的斤两。”

    听听，这是什么屁话。

    林洛可是他林氏数百年一出的天骄啊，就应该意气风发，就应该锐意进取，就应该傲气凛然啊。

    怎么只是出来历练了一趟，就变成这幅鬼样子了。

    “洛儿啊，这次你立了大功，我会给你争取最好的资源，你回去就可以闭关修炼了，以你的资质，定可以在一旬之内，突破六品，位列中品。”

    林洛听后，脸上没有丝毫该有的激动，反而摇头叹息道：“和那些名门正派相比，我算得了什么呢？”

    说完之后，不知想到了什么，道：“家主，我有一个想法，想要隐姓埋名，闯荡江湖。”

    你，你，你是想要气死我吗？

    闯荡江湖，得机缘，交好友，潇洒快活。

    那是江湖童话。

    是那些没背景，没资源的人，做的白日梦。

    你还当真了？

    “这事不急，你先回去修养一段时间，考虑清楚了，再告诉我。”林曦耐着性子，继续开解林洛道。

    林洛望着远方，怔怔出神，眼神中似有一道微光闪烁着：“家主，这就是我深思熟虑的结果。江湖那么大，我想去看看。”

    林曦感觉一阵无力。

    真想干脆放弃林洛得了。

    但是，不能！

    谁让林洛是林氏数百年一出的天娇，谁让林洛是林氏一族培养了十几年，在他的身上耗费了全族的资源，倾注了一腔心血。

    现在，就算想换人，也来不及，只能像老佛爷这样哄着，供着。

    想到这里，林曦对造成这一切的李征，就心生怨念，恨不得狠狠的揍他一顿。

    只是想到其身后武当山，只能将这个想法掐死在脑海中，保留着这一丝怨念，只能呆在角落里，独自生闷气罢了。

    落地后，林洛站在易山崖边，看着不远处县城里袅袅升起的炊烟，眼神中充满了忧郁，叹息一声道：“唉——，好一城烟火，而我独独没有我！”

    林曦再次抓狂不止，心中如有一头笨熊在无能狂怒：啊——，将之前的林洛，还给我！

    ……

    李征把玩着手中的客卿令牌，抬头望着无尽的云海良久，突然摇头失笑道：“不愧是正道魁首，做事就是讲究。”

    将客卿令牌扔进怀里，贴身放好，李征开始盘点这次的收获。

    尤其是最后得到的几个累计大奖，还有从几位大佬那里刷出来的几部不逊色于《纯阳剑典》的功法。

    想到那些站在云端俯视大地的大佬们，李征摇了摇头道：“我的实力，还是太低了。”

    修炼！

    突破六品！

    这次秋鸣山之行，他的实力已经顺利成章的突破到了化劲圆满，离六品只有一步之遥。

    “先升级《混元剑典》。”

    将最近新得到的所有剑法的观想图，观想一遍，纳入混元观想图中，将《混元剑典》的品级再次提升了一个档次。

    “武意合劲，真气自生。”

    突破六品的关窍，就是“武道意志”。

    而对于主修剑道的武者来说，就是“剑意”。

    拥有“剑心通明”天赋的李征，天生就拥有剑心，诞生出剑意，根本不在话下。

    万事俱备，只欠东风。

    “炼化精气丹，突破！”

    一切水到渠成。

    化劲结合剑意，轰开丹田。

    一柄柄灰色的剑型武道真气，如百鸟归巢，如百川入海，自身体各处诞生，流入丹田之中。

    “混元剑气！”李征的手心出现一柄三寸长的灰色雾状的迷你小剑。

    混元无形，演化万剑。

    “纯阳剑！”手心的迷你小剑变成了白色光剑，除了大小，和蒋旭的白色光剑几乎一模一样的。

    “太极剑！”手心的迷你小剑变成了剑身为白剑柄为黑，剑身与剑柄之间有一个阴阳鱼隔断的太极剑。

    “无影剑！”手心的迷你小剑变成了银白色哑光软剑，除了大小和腰间的无影剑几乎一模一样。

    “泼墨剑！”手心的迷你小剑变成了一个笔头沾满了墨水的毛笔。

    李征散去了手中的剑气，满意的点了点头道：“非常好！”

    再试试御剑飞行。

    从系统空间中取出一柄宝剑，注入剑气，悬浮在身前，李征轻轻一跃踏了上去。

    宝剑如被压了一座大山，不断的向下沉，直至一米左右，才晃晃悠悠的勉强稳住，御使它飞行，速度非常慢，还不如他飞掠后速度快，而且消耗非常的大。

    李征失望的从剑上跃下，收回才一会儿功夫就要耗尽的剑气，将宝剑收到系统空间中，摇了摇头道：“果然，实力太低，宝剑品质太次，根本做不到那些大佬的程度。”

    普通的宝剑，根本不足以发挥御剑飞的威能。

    另外，就是实力，还是太低了，剑气的量太少了，质也不够。

    还是需要修炼啊。

    李征开始吸收系统空间的灵气，不断的转化为剑气，才一会儿的功夫，就晋级六品聚气境小成了。

    代价就是，秋鸣山一行储存的所有灵气，被消耗一空。

    “灵气，真是一个好东西啊。”

    有了灵气的快捷便利，再次炼化精气丹，总觉得少了些什么，不得劲儿。

    “可惜，秋鸣山秘境被封印了，需要温养一段时间，才能解开封印，重新进去狩猎。”

    听那些大佬的意思，这个时间，最少一年。

    他们说的时候，看李征的眼神有些怨气，显然，可能，这个结果，和他有关。

    李征猜测，可能和他以六品的战力和返祖觉醒了一丝神兽血脉的猴王那一声大战有关。

    “也不知道，人，可不可以刷出‘灵气’来？”

    另外，除了灵气，李征还想到了一个提高修炼速度的方法。

    “累计大奖！”

    累计大奖的天赋和秘术，虽然对他的实力的提升不是直接的，但是，却是为他提供了坚实的基础，让他修炼时的速度变得非常快，根基变得非常牢。

    实力从内到外，从根基到战力，会得到一次全面的提升，或者说，蜕变。

    累计大奖，还是要靠数量，数量，数量……

    “时机已经成熟，那个想法，可以尝试了。”

