    轩辕青显然是没有意识到这个女人的杀意如此的重，一时间有些慌乱了。

    沈凝雪的胳膊已经被人划了一刀子，可是她却好像完全没有注意到一般，就这么一步一步的向着前面走去，神情还是那么的冷酷，这一刻的上官擎看着她的模样，有些心疼，他真的很希望这是最后一次，可是他知道哪怕是这边真的活着回去了，到时候在国内还有一场硬仗。

    “拦住他们，快点给我拦住他们！你们还站在那里干什么，难道真的要看着我死吗？”轩辕青看着站在原地一动不动的女儿和孙子，眼里带着难以置信。

    轩辕辉则是在为难，他不想伤害沈凝雪，但是也不想让她伤害到爷爷，可是有一个问题是，要是爷爷活下来，会怎么样？他之前已经害死了沈凝雪的所有家人，包括亲生父母，还有那些朋友，沈凝雪恐怕也会难逃一死。

    轩辕诗的想法却是轩辕青一直不受重视，这样的日子她已经不想再忍受了。

    “想我出手很简单，这个位置我要了。”轩辕诗的话很轻，但是却带着不容置疑，显然对于这个位置她已经窥视很久了，这个位置她很想要，哪怕现在给不了自己什么，她也想要争一番。

    轩辕青怎么都没有想到到头来，自己的女儿和孙子完全不顾自己的生命安危。

    轩辕辉抬起头，神情有些复杂的看着爷爷，道：“您会放过她吗？”

    这话在轩辕青听来就是一个笑话。“很好，既然如此，那你们两个也去死吧！”

    轩辕青的话让场面有些诡异的安静，所有人都停了下来，沈凝雪看着他，这个人是典型的顺我者昌逆我者亡。

    这种人绝对不可能成功，哪怕整的成功也是专政。

    “那我们呢，要是将来我们想要离开，你是不是也要赶尽杀绝？”此时那些下属们的代表开口了。

    沈凝雪眼里满是嘲讽，这种人还真的是可怜，到头来，什么都没有得到。

    轩辕青的脸色变的一片铁青。“你们这是想要造反？”

    “这话你说的可就错了，我们从一开始就不是为你服务的，我们是为原扶岛服务的，可是你现在连自己的女儿和孙子都想杀，我不认为你这样的人适合当先生。”

    轩辕青看着众人，这一刻，他的心已经彻底跌入了低估，他没有想到到头来会是这样的结局。“哈哈，真是没有想到千算万算最终却被自己的女儿和孙子算计了，这个位置你就这么想要吗？你有没有想过其实从一开始就你就是第一人选？”

    轩辕青的话让轩辕诗神情一僵，这怎么可能？

    “你是不是感觉我在骗你？可是你想想这些年卧室怎么培养你的？不管是哪一方面我都让你很全面，就是想将来你能继承这个位置，只是你自己一直在怀疑自己的能力而已，不过现在这一切都已经无所谓了。”轩辕青看着自己的那些下属，他很清楚，没有丝毫的机会了。

    轩辕青就这么盯着沈凝雪，道：“我死了无所谓，但是我得不到的东西，别人也别想得到。”轩辕青的声音变的无比的尖锐，那眼眸之中带着疯狂之色，手里的枪已经扣下了扳机。

    那刺耳的枪声，让沈凝雪有些头皮发麻，她有些绝望了，终究还是逃不过，不过她相信，就算自己死了，轩辕青也不会逃走的。

    沈凝雪闭着双眸等待着死亡的到来，可是却迟迟没有刺痛的感觉传来，她有些不解的睁开双眸，却发现轩辕辉缓缓的倒下。

    沈凝雪楞在当场，所有人都有些不明白，他为什么会救沈凝雪？

    上官擎却是微微皱了一下眉头。

    轩辕辉看了沈凝雪一眼，那子弹的位置就在心脏。“你……”

    “我，我只想你放过他，他现在，现在已经已经没有能力再伤害你了。”轩辕辉这话说完就彻底没有了呼吸，沈凝雪就这么看着他。

    轩辕青手里的手枪“哐当”一声坠落在地上，就这么看着不远处的孙子，他，他是在救他吗？

    可是为什么？为什么会这样？他居然亲手杀了自己的孙子？这巨大的冲击让他整个人开始变的疯癫起来。“哈哈，哈哈……”

    大概谁都没有想到会是这样的一个结局，沈凝雪沉默的将轩辕辉交给了轩辕诗。

    “带着他的尸体离开，我不希望你再来找我报仇，也不要惦记什么宝藏，不然我会杀了你！”沈凝雪的神情基本的冷漠，她这话可不是开玩笑的，要是这轩辕诗现在不能保证，她绝对会直接动手。

    轩辕诗看着怀里体温还在的侄子，再看到疯疯癫癫的父亲，心里的苦涩不断的开始蔓延。

    她突然想到“无为”这个词，人这一辈子就这么缎带难道几十年，到底是为什么要争这些？她有些茫然，感觉自己这些年真的白活了。

    轩辕诗看了沈凝雪一眼，什么都没说，就这么抱着轩辕辉离开了。

    在看到这一幕彻底落下的时候，她的身体一个踉跄差点颠倒，还好上官擎将她抱在了怀里，她之前受伤不轻，失血有些过度。

    “怎么样？”上官擎看着她的模样，有些担忧。

    “我没事，放心吧。”沈凝雪微微站稳之后，看着那些人，她并没有打算理会。

    “走吧！”沈凝雪轻声的说了一句，向着父亲的尸体走了过去。

    上官擎蹲下身子将岳父的尸体抱了起来。“走吧！”

    二人的动作极其的默契，站在身后的厉明宇在这一刻，不知道为什么有一种释然的感觉，这一刻，他的心再次回到了自己的胸膛。

    “小公主，您……”那些人显然不打算这么放沈凝雪离开，现在整个原扶都没有了带头的人，要是今天的事一旦传出去，恐怕会变的无比的混乱。

    “我不是什么小公主，我从来不认为自己是原扶岛的人，对于这里我没有感情，至于其他的自然也和我无关。”沈凝雪这话说的有些无情，但是却也说的是事实，她早就不是那个烂好心的人了，和自己无关的，她只想离的远远的，不要牵扯到自己才好。

    那人张张了口，终究不知道怎么反驳，眼睁睁的看着沈凝雪离开。

    此时在暗中本来准备接应沈凝雪等人的陆辰桦看着众人都已经安全，淡淡的开口，道：“走吧！”

    “陆总，这个可是您最好的机会啊。”站在一边的人轻声提醒道，现在整个原扶要说，那绝对是他来管理最为合适了。

    陆辰桦冷笑了一声，道：“我对这些没兴趣！”

    这话让那一边的人看的是目瞪口呆，这些人都怎么了？是不是脑子有问题？多少人梦寐以求的位置，他们居然一点都不感兴趣？

