    “他们是我佛门的八部天龙，是自愿入我佛门的，你死心吧。”

    冷冷瞪着唐小白，如来拒绝道。

    就算要答应，也不能这么答应这孽徒。

    如来心里气呼呼想着，咬牙切齿。

    “你确定是自愿，不是你们强行渡化去的？”

    唐小白鄙夷看着如来，撇了撇嘴。

    如来冷笑：“谁来都是自愿，你有意见，有意见那又如何，反正就是自愿。”

    被唐小白气的不轻的如来，说话也蛮不讲理起来。

    微愣的唐小白愕然看着如来，好家伙，不打算讲道理了吗？

    “这样吧，你把他们叫出来，本佛祖会自愿让他们回归龙族。”

    唐小白并没再刺激如来，现在如来这家伙已经开始不讲道理，他乱来未必有效果。

    如来轻哼：“你说让叫就叫，本佛祖岂不是很有面子。”

    懵逼的唐小白呆了呆，如来这货怎么学他说话？

    唐小白脸黑无比，眼珠子微转，琢磨怎么对付如来这家伙。

    被欺负的次数多了，如来这家伙也变了不少。

    “你要个鸡儿面子，本佛祖是龙族荣誉长老，地位和四大龙王一般，是龙就得听本佛祖的。”

    “你不去叫，是不是你佛门想护着他们，是不是想和我龙族开战？”

    “别看我龙族新立，但我龙族盟友多，本佛祖数十下，到时候不叫他们来，我就叫人，我们来干架。”

    瞪着如来，很快就有了主意的唐小白威胁起来。

    如来本就是气不过唐小白，才会略微有些赌气。

    现在听说唐小白要叫人，如来自然不干。

    吃饱了没事打什么架，三界那些家伙巴不得落井下石。

    “想激将本佛祖和你们打架，本佛祖偏不让你如愿，死心吧，本佛祖这就让人叫他们出来。”

    如来鄙夷瞪着唐小白，说的话差点惊掉唐小白的大牙。

    雾草，无耻，如来这家伙怎么脑子好像一下通了，这话说的他一时间都不知道怎么接了。

    唐小白心里一阵无语，微微有些郁闷。

    不怕如来强动手，就怕如来不讲道理。

    如来动手，肯定有人护他，但如来不讲道理，他得多费许多唇舌，多动许多脑筋才能占据上风。

    “滚蛋，切，怂了就是怂了，找什么借口。”

    瞪着如来，唐小白嗤笑。

    如来鄙夷：“愚蠢的手段，本佛祖才不上你当。”

    “怂货，别装。”

    “愚蠢，当佛祖和你一样傻，本佛祖偏要叫他们出来。”

    “唉，我去，你有本事不要叫，你分明就是怕本佛祖找人打哭你们。”

    “我愚蠢的徒儿啊，和为师比智商，你还差了些。”

    唐小白和如来你一言我一语，扯得不分上下。

    三界众人懵逼看着这幕，一个个目瞪口呆。

    天庭，玉帝嘴角好一阵抽搐，半晌后幽幽道：“不愧是如来，竟然能和三藏这和尚争个不分上下。”

    王母哭笑不得道：“他是被逼的没办法了，为了面子，只能死咬着三藏就是为了激怒他。”

    玉帝笑着点头：“恩，是呢，能把如来逼到这程度，三藏真乃神人也。”

    “连圣人分身都被他欺负的无可奈何，他这胆子，着实够大。”

    失笑的王母，眼中露出一丝笑容，她和玉帝的日子，越来越好过了。

    唐小白和如来吵的不可开交，一直到八部天龙众的人出来才停下。

    “想挖坑让本佛祖跳，没门，本佛祖才不上你当。”

    看了眼八部天龙众的众人，如来不忘刺激了唐小白一句。

    唐小白差点吐血，好一个如来，学习能力倒是挺强。

    “现在他们出来了，你不是说你要让他们自愿回归龙族吗，有什么本事你尽管使。”

    “你若真能做到，本佛祖说到做到，愿意放他们离开。”

    瞪着唐小白，如来说道。

    唐小白冷笑：“那你看好了，说好了，不许插手。”

    说罢，唐小白看向应龙，直接吩咐应龙开揍。

    应龙眯眼瞅了一眼龙尊王佛，直接冲入了八部天龙众的人群之中。

    只是不等应龙住手，如来已先拦住。

    “干什么，你不是说让他们自愿吗，这是几个意思？”

    如来黑着脸，问唐小白道。

    唐小白点头：“对啊，是自愿啊，本佛祖先打他们一顿，再说服他们，不可以吗？”

    “这就是本佛祖的手段，让开，别捣乱，还是说，你就是想和我们干架，那本佛祖可叫人了。”

    如来脸色一阵变换，最后咬牙让开到了一旁。

    应龙不再废话，再次冲入人群。

    然而如来不出手，但龙尊王佛却选择了出手。

    这龙尊王佛，是佛门三十六佛祖之一，赫然和应龙一样，有准圣后期实力。

    “应龙，你当年带着你们一族既然已投靠人族，又何必跟着这和尚重立龙族。”

    “你也清楚，我们龙族不可能再壮大，别闹了，没用的。”

    龙尊王佛一边动手，一边看着应龙苦笑道。

    应龙轻哼：“闭嘴，我和你不一样，投靠人族，但我也始终是龙族一份子。”

    “龙族有需要的时候，我就会站出来，别扯什么没有希望什么的，不试试怎么知道。”

    龙尊王佛一阵沉默，但却继续拦着应龙。

    而此刻，唐小白望着八部天龙众中的其他人，一阵无言。

    这些八部天龙众的龙里面，准圣级别的龙竟然还有好几条。

    虽然没有龙尊王佛强大，但那也是准圣级别。

    “住手，应龙回来，八部天龙众的众龙，本佛祖问你们一句，你们是不是龙族的龙？”

    眼神闪了闪，唐小白喊回应龙，看着八部天龙众的众龙问道。

    众龙表情漠然，却是并没说话。

    唐小白皱了皱眉，这些八部天龙众的状态不大对劲。

    难不成，这些家伙真是被佛门以强制手段，强行渡化吗？

    就算不是这样，长年累月受佛法影响，估计也早被洗脑了。

    眼神微闪的唐小白，系统商店寻找起来。

    他的系统很给力，肯定有应对的方法。

    在唐小白的注视中，系统商店很快新刷新了几个商品出来。

    唐小白眼睛瞬间亮起，惊喜不已，忙细细查看起来。

    看了会后，唐小白马上全部买下。

