    片刻后，萧煌抬起头，浅瞳中透出一丝惊讶：

    “你想到什么了？”

    黎清玥浅浅勾起唇：

    “血脉石。”

    萧煌顿了片刻，马上明白了她的意思：

    “你想用自己的血测试琰帝金卷？”

    黎清玥点了点头。

    “我有种感觉，这金卷定是以血激活，哪怕我的不行，也可能是别人的，用这个思路多试试，说不定哪天就碰到正主了。”

    既然血脉石只对特定的血统有效，琰帝金卷说不定也是如此。

    她伸手将金卷召了出来，递给萧煌，又拿出一根银针。

    萧煌接过金卷，犹豫了片刻，低声道：

    “玥儿想试，至少也等到毒发结束后……”

    黎清玥摇摇头：

    “找点事做分散一下注意力，我反而会轻松些，夫君扶我起来吧。”

    萧煌这才扶起她靠在自己身上，缓缓展开金卷。

    “天下”两个大字再次出现在两人眼前。

    黎清玥刺破指尖，一滴殷红的血珠落在金卷上。

    同之前一样，血珠迅速被金卷吸收，片刻就彻底消失不见。

    黎清玥眼底闪过一丝失望，轻轻叹了口气。

    还以为她的主角光环对这玩意也能起点作用，看来是想多了。

    萧煌轻轻蹭了蹭她的头发：

    “玥儿的思路应是没错，看来想找到能解这金卷的人，还需缘分，倒也不必强求。”

    说话间，正想把金卷收起来，黎清玥却抓住了他的手：

    “等等！”

    萧煌也马上发现了异样，动作停住。

    只见那血滴消失的地方，突然渐渐变了颜色。

    紧接着，那颜色如活过来一般迅速扩散、蔓延……片刻间，一幅画卷展现在两人眼前！

    天下两个大字也已隐去。

    黎清玥睁大了眼睛。

    行吧，主角光环效果还真是奇佳。

    她伸手抚过画卷，喃喃道：

    “这……是舆图？”

    萧煌微微凝眉：

    “确实，但这地形……我却没见过。”

    黎清玥一愣。

    大反派说这话，可不太一般。

    因为他过目不忘，早已把天下舆图熟记于心。

    而且他说的是地形，便是指山川河流森林草原等的分布，跟各国的边界变化没什么关系。

    虽然这金卷历史已有千年，但毕竟还不到沧海桑田的地步，只要是现有范围内舆图有记载的，大反派不该认不出来才对。

    那就是说，这片地形并不在现在各国记录的已知范围。

    黎清玥细细地观察，发现金卷四周一片空白，而其中一处有一个十分醒目的红色方块。

    她指着那方块正要说话，却发现画面颜色越来越淡，不一会儿就消失得无影无踪，而“天下”两个大字又显现了出来。

    黎清玥眨了眨眼，二话不说又刺破手指滴了一滴血上去。

    这一次却等了半天，金卷也再没反应。

    她怔怔地看着毫无变化的金卷，惊讶道：

    “不会吧，这就失效了？”

    萧煌低笑一声：

    “无妨，我都记下了，可以再画一幅出来。”

    黎清玥毫不意外地点点头：

    “我倒不是怕这个，只是没想到这东西还会这样。”

    琰帝金卷传承千年，显然不可能只显露片刻就彻底消失，那便是这玩意儿有冷却时间了。

    许是制作者为防止它被破解后，再次落入无关的人手中，倒是聪明，不过这样一来……

    黎清玥沉吟着说道：

    “我的血竟真能破解金卷，只是要找到这图上的所在，怕是还要费些功夫。”

    左右如今也没空闲去做这些，不如顺其自然，以后再说。

    她把金卷收了起来，正在想着自己跟这金卷到底有何联系，眼皮却渐渐沉了起来。

    萧煌算算时间，知道是纶音香这一次的发作已过，一直发紧的心终于稍稍松下来，扶着她躺下：

    “乏了吧？好好歇息一下。”

    黎清玥几乎睁不开眼，抓住他的衣襟叮嘱道：

    “一个时辰后叫醒我，得尽快研究……解毒之法……”

    她心知纶音香拖得越久越是耗人心志，她要靠空间的超级电脑做分析，所以再困也只不能睡得太久，必须得抓紧时间才行。

    萧煌俯下身，轻轻吻了吻她的额头，柔声道：

    “嗯，睡吧，有我。”

    ……

    当晚，暗牢内。

    奚婧妍抱着胳膊蜷在墙角，满腔不甘和愤恨无处发泄。

    没想到长兄如此绝情，专程派人对她严加看管，师父三长老来过一次，看守却丝毫不肯通融，一口咬定只能等族长醒来亲自发落她！

    就为了那个奴族的黎清玥！

    她正咬牙切齿地低声咒骂，突然头顶传来一声诡异的低笑：

    “看来，你也被那妖女害得不浅呢！”

    奚婧妍一个激灵抬起头，只见不知何时，牢房内已站着一个黑袍人，兜帽压得极低，看不清对方的脸！

    她吓得魂飞天外，差点尖叫起来，却听到黑袍人说：

    “难道，你不想找黎清玥报仇了？”

    奚婧妍一听这话，顿时忘记了害怕，狐疑地看着他：

    “……你什么意思？”

    黑袍人缓缓走近，居高临下道：

    “你这女子倒是有几分本事，竟能用纶音香伤到那妖女，本君还真有几分欣赏你呢，所以……”

    “只要你答应一个条件，本君不仅可以带你离开这里，还能给你找来绝佳的帮手，报仇雪恨！”

    奚婧妍心头微动，却仍是警惕地问道：

    “你先说，是什么条件？”

    兜帽下的眼睛射出一抹精光，她听到了对方阴沉的声音：

    “我要你折磨黎清玥，让她带着满腔怨恨极度悲惨地死去！”

    奚婧妍紧紧攥起了拳，冷声道：

    “你以为我不想吗！可她连中了纶音香都不怕，而且身边还有萧煌保护，我就算能逃出去，又能有什么办法！”

    黑袍人阴影下的脸扯出一抹笑意：

    “本君刚刚说的话你没听到吗？帮手，本君已给你准备好了！”

    ……

    因为事发突然，族里又特意压了消息，端木芊芊回来后才得知前因后果。

    她气得恨不得立刻冲进暗牢，去给奚婧妍下个最痛苦的毒，让她也尝尝滋味。

    京墨一直在暗处稍后才出现，脸色也是沉冷得吓人。

    端木芊芊直接取消了明日再去药园的计划，一心一意留下来伺候王妃。

    而黎清玥休整了一个时辰后，开始闭关。

    她并没有直接研究纶音香的解法，而是用快速制出一批特效针剂，专门用来屏蔽五感。

    纶音香每三个时辰发作一次，不但会令她无法全力闭关，而且会消耗大量精神，拖慢解药研制的速度。

    所谓不破不立，黎清玥干脆直接用药剂封了五感，这才开始真正闭关研究解药。

    一夜过去。

