    炼空！整个天穹都被鲜血染红，大战变得更激烈，一场场战斗正在打响，先不说至尊间的激战，仅仅是天尊间的战斗就很激烈。

    三十二位至尊生物飞来，洞开了炼空通道，而在它们背后则是浩浩荡荡的炼狱精兵，那可是整整三层炼狱啊，仅仅是天尊生物数量就令人头疼。

    数百位一等天尊生物，还有千余位天尊生物，即便是天道人物都是极强的。

    星空倾尽了全力，炼狱后三层同样尽了全力。

    它们不知道星空到底来了多少人，因而它们不得不尽全力，宁可狮子伏兔，亦不要两虎对峙。

    反观星空这面呢？

    他们在前两层激战中，便死伤多位至尊人物，等到了炼空时，各大势力天尊级别的人物死伤都很严重，哪怕是逆神都损伤了十多位天尊人物。

    不过。

    各大势力顶级天尊倒是损伤极少，且皆在炼狱厄土中痊愈，虽然在整体数量上远不及炼狱后三层，但每一位都不弱，特别是魔主、叶魔女等人，堪称天尊屠夫！当然。

    真正决胜的依旧是至尊层面，叶魔女、魔主等人再强，还没有强到可挑战至尊生物的程度，而且他们真正担心的是一旦他们表现的太过强势，太过强大，那三十二位至尊生物还能够坐得住吗？

    他们势必要成为至尊生物的猎物，而一旦至尊生物入场，后果就极其严重，任何天尊都别想挑战至尊。

    须知，炼狱至尊生物实在太多了，每一位都极其强横，可令人窒息，即便是群殴九位至尊都足够了。

    事实上。

    问题比人们想象的还要棘手及严重，炼狱那些至尊生物，每一位都足够碾压星空至尊了，在场也就是焚天至尊、无头尸等两三位至尊能够镇得住那炼狱至尊生物，其他至尊远非是那些至尊生物的对手。

    这是一场单方面碾压的战斗！大战爆发，气势波动极强，焚天毁地，可怕的空间黑洞吞噬四周一切物质，可真正入场的也仅有九位至尊生物而已，其他二十多位至尊生物皆在观战。

    它们没有入场的意思！因为那九位至尊生物完全能够应付局面了，它们也想从中看看星空方面那九位至尊到底有什么能耐。

    可惜。

    在场够入它们法眼的也仅有焚天至尊、无头尸、魔族至尊这三位人物而已，其他至尊真的不足为虑，哪怕是灭天至尊够不够看。

    不得不说，这是星空的悲哀。

    “真是高估了你们。”

    那为首的至尊生物蔑视着说道：“你们能够撼动前两层炼狱，还真是个奇迹！”

    前两层炼狱至少有七八位至尊生物，以星空九位至尊的确有资格战胜对手，但也要付出不小的代价，它们不知道星空陨落了多少人，但如果仅仅是这九位至尊，他们还真觉得不真实。

    除非前两层炼狱至尊都是废物！但有些事情过程不重要，结局才重要。

    炼狱前两层至尊生物的确没有挡住星空，但星空要为此付出最惨重的代价！他们来了，那就别想再回！它们来了，那就一个不留！与此同时。

    天尊间的激战亦在这个时候打响，魔主、叶魔女等第一时间飞出，神烈、天琦等亦在其中，逆神众顶级一列天尊皆步入战场。

    不用问，其他势力，包括魔族天尊们都飞了出来，禁自迎上了炼狱天尊生物。

    只是。

    逆神顶级一列人物可鬼精的很，他们早已经历了这种激战，在至尊层面没有压制局面时，他们不能太强，更不能太弱。

    要均衡！除非是到了生死一刻，至尊陨落，他们不得不展现出屠戮级的实力，否则他们就只能忍着。

    忍着，忍到至尊出现变局！忍着，忍到至尊全面入场！因为他们不想成为至尊生物屠戮的对象，至少目前那二十多位至尊生物依旧很高傲，保持着俯视的姿态，局面还没有恶化到那个程度。

    叶魔女现在想拖一拖时间。

    决胜不在这里，而在千里之外！毫无疑问。

    因为叶魔女、凌清等都没有尽力，局面呈现出一面倒的形势，这令其他势力都愕然不已，先前的逆神众可没有这么弱啊。

    莫不是炼狱后三层天尊真的强到让逆神顶级一列人都吃力了地步了吗？

    魔主很聪明。

    他从逆神众的反应中发现了问题，自然第一时间效仿，没有表现的太强，在这场的战场，他们都不要高估了炼狱至尊生物的“度量”。

    这是考验耐力与隐忍的时刻。

    谁能更苟，谁能活更久。

    至于其他天尊们，倒是不用多解释，因为他们即便是有心亦无力，想要决胜炼狱天尊生物，就只有叶魔女、凌清等顶级天尊们。

    “星空天尊……呵呵。”

    一个声音冷冷的响起，表现出无比藐视的意思。

    叶魔女、魔主等眼皮一跳，因为开口的是炼狱一位至尊生物，那尊生物一直在关注着这场激战，要是他们刚才表现的太强，屠戮天尊如屠狗，那现在他们就是至尊生物的猎物了。

    的确。

    他们现在被炼狱天尊生物打的很狼狈，偶尔受伤，但一切都是他们“自愿”，让那些至尊生物觉得星空天尊没有什么威胁性，正如同此刻的至尊激战。

    他们没有反驳，更没有被刺激，而是稳住局面，徐徐图之。

    几位至尊生物关注了片刻，便失去了兴趣，星空的天尊们正如同至尊人物，让人实在提不起兴致。

    他们太弱了！并且。

    他们的数量太少，与炼狱完全不是一个级别，而今正在被群殴，虽然苦苦坚持，但又能够坚持多久呢？

    不过就是徒劳而已！可是。

    当他们将目光投向至尊战场时，却不知道几位天尊生物于虚空中湮灭，被生生打成了飞灰，没有任何力量与气息逸散出来，即便是能够反应过来的天尊生物都没有几个。

    而叶魔女、魔主等人依旧凄厉不已，正在节节败退，可是当天尊生物们压制过来，以为能够屠掉叶魔女、魔主等人时，他们偏偏又像不死小强，顽强的活下来。

    说实话。

    炼狱天尊生物都被星空这些人物折磨的要发疯，它们更想不通在那时，这些人物是如何活下来，并且逃出它们的围剿？

    咚！一道光雨自虚空中逸散而出，东方雨落闪电倒飞，胸口被打穿，形成了血洞，殷红的鲜血正汩、汩涌出。

    他脸色苍白，血色尽失。

    这些年，他虽然进步极大，但依旧不及炼狱至尊生物，在那一拳后，他颓势尽显，被打的狼狈不堪，彻底步入了困局，想要破局，那只有他陨落的那一刻。

    当然，同为至尊，那尊生物想要除掉东方雨落也并非是易事，这是一场耗时耗力的对决。

    另一面。

    广寒至尊、混沌至尊、洪荒至尊等先后陷入了困局，他们的对手真的很强，能够处于后三层炼狱，足以说明了那些生物有多么强横。

    场中，只有焚天至尊可驰骋，镇压对手，并且进行强势屠戮。

    可惜。

    这场的屠戮并没有持续多久，第二位至尊生物便飞了过来：“有点意思，但不知道你能够应付多少位至尊呢？”

    焚天至尊双目一暗。

    他虽然够强，但又能够挡住多少至尊生物？

    只是东方雨落、广寒至尊等尽皆陷入困局，如果他这面不能破局，那等待他们的将是一场什么样的结局？

    焚天至尊不愿意看到这样的结局。

    但当第二位至尊生物入局后，他也变得岌岌可危，没有了先前的神勇，因为这两位至尊生物都是极强的存在，对付一位至尊生物，他都要倾尽全力，更不要说两位之多了。

    他被围剿了！无头尸那面虽然只应付一位至尊生物，但形势也没有想象中的乐观，而且它只要展现出全力，势必要引起其他至尊生物的注意，届时又会变成第二个焚天至尊。

    困局！不局限于至尊！更不局限于天尊！这是整个星空的困局！但如今时刻，所有人都要忍着，特别是逆神，他们只能看着至尊们在血拼，拼至最后一滴血。

    他们双目腥红！他们心中充满了战意！他们歇斯底里！所有人都期望能够出现奇迹，那个人能够在此刻归来，但后方依旧死寂，没有任何消息。

    咚！终于，战局出现了变化，东方雨落被一脚踹飞，胸口及腹部坍塌，伤及丹田，他五脏六腑都被拍碎，而时空场域完全被碾压，彻底重伤。

    “终究还是不行么？”

    东方雨落叹息一声，满眶皆是血泪，他已经尽力了。

    从碧落第一层步入了炼狱第二层，可有些路依旧不通，正如同当初仙古王朝、万古天国一般，他们终究要陨落。

    星空的出路在哪里？

    星空的未来在何方？

    他们找不到了。

    但。

    他们都曾替星空无悔的付出，或许悲壮，或许凄凉，或许……“结束吧！”

    “动手！”

    这个时候，叶魔女知道等不下去了，她不可能看着东方雨落陨落，哪怕是要付出一些代价，他们都要度过难关。

    

