    她这么做的时候，就已经违背了良心道德，根本没把她和她的孩子放在眼里。

    以后，唐知夏再次见到她，绝对不会放过她，这辈子这笔仇都原谅不了。

    清晨到来。

    简之霈家族的人都收拾打包好了行李，简老太太也终于松了一口气了，只要孙子回到族内，他就不会再掂记叶弯弯了。

    距离和那边的生活会使他忘记这里的一切，而她更希望孙子娶乔雪媚为妻，因为同是一个族人长大的，会有共同话题。

    乔雪媚比谁都希望离开这里，她迫不及待的想要把简之霈领回去，昨晚她是真得慌了，简之霈对叶弯弯动情动欲的样子，令她嫉妒发狂了。

    九点半，一行人到达了机场。

    而此刻，一辆的士里，叶弯弯坐在后座，催促着司机，“师傅，麻烦再快点好吗？我急着送朋友。”

    “我已经很快啦！”司机也很无奈。

    叶弯弯也自知临时突然决定来机场，也的确为难人，她原本没想来的，可一股强烈的意念促使着她，不管能不能见到简之霈，她都想来看看。

    也当是送送他吧！

    机场的贵宾休息室里，简之霈一直在翻看着自己的腕表，然后盯着手机发呆，仿佛在期待着什么。

    可他的手机始终毫无动静，这令他好看的剑眉越拧越紧，那张俊美绝伦的脸，都变成了苦瓜脸了。

    果然再一次验证叶弯弯就是没良心的丫头。

    可此刻，机场的大门口，冲进了一个慌里慌张的女孩，她不知道要去哪里寻找他，可她还是急步跑了进来，在人群里寻找，眼神焦急而期待。

    她不经意撞到一个男人，那个男人顿时气愤道，“不张眼睛啊！”

    “对不起，对不起。”叶弯弯忙道歉。

    叶弯弯走向了服务台，她知道简之霈肯定是私人飞机，前台告诉她，这种宾客一般是有单独的贵宾休息室的，而普通人，根本没办法进去寻人。

    叶弯弯叹了一口气，抹了一把额头的汗水，看来她是真得没有办法送他了。

    简家的客人开始登机了。

    简之霈漫不经心的走向了登机舱，前面的简老太太和乔雪媚有说有笑，还时不时的回头看他一眼。

    简之霈捏紧了手机，他呼了一口气，看着奶奶走进了机舱方向，他伸手就拨通了一个号码。

    叶弯弯正在位置上发呆，突然手机响了，她拿起一看，心脏猛地怦怦乱跳。

    简之霈打来的。

    她忙接起，“喂，你登机了吗？”

    简之霈突然从她的手机里，听见了播音员在念登机广播，他低沉寻问，“你在机场吗？”

    “我…我来送一个朋友。”叶弯弯有些尴尬道。

    “送我吗？”

    叶弯弯还是不争气的承认了，“嗯！”

    简之霈的嘴角勾起了笑意，露出了一排炫白的白牙，舌头顶了一下腮，明显开心之极了。

    “先别离开。”

    “呃？”

    叶弯弯没有得到回应，那端就挂了。

    简之霈立即迈步走进了机舱里，他径直走到了驾驶室，朝着四名机长命令一句，“接下来不管是谁的命令，你们都必须把这架飞机开回D国，明白吗？”

    “简少爷，您不回去吗？”其中一个机长发问。

    简之霈看着窗外的夏日阳光，他勾唇一笑，“我还舍不得回去呢！”

    乔雪媚坐在沙发上，看见还没有进来的简之霈，她起身出来寻找，正好看见空姐在关机门，她忙道，“简少爷登机了吗？”

    空姐只得说谎道，“简少爷在驾驶舱呢！”

    虽然明明他刚刚出了这道门，可简之霈的命令不可违抗。

    “那我去找他。”

    “乔小姐，不好意思，飞机马上要启程了，您不可以进驾驶室的。”空姐伸手拦她。

    乔雪媚有些懊恼，但也知道为了安全，不能乱闯驾驶室，只能回到位置上坐下了，简老太太听说孙子在驾驶室，她也不奇怪，安慰她一句。

    简氏家族的私人飞机在阳光下，拔地而起，直冲云霄。

    叶弯弯正想不通简之霈最后一句话的意思，倏地，她的手机响了，她伸手一看是他的。

    她忙接起，“喂！你在哪？”

    “你在哪？”

    “我在…我在办理行李拖运这一边，在E区。”叶弯弯忙把详细位置说了。

    “叶弯弯，有一个好消息和一个坏消息，你想听哪个？”

    叶弯弯纳闷，他又在搞什么事吗？

    “我想听坏消息。”叶弯弯就随便选一个。

    “坏消息是你今后要更努力赚钱了。”

    “呃？那好消息呢？”叶弯弯没听懂他第一个消息的意思。

    正在她期待着电话那端的男人说话时，在她身后的五米外，有一个俊美挺拔的身影正穿越人群朝她靠近。

    叶弯弯见电话那端不说话，她催促了一句，“喂，喂，你说话呀！”

    “回头。”

    叶弯弯惊愕的回头，握着手机的她，差点摔了手机，因为在三米之外，那个原本要离开的男人，正洒然插着裤袋凝视着她。

    “好消息是，我为你留下来了。”简之霈直接启口告诉她。

    叶弯弯倒抽了一口气，他竟然没登机？

    “那你奶奶和乔小姐呢？”叶弯弯赶忙问。

    “他们回去了。”

    “他们知道你没有登机吗？”

    “等他们知道的时候，飞机大概飞出国了。”简之霈一边说一边朝她走过来，长臂一伸，也不介意四周的人群，就把她给按到怀里搂住了。

    叶弯弯也不顾面子，伸手抱住了他的腰，呼吸着他身上雪松清冽的气息，一股甜蜜又苦涩的感觉袭涌而来。

    “你奶奶要知道了，肯定会骂你的。”叶弯弯抬头道。

    “我想她不止会骂我，还会冻结我所有的银行卡，逼我回国，所以，叶小姐你愿意养我吗？”

    叶弯弯扑哧一声笑喷在他的怀里，“好啊！那我有什么好处。”

    “我可以以身相许。”男人一脸认真道。

    叶弯弯可不笨，她哼了一句，“还是我吃亏。”

    简之霈附到她的耳畔，用沙哑而暧昧的声线道，“相信我，在这方面我不会让你吃亏的。”

    这句话，直接令叶弯弯的脸红到了耳根子，推他一下，“美得你。”

