    舒小白突然双手开始放出呼大量电弧。

    吴痕等人立刻跳开。

    舒小白这招的威力非常大。

    不过不管舒小白放出多少电弧，全都会被安置在周围的避雷针吸引走。

    轰轰轰——

    虽然这些避雷针确实是起到了效果。

    不过并不是完全克制雷系。

    电弧还是将周围的避雷针炸的七零八落。

    舒小白心里在对他们进行全家问候。

    谁会在这种野外，安排数百根避雷针？

    吴痕等人还是被吓了一跳。

    舒小白的这招万雷齐发威力还是非常惊人的。

    如果没有提前做好准备。

    估计他们这边真要出现伤亡。

    幸好舒小白的能力提前被他们发现。

    这才能让他们避免了伤亡。

    “小白，你还有其他的招式吗？别说我不照顾你，我们给你机会。”

    吴痕等人都在发出不怀好意的笑声。

    他们很享受这种猫戏老鼠的乐趣。

    他们并不想这么早结束游戏。

    毕竟申神那边的战斗如果不结束的话。

    他们往那边过去，一旦申神拿出浓缩黄金，大家一起上天。

    他们相信申神一旦面临绝境，绝对会这么做。

    所以他们不敢赌。

    他们宁可在舒小白这里多浪费一点时间。

    不止是安全，而且还能给他们提供不少乐趣。

    就在这时候，黑白色异兽率先对舒小白的后背发动了攻击。

    舒小白听到风声，向旁边一躲。

    手掌拍在黑白色异兽身背上。

    黑白色异兽被拍飞出去。

    下一刻它又再次站了起来。

    紧接着就见黑白色异兽口鼻都在流血。

    身体摇摇晃晃的往前走了一步，突然就像是血崩了一样，口鼻的鲜血狂喷出来。

    吴痕等人都有些惊愕，这是怎么办到的？

    他们没想到舒小白居然这么轻易的解决掉异兽。

    要知道这可是半城级异兽。

    即便是他们，都不见得能够这么轻易的解决战斗。

    诚然，即便是同级别，异兽的实力依然无法真的和人类抗衡。

    战斗智慧这种东西异兽可没有。

    它们完全是凭借着本能战斗。

    不过本能有的时候是非常可怕的。

    “应该是他的掌心蕴含了雷电，所以在击中异兽的时候，将雷电导入异兽体内。”

    一个半城级内奸猜测道。

    其他人都觉得有道理。

    “小白，看来我还是有点低估了你。”吴痕赞许的眼神看着舒小白：“如果我们不是立场不同，我还真想和你做朋友。”

    “我可没兴趣和你做朋友。”

    舒小白突然一抬手，一发雷球丢了出去。

    吴痕急忙躲避，雷球在吴痕身后炸出一个大坑。

    “真是危险的能力啊。”

    “如果你没有避雷针的话，不出意外，我会把你们所有人都烤焦。”

    “呵呵……”吴痕等人全都笑了起来：“小白，你猜我们是如何在野外制作出这么多避雷针的？”

    就在这时候，吴痕手掌一抬。

    舒小白感觉脚下有什么东西凸起。

    急忙向后退去，脚下突然传出两根尖锐的钢条。

    “并不是只有你有特殊体质，我也有，而且我的能力是制造金属，正好是你的克星。”

    舒小白默默的看了眼众人，最后目光又落在吴痕的身上。

    “我很好奇，你到底属于哪个势力，白琼会？还是世界政府？”

    “呵呵……谁都不是。”吴痕笑着摇了摇头：“别再问了，再多的我就不能说了。”

    “你们这么多人，我肯定是死定了，不能在我临死之前满足一下我的好奇心吗？”

    “很抱歉，不行。”吴痕摇着头说道：“不过你放心，在未来会有很多人去陪你作伴，你的所有亲人，所有朋友，甚至是你见过的，没见过的。”

    是超越者吗？舒小白心中困惑。

    不对，超越者有这么叼的势力，早就大张旗鼓的席卷全世界了。

    而且吴痕等人明显是人类，并没有被转化为超越者。

    “不过我们毕竟是相识一场，你可以在我们之中挑选一个人作为你的对手。”吴痕很大方的说道。

    “那个女的。”舒小白挑了个女人作为对手。

    那个女人先是一愣，可是很快就跟着同伴一起大笑起来。

    看着舒小白的眼神变得更加鄙夷。

    “小白，你还真是让我大开眼界。”吴痕笑着说道：“我以为你会选择尊严的死去，没想到你居然这么怯懦，即便是临死之前，依然是如此的卑微。”

    女人走了出来，回头看了眼吴痕。

    “就让我与他公平一战。”女人说道。

    “有把握吗？”吴痕问道。

    女人嘴角勾勒起一道弧线。

    “对付这种怯懦的家伙，如果我还没自信的话，那我都不要活了。”女人自信的说道。

    吴痕控制着周围的避雷针，将它们全部分解。

    “全力吧，给他一个体面的死法。”吴痕说道。

    女人走到舒小白的面前三丈。

    舒小白手中射出一道电弧。

    “卑鄙的小子。”

    女人的身体一闪，电弧落空。

    下一刻，女人双臂向前猛挥。

    舒小白感觉到气温骤降。

    周围上空突然出现十几支冰锥，而且全部都是十几米长度的冰锥。

    控制与制造寒冰吗？舒小白避开冰锥。

    可是女人隔空一抓，舒小白的周身瞬间被凸起的坚冰架住。

    四面八方的坚冰都指向舒小白。

    女人冷笑，眼中尽是不屑：“太弱了，你这种实力居然也能成为半城级。”

    “可是在力量体系的等级评测中，半城级是不被认可的。”舒小白说道：“从来不曾有半城级。”

    女人的眼中露出几分骄傲：“等级评测算什么，那不过是一群不知所谓的外行人弄出来的等级划分。”

    “即便他们是外行人，至少他们被绝大多数人认可。”

    “绝大多数人？我可从来没承认过他们弄出来的等级评测。”

    舒小白看向吴痕：“吴痕，即便是这种时候，还不能告诉我，你到底是为谁服务的吗？”

    吴痕稍稍的犹豫了一下，最终还是摇了摇头：“抱歉，小白，不管你是否接受这个结果，都改变不了……杀了他。”

    女人制造出一支巨大的冰锥，耸立在舒小白的头顶。

