    ;

    爪哇海战即使算上随后的港口攻防战也不过数天而已，但是这场算不上波澜壮阔的海战却包含了当今世界海军所关注的所有要素！快速无畏舰之间的对决，次级主力舰和主力舰之间的差距，以及轻型战舰的交战，对了还有潜艇的巨大威力，如果单纯论击沉的吨位的话，三艘潜艇的战绩也就比龙泰战斗群稍微查了一些，当然了一个打的是民船一个打的是军舰，难度等级是不一样的。

    伴随着爪哇海战的结束，各国海军部也通过各自的渠道掌握了这场海战的部分细节。而让各国海军高层最为关注的则是龙旭级战列巡洋舰和俄荷两支无畏舰队之间交手的情报。而进过一番分析后，各国海军之间可谓是有人欢喜有人愁！

    在英国海军部的会议上，费舍尔爵士可谓是意气风发。“爪哇海海战证明了我们的思路是正确的，足够的火力和航速将成为决定战争胜负对方关键，龙旭号的侧弦主装甲只有8寸，但是凭借比对方多了2门的重炮，以及优秀的官兵和射控技术，龙旭号成功了击退了埃森的舰队，随后又打退了荷兰人。我想这场海战为我们将来的海军规划指明了方向，我们有必要继续沿着这条胜利的道路走下去。”

    而就在费舍尔爵士还没有回味完自己刚才的讲话的时候，杰里科，这个英国皇家海军中新升起的新星第一次对费舍尔发动了正面的挑战！“华夏海军的战舰从来就没有轻视过防御，这也是为何华夏海军的主力舰可以在一次次激烈的海战中生还的重要原因。龙旭级的侧弦装甲虽然薄弱。但是它有厚重的穹甲可以为战舰核心舱提供足够的防护，而即使这样。在面对荷兰战舰的274mm50l主炮的时候，也一度打的险象环生，如果不是最后林将军孤注一掷，恐怕龙旭号会因为进水过多而战沉，穹甲虽然可以保护核心舱，但是在激烈的交战中，一艘战舰即使核心舱完成，依然会因为侧弦或者非重点防护区破损严重而战沉。这个结论在托马斯上校的报告中被重点标注出来了，所以我认为，我们必须重视防护。”

    一场看不见硝烟的战斗在英国海军部中展开，以费舍尔为首的战巡派和以杰里科为首的均衡派之间的争执终于明面化了。双方为每一艘计划舰不断的争吵。为是增加一门火炮呢，还是增加侧弦主装甲的高度和厚度争吵不休，整个造舰计划也因为这场突如其来的变故而延迟不少，一时间谁都说服不了谁。

    而与英国隔着一个北海的德意志帝国对此却并没有太过介意。当爪哇海海战的情报被送到提尔皮茨的办公桌上的时候，这位德意志帝国海军的首脑最为遗憾的就是龙泰级快速战列舰并没有能够和荷兰人的七省级快速战列舰交手。龙泰级代表了德意志帝国造舰的最高水平，而七省级则是法国人的杰作，作为世仇，提尔皮茨很想看看双方交战的结果。

    从结果上来看，华夏海军的龙旭级战列巡洋舰在此次战斗中大显神威。其堪比正规主力舰的火力。还算合格的防护，以及超高的航速让这级在英国建造的战舰一时间名扬四海！就连威廉二世都曾经在御前会议上问提尔皮茨：“我们是否也需要这样的战舰，而不仅仅是龙泰级快速战列舰和龙兴级战列舰这样的重装骑士？”

    对于这个问题，提尔皮茨心中不由的有一丝动容，龙旭级堪称世界上最快的主力舰。而且拥有犀利的火力，即使在打不过的情况下也能迅速抽身。而在占优的情况下可以追击敌舰。而龙泰级虽然披坚执锐，但是速度优势并不是很大，所以为了消灭2艘装甲巡洋舰都需要几经筹划。浪费了大量的时间。

    在提尔皮茨心目中，德国舰队不能仅仅是一支守成舰队，为了消灭对手，在情况有利的时候必须可以追上并且摧毁，从这个角度上来说德国舰队在拥有了龙泰级和龙兴级这样的战舰组成的钢铁长城之后，是不是也应该有一支类似枪骑兵这种动作迅速，火力凶猛可以追杀逃敌的存在呢？

    这场战争高速德国人，主力舰只见的交战是相当漫长和激烈的。如果对方防护优良的话，在不利的情况下撤退，航速相近的战舰根本无法在对方撤出战场之前将对手消灭掉。只有冲上去然后依靠持续不断的打击才能最终摧毁对手！可是很显然，龙泰级快速战列舰的航速稍微差了一些，而龙兴级就更不用说了。除非先把对手打减速了否则的话对手想走一点办法都没有。但是同时德国主力舰的稀缺性还是让提尔皮茨下不了决心。毕竟德国不是英国，在陆地上还要应对法俄这两个陆军大国的夹击。

    除了主力战舰之外，另外让提尔皮茨茅塞顿开的就是潜艇了，“三艘加在一起造价连一艘轻巡洋舰都不如的潜艇居然可以在不到半个小时的时间中就把数千人送进海底，这种高效性让人赞叹不已，我们需要大力发展这种兵器，我们要让对手知道，即使公海舰队没能打破对手的封锁，我们依然可以勒紧他们的生命线并且迫使对方屈服！”提尔皮茨在给海军造船部的训令中这样写道。

    于是德国海军开始正式展开大型远洋潜艇的研制工作，德国海军将这种新式潜艇的吨位订到了500吨以上，并且要求至少可以装载10发以上的鱼雷。同时对续航力也有了新的要求，而这仅仅是一个开始，是德国海军潜艇部队走入深海的开始！同时德国海军也在寻求和盟友的合作，在德国海军的计划中，德国潜艇的基地不能仅仅在德国本土，奥匈帝国和意大利掌控的地中海，以及奥斯曼土耳其帝国掌控的波斯湾都可以作为德国潜艇的基地，而这将彻底改变大英帝国的海上运输形势！

    就在英国人和德国人在以对方为假想敌来规划自己的海军的时候，在大西洋的另一边的美洲大陆上，美利坚合众国也一边根据这场战争的经验和所获得的数据来对自己的海军发展进行调整。美国人很现实，无论是徐杰那个位面还是这个位面，美国人清楚的意识到了自己的海军远没有达到了世界第一流水平相抗衡的程度。这不是国力的问题，而是一种自信和策略的问题。相对拮据的预算和美西战争的阴影让美国人对海洋有一种惧怕感。

    所以美国人的舰队规划相对保守，如果说英国人力求在世界范围内以绝对优势碾压对手，德国海军在尽力维持一支可以在北海内抗衡英国舰队的决战向舰队。那么美国人想的则是如何在对方打上自己家门的时候有一支铁乌龟舰队来守住自己的海岸线。追求高速战舰对于美国人来说并不实用，美国舰队在近期没有冲出美洲打向世界的意思。至于侦察？如果对方来到美国沿岸的话，美国人有充足的炮灰可以执行这个任务，所以美国人的建造主力舰只强调两个方面，一个是防御一个就是火力！航程上则是第二位的，原因很简单，美国舰队调动需要通过巴拿马运河，虽然距离近了不少，但是航程也绝对算不上短，至于速度吗，则是最后一位。

    在为俄国人建造了博罗季诺级战列舰后，美国人便开始着手设计和建造第二级战列舰。和历史上小步快跑一样，美国人在博罗季诺级战列舰的基础上进行了一番改进后就成了第二级战列舰，佛罗里达级战列舰横空出世。秉承着重装甲重防护的思路，美国人在结合了大量试验后对装甲布局和舱室划分进行了一番大刀阔斧的改进，同时为了增强火力，美国人决定在船体舯部增加一座炮塔！而这级战列舰的施工已经接近尾声。

    而在次级主力舰方面，当美国人看到了巴扬级战列舰被秒杀，鹿特丹级装甲巡洋舰被重创后的情报后，美国国会向海军部提出了质询，华盛顿的高官们十分想弄明白一件事，那就是正在海军造船厂的船台上紧张施工的装甲巡洋舰到地有多大的意义？

    按照美国人原先的设定，这些装甲巡洋舰将作为舰队前卫来执行侦察任务和对付对方的轻巡洋舰。同时在必要的时候也可以执行破交和游击任务，但是现在呢？造价高昂的装甲巡洋舰面对对方的快速战列舰根本不堪一击。巴扬号就是血淋淋的例子，至于鹿特丹号吗？美国国会认为鹿特丹号高昂的造价已经接近新式无畏舰了，而战斗力远远不如无畏战舰，美国人连快速战列舰都认为是性价比低劣的产物，更别说这种介于快速战列舰和装巡之间的货色了。所以美国政府要求海军对此进行调查，必要地时候停止装巡建造计划。

    “我们需要的只有两种战舰，一种是披坚执锐的无畏型战列舰，另外一种就是负责侦查和反雷击的轻型巡洋舰。”类似这种言论在美国海军部很是盛行，让不少高官不厌其烦。

    感谢书友dsbghost的打赏，以及书友青月飞鸟的月票支持~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)