    第1092章 大忽悠柳俊

    最终，还是狻黑子率先站了出来，此时的他，已经回复了一些力气，可以行走了，就是脸色有点苍白。

    这并不是他受伤了，而是吓得。

    刚刚白虎扑过来的一瞬间，他差点以为自己要被吃了。

    结果白虎只是拍了两个人，并没有搭理他。

    “怎么，你有话要说？”柳俊看着站出来的黑子。

    “教官，是不是打了信号棒，就得有一个人淘汰？”狻黑子咬着牙问道。

    “规则确实是这样，怎么，你们想好谁淘汰了？”柳俊面无表情的说，看起来特别严肃。

    “想好了，我淘汰吧”狻黑子叹了口气说道。

    “不，还是我淘汰吧”一个伤员站了出来，在白天跟猛兽的对战中，要不是黑子保护了他，他早就没了。

    “还是我淘汰吧，我伤的最重”最开始被猛兽袭击的一个伤员垂头丧气的说，他胸口有个大口子，还在渗血。

    他虽然比那个死亡的强一些，但也没强到哪去，再跟着队伍也只是拖累。

    “我淘汰吧，信号棒是我的，应该我淘汰”双马尾女孩站出来说道。

    柳俊翻了个白眼“干什么？你们当这是菜市场么？都给我回去站好，我再问一次，老实回答，如果有撒谎，全部淘汰”

    “到底是谁打出来的信号？”柳俊威严的说。

    这下都不敢撒谎了，柳俊这个级别太高，他们知道柳俊绝对会说到做到，谁撒谎就会被全部淘汰。

    “报告，是我打的，我淘汰吧”狻黑子挺胸站了出来，他爷爷告诉过他，男子汉大丈夫不怕输，怕输不起！

    “很好，你们还不算太废物，我宣布，狻黑子淘汰”柳俊面无表情的宣布道。

    这话说出来的瞬间，众人均是垂头丧气的表情，一副士气低落的样子。

    狻黑子沉默了几秒后，脸上露出一抹比哭都难看的微笑，挨个安慰自己这些同伴“大家加油，一定要进入前十，这次的前十很重要，保重”

    他其实是知道一些消息的，比如前十的奖励，还有这次试炼的目的，只是他不能说太多。

    “行了，别废话了，都淘汰了，还墨迹什么”柳俊不耐烦的催促道。

    如果有人淘汰，教官便会找到周围的护卫，让护卫把人带出去。

    “各位，再见”狻黑子最后深吸一口气，强颜欢笑，转身跟着柳俊离开。

    只是没走多少步，柳俊便停下脚步，黑子不明所以，只好跟着一起停下。

    “小家伙，买条命不？”柳俊笑容满面的看着狻黑子。

    狻黑子顿时吓了一跳，说话都磕巴了“教，教官，您，您什么意思？”

    由不得他不害怕，主要是柳俊这话太吓人了，买条命？等同于要他命啊，难道柳俊才是刚刚那帮暗杀者幕后的人？

    越想越害怕，狻黑子都有一种转身就跑的冲动了。

    “就是复活卡，复活卡懂不懂？要不要？”柳俊满怀期待的看着狻黑子，那眼神，那表情，那动作，就跟火车站周围卖光碟的似的。

    “不，不太懂，什么叫复活卡”黑子虽然不知道什么是复活卡，但看柳俊不像要杀他的样子，顿时松了口气。

    柳俊诧异的看了黑子一眼，发现黑子真的不懂，这才解释道“简单来说，我再给你个试炼资格”

    狻黑子一听，顿时面露喜色“谢谢教官，谢谢教官”

    道完谢，狻黑子转身就要去告诉自己同伴这个好消息，结果被柳俊一把拉了回来。

    “？？？教官，您还有事？”狻黑子疑惑的问。

    柳俊捏紧了拳头，这丫的，他好不容易决定拉下脸卖点东西，还遇见一个想白嫖的，干啥这是？还让不让老实人干点小买卖了。

    “有事，很大的事，你觉得，我让你重新参加试炼，对于其他辛苦奋斗，就为了不被淘汰的人，公不公平？你就没觉得愧疚么？”柳俊大义凛然的说道。

    狻黑子愣了愣，柳俊的话犹如一盆冷水泼在他的身上，洗去了他刚刚的喜悦，让他瞬间清醒过来。

    “对不起，教官，我错了，我不应该这样，我愧疚”狻黑子低下头。

    柳俊轻轻拍了拍狻黑子的肩膀“这样吧，你给我一些值钱的，买这个试炼资格，这样你就不用太愧疚，愧疚这种事，就让我来背吧”

    “教官”狻黑子抬起头，热泪盈眶的看着柳俊，一副深受感动的样子。

    “好了，身为教官，这是我应该做的，先给钱吧，给完你就可以跟同伴团聚了”

    柳俊一看这小家伙上钩了，心里那叫一个美啊，部落的孩子还是比较单纯，就他刚刚这几句话，放在人间界，他连幼儿园小朋友手中的棒棒糖都骗不走。

    “可，可是，教官，你还是觉得这样不好，我是在作弊”狻黑子有些纠结。

    “瞎寻思什么，是我看你表现的好，看你们这么团结，深受感动，爱惜人才给的你这个机会，就算作弊，也是我作弊，快，找找值钱的”柳俊一边不耐烦的说，一边在狻黑子身上翻找起来。

    结果狻黑子身上就带着几千魔晶，比柳俊预想的差距很大，不过也是，谁出去参加试炼，还带着一大堆财物，那不是自己给自己增加难度么？

    “教官，只有这么多了”狻黑子也有些不好意思，这个试炼资格有多重要他是知道的，教官这么对他，可他只能掏出这么一点补偿。

    “唉，你说我可能得为这种事愧疚一辈子，就拿这么点，是不是不太好”柳俊叹了口气，话锋一转“要不，你打个欠条？”

    狻黑子愣了一下，随即脸上露出喜色，对啊，他现在没钱，但可以回去了再给柳俊啊“好的，教官，我给您写欠条，您放心，我爷爷有钱，回去了我一定让他还您”

    柳俊掏出一张纸，一根笔，让狻黑子写了起来，并且摁上手印。

    不得不说，这孩子确实实在，柳俊也没说数，这孩子直接打了一张五万魔晶的欠条，他爷爷有这么个宝贝孙子，何愁棺材本不赔进去？

    这倒让柳俊有些愧疚了，这么忽悠一个十五六的孩子是不是有些不地道？但这到嘴的鸭子也不能扔了不是？

    “那什么，你回去吧，努力加油吧”柳俊说完，转身就走，同时从善恶令里拿出几瓶疗伤圣药扔在地上。

    狻黑子刚要走，看到了柳俊掉在地上的东西，赶忙跑过去捡起来“教官，您的疗伤药”

    柳俊转头微微一笑“是你的疗伤药”

    说完，直接一个闪身消失不见，他要去追白虎了。

    刚刚那最后一个人，之所以没让白虎杀，不光是要让这人传信，更是要找到幕后之人，所以那人逃命的时候，白虎就跟了上去。

    狻黑子看着柳俊离开的背影，再看看手中的疗伤药，想起自己受伤的同伴，在感叹柳俊细心的同时，对于柳俊成为他偶像这件事，更加坚定了。

    实力高强，品德高尚，照顾后辈，这才是他需要崇拜的人。

    双马尾女孩等人，本来看狻黑子跟着柳俊离开，士气低落到极点，可是看到俩人并没有走远，而是停下来嘀嘀咕咕的，心中顿时燃起希望。

    此时看到狻黑子独自一人折返回来，哪里还不知道什么意思，一个个兴高采烈的冲向狻黑子。

    “好了，好了，你们有些受伤的别太激动，一会伤口崩开了”狻黑子在大家高兴了一会了后，制止了大家。

    他还记得这里是什么地方，现在也不是可以欢呼的时候。

    虽然暗杀者都被教官杀了，但还有其他的危险呢。

    (本章完)

