    八月底的S市，正值盛夏。

    夏日的晴空总是格外漂亮，从机舱座位旁的小窗向外看，天空碧蓝澄澈，白色的云海像是蓬松柔软的棉花糖。正午刚过，阳光透过棉花糖照进来，还稍稍有些刺眼。

    “请各位乘客调直座椅靠背，关闭遮光板……”

    听到空姐提醒的声音，初瞳收回视线，抬手将遮光板一拉到底。

    紧接着她右侧肩膀一紧，被身边的人搂住，往旁边带了一下。

    耳边传来好友辛莹格外激动的声音：“啊啊啊！我终于等到这一天了！终于能和我家哥哥呼吸同一个城市的空气了——！”

    这是S市飞往C市的飞机。

    大学开学季前后，老生返校新生报到，跨市航班几乎都是座无虚席。

    辛莹是初瞳多年闺蜜，两人初高中都在一个班，大学也都选在了千里之外的C市，自然要坐同一班机。

    “知道了知道了，这话从刚刚开始，你都跟我重复多少次了……”初瞳掰开她的胳膊，好不容易挣开她的禁锢，喘了口气才说：“你知道吗，你真的完美符合那句话。”

    辛莹：“哪句？”

    初瞳送她一个白眼，毫不留情地吐槽：“白天想，夜里哭，做梦都想去首都。”

    辛莹：“……”

    初瞳说这话的时候，眼睛微微睁圆，干干净净的漂亮眼尾自然上翘，表情里满是认真。

    这美貌小脸看着乖纯可爱，损起人来是真不一般。

    “……哼，也就是看在你长得好的份上，姐姐不跟你计较。”辛莹说完，伸手去捏她的下巴尖。鉴于手感细腻滑嫩，实在好摸，又没忍住多揉了两把。

    飞机平稳地飞行在高空中，距离刚登机已经过去了半小时，某人的情绪也从最初的高亢稳定了下来。

    中午时段起飞包餐饮，空姐发完食物，吃东西的时候两人有一搭没一搭地闲聊。

    “说起来，我爸妈一直散养我，我出去读书他们俩耳根子还清静了呢……倒是你，”辛莹话锋一转，“当时保送结果下来的时候我可太震惊了，伯父伯母还有你的俩哥哥，竟然真的舍得让你来这么远的地方上大学啊？”

    不等初瞳回答，又追问：“你实话告诉我，他们送你来机场的时候哭没哭？”

    初瞳：“……”

    哭是不可能哭的。

    但父母的确不太满意她的选择。

    初瞳从小到大，几乎从来没有忤逆过长辈的意愿去做过什么事，漂亮乖巧，成绩榜首，奖拿到手软，是各种意义上的“别人家的孩子”。

    S市本地就有几所顶尖大学，初父初母当时就按照本市的范围来的，却怎么都没想到，他们全家研究了一通，最后女儿自己给自己选了个千里之外的A大。

    平心而论，A大作为首都C市最好的大学自然是非常优秀的，计算机专业全国第一，恰好是初瞳想学的。

    可坏就坏在离家远。

    不仅对离家远这点不满意，父母对于她选的专业也不算满意。初瞳当时说自己想学计算机软件工程的时候，初父初母一听就皱了眉头。

    初父偷偷告诉她：“女儿，学那个要秃头的……”

    初母连忙附和：“你别不信，我们是过来人了，你爸认识的人那么多，计算机教授们有几个最后没秃？”

    但和两人相反，可能男孩子本身就对计算机这方面好感大，她的哥哥们是格外支持的。

    她二哥在家里没怎么夸，但有天初瞳听见他和别人讲家中小辈的时候，语气是藏不住的赞许，“哎我跟你说，我妹牛啊，知道去哪儿了吗？A大计算机系，就问你牛不牛逼？”

    她大哥也没怎么夸，但却有理有据地反驳了初父所说的“秃头”论，说你看那个计算机大拿谁谁谁和谁谁谁，头发不就特别多。

    三比二，初瞳完胜。

    初瞳大概讲了讲，辛莹听得直乐：“你爸妈真是好玩儿，书香门第，一大家子搞艺术的，偏偏还这么幽默。”等乐完了，她才随口一问：“所以你跑这么远上学，真就是为了学习呗？”

    辛莹会选择去首都读书，还如此激动，只因她这个追星少女所追的星星是C市人。

    “是啊，”初瞳说出回过无数次的答案，“A大计算机全国第一。”

    辛莹疑惑：“诶，可S市还有全国第二的计算机系呢，第一还是第二差距又能有多大啊？”

    “可能是，”初瞳眨眨眼，“学霸的追求？”

    辛·艺考生·传媒系·追星狗·莹：“……”好，是我不配。

    ……

    午餐过后，到了大部分人午休的生物钟，辛莹吃饱喝足，在旁边戴上眼罩就没声儿了。

    周遭的说话音量渐小，哭闹的小孩子也都被家长哄睡，机舱内变得格外安静。

    初瞳一直都没午睡的习惯，她翻出耳机，插好平板，开始看视频。

    辛莹是为了她追的“星星”选择C市，某种意义上来说，她和辛莹的目的一样。

    只不过……

    那个人不算传统意义上的“星”。

    平板放的是最新一期C市本地财经杂志做的访谈。

    这期放出后，在官网上的播放量达到了惊人的次数，那期的期刊销量也直奔榜首，甩开第二名好几位数。只因为这次邀请到的被采访人极为难请，名气又大。

    ——洛舟。

    洛舟是个很神奇的人物。身为C市首富之子，除了经商才能，最有标志性的就是他那张俊美帅气的脸，以及无人不知的毒舌属性。

    他不是经常在荧幕上露脸的明星或是政客，可知名度甚至还高过某些小鲜肉。

    主持人上来就表达了对于他能来访谈的喜悦之情，屏幕里的男人也接受地相当自然：“你们邀了这么多次，坚持不懈，我主要是被你们的执着给打动了。”

    主持人十分清楚他的风格，一点儿不尴尬，反而开起了玩笑：“那真是谢谢洛总百忙之中抽出时间敷衍我们。”

    洛舟淡淡一笑：“客气。”

    虽说开场与别的采访都不同，人物也是稀客，但采访内容还是围绕着洛氏以及商界各种问题来展开的。后面的内容略有些枯燥，但初瞳还是看得很有兴致。

    ——内容不重要，主要是看人。

    视频里，洛舟穿了一身纯黑西装，坐姿随意，修长的手指搭在椅子的扶手上，很有节奏地一点一点。

    眉目带笑看似有礼，实则全然的漫不经心。偏偏这样的神态放在他身上，又不会令人生起一丁点的反感。

    有时给到他五官特写，棱角分明的下颌，瞳色略浅的桃花眼，眼睫偶尔下垂覆盖出小片阴影，每一帧都能截下来当海报。

    这则采访能播放量如此之高，视频弹幕也展示了大家和初瞳一样的心理——

    【他说的什么指数什么证券市场我一点儿没听懂，我只知道这个男人是真他喵的好看qwq】

    【真诚求问，洛总能不能出道？】

    【太子求你下凡演一部偶像剧吧，这张脸实在太浪费了呜呜呜】

    【不当演员当个业余声优行吗，这声线也很要人命啊……】

    财经杂志采访的问题还是多数与经济相关，有些词刚听到都得反应一会儿，但洛舟的声音从耳机里传出来极为悦耳，更别提单是看着他这个人就是一种享受。

    过去了略显枯燥的正经阶段，进度条快到结尾时，开始采访私人问题。

    主持人问出了网友投票关注度最高的问题之一——关于他是怎么看待联姻的。

    “联姻？”洛舟不负众望，嗤笑一声，“这都多古老的玩意了，你怎么不直接问我对娃娃亲的看法？直接梦回公元前，多好。”

    他说完后，主持人没绷住，初瞳也跟着笑了一下。

    弹幕除了【哈哈哈哈】，还有一大片整整齐齐的【可以，这很洛舟】。

    虽然多年不见了，可他这不常讲话、但只要一开口就会怼人的神奇属性，还真是一点都没变。

    ……

    除了看采访内容，看脸，初瞳偶尔还会暂停一下看看弹幕，几十分钟的内容愣是看了一个多小时。

    下午四点，飞机准时于B市降落。

    现在是暑假的最末端，飞机上有很多返校的B市大学生，和初瞳辛莹一样的准大一新生也不在少数。

    两人出了安检，拿好行李，坐上了提前安排接送的车，直达酒店。

    由于A大正式报道日是在后天，所以这两天她们决定先在学校附近的酒店住下，顺带还能熟悉周边地段。

    到了酒店，初瞳在套房客厅和辛莹自拍了一张，发到了家庭群，表示已经安全到达。

    不仅得到了秒回，她还发现群里几人不知什么时候竟齐刷刷地改了备注——

    想女儿的第一天：【呵呵……】

    想念瞳瞳：【安全到了就好。】

    养大的妹妹泼出去的水：【qwq】

    可怜的小乖：【[图片]看一眼你可怜的的猫。】

    “小乖”是初瞳养的一只猫，现在四岁了，平时和她最好，睡觉都得粘在一个屋。

    但小乖不能去别的城市，一带它出远门就明显有水土不服的现象，不然初瞳无论如何也会把它带在身边。

    前面两个整齐的是初父初母，后面两个是二哥大哥，id改的都很符合自己的人设。

    初瞳不知道说什么好，发了一个表情包，随后没过几秒，又收到一条消息。

    微信群名被改成了“盼女归家”。

    “……”

    飞机上坐了几小时，生出了一身的倦意，初瞳简单给四人一猫进行顺毛服务后，就跟辛莹双双躺在大床上睡了一觉。

    几小时后，她是被电话铃声叫醒的。

    初瞳迷迷糊糊地睁开眼，看到来电显示是初母，手指一划接起来：“喂，妈妈？”

    “瞳瞳，”初母叫她的小名，“你去那么远的地方，我和你爸还是不放心，所以托洛家照应你一下。你知道的，我们多少年的老朋友了，以后有什么事情都可以找他们……”

    说来说去，初母这通电话的中心思想，其实就是通知她一声，明天不要起太晚，上午要去洛家拜访一下。

    初瞳半眯着眼，半天都没回过神来。

    直到初母又说：“你没忘记洛家吧？前些年他们家人还来过咱们这儿住了一段时间，你总爱粘着的那个哥哥不就是他们家大儿子洛舟……”

    前面的话听得朦朦胧胧。

    只有“洛舟”两个字像是有醒脑效果。

    初瞳腾地翻身坐起，后面的话都没听完就答应下来，和初母确认了洛家地点，挂掉电话第一件事就是下床跑去开行李箱。

    辛莹一睁开眼，就看见好姐妹左手一条棉白裙右手一条淡蓝纱裙挨个往身上比划，见她看过来，问道：“帮我看下哪条好看？”

    这场面可太稀奇了。

    辛莹记得上高中那会儿，大家都想方设法穿私服的时候，只有初瞳规规矩矩穿校服——偏偏就算穿着那么普通的蓝白校服，都能秒杀一众花里胡哨，稳坐校花位置三年。

    辛莹看都没怎么看，非常敷衍地答道：“都好看，都好看，你是仙女下凡，我们人间的衣服你随便披两件都好看。”

    “……”

    初瞳不再问她，低头继续翻衣服。

    “你待会儿要出去？”

    “不是，”初瞳摇摇头，“明天上午有点事。”

    “去干嘛啊？”

    “见长辈。”

    辛莹“哦”了一声，不难猜到是初家让她去见的，但还是没忍住嘀咕了一句：“原来见长辈而已，看你这阵势，不知道的还以为你是要去见暗恋对象呢。”

    “……”

    初瞳挑衣服的手指一顿。

    低着头，脸上的热度突然不可抑制地升腾起来。

    非要说这是去见暗恋对象……

    好像，也不是不可以。

    初母说的是让她上午去洛家，所以初瞳选了个自己觉得较为合适的时间。

    次日上午十点钟，初瞳到了仙碧皓庭。

    刚才跟的士司机报了地址后，见她对这里完全不了解，司机极为热情地给她介绍了仙碧皓庭相关信息。

    作为C市最贵地段的高档住宅区，装潢的精美程度自然不用说，初瞳现在看着这华丽丽的大门，满脑子都是刚才司机给她科普的天价数字。

    外来访客需要登记。

    可能是提前打过招呼，初瞳做好记录之后，其中一个安保人员带着她左拐右拐走了好几分钟，由高层住宅区到了别墅区，最后停在了一道高高的栏门前。

    安保人员离开后没多久，她的手机收到了一条陌生号码发来的消息。

    「瞳瞳，阿姨让洛舟去门口接你了，你稍等一下。」

    “……”

    初瞳的视线死死锁定在“洛舟”两个字上。

    原来真的有这么神奇，一瞬间内，所有的情绪都能被两个简单的汉字给轻易牵动。

    初瞳回复了一条「谢谢阿姨」，闭上眼，做了一次深呼吸。

    她开始在门外小步转悠，观赏周围的景致，试图缓解掉那丝丝缕缕的紧张。

    这儿的天看着很高，离地面很远，和她从小长大的地方一点也不一样。

    初瞳不是第一次来C市，但这是她第一次来这个区域。

    建筑构造都和她家不甚相同，别墅极富现代特色，绿色的植物蔓延一路，却又隐隐透着古意。搭在一起，显得格外漂亮。

    初瞳左看看右看看，紧张感的确有所好转，一直到耳边穿来脚步声。

    她“唰”地回过头——

    这道高高的栏门是只能从里面打开的，透过缝隙，能看到一道又高又瘦的身影向门这边走来，一身深色衣服，走路姿势懒散又随意。

    一步又一步。

    他腿很长，没几步就到了她面前。

    只隔着一道门。

    初瞳不自觉屏住呼吸，心跳如擂鼓。

    男人低着头在门锁上戳了几下，而后“咔哒”一声，单手将门拉开。

    随后，整张脸完整的出现在她的视线里。

    洛舟身上是简单的黑色短袖，露在外面的皮肤很白，骨骼清瘦。

    依旧是行走的画报。

    但和昨天在视频里看到的有所不同，他神色寡冷，眼角眉梢都透出一种不耐。满脸都写着“本少好困好想睡觉”

    对视一秒钟。

    洛舟先开口，声音带着几分明显的哑和磁性的鼻音，尾字微微上扬——

    “客人？”

    “……”

    洛舟眼睛没完全睁开，眼尾狭长勾人，可能是刚起床的缘故，眼瞳像是蒙着一层薄雾。

    被他用这样的眼神盯着看，原本高频率的心跳突兀地停顿了一拍。

    没得到秒回，这位大少爷对着她抬了抬下巴，“我说，你。”他撑着门边的石墙，又问了一次，“是我妈的客人？”

    初瞳倏地回过神来。

    她点了点头：“嗯，是我。”

    初瞳昨晚想了很久，再见到洛舟的第一句话要说什么比较好。等真正见到了，卡在嗓子眼里的话却一个字都吐不出来。

    没有给她任何思考的时间。

    洛舟又问：“知道今天周几吗？”

    虽然不知道为什么要问这个，但初瞳还是老老实实答了。

    “周日。”

    “那知道周日这个时间，我一般在干什么吗。”

    “……”

    你干什么我怎么可能知道？

    初瞳一下子被问住了。

    她迟疑了一下，顺着他的话往下接道：“在……干什么？”

    洛舟立刻答：“在睡觉。”

    “………”

    初瞳：？

    初瞳愣了一下，几秒后，面前的人就换了个姿势。

    洛舟一只手撑着门，修长的身子斜着靠在旁边石墙上，顶着那张很帅但看着很困倦的脸，眼睫垂下来，唇角也微微下撇。

    就这么盯着她看了几秒。

    而后开口，声线压低，说的话却是格外意味深长的语气。

    “小姑娘，以后再来人家做客，记得来晚一点儿。”他垂了垂眼，“扰人清梦，不太合适吧？”

    “……？”

