    随着月凝给予承诺，晋王的地位这才完全稳定下来。随后，月凝命他立即参与守城的事情。能力出众者，关键时刻就要主持大局。碧欢与晋王两人肩负前线指挥，这也让月凝稍稍松了一口气。

    这阶段她承受的压力是巨大的，尤其是没有仙子，没有冰凤的支持，更加让月凝心中升起一阵的孤独。孤立无援下她还要守护住玲珑福地，守护大周神朝，着实压得她喘不过气来。

    “秦叶，再熬多久才能取得胜利呢？”

    月凝的目光朝着大周神朝方向眺望着，她口中喃喃自语。就在月凝沉思的时候，远处一道亮光引起了她的注意。黑夜之下，居然有神刻意没有隐匿自己的气息。月凝的身体当即飞出了城池，前去追赶那一道身影。黑影显然没有意识到她的存在，逐步超车城池的方向接近。

    “三阳城，不知她守护的如何？”

    黑影喃喃自语，不过随后秦叶便是感受到了当头一棒。他的背后居然被人强行的占据了。

    “来了就不要走了！”

    月凝那冰冷略带有冷漠的声音传入到了黑影的耳中，而后月凝犹如审判者一般，她的袖手微微挥动，周围一杆杆大旗彻底的将黑影囚困于此。

    “月凝，你的实力精进了！”

    黑影突然摘掉了他身上的夜行衣，露出了那坏坏的笑容。

    “就知道是你！”

    看到身影后，月凝并没有收起周围的大旗。但是她脸上的敌意却是小了许多。

    “凝儿，深夜就用这种方式来打招呼，着实让我害怕。”

    “秦叶，你不是在神都内成亲吗？怎么有空来这里？莫非是被人从床上赶了下来？”

    月凝脸上冷冰冰地说着，此刻她苍白的面容犹如月下的白光。

    秦叶册封落依瑶为皇妃，此事提前昭告天下。秦叶目的也是为了提升全面的士气。然而落到一些人的耳中，却让他们十分的不爽，其中有一个人就是月凝。

    虽然月凝想要消除内心的一切杂念，彻底和秦叶断绝一切的关系。但这不过是她的异想天开，一些事情她还是无法做到。这次听完册封的消息后，月凝的话少了很多。今日恰逢秦叶主动上门，月凝便以另一种方式来发泄自己心中的不满。

    “凝儿，你是不是吃醋了？”秦叶看着月凝的表情，他狐疑地说了一句。

    “我乃玲珑福地的圣女，岂会与你吃醋？我只是担心你的身份不实，今日我便要试探你一番！”

    月凝接着试探之口，动用七星幡和秦叶战斗。一百零八杆大旗不断地运转，目前为止，墨韵仙子的七星幡是天下间唯一一套数量最多的神器。诸多的数量叠加在一起，能够爆发出毁天灭地的威力。

    只要神力足够，哪怕是一星玄神，都能抹杀实力超越五星以上的存在。尽管月凝并不想要和秦叶动真格，但随意的施展也是让秦叶全身冷汗直流。女人的报复心理是非常强烈的，稍不小心今日怕是要吃上一些苦头。

    “不打了，不打了。你深得墨韵仙子的真传哪怕是我使出浑身解数也斗不过你。此城交给你守护对我来说再为放心不过！”

    秦叶累的气喘吁吁，虽然他没有动用全力反击。但也领教到了月凝的实力强大。墨韵仙子的弟子，并非是说说而已。其内在是有真材实料的！

    “哼，再有鬼鬼祟祟，小心我直接用七星幡大阵把你炼化了！”

    月凝收回了七星幡，如今她怒气已经消除，索性见好就收！

    “喏，你与我进城！”

    “不了，城池就不去了。你能够把城池守护到这种程度，已经是帮了我大忙。我们就在外面说说话，一会我就走！”

    秦叶冲着月凝说着，看着面前的城池，他并不想要进入其中。如今进城对他来说没有什么必要，他要立即去往万蝠山，前去争一争天地网。

    “天地网？这种神器若是出世，绝对引发强烈的风浪。你一个人前去过于危险，我和你一起去！”

    月凝听到秦叶想要去夺取天地网，她直接了当地说出了内心之中的想法。十大神器中排名第二的天地网，出世的那一刻一定会引发于天下间所有强者来竞相争夺。无论是人类，圣兽还是婆娑岛内的鬼王，都不会袖手旁观。

    “你去我不放心，这座城池都是你玲珑福地的弟子。你若离去，不知会有多大的损失。因而你必须要做留在三阳城！一段时间后，还会有陆陆续续的玄神前来支援你……”

    秦叶满脸的严肃，这个时候是不能让月凝和自己胡来的。尽管月凝去，胜算会大大增加，但风险也是如此。

    “那好吧，希望你对你未来的孩子负责！”

    月凝看着秦叶，她并没有继续坚持。而是对秦叶说了这样一番话。

    “放心吧，圣女。未来我一定明媒正娶，把圣女娶过来……”

    秦叶也在疯狂地暗示着，他这一句话说的月凝脸上带有一丝的羞涩与嗔怒。而后她转过身去，靓丽的背影留给秦叶。

    “时间不早了，我该回去了！”

    月凝望着月光，她声音略带一丝的疲惫。

    “等我胜利的好消息！”

    两人话语很少，当说完这一番话后，各自离开了。秦叶去往了神秘之地方万蝠山！

    万蝠山，处于中域的正西方。中域有四大极端，其一是紫气东来处的命运之桥，一处是西方的万蝠山。万蝠山由来已久，数百万年前就已经孕育而出。

    此地由无数蝙蝠聚集于此，密密麻麻的蝙蝠令万蝠山充满了不祥。因此，万蝠山极少有人到达，久而久之，逐渐被中域所遗忘。

    曾经有一些玄神和大帝为了寻找长生不老的仙方，来到人间罕至的万蝠山。然而让人们感到恐惧的是到达万蝠山的人从来没有一个能够走出来。

    即便是玄神也是如此，久而久之，万蝠山也越发被人忌惮，再无人敢于踏进一步。此番，秦叶去万蝠山，不但路途很远，而且前途充满了未知数。

    “东方命运之桥，西方万蝠山。看来南方，北方两大地方也需要我亲自走上一遭！”

    秦叶在途中，心中就有了这样的想法。沿途的风景并不美丽，处处都是惨绝人寰。尽管三大神都吸收了大量的修士，但出于外面修士的数量仍旧很多。九州的面积太大了，远远出乎常人的预料之外。

    对于周围的惨状，秦叶也没有心思去打理。周围的惨状他早已见怪不怪，纵然出手解救一些人，但不过是冰山一角。中域的未来是需要他们解决重大的问题，而后再慢慢梳理这一些细微的东西。

    风水阁内，如今已经成为了大蜀神朝，大周神朝的主场。神算子，阴昊两人仿佛都变成了工具人一般，他们也在推演天地网的下落。

    强大的玄神此刻为了避祸，纷纷躲开了是非。这也给中域造成了更大的不确定性。

    天海，婆娑岛由于开放，神兽和鬼王的数量也将越来越多。而且数字每日都在增长。而且，魑魅魍魉的威胁尤为强烈。为此。神算子和阴昊两人决定帮助两大神朝推算出天地网的位置。利用天地网捉住魑魅魍魉，从而想法设法封住它们或者是除掉。

    “万蝠山，骷髅洞！”

    神算子酝酿了很久，他突然开口说了一句。阴昊大帝也是同一时刻与他对视，不约而同地点了点头。周围的玄神立即通过传送阵，直接把消息送到了密宗，殷华书院。两大宗门而后又将消息转达给了光迹与刘春。

    “万蝠山里面的蝙蝠无比恐怖，据一位密祖传言。万蝠山中拥有玄神实力的蝙蝠不下数千只。里面的蝠王更是接近天神，是无法接近的地方。万德密祖不建议人皇您亲自前往……”

    一位密祖开口说着，他将万德密祖的话原封不动的传递到光迹的耳中。

    “居然还有如此地方？”

    光迹听完后脸上流露出了骇然之色。他想不到居然在一座大山内隐藏玄神实力的表福。而且蝙蝠的数量居然不下上千只。接近天神实力的蝠王可是比万德密祖还要强大一个档次。

    “中域四大绝地，此地就连婆娑岛上面的鬼王都不敢招惹。打遍中域无对手的墨韵仙子同样没有深入过万蝠山。数万年来，唯有我密宗一位老祖从万蝠山中成功走出，然而回到密宗不久便仙逝圆寂……”

    密祖再度给光迹解释着，数万年来独有一位密祖能够走出。而且连墨韵仙子都不敢进入的地方，由此说明万蝠山是一处真正的绝地。

    “难怪天下第二的天地网会落入此地，我亲自去一趟密宗，见一见万德密祖……”

    光迹说完话后直接起身，乘坐传送阵去见一见万德密祖。如今万德密祖处于庙堂之中，他正在思考如何去避祸。避祸，对于实力达到八星玄神的他们是最为重要的事情。此刻若是在外面招摇，必然无法善终！

