    对这些寿元已尽，却不甘心入土，想要依靠邪术滞留人间的老家伙，冯烨没有丝毫的好感。若是这些人真的是因为冯烨是个邪修而前来讨伐的，说不定他还要敬重几分。

    但是对这些为了一己之私，想要变成僵尸续命的老家伙，冯烨可不会对他们客气。

    只见他手腕一翻从空间宝石当中取出一杆骨枪，并没有拿出万鬼噬魂幡，毕竟是当着这么多前来观礼的国民的面前，要是一出手就血海滔滔，只怕再怎么说自己的是天命所归，也没人会信了吧。

    所以这一次冯烨只是拿出了一杆普通的白骨枪，三千死亡骑士虽然是僵尸，但是他们身上有骨甲，骨甲里面还套了皮甲。普通的凡人百姓根本就看不出来这些死亡骑士是僵尸。

    冯烨站在金鳌高高抬起的龙头上，居高临下的看着这些跳出来的修士，手中长枪斜指着他们说道：“你们这些道贼，平日里不事生产，只会趴在凡人百姓的头顶上吸血。高高在上，作威作福。

    我大玄立国，就是要为凡人扫清你们这些高高在上的蛀虫，还这天下一个朗朗乾坤。使万民再不受到尔等的欺压。

    今日你们既然敢跳出来，在我大玄的开国大典上捣乱，朕，这边祭天还没有找到合适的祭品，正好将你们杀了祭天。”冯烨看着跳出来的这些老道士说道。

    这些人当中，连个金丹期的存在都没有，大多数都是筑基期，还有许多是他们的门人弟子，实力就更加的低微。这批人的人数，倒是真的不少，但是在冯烨眼中，也不过就是需要多费些手脚而已，这批人真的是一个能打的都没有。

    邪法为什么能够屡禁不止？修炼容易是一方面，修炼速度快同样也是一方面。同样是修炼到筑基期，正道的普通弟子可能需要十几年的苦修。还不一定能够突破到筑基期，指不定就卡在某一处地方，比如炼气第六层，实力再无法寸进。

    再反观幽冥教这边，以上万人为蛊虫，短短时间之内，就催生出来一百多个筑基境界的高手，只不过代价就是：这批人百不存一。而且修炼出来的实力也很水，遇到真正的筑基修士当中的高手，很可能这活下来的百多人一起上都不是对手。

    虽然实力很水，但是至少他们的寿命确实真真正正的进入了筑基期。所以正统修士都是看不起邪法修士的。走捷径必然是要付出代价的。这也是这些筑基期的修士们毫不畏惧冯烨的三千死亡骑士的原因所在。

    一般的铜甲尸，还真的不是同阶修士的对手，但是冯烨的三千死亡骑士却远远不同，死亡骑士虽然表面上只是一个僵尸。但是其实他是三个筑基期的怪物所组成。

    胯下战马是铜甲尸级别的僵尸，身上的盔甲也是同一级别的白骨魔神。看似是一个，其实是三个组合在一起。那战斗力远远超出普通的铜甲尸。

    而且这些死亡骑士可是有神志的，格斗技巧相当的不俗。不像普通的铜甲尸，没有神志，单单只靠着一身的铜皮铁骨，就能够与其他的筑基期妖魔相抗衡。

    修行界向来是以实力为尊，因为修炼体系的原因，在这些老修士的眼中，冯烨的实力，也不过就是个炼气期的小辈，与他们相比，实力差远了。不知道如何控制了这么庞大的铜甲尸群体，所以这些向来谋定而后动的家伙，才会这么痛快的跳出来。

    冯烨站在金鳌的头顶，长枪猛的向下一挥，大声的宣布道：“你们这些人打扰我大玄的祭天大典，不敬天地，已然违背我大玄律法，我以大玄天子的名义，宣布你们有罪。死亡骑士出击，消灭这些胆敢打扰祭天大典的罪人。”

    冯烨之所以说这些话，仅仅只是为了给自己造势，让台下观礼的那些民众相信他是天命所归。

    但是让他没想到的是，冯烨此刻已经完成了祭天大典，成为了大玄的皇帝，也是这个世界的第一位皇帝。再加上一身龙气十分的强大，此刻他口含天宪，随着他的话语刚落，他身上原本充盈而庞大的龙气，此刻全数运转了起来。在冯烨的身后形成一张黄色的华盖。

    随着人心归附，这段时间冯烨让人兴修水利，清理山林当中的魑魅魍魉。还是卓有成效的，很是收获了一批百姓的拥护。这些拥护与感激，都在冯烨宣布立国的那一刻，化为了龙气。

    冯烨身后龙气形成的黄色华盖开始迅速的扩张，一百米，两百米。五百米，一千米。在这龙气华盖的遮蔽之下，所有的灵气波动全部被压制了下来。

    先是道法的威力变小，随着龙气覆盖范围变大，到后面就越来越小，不过三千铁骑们倒是丝毫不受影响。近身战，同级别当中他们不会弱于任何人。

    “这是什么？为什么灵气波动被压制下来了？”有老道士惊恐的大叫道。可惜却没人能够给他答案。毕竟这个世界是第一次出现皇朝。随着龙气逐渐覆盖了整个京都，很快这些修士就发现，他们居然连法宝都无法驱动了。仿佛这里已经变成了一个灵气禁绝之地。

    在水浒世界的时候，龙气可是没有这种变化，而是非常安分的待在他的识海当中。但是在这个世界，龙气居然有些不受控制。或许是这个世界拥有灵气，或许是这个世界所产生的龙气质量更加的高一些。

    龙气的这种变化，冯烨也是头一次见到，他现在也有些不知所措。不过总算是一件好事，至少龙气没有影响他到他手下的死亡骑士。

    道法被龙气压制住的修士，论战斗力远远比不上死亡骑士，冯烨甚至连太乙混元大阵都没开，这些跳出来的老道士和他们的徒子徒孙，就已经被被死亡骑士一个个的解决了。

    整个京城的天空当中再见不到一个人，只有冯烨自己站在金鳌的龙头之上，俯视着整个京都。再无人能够与之比肩。

    “果然有些手段，想必那公凭山就是被你们使用这种手段覆灭的，你们果然是幽冥教的邪魔。”一名身穿道袍的青年，看着一名名修士被冯烨的死亡骑士杀害，顿时有些兔死狐悲的说道。

    “什么人？”冯烨抬眼望去，只见一个青年道士一步一步的踏着空气，步入天空当中

