    庞大无比的龙躯散发着七彩的神辉，五千米的体型缓缓地增长着。

    别墅里面，花儿彩儿感受着上面传来的威压，满脸震惊的飞到上空。

    当她们看到充满了威严神圣的七彩神龙时，小脸上露出震撼的神色。

    “嗡！”

    王仙缓缓地张开眼睛，在他的头顶，一缕神火缓缓地凝聚。

    神火为七彩的神色，散发着一股神辉，神辉缓缓地将王仙的整个身躯笼罩。

    “嗯？”

    不过这时，王仙眼中闪过一丝疑惑之色，系统提示升级的声音并没有响起。

    “还差一步，托举神国！”

    王仙心中喃喃，眼中闪烁着光泽。

    想要成神，必须要经过两步，点燃神火，托举神国。

    这两样做到了，才能够凝聚神格，成为真神。

    哪怕是点燃了神火，没有神国的话，依旧不能够称之为真神。

    因为一个神的力量，百分之九十来源于神国。

    神国就相当于一个巨大的能量站，没有能量站，真神释放不出强大的能量。

    “看来，需要将龙宫的等级提升之后，自己才能够将神国托举！”

    王仙心中暗道，目光看了看一旁两个震惊的丫头，笑了笑。

    他身形一动，恢复成人形！

    “粑粑，刚才那个...刚才那个是你的真龙之躯吗？”

    两个丫头满脸震惊的飞过来，上上下下打量着王仙！

    “嗯哼，怎么样，想不想要一个？”

    王仙满脸微笑的朝着两个丫头说道。

    “要一个？真龙之躯这么容易想要获得的吗？而且粑粑你的真龙之躯看起来比其他的真龙天子要威武好多啊，简直太帅了！”

    花儿微微张着嘴说道。

    “爸爸，你神火已经点燃了，怎么不托举神国？神国呢？”

    彩儿在一旁疑惑的问道。

    “成神的话还要在等一些东西，不着急！”

    王仙笑着摇了摇头。

    目前还差木属性、雷属性和光明属性三个神国，一旦龙宫再吞噬这三个神国，他便能够立刻成神。

    不过他也不急，目前龙宫有一众成员在，有敖蟹在，处理事情根本不用他出手。

    在接下来几天，王仙一直呆在别墅内。

    然而在这几天，整个世界沸腾无比。

    几亿人涌入南极北极的神墓之地，无数人疯狂的想要踏入永恒神主墓地，寻找属于自己的机缘！

    至于第一天所发生的事情，也令世界为之震动。

    龙王一众手下灭掉火神宫銮，刚开始的时候令许多人都不相信。

    但随着网络上出现一个个视频，所有人都目瞪口呆了。

    龙王势力的强大，完全出乎了整个世界的预料。

    那强大无比的龙王手下，令所有人心中震撼无比。

    整个世界的势力，再次发生巨大的变幻。

    龙王势力的强势崛起，也令地球上的原著人充满了斗志。

    龙王能够达到如今的地步？为何自己不能够达到？

    为何自己不能够成为天命之子。

    只要自己能够在永恒神主的神墓上获得机缘，便有机会成为这片天地的主角。

    这可是永恒神主的墓地，比神明还要强大的存在，如若能够获得永恒神主的传承...

    所有人都抱着一股信念。

    所以令短短的几天之内，几亿人涌入南极北极。

    但是自始至终，南极光翼神主的神墓，没有一个人能够进入里面。

    反倒是北极的神墓，人们找到了进入的规律。

    几天之后，所有的神明、势力涌入北极的神墓内，上亿人踏入了北极的神墓前。

    时间缓缓地过去，北极神墓内每天传来各种各样的消息。

    并且，真有不少人在里面获得丹药、武器。

    短短的半个月，至少有几千人因为神墓，而提升至半神境界。

    随着时间的推移，越来越多的人获得机缘。

    毕竟是一个神主的墓地，那是远高于神境的存在，里面随便一颗灵草，都至少是半神级别的。

    当然，也有许多人葬身在神墓之内，半个月的时间，至少有百万人葬身神墓。

    但这并不能够阻止疯狂的修炼者。

    “龙王！”

    又是一个月的时间，分身与敖蟹他们从北极的神墓内回来！

    “那几座山峰进不去就进不去吧，等我们的实力强了，可以硬闯进去！”

    王仙看向他们一众人，淡淡的说道。

    分身与敖蟹他们前往神墓内部所发生的事情如自己经历一模一样。

    对于在里面所有收获，王仙都非常的清楚。

    神草，一共获得了二十多株，从最低级别的神草，到六缕神火的神草。

    神器，一共获得了三件！

    一柄剑，一柄刀，还有一个八神火塔！

    至于其余半神级别的灵草达到了上千株！

    一个阵法罗盘，收获不菲。

    但是，他们并没能够进入神墓内主要的几个大山峰。

    哪怕是敖妖拥有无阵的特性，也没能够进入那几座主峰内。

    他还差点被重创。

    搜查了一个月，王仙便让他们回来，再继续寻找下去，可能也不会有太大的收获。

    并且，如果想要进入那几个山峰，可能要冒着生命的危险了。

    王仙接过纳灵袋与一件件武器，打量了一番。

    金属性的剑和金属性的刀，可以让五行大磨吞噬。

    “龙王，凌霄宝殿发来请帖！”

    就在这时，魔青龙走了过来，朝着王仙说道。

    “嗯？凌霄宝殿的请帖？”

    王仙微微一愣，脸上露出错愕的神色。

    他接过请帖，看到上面的文字时，微微的眯起眼睛。

    一个请帖，也可以说是一个喜帖。

    凌霄宝殿一名神明与圣堂一名神明进行定亲，将在十日后在凌霄宝殿举行。

    届时，邀请龙王参加这场喜宴。

    “龙王，据我所知，凌霄宝殿的请帖邀请了不少人，所有神境强者和所有上牌面的势力，都收到了邀请！”

    “根据老魔猜测，这场喜宴，更像是凌霄宝殿宣布与圣堂进行联合，否则他们也不会如此的大张旗鼓！”

    魔青龙在一旁朝着王仙说道！

    “他们应该是想要立威！”

    王仙看着请帖，眼中闪烁着光泽。

    他目光落在请帖后面的两个名字。

    其中一个，纪灵妃！

