
　　林楠试探了一下，发现对方真的没有拦他的意思，立刻快步离去了。

　　看着离开的林楠，楚齐光微微一笑：“大头，跟着他的味道。”

　　乔智惊讶道：“竟然是狐狸？怪不得了，狐族最擅长化为人形了，所以平时我都闻不到他身上的妖气。”

　　他又想到了对方家里那两具又干又瘦的尸体，瞬间反应了过来：“狐族还擅长吸食人类精气来修炼，所以他要绑人来。”

　　他提醒楚齐光道：“以后如果打起来，你一定要小心，别沾到狐族的血，那玩意有催情效果，好多春药都要加狐妖之血。”

　　“狐妖吗？一会儿完事了你给我好好说说。”楚齐光听着点点头，不过现在还不是关心这只狐狸的时候。

　　他派出最擅长追踪的狗妖之后，转身走进了房间，就看到了满地的尸体。

　　楚齐光带着陈刚一个个检查了过去，在确认没有活口。

　　来到郝永年的身前时，就看到他的眼球微微转动，嘴巴还在一开一合，无比虚弱地说道：“救……救我……”

　　陈刚吓了一跳，楚齐光却是笑了起来，看了看对方肚子上破开的大洞后，他说道：“还记得我是谁吗？”

　　郝永年微微一愣，已经认出了楚齐光，却一时想不起对方的名字。

　　楚齐光也不在意，只是看着他说道：“想要我救你的话，就先道个歉，然后求我吧。”

　　郝永年猛一瞪眼，怒气立刻窜了上来，他长这么大什么时候被这种小人物威胁了。

　　楚齐光脸上的邪意却是越来越重，一旁的乔智看得暗暗摇头。

　　只见楚齐光一把按住了郝永年的伤口，疼的郝永年身体抽搐起来。

　　楚齐光说道：“你肚子上连大肠都出来了，要不是你武道第三境的体质，估计已经死了。不过除非现在就送去道观，不然还是死定了，而现在就只有我能送你过去。”

　　郝永年屈辱地闭上了眼睛，似乎在极力压制心中的怒意和羞辱感，不断想着以后一定要杀了楚齐光，将他碎尸万段，此刻的他只能低声说道：“对不起，我错了……求求你送我去道观吧。”

　　陈刚瞪大了眼睛，看着郝永年这种县里的大人物当面给楚齐光求饶，他眼中也露出了兴奋之色。

　　楚齐光笑了笑，也没动手，只是站起来就这么看着郝永年一动不动。

　　郝永年又是愤怒，又是惶恐，再次喊道：“救我，求你救救我。我可以给你很多银子……”

　　楚齐光缓缓开口道：“以你的出血量还有脏器破损度，还有一小会应该就会死了。不过我不会对你补刀，毕竟万一留下证据了总是不好，还是这样看着你死最自然。”

　　郝永年气得连连颤抖，伤口似乎也更痛了起来。

　　楚齐光坐了下来，看着郝永年接着说道：“你放心，我会帮你报仇，杀了那只狐妖的。”

　　郝永年疑惑地看着楚齐光，只听他接着说道：“你死之后，必然是全县震动，到时候你家和知县一定都会派人去查案，找出凶手。”

　　“这不正好我知道凶手是谁吗？我为你报仇之后，又正好能搭上郝家的关系，到时候让他们给我个推荐参加武科岂不是正好。放心去吧，我会连着你的那份一起努力，考上武生的。”

　　楚齐光说到这里朝着郝永年笑了笑：“毕竟人总不能白死啊，总要产生点价值。”

　　郝永年张了张嘴巴，一大口血直接从嘴里涌了出来，他死不瞑目地看着楚齐光，身上的气息缓缓消散。

　　陈刚一脸佩服地看着楚齐光，心里只有一个想法：‘恁娘的……当妖魔好像要比混江湖还痛快。’

　　此刻的楚齐光在陈刚眼中更加恐怖，却也多了一种别样的魅力。

　　楚齐光站了起来，检查了地上的尸体，确保他们都被狐妖杀死了以后，走到了郝永年的贴身小厮面前，将那五两银子掏了出来。23sk.Com

　　他擦了擦银子上的血，然后将银子收进了怀里，接着深深地吸了一口气，闻着空气中的血腥味，脸上露出了放松的笑容。

　　乔智问道：“你发病结束了？”

　　楚齐光点了点头，没有回答，只是心中无比的顺畅、圆融，所有的戾气都倾泄了个干干净净。

　　这一刻他感觉到自己的修道境界似乎有了极大的提升，比原来更容易静心下来进行冥想。

　　‘果然我之前的不是错觉，我发病之后，如果发泄了心中那股戾气，缓解了症状的话，对我的精神状态反而有所增益。’

　　‘只不过以前的我只是打陈刚，效果没有杀郝永年效果这么好。’

　　‘那如果我以后发病的时候宰了丁道霄，效果岂不是更好？’

　　另一边的陈刚见了楚齐光拿银子，他就也想摸尸拿银子，却被楚齐光喊停了下来。

　　楚齐光瞪他一眼：“你干什么？”

　　陈刚吞吞吐吐道：“拿……拿银子。”

　　楚齐光冷冷道：“谁让你来摸银子了？我让你做了吗？”

　　陈刚说道：“没……没有。”

　　楚齐光教道：“我要你做的事情，你才能去做。我没要你做的事情，你就不能动手。”

　　看到陈刚听话地点头，楚齐光解释道：“我们今天是来杀人的，不是来抢劫的，不是我们的银子那就一分都不能要，你明白了吗？”说着他举起了那五两银子：“这是我给他的，我现在只是拿回来。”

　　陈刚继续点头，一脸地信服：“我知道，原则。”

　　楚齐光又接着说道：“杀人是很专业的事情，任何一点点细节上的失误，都可能导致重大的失败，再让我发现你做多余的事情，你就回王家庄种一辈子田吧。”

　　陈刚连忙说道：“狗哥，我以后全听你的，你让我做什么我就做什么，你不让我做的我打死也不干。”

　　接下来楚齐光、乔智、陈刚一起清理了一下现场，确保自己没有留下什么证据后便离开了。

　　陈刚紧张地说道：“狗哥，我们接下来怎么干？”

　　楚齐光看看地上狐妖留下来的血迹说道：“那狐狸忙着逃窜，现在体力应该消耗的差不多，伤势估计也更加严重了，我们去看望看望他吧。”

　　他们一路带着狗妖追踪狐妖的踪迹，很快就追到了对方躲藏的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第52章 报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 