    《半泽直树》这部剧是根据“泡沫三部曲”改编的，但剧名却是用的男主角的姓名，由此可见“半泽直树”这个角色在剧中的重要地位，说句演员选得好不好能决定50%的收视成绩不算过分。

    村上伊织初步筛选过的演员名单基本都是些有人气、有演技的大演员，不少还有大奖傍身，实力都是有的，但也许是先入为主的原因，配角还好说一点，不过在主角选择上，千原凛人看看这个好像比不上堺雅人，看看那个觉得有点不合适，判断无能，最后只能招了众人一起讨论——这种选角就和《世奇》不同了，这种级别的大演员他也没办法召集起来，一个一个用【灵性匹配】验证一下，只能先缩小一下范围后，再考虑用那垃圾技能上一下保险。

    众人也很关心这个问题，暂时都放下了手头的工作，开始研究该请哪位来试戏，甚至还找出了名单内演员过去的作品，边看边针对形象、气质以及演技等多方面进行了一番评头论足，而争论了许久后，终于统一了意见——半泽直树这角色得找粟田勋来饰演。

    粟田勋，31岁，正处在男演员最有魅力的黄金时期，从21岁正式出道成为演员后，参演过多部热剧，担当领衔过多部大制作，并且有一部国民热剧，多次荣获“繁星赏”以及一次东京国际电视节最佳男配角奖，一次学院日剧最佳男主角赏。

    千原凛人捏着下巴看了半天他的照片，反复思考了良久，感觉排除掉先入为主的印象，这人饰演半泽直树……也行吧，至少形象气质对得上，五官端正，看起来非常正派，而且气质精干，眼神锐利，颇具男性魅力，饰演一名银行精英至少没有任何让观众出戏的地方。

    同时，看看他以前的作品，外加拿过那么多奖，演技还是相当不错的，这方面也没问题。

    这应该是目前的最优选择了，毕竟是个平行世界，你说真去找个和原版一模一样的“半泽直树”，这也没地方找去，只能按照现实情况取一个最合适的，而粟田勋就是目前看起来最合适的那个——如果找来了人，【灵性匹配】不差到一定程度，就用他了！

    他直接下了决断：“给他发试镜邀请，问问他愿不愿意出演。”

    村上伊织点了点头表示明白，然后看看没她的事了，心里盘算着就走了。按普通行情来说，这层次的男演员要150万円一集吧，但关东联合电视台以前和他没合作过，那初次报价就要略高一点以增加吸引力，那就180万円一集？

    而版权分成方面……

    村上伊织心里盘算着细节转眼就走没了影，千原凛人没管她准备怎么和粟田勋谈，要是谈不下来他还有后招，就是拿着剧本亲自登门去骗，他不信有演员看完了剧本不想参演。

    他又捏着下巴看了一会儿粟田勋的照片便贴到了白板上，然后就继续带着吉崎真吾和白木桂马忙分镜头台本。

    时间转眼就过了两三个小时，而刚刚吃过了午饭，村上伊织就一个电话打了过来，向他报告了一个好消息——粟田勋那边答应过来试镜了，时间定在了三天后，而且粟田勋对他印象很好，希望到时可以和他好好交流一下，探讨一下演技和剧本创作之间的关系。

    千原凛人没想到最困难的事这么轻易就解决了，自然不可能有意见，一口就应了，还笑着夸了夸村上伊织办事就是效率高，能力果然强，不愧是咱们剧组的金牌制作人。

    村上伊织也感觉很顺利，心情极好，又简单说了几句各配角的试镜邀请情况就满意的结束了通话，而千原凛人又去白板那儿看了一会儿粟田勋的照片，这次心理调节好了，越看越顺眼，脑补了一下他饰演半泽直树的成品情况，渐渐满意起来。

    也许不会强过堺雅人，但从别的方面弥补一下，最终效果也不会输给堺雅人太多吧！

    这就可以了，剧本有了，台本进度不错，演员已经开始逐渐就位，工作组正在分离重组，预算也十分充足，那就十天以后正式开拍，然后在夏季档里把同期热剧全吊起来打，一举成名，彻底在这圈子里站稳脚跟，挺直腰板！

    很好，计划顺利，工作这边完全没问题！至于生活那边……让白马宁子喜欢上自己，自己也能喜欢上白马宁子这个人，而不是只把她当成一个影子，真正在这个世界建立一个温馨小家，这个倒还是任重而道远，需要加倍努力！

    今天下午必须去料理屋吃晚饭，多和自己未来的妻子接触一下，别一个没注意被人趁虚而入了！

    他畅想了一下未来，又老老实实回去坐下工作了，毕竟干什么事都得脚踏实地，只空想是没用的，但没过了两个小时，也就两点半左右，村上伊织又是一个电话打了过来，这次就不是好消息了——粟田勋的事务所那边改口了，粟田勋又不想出演《半泽直树》了，试镜取消。

    千原凛人十分不解，直接问道：“发生了什么事？”

    “不清楚，我也是刚接到了通知。”村上伊织同样十分困惑，“是他事务所的普通员工打来的，经纪人都没说话。”

    “是事务所那边有人对片酬不满意？”千原凛人本能就怀疑有人在背后作梗，不然这种不守信的行为很容易招人说嘴，哪怕推掉试镜在这行业里其实很平常。

    “不可能，我已经暗示过会超出标准片酬了，也有高份额的版权分成，而且不满意他们可以谈，不应该一口就拒绝掉的。”村上伊织沉吟着说道：“要不要我再争取一下，或者……我们干脆换个主演？池内佑怎么样？”

    千原凛人只觉得人果然不能高兴得太早，这刚觉得计划一切顺利没过了两个小时，原来看好的主演跑了……

    那么，就换个人选？

    他也没挂电话就直接开始翻看演员资料，而池内佑则是之前众人也比较看好的一个，但千原凛人不喜欢，觉得不合适，感觉这人太秀气了，演技也偏软，演个半泽直树的好基友倒可以，但演半泽直树可能会表现不出那股子敢反抗高层的胆色和锐气。

    他就在那里哗啦哗啦的翻资料，村上伊织则默不作声在电话那头等着他的决断，而也许又是先入为主的原因，他现在就感觉粟田勋最合适，别人都不顺眼——他对粟田勋就称不上完全满意，那比粟田勋还不合适的，他就觉得更不满意了。

    他纠结了许久后，直接道：“还是他比较好，我直接去和他谈，帮我联系那边，越快越好！”

    主演事关重大，他决定带着剧本亲自去说服对方，给对方画个大饼——试镜邀请是带着在编剧工会备过案的剧本缩略的，但他怀疑对方根本没细看。

    村上伊织也十分果决，应了一声就把电话挂了，结果过了很久才又打了回来，叹道：“我好不容易联系上了对方的经纪人，但对方不想谈，空话套话说了一堆，但没什么实质性的内容，对方应该是确实不想参演了。”

    千原凛人也没多想，狠劲直接发作了，眉毛一扬就立刻道：“我去事务所找他，或者直接找演员本人，给我地址。”

    村上伊织犹豫了一下，感觉这样比较降格调，迟疑道：“还是我去吧，千原，我争取一定把他带回来。”

    “不用了，我拿着剧本亲自去说明，这样诚意更足。”千原凛人对《半泽直树》这剧中主角的重要性有足够的认识，如果不去说服粟田勋参演，那就要退而求次冒让剧集质量下降的风险，不然就得广撒网再去捞新人，而这种大制作，新人能不能担得起来是个很大的问题。

    他希望能在这个角色上选到最适合的演员，为此丢点脸感觉也没什么——一切为了收视率，脸要不要的吧！

    没收视率更没脸，所以，必须努力尝试一下选用最好的演员，至少也得亲眼看看他，用那垃圾系统检测一下！

    村上伊织拗不过他，终于给了地址，而千原凛人带好了剧本复印件，整理好了着装便出发了，很快赶到了青仓木事务所——不远，同样也在港区，只是落户在了一幢写字楼里。

    千原凛人上了楼，发现这一层有一半是属于青仓木事务所的，便直接奔着前台去了，对着前台的女职员就客气说道：“我是关东联合电视台的千原凛人，我想见一下粟田桑或者他的经纪人。”

    那前台女职员露出一个好看的职业笑容：“请问千原桑有预约吗？”

    “我同事之前联系过，你可以问一下，我想他会见我的。”千原凛人很有信心，村上伊织打电话联系是一码事，他亲自登门了又是另一码事，都是这个圈子里混的，想来对方不可能这点面子都不给，连脸都不露一下。

    “好，请您稍等。”那前台女职员也不是第一次遇到这种事了，摸起内线电话就捂着话筒轻声问了几句，然后抬头笑道：“不好意思，千原桑，粟田桑不在，他的专属经纪人川口桑正在会见重要客人，暂时不方便见您，不然请您下次预约好了再来，您看可以吗？”

    千原凛人沉得住气，也没想到马上就能抓到人，马上道：“我可以等！”

    他有信心，只要让对方好好看看剧本，对方是不会拒绝参演的。

    那女职员又捂着话筒低声说了几句，然后微笑着站起身来把千原凛人带到了一间等待室，并且很有礼貌的给他准备了一壶茶，然后就……消失了。

    千原凛人就坐在那里喝那壶茶，硬生生喝了快三个小时，把那壶茶都快喝成白水了也没等到人在哪里，而他看了看表，已经马上要六点半了！

    这三个小时下来，他这种沉得住气的人都有点急躁了，而他的身份地位也没高到可以冲进人家的办公场所，一间一间把人搜出来，只能又去了前台处，准备问问那位川口桑是不是在见曰本首相，怎么三个小时了还没见完。

    但他刚离开等待室，一眼就看到了粟田勋和几个人说说笑笑的走了出来……