    戴维没说话，装作沉思的样子。

    开这个会当然不是征求他们的意见，次要目的是形成这种会议模式，通过会议促进大家讨论。

    而讨论对于戴维手下这帮大字不识几个的军人，是最好催动他们思考的事情，变相的提升了手下们综合能力。

    戴维如此用心良苦，也是预料到了自己未来的甩手掌柜特点，提前培养合格的原住民打工人十分有必要。

    这主要目的，是想看看人精似鬼的圣地各方势力，有没有往他的拉维尼决策层掺沙子。

    效果确实不错。

    这不一直唯大长老马首是瞻的二长老维杜拉，第一次反常的提出了自己的意见。

    瞎应和的波洛夫，戴维以多年的眼光知道，他应该没什么，单纯只是因为屁股决定脑袋，尝过了战争带来的福利，自然而然就停不下想要打仗的脚步。

    而二长老不应该，相反他的表现极为出格，比如现在他竟然又一次开口，对着大长老说道：

    “老哥，我们都是从弱小拉维尼一路走过来的，这一回只要下对注，圣地支持，还有英明神武的酋长带领，我们也能完成一场统一中部的伟业。”

    说到这，这个岁数很大的老人站了起来，一改平日笑呵呵的慈祥模样，脸上充满了激动，浑身散发着自信的气场，中气十足的说道：

    “在做的各位都是拉维尼的核心，酋长的野望，知道的早知道，不知道的通过酋长收拢流浪家庭邀买人心，不够岁数强行参加高山试炼也都能看的出来。

    我们伟大的戴维酋长，想要借着这个历史良机一统高谷中部，彻底让拉维尼走向辉煌。”

    一番话说的那是慷慨激昂，随又转头看向瓦列里大长老，充满感情的说道：

    “老哥，为了更伟大的事业，有时候传统也该打破，我们已经是中部最强，就是不成功，谁又能把我们怎么样呢，但是错过这次机会，你我有生之年，能不能看到拉维尼伟大，就是个未知数了。”

    维杜拉话音刚落，军功派以及长老派一些被说动的长老们纷纷站起身来说道：

    “好！”

    “说的好。”

    这一刻所有人都没看向戴维，因为就像二长老说的那样，戴维所作的一切显然就是为了成为下一任蛮族之王，所以大家本能的认为戴维应该乐见其成。

    瓦列里其实也被说动了，只是他面子薄，尤其又是自己一直信任的二长老亲自打的脸，老头有些挂不住，站起身来没好气的说道：

    “你们看，这件事我就不发表意见了，但最终拿主意的还应该是酋长，我服从酋长的决定。”

    说完对戴维示意了一下，倔老头冷哼着走出了大帐。

    身负众望的二长老这才志得意满回身看向戴维。

    对于戴维，二长老的情感远不如大长老那么深，他惯性的认为戴维就是和阿苏纳一样的莽夫酋长，加之收拢流浪难民的一言堂，内心对于戴维的政治智慧又看低一层。

    此刻自己推动的事情正符合少年建功立业的心思，他本以为自己会看到酋长的赞许，但得到的确是面无表情。

    那个坐在上首的少年眼睛里甚至有些冷漠。

    心里有鬼的二长老内心泛起了嘀咕，是这小家伙发现什么了么，不可能啊，连部落大管家大长老都没发现，他一个刚回来的小屁孩，能发现什么。

    这时候不能心虚，否则前功尽弃了，给自己打了打气，二长老维杜拉对着戴维说道：

    “酋长，我们的这个决议，您认可么。”

    这个家伙，是个人才，只可惜之前没发现，被别人摘了桃子。戴维内心感慨，别看二长老只是简简单单一个问话，表面上的确照顾了戴维作为酋长的意见，实际上，这个意见从头到尾都是他推动的。

    此刻戴维只要答应，那么今天会议的众人就会有一个奇怪的感觉，似乎酋长没什么作用，反而二长老一直在把控全局。

    这种印象一旦形成，对于戴维这种刚上位的酋长而言是致命的，虽然不会危及到酋长的位置，毕竟打过一场大胜，但会渐渐在部落大事上没了发言权，沦为所谓的军事酋长，也就是专职打仗。

    刚刚的大长老瓦列里同样发现了这个问题，只不过当时的他被自己人架在哪里，为了自己的利益，也是为了团体的利益，他不能公然和二长老撕破脸，只能隐晦的提醒戴维，你是酋长，你才是那个做决定的人。

    戴维没说认可还是不认可，只是静静的看着二长老，眼神愈加的冷漠。

    被二长老烘托起来的热烈气氛以极快的速度回落，在场的人们很快的发现，似乎大家都估计错了酋长的意图。

    又或者说，酋长和大家想的并不一样，为戴维马首是瞻的军功派虽然脸上不是那么情愿，不过纷纷坐了下来，低着头，表示愿意服从戴维的决定。

    长老派们大部分人的政治智慧不高的，但他们隐隐有感觉，这一次要是低了头，以后再想抬头可就难了。

    当过行商，去过帝国，翻过不少书籍的二长老十分清楚他不能退。

    咬了咬牙，又问了一遍：

    “酋长，我们的建议，您认为合不合适。”

    这回换了一个让人听起来更舒服的词汇，但本质依旧是换汤不换药，二长老快速的再次捋了一遍，发现自己的谋划应该是没有问题的，眼前的小家伙即便知道自己在谋求更大的政治权利，但面对完美无缺的建议，又有这么多人支持。

    酋长不同意，本身就是对自己权威的重大削弱。

    戴维的目光突然越过他看向账外，顺着帐篷帷幕的缝隙，看到了‘土豆’等人模糊的身影。

    这才开口说道：

    “我认为不合适。”

    二长老一听，内心一叹，其实他宁愿酋长傻一点，就和阿苏纳一样，这样看起来酋长与长老团其乐融融亲密无间。

    但现在，戴维强行否定，只能让维杜拉逼宫到底。

    “酋长，为什么，这是命运对拉维尼送出的恩赐，即使您是酋长，也需要给我们大家一个解释。”

    大长老不在，长老派自然以二长老为主心，而军功派的波洛夫等人虽然不满二长老对于戴维的态度，但他们确实也想听听戴维的理由，毕竟不发兵确实侵犯到了他们的利益。

    “解释？”

    戴维脸上似笑非笑继续说道：

    “南王？”

    听到这两个字，其他人脸上都是一脸蒙圈，唯有维杜拉面色大变，到底还是水平有限，这两个字瞬间戳中了他弱点，慌慌张张的说道：

    “南王？酋长大人，一来南王不入中部，说南王来，得有证据啊。二来南王又和我们讨论的事情有什么关系呢。”

    “你还真是不见棺材不掉泪，你要证据，我就给你证据。”

    戴维的话音刚落，‘土豆’等人带着搞了个大新闻的表情进入了帐中。

