    “是你...”王炎皱了皱眉头，此人正是瑶光仙子碧游，自从他被“挤”出第一集团后就再也没有看见碧游了，哪怕侯希来出手帮他解围也没有看见她。

    “刚才和你说话的可是问天宗天剑峰掌舵人白无涯，他可是分神期强者，一个念头就可以让你化为灰烬”碧游话语虽然是责备，但是语气中却透露出关心。

    她的出现，肯定伴随着侯希来，王炎四处张望了一下，却没有发现侯希来的身影。

    “你在找什么？”碧游对王炎再次无视自己感到不悦。

    “找你的护花使者...”王炎走神中，想也没想就回了一句。

    呃，貌似说漏嘴了。

    碧游听到这话似乎有些烦躁，冷声说道：“我没有护花使者！”

    “哦！”陆然看了一眼碧游，这小妮子怎么这么大的反应。

    碧游也似乎发觉自己的不妥，顿时脸色有些尴尬。

    两个人都不说话，气氛似乎有些怪异。

    “碧游小姐如果没事，那我就先走了！”王炎客气对碧游说，此女子太过引人注目和她在一起太招摇，肯定会招惹很多仇恨的。

    可他不知道，他刚才的所作所为已经刺激到碧游了。

    碧游轻移莲步，挡在王炎面前，说道：“阁下屡次对小女子视而不见，是否我做的有什么不到位的地方！”

    我勒个去，这也算是你拦住我的理由。

    正当王炎想怎么摆脱的时候，侯希来出现了。

    “两位，你们在聊什么这么开心？”侯希来的语气可是很不开心。

    王炎此时感觉爱死侯希来了，这个小鲜肉还是有他的好处的，王炎吐槽道。

    “碧游，你还好吗，刚才那炼心阵没有对你造成伤害吧？”侯希来关切地问道，语气甚是温柔。

    不过他一遇到碧游，智商就降低到历史最低值。

    碧游很奇怪地看了侯希来一眼，反问道：“我能有什么事情？”

    她金丹七层修为纵使被压制了，在天梯上也是数一数二的存在，况且她还比侯希来更早从幻境中挣脱出来。

    侯希来也发现自己犯糊涂了，连忙转移话题：“王炎，没想到你也这么快就挣脱了幻境，不如一道走吧，相互有个照应！”

    “正合我意，那就有侯公子多多照顾了。”王炎很高兴地说，他正在想理由怎么摆脱碧游的追问，于是又补上一句，“那我们就快走吧！”

    说完大步向上攀爬，碧游见状默不作声跟在了他的后面，侯希来一脸不爽地跟在碧游的身边。

    “臭小子，你何德何能竟然让瑶光仙子跟在你后面”侯希来暗骂道，心里其实在嫉妒王炎能够让碧游乖乖跟在他身后。

    他越来越觉得王炎是个祸患，隐隐对王炎产生了一丝杀意。

    王炎现在可没心思揣摩侯希来的想法，他正在肉痛地吸收他的灵石，这烧的都是钱啊。

    “王炎，你是在用灵石中的灵气来抵抗天梯上的威压吗？”碧游似乎找到了一个话题，快步走到了王炎身边。

    “是啊，谁叫我修为太低，这一路走来可是消耗了我不少灵石”王炎心疼地说道。

    “哎，可惜我身上没有多余的灵石，否则一定帮你一把。”侯希来从一旁插进了两人的中间，有些幸灾乐祸地说道。

    碧游思索了一会儿，突然伸手握住了王炎的手。

    嘶！嘶！

    王炎和侯希来都倒吸了一口冷气。

    王炎完全是被碧游的举动吓到了，这不是在给他招惹仇恨嘛。

    侯希来则是一双眼珠子都要瞪出来了，脸上的表情很是狰狞，王炎已经上了他的必杀名单。在他看来自己才是碧游的最好选择，其他胆敢染指碧游的人统统该死。

    碧游可不知道两个男人的想法，自顾自地说：“王炎，记好我这股灵力的运行路线，这样可以减少你的灵力损耗。”

    嘶！嘶！

    两人又同时倒吸一口冷气，这是在变相的传功于王炎。

    侯希来愤怒到脸上已经没有了表情，下定决心一会儿趁人不注意一定要杀掉王炎。

    王炎感觉到自己体内有一股灵力在行走，和自己家族的运行法门有很大不同，运行速度更快消耗灵力也越少。这估计就是九龙大陆功法高低的差别吧，功法从高到低分为天、地、玄、黄四级，每级又有上中下三品。王炎家族的功法不过是黄级下品而已，这碧游传他的功法估计最少也是玄级以上。

    好大一会儿，碧游才松开手，似乎对自己的冒失行为有些害羞，脸红了一下，然后平静地说道：“没想到你的经脉如此宽广，恐怕在整个九龙大陆上也是罕见。”

    听到这话王炎却是不以为然地笑了，这可是他玩命换来的值得别人如此称赞。

    不过侯希来心里却是越发嫉妒，如果不是碧游在场，估计会直接下手结果了王炎。

    “你传我功法，你的家族不会怪罪与你吧！”王炎小心翼翼地问道。

    他来问天宗的目的一是为了躲避二是为了功法，要知道九龙大陆上的宗派和世家对自己的功法看管很严密的，这些功法都是一个宗派的命脉，他可不想到时候被碧游的家族追杀。

    “不要紧，只是一些入门的功法。”碧游的话语似乎透露着喜悦，是因为她帮上了王炎的忙吗？

    “既然如此，我们还是快点走吧！”侯希来冷声说了一句，带头往上攀爬，他如果在这里呆一会儿，说不定会忍不住杀了这对狗男女，他现在连碧游也恨上了，在他心中似乎一切人和事都必须围绕他了旋转。

    碧游皱了皱眉头，似乎觉得侯希来有些奇怪，刚开始见面还是一副彬彬有礼的模样，现在怎么变成了这样。

    可怜的小鲜肉，王炎吐槽道，不是叔要打击你，你太不懂女人心了。

    “王炎，你是哪里的人啊，看你的经脉天赋应该不低吧，怎么现在才炼气四层的修为？”碧游很好奇，在她看来王炎应该是被家族重点培养的对象。

    王炎苦笑了一下，难道要告诉她，咱一个多月前还是个废材，只不过最近刚刚修复好身体罢了。这样回答肯定会引出更多的问题，所以只能闭口不答。

    前面带路的侯希来虽然在走，心里可是十分关注后面两人的对话。

    “这次入门考核是不是有什么不为人知的目的，总感觉这次考核有些不同寻常。”王炎转移话题道。

    碧游知道王炎不想回答，也不深究，回答道：“其实这也不是什么大秘密...”

    “瑶光仙子，请慎言！”侯希来回过头说了一句。

    看来这个不是什么的大秘密，王炎还没有资格知道。

    “这也没有什么，反正王炎肯定会通过登天梯的考核。”碧游回了他一句。

    侯希来没有反对，回过头继续走，只是铁青的脸色和紧握的双拳显示出他内心的愤怒。

    “这次问天宗额外招募弟子为了就是离幻界中的宝物。”

    “离幻界？”王炎有种感觉，他遇到副本了，“可否给我详细解说一下。”

    “碧游师妹，你确定要告诉他这些？”侯希来虽然话是对碧游说的，但是却盯着王炎，“要知道他才炼气四层，你莫要害人！”

    难道听了这个秘密还有危险，王炎暗道。

    “既然如此，那我还是不要听了。”王炎早过了好奇的年纪，他现在只想好好发展他的网民顺便提升下自己的实力。

    碧游这次倒没有反驳侯希来，简单地说道：“通过天梯测试后可以参加离幻界的考核，你只要记住在那里能得到好处就行了，但是那里同样充满着危险。”

    “哦，原来是这么回事”王炎点点头，“那可以不参加吗？”

    “这个...”碧游似乎没有想到王炎会这么问。

    侯希来停住脚步，说道：“问天宗的长老们废了这么大功夫，就是为了寻找合适的弟子进入离幻界，估计不参加的后果很严重。”

    “是啊，我之所以不告诉你离幻界的情况，这样你还有选择的余地”碧游小声说了一句，

    王炎立刻就明白了，周围有长老们在监视着，于是说道：“这个问题到时候再说吧，现在我们该加速了，你们不少人都已经从幻境中挣脱出来了！”

    三人不在说话，加紧速度开始往上攀爬着，后面陆陆续续也有人跟了上来，炼心阵只是让人重新经历一遍自己最恐惧的事情完了之后就会让人回归现实，但是你如果坚持不住那就只能沉沦在幻境中。

    侯希来怒火中烧到了极点反而冷静下来，他开始思考一会儿怎么下手把王炎除掉，在他看来王炎就是一只蝼蚁而已。

    而王炎却在盘算着自己要不要参加这个离幻界的副本任务。

    PS：新建吐槽群483656641，书友们都进来吧！

