
　　神元阁中收录的神通法诀多如繁星，如此诸多的法诀，乃是历经悠久岁月以来，一代代九玄宗的强者呕心沥血收集而来。

　　其中有不少神通法诀，罗修都是听说过以及见识过的，一些低级的法诀，罗修都是直接略过。

　　任何一种大混元级的神通法诀，罗修只需要看上一两眼，天无之书就会自动将完整的法诀呈现在脑海中。

　　神元阁中收录的，有些都是残缺的法诀，而在罗修这里，根本不会有残缺这一说。

　　盘膝坐在神元阁中。

　　诸多神通法诀的精髓奥义流转在心中。

　　数以千计的神通法诀，罗修足足耗费了五千年的时间，这才尽数观摩了一遍。

　　如此数量的法诀中包含的精髓奥义太多了，罗修将这些精髓与奥义，一点点的融入到自身的真武之道中，逐步的推演与完善天之神主级，乃至大混元级的修炼方向。

　　这样的积累，对于罗修而言，至关重要。

　　五千年的时间，罗修的修为依旧是圣之神主的境界，但是容纳了这么多神通法诀的精髓奥义以后，他的眼界已经超脱于任何天之神主级的修士。

　　甚至如果遇到其他的天之神主级修士，对方施展的神通法诀，他只需要看一眼，就能如洞若观火一般，看透一切玄奥。

　　与此同时，借助天无之书的辅助与积累，罗修也开创出了另一门神通，名为万劫灭绝之术！

　　万劫灭绝之术，一经施展就会演化出一方道图，敌人一旦被纳入道图之中，便会如万劫灭绝降临，扛不住就是身死魂灭的下场。

　　十二大虚空神剑，天龙炼体诀，九重无极塔，真武神鼎之术，万劫灭绝之术。

　　如此一来。

　　罗修的神通法诀，也形成了独属于他自身的完善体系。

　　这让罗修想起了以前在永恒世界时的过往，那个时候，他也拥有完善的修行体系，这才一步步走到巅峰，踏入广阔的虚空。

　　如今，他来到虚空已经有很多年了，也总算是拥有了一个全新的完善体系，足可支撑他走的更远！

　　算起来，罗修也修炼了几十万年了。

　　对于虚空中的修士来说，几十万年的修行只能算是年轻人，动则就是修炼不知多少混沌纪元的强者来说，别说是几十万年，几百上千万年的修行，也不过是才刚刚开始。

　　“如今我的修为才圣之神主的境界，越是往后修行，每一个境界的提升就会越来越慢，而诸多四级文明传承中，最强的弟子王传天，已经是天之神主巅峰的境界，随时都有可能突破混元境……”

　　罗修如今的目标很简单。

　　那就是先在年轻一代中超越最强的王传天，而后再超越那些所谓的老一辈强者。

　　到时候他也就有了足够强大的力量在虚空中立足，也就可以接触到更广阔的虚空世界，见识到更强的高级文明传承与更强大的修士。

　　饭要一口口的吃。

　　路也同样要一步步的走。

　　罗修并没有好高骛远。

　　“现如今，积累足够，也是时候突破天之神主的境界了！”

　　……

　　自从罗修进入神元阁之后，过去万年。

　　当罗修出来的时候。

　　他的修为踏足天之神主的境界，尽管只是天之神主初期，但也已经初具气象。

　　毕竟他在圣之神主层次的时候，就已经可以越级抗衡天之神主级。

　　现如今他自身踏入天之神主的境界，寻常的天之神主巅峰，在他的眼里也根本不值一提了。

　　出关之后。

　　罗修又听说了一则消息。

　　月神宫一位潜修多年的老辈强者出关，一身修为踏入混元第七宫的境界，可与真天宫圣主这等绝顶级的强者比肩！

　　罗修闭关的期间。

　　传闻月神宫的这位老祖，已经与真天宫圣主大战过一场了，仍旧逊色了一筹。

　　尽管实力有所不如。

　　但真正的拼杀起来，真天宫圣主也没有把握将其击杀，只能做到击败。

　　消息传出，各大势力哗然。

　　毕竟真天宫横压各大势力漫长岁月，如今总算是出现了一位可以与抗衡匹敌的强者了。23sK.com

　　这让各大势力都有些振奋。

　　因为这样一来的话，各大势力的顶级强者联手的话，便足可与真天宫这样的庞然大物分庭抗礼了。

　　甚至如果其他的势力中也诞生出突破到混元第七宫的强者，到时候两位绝顶强者联手，当可压制真天宫圣主！

　　“再去一趟神河世界。”

　　修为突破之后，罗修也打算继续炼制自己的神兵，手头上如今也积累了不少的宝物，可以拿去交换。

　　来到神河世界之前，罗修就已经联系了郭佳印。

　　将手头上用不到的东西，罗修尽数都拿去交换，购买了大量的虚空神石。

　　随后，罗修在神河世界中闭关。

　　借助天无之书的辅助，从虚无神石中提炼出纯净的虚无之力，炼制了一尊真武神鼎，专注于防御力的神兵。

　　罗修的身后。

　　呈现出一片浩瀚的天地。

　　这片天地，恍如一片虚空，罗修自身所修的道，便是这片虚空中的天道，这也是踏入天之神主境界的标志，被称作是虚空天。

　　虚空天内。

　　十二口虚空神剑悬浮。

　　一尊真武神鼎金光璀璨。

　　还有一座九重无极塔，兼容意志力灵魂攻击和镇杀封印的功效。

　　这三件神兵的级别，也都达到了天级神兵的层次。

　　罗修刚炼制了神兵出来。

　　一个声音蓦然传来，清脆动听，带着一丝的魅惑。

　　“朵儿见过罗师兄。”

　　罗修循声望去，看到一个白衣少女站在不远的地方向他打招呼。

　　这少女的一双明眸如星辰般璀璨，银色的长发披散下来，在阳光的照耀下闪烁着神性般的光泽。

　　不过罗修却并不认识这个女人。

　　“阁下是？”罗修抱拳。

　　“我是月神朵，败在师兄手中的月神仲是我的师弟，我对罗师兄的大名可是早就耳闻，如今总算是得以相见了。”月神朵笑道。

　　“原来是月神宫的师姐，幸会幸会。”罗修拱手一笑。

　　现如今，月神宫可谓强势崛起，毕竟已经有了一位绝顶级老祖坐镇。

　　而且师尊玄秀宫主也跟罗修提起过，九玄宗和月神宫已经联盟，旨在联手对抗真天宫的威胁与压迫，让他在外历练若是遇到月神宫的弟子，要处好关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百五十章 突破虚空天免费阅读。https://xs.23sk.com 