    飞金蚁之所以那么稀少，甚至于只剩下了最后一只，那就是因为它的速度！虽然它不在十大蛊虫当中，但是它的速度，却是任何蛊虫都没有办法相比的！当之无愧的最快蛊虫！它的速度甚至能够和子弹不相上下，而且因为诡异的飞行能力，更是让人防不胜防！这也就导致了许多巫师对于飞金蚁非常的觊觎，加上想要抓到飞金蚁也非常简单，只需要用特定的灵花吸引，就能够把它引诱过来，导致了它的数量在短时间内就大大减少。

    而且飞金蚁一旦被捕获，它自身就会启动保护机制，让它没有办法再繁殖后代，以至于最后没有办法形成族群，而灭绝了。

    这最后一只飞金蚁，还是前代龙神从一个外国冒险家手中花了大价钱买过来的。

    那个外国冒险家曾经在隆水探险，正好带了一只飞金蚁回去。

    最后就被前代龙神得到了。

    正是靠着飞金蚁那绝对的速度优势，前代龙神不知道靠着它斩获了多少的对手！可惜的是，十几年前龙神失踪，飞金蚁就失去了踪影。

    那象征性的一线金丝，也绝迹在苗疆了。

    不过今天。

    那一线金丝再次现身了！那道身影等到意识到不妙的时候，心口已经飙起了一道血花，于此同时从心口的伤口处开始，他的身体也开始渐渐的发麻，失去了知觉。

    除了速度之外，飞金蚁的毒液也是极其可怕的，一口就能够瘫痪成年人，而最致命的是它的毒液还有某种元素，能够让大多数人都产生致命的过敏反应。

    这个时候，那道身影的心口处已经开始出现密密麻麻的红点了，很快就布满了全身，他的意识也开始变得模糊了。

    在昏迷前的一刻，他心里面真的很憋屈，如果自己不是听了对方的鬼话，那么也不会变成这样。

    可是再憋屈又能够怎么样，被叶秋骗得不要不要的可不只是他一个，不知道有多少在地下的亡魂，对着叶秋恨得咬牙，因为这个家伙真的是太会忽悠人了。

    叶秋见到这个家伙倒下，也有些支撑不住了，直接躺在地上呼出了口气，叫道：“黎黎，快点给我们解蛊毒！”

    “来了来了！”

    小丫头也不敢怠慢，急忙跑过来查看几人的情况，皱眉道：“麻烦了，你们都是中了好几种蛊毒，一时半会儿很难全部解决。”

    叶秋说道：“先不要管其他的，能够保住命吗？”

    小丫头一昂头，傲然道：“你觉得我是谁？

    保住命当然没有问题了，只是让你们恢复估计要几天！”

    “那快点吧，先给姚振飞他们解蛊毒，我还行。”

    叶秋有气无力的说道。

    黎黎点点头，马上从洗劫过来的那些灵药中翻找起来，很快找到了一些解毒的灵药，急忙给野狐、姚振飞他们用上。

    不一会儿之后，几个人脸上的黑气就消失了，虽然没有完全修复，可是能够站起来了。

    叶秋能够行动之后，走到了那道身影的面前，说道：“这次差点就栽了，这个家伙什么实力，被我打了一拳居然还能够醒着。”

    黎黎说道：“能够和我的幽冥云蜥和大宝纠缠，不用说也是一名天巫了。”

    一命天巫，死的那么憋屈，估计也是世间少有了。

    叶秋转过头看着黎黎：“对了，你怎么能够控制那只幽冥云蜥，不是才从雷族的手上赢过来没有多久吗？”

    黎黎嘻嘻一笑：“这是秘密。”

    叶秋听到这也没有多问，而是蹲在地上在那人的身体上翻找起来：“也不知道这个家伙有没有带着灵石，咦……这是什么？”

    说完他手中已经多了一卷羊皮纸了。

    叶秋不由得舔了舔嘴唇：“妈的，居然是这玩意！”

    这卷羊皮纸正是拍卖会上，引得申族、雷族、禾族和瑶族争抢的龙神修炼法门！后来被这些火族的人闯入会场，给带走了！叶秋之前也为了黎黎抢过，只是没有成功。

    结果，让叶秋意想不到的是，这卷羊皮纸居然又通过了这种方法，落到了他的手中！叶秋顿时就笑了，把这卷羊皮纸扔给了黎黎：“黎黎，虽然过程有点曲折，不过也算是帮你拿到了。”

    他没有看的意思，因为这东西算是黎黎的东西。

    黎黎眨了眨眼睛，接过来看了几眼，小脸因为激动也有些通红了，随后小丫头深吸了口气，认真的对着叶秋说道：“叶秋，谢谢你！”

    叶秋有些意外，这个小魔女也有可爱的时候吗，知道向他感谢的，不由得一笑：“没事。”

    黎黎也没有马上打开这卷羊皮纸，而是把它放好，又对着叶秋说道：“所以，为了感谢你，这次我出手的费用就不给你算了，本来我想收费1000万来着的。”

    叶秋嘴角抽搐了一下：“这么说我还要感谢你了。”

    小丫头一挥手：“不用了，咱们什么关系，其实就算是收费，我也会给你打个折扣的！”

    叶秋一阵心累。

    野狐、风狼、姚振飞这个时候也走了过来，看着地上那人。

    风狼随后问道：“龙头儿，你怎么知道这些家伙是火族的人的？”

    叶秋打了个响指，笑眯眯的说道：“其实都是我猜的，不过现在看来是猜中了。

    之前这个家伙不是追着我们不放吗？

    那时我就觉得很奇怪了，因为我们应该没有得罪过他们才对。”

    “要说得罪的人话，其实我们也就得罪了雷族、申族、瑶族和禾族的人。”

    姚振飞听到这，心里默默的想着，“就”这个字用的真好，宁这可是几乎把大半个苗疆都得罪了啊大哥。

    叶秋继续说道：“不过后来我一想，又觉得不对，除了这四族之外，其实还得罪了一个大部族，那就是火族！”

    “因为我们是假冒火族的身份在拍卖会上行事的，所以你们可以想想看，这些家伙见到我们借用他们火族的名号，在拍卖会上把其他人都得罪了个遍，心里面会怎么想？”

    

