    场中无数道视线，这个时候都聚集在了林家队伍那边。

    林家队伍前边的林白，这个时候猛地转头盯向了身后，在他身后的林家子弟在见到他脸上阴沉的神色之后，立刻纷纷让开了一条通道。

    顿时，那昏倒的林克便是出现在了他的眼中。

    嘴角抽动中，林白重重的冷哼一声，随即单手一抓，一只剑气大手豁然出现，竟是直接将这林克给提了起来。

    “林克，在我面前也敢装昏？”林白厉声大喝，声音如惊雷炸响，顿时，那紧闭着眼睛的林克一下子睁开了双眼，双眼之中尽是惶恐。

    他被林白的剑气大手提在半空中，脸上露出求饶的神色，“林白大哥，我可不想死啊！”

    上台和苏牧对战之人，不死即残，可那样和死了没什么区别。

    “丢我林家的脸，给我上台！”

    林白根本不顾那林克的脸色，直接将他扔上了战台。

    战台之上，苏牧看着那边林白一扔而来的林克，摇了摇头，淡淡说道：“自废一臂，可以滚了！”

    “是！是！是！”

    在那战台上仓皇无措的林克连忙点头，右手猛地拍击向他的作弊，“砰”的一声，作弊骨骼化作碎裂开去，臂膀那里，当即肿得老高。

    “啊！”

    强烈的痛楚，让那林克忍不住嘶吼出声，随后乞求般的看向对面的苏牧。

    虽然自废了一臂，但总比丢掉自己的性命要好。

    “滚下去吧。”

    林克如蒙大赦，欢天喜地的跳下了战台，看也不看去看那林白一眼，独自走到了林家队伍最后方。

    林白额头上两道眉毛不住的抖动，目光突然朝那叶家队伍那边一瞥，当即是发现叶岚一双眼睛正冷冷的盯着他。

    和那叶岚对视片刻，袖袍之中的两只手掌猛地一捏紧，林白突然之间转身，屈指一弹，一缕剑气当即从他指间迸射而出，准确的没入了那林克的眉心中。

    林克眼睛骤然睁大，不敢相信的看向前边的林白。

    所有林家子弟在这个时候都蒙了，怔怔的看向林白。

    林白没有多说什么，转身闭目休憩。

    一旁不远的魏元这次没有出声讥讽，只是低沉说道：“这就是依附叶家的下场，身不由己。”

    苏牧从那石台走下，朝那林克的尸体看了一眼，转而又看向了另外一侧的叶岚，摇了摇头，没有多说话。

    整个会场，这个时候都陷入到了一种诡异的寂静中。

    时间一点一点的过去，所有战台上的战斗都已结束，又过了半刻钟后，第五轮战斗开始。

    苏牧、魏灵珊他们抬头看向他们头顶上的那一片光幕，终于，他们又是见到了苏牧的名字。

    阴九枭VS林阳！

    “这是叶家的警告，狗若是不听话，作为主人就会敲打敲打。”魏元摇着头，低声道：“堂堂大齐九姓之一，却是认他人为主，何其悲哀？”

    林家队伍中，一道人影惶恐的颤抖着，好似立马上断头台一般。

    “林阳！”

    林白从前方走了过来，来到他的身边低声道：“上台一战，否则，叶岚还会继续为难我林家！”

    四周林家子弟，这个时候都眼巴巴的盯着林阳，所有人的心都提起，如果林阳拒绝上台，那么下一个很有可能就会轮到他们。

    “林白大哥……”

    林阳惶恐的盯着林白，眼睛里尽是乞求。

    “林阳，去吧，你的父母，家族会为你照顾的。”

    林白叹了一口气，在他肩头拍了拍。

    听到这话，林阳的脸庞瞬间变得惨无人色，知道自己根本就没有其他的选择了，只能颤颤巍巍的朝那战台之上走去。

    四周众人，见到这样一幕全都是唏嘘，一开始即便是他们，也只是认为在四大家族联合之下，苏牧肯定会吃上一个大亏。

    然而现在情况的发展，却是让他们大吃一惊。

    苏牧凭借自己的手段，竟是震慑得林家的人不敢上台！

    战台上，林阳站在苏牧对面，此刻深吸一口气，脸上神情骤然一狞，暴血境大圆满的气息展露而出，随即单手一抓，本命灵剑立刻抓在手里，随即脚掌在地面上一踏，整个人笔直向前冲出。

    “杀！”

    他手中本命灵剑悍然朝下方一斩，剑气如龙，撕裂向对面的苏牧。

    喝！

    只见得在对面的苏牧断喝一声，抬手一挥，漫天剑丝出现，竟是将那一股如龙般的剑气切碎而开，使其再也不具丝毫威势，自行消散。

    与此同时，他脚掌之下剑气轰然炸开，身子像是离弦的箭一般冲出！

    “下去吧！”

    手掌重重的劈在了那林阳的脖子之上，直接将他扇飞出去。

    “砰”的一声大响，林阳的身子被扇飞出了石台，整个人栽倒在地后又是喷出一口鲜血，气息变得萎靡至极，仿佛随时都会死去。

    林白立马来到林阳身旁，一枚灵丹喂进了他的口中。

    接下来，第六轮、第七轮的战斗依次开始，而时间，也是在这样的战斗中悄然流逝，不知不觉间，已然战斗了二十八轮！

    这二十八轮，都是林家、周家、许家的子弟轮番对苏牧进行车轮战术。

    不过无一例外，所以和苏牧同台比斗的人，最终都会被他一巴掌扇飞！

    “好恐怖，连胜二十八局，而且还是在一天之内！”

    “他现在看起来仍旧显得精神奕奕，之前那二十八场战斗对他来讲不过开胃小菜！”

    “啧啧，叶家这次要出现一个大敌了，对了，初级战区战绩的保持者是那叶家的叶琳吧，她今日也来了，不知什么时候会被派遣出战！”

    战台之上的苏牧走了下去，他的剑气消耗得很少，每次消耗一点过后都会被他暗中吸食药丹恢复，而至于体力，修炼了妖灵九变，体力如妖兽般充沛，这种级别的战斗根本没多少影响。

    “这次林家、周家、许家的人可是惨了。”看着苏牧走到了面前，魏元朝他笑了笑，又道：“和你对战的那些子弟，都是他们家族中的精英，不过全都被你打成了残废。”

    苏牧没有杀死他们，不过却将他们打成了重伤，想要完全恢复几乎不可能，代价太高，即便九姓也没有这种能力。

    “接下来，应该是那叶家的人出场了……”魏元看向了不远处的叶岚。

