    从黑水镇离开后，任以诚便去了白河村。

    那里也遭受了尸妖为祸的波及。

    不过，到了白河村后，他发现村里被尸妖所伤的人，都已经得到了妥善的救治。

    白河村里有个韩医仙，医术十分高明，同时也是白河村的村长。

    有他坐镇，白河村并无尸毒扩散之虞。

    任以诚也仔细检查过，这韩医仙乃是货真价实，至少不是拜月教徒冒充的。

    他寻思着应该是之前自己杀了那三个拜月教徒，让韩医仙一家因此躲过了一劫。

    而在白河村里，任以诚果然也没有看到自家徒弟的踪影。

    眼见此间事情已经彻底解决，他便不再多留，继续往南诏国出发。

    最终的目的地是女娲庙。

    为了修炼，任以诚依旧选择不走寻常路，穿山过林越岭。

    日出而行，日落而停。

    元神修为精进之后，任以诚感觉自己对天地的感应变得更加清晰、敏锐，同时吸纳天地之力的速度也快了三分。

    因为土灵珠的关系，他脾脏上的神辉已经完全点亮，接下来他开始着重修炼肝脏。

    人身五行，肝属木。

    偏巧五灵珠风、雷、水、火、土，就没有木灵珠。

    然则，五行相生。

    土能生木。

    任以诚依旧可以借助土灵珠，经由脾脏将土元之力转化为木元之力，进而修炼肝脏。

    只是用这种迂回曲折的方式来修炼，效果就免不了要大打折扣。

    但饶是如此，当他从黑水镇行至扬州地界时，肝脏也已点亮了将近三成的神辉。

    速度远比其他脏腑的进展要快上许多，让他的真元随之日渐深厚。

    扬州城里闹了飞贼。

    城门口贴出了衙门的告示，下令封城，过往行人只许进不许出，直至飞贼落网为止。

    虽然区区守城卫，在任以诚的眼中等若无物，但这种小热闹他完全没有兴趣去凑。

    那飞贼的身份，他也清楚，只是个寻常的女贼而已。

    姬三娘。

    扬州城内的一名俏寡妇。

    她与丈夫感情极深，在丈夫亡故后，仍是难舍难离，不愿将其下葬，便用存命香为其保住尸身不坏。

    但这存命香价比天高，且时效有限，姬三娘又财力有限，为了能让丈夫一直陪伴在身边，她便干起了窥人财物，入室行窃的勾当。

    为此，整个扬州城被她闹得沸沸扬扬，让那些富贵之家人人自危。

    只是似这样的本事，终究是小打小闹，不值一提，属实入不得任以诚的法眼。

    他决定，此等琐事还是交由赵灵儿他们去处理。

    扬州是他们的必经之路，如今飞贼还在，说明他们还未抵达。

    年轻人满腔热血，好打不平，特别是以李逍遥和林月如两人为甚。

    一旦被他们知道此事，必然会忍不住插手其中，想要为民除害。

    日月轮转，兔走乌飞。

    在山中餐风饮露的过了数日。

    非必要时刻，任以诚都选择步行，脚踏实地也是一种修炼。

    而木元之力，自然是在山林之中最为旺盛。

    这天下午，临近傍晚时分。

    任以诚从一条荒山小径中走出，踏足之地，已然是扬州城外。

    上得大路。

    往前不远处的路边有间野店。

    门口挂着沾满灰尘的老旧幌子，上面的字迹已经有些看不清了，显然是有些年月了。

    黄土胚和茅草搭成的简陋房屋，却也足够遮风挡雨，供给过路的旅客打尖儿歇脚，补充干粮清水。

    任以诚走了过去，寻了张空桌坐下。

    “客官，您要点什么？”小二殷勤的凑了过来，拿下肩膀上搭着抹布利落的擦着桌子。

    任以诚随口道：“捡着拿手的上三四道便是，再来壶茶。”

    不一会儿。

    小二便端着托盘送了过来。

    尽是些熟食卤肉，凉拌小菜，难怪上得如此之快。

    小二一边将菜在桌上摆好，一边问道：“公子，容小的多嘴问一句，您这是要往哪儿去？”

    任以诚道：“往前走，进山。”

    小二语气一变：“哎呦，公子，这我可得劝您一句了，这山里可千万去不得。”

    任以诚笑道：“怎么，难道里边有妖怪不成？”

    小二瞪着眼睛，点头道：“还真让您说着了，确实是有妖怪，听说是个女的，长的奇丑无比，凡是上山的就没一个能活着回来，很恐怖的。”

    “哦~多谢小二哥了。”任以诚心下恍然，原来已经这里了。

    金蟾鬼母啊！

    吃饱喝足后，任以诚结账离去。

    临行前，小二再度出言提醒，被他一笑置之。

    天色渐暗。

    任以诚穿过一条山丘中的夹道，走进了一片密林之中。

    今夜晴空万里，月朗星稀。

    他随便找了块平整的大石头枕臂而卧，默默闭目运功，吸纳周遭的木元之力。

    时间在天地寂静之中，无声而逝。

    夜。

    深夜。

    林中突然飘起了一阵浓雾。

    天上也不知何时聚起一片乌云，将明月遮蔽。

    感受到了四周环境的变化，任以诚缓缓收功，睁开了双眼。

    “妖气。”

    任以诚眉头一挑，目光所以尽皆白茫茫的一片，妖气便是源自于这片浓雾之中。

    神光乍现。

    天眼自然而然打开，烛照乾坤万物。

    透过重重迷雾，赫见数十丈外的树林之中，有一婀娜苗条，身穿鹅黄长袍，黑发披肩的高挑女子，正凝目注视过来。

    这女子的右半边脸，被头发盖得严严实实，左半边脸却俨然有着倾城之貌。

    那半张艳丽动人的左脸，嘴角微扬，噙着一抹阴恻恻的笑容，妖气不断从她身上逸散而出。

    但在天眼之下，任以诚看出她的原形仍旧是人类。

    对方是妖怪，但不完全是。

    金蟾鬼母，柳媚娘。

    雾气是她弄出来的，她同样也将任以诚看得一清二楚。

    “男人都该死，相貌英俊的臭男人更该死！”

    柳媚娘喃喃自语，露在外边的左脸变得狰狞，眼神更是充满了怨毒。

    话音未落，她突然消失在了原地，再出现时候，已经距离任以诚不足三丈之距。

    随即，她的身影开始来回飘荡闪现。

    倏尔在左，忽而在右，带起微风，卷动白雾，仿若幽灵鬼魅，诡异的难以捉摸。

    她在等。

    等任以诚害怕的模样。

    每次玩弄这些可恶的臭男人，将他们吓得肝胆俱裂，看着他们痛哭流涕，跪地求饶，丑态百出之后，再将他们杀掉是柳媚娘最大的乐趣。

    唯有如此，才能稍解她心头之恨。

    但渐渐地，柳媚娘皱起了眉头，发现情况有些不对劲。

    眼前这个男人没有丝毫惊慌失措，非凡不怕，反而打了个哈欠，更甚至还摆出了一副百无聊赖的模样。

    “喂，咱们有事说事，飘来飘去的你不累吗？”

