    而白郎也想到了压缩这一点。

    只要将赤铁晶的体积压缩到一定境界，同等质量下肯定会硬很多。

    想到就做，白郎集中注意力，将自己的发挥到最大。

    身前的液体般赤铁晶，体积以肉眼可见的速度变小。

    赤铁晶的颜色反而朝着银色转变。

    随着白郎的挤压，身前的赤铁晶从人头大小，变成一团银白色拳头大小的金属。

    “看来有用。”见自己计划成功，白郎分出一般的赤铁晶精华。

    在意念之中，这一团赤铁晶精华开始拉长，再一次变成了一把匕首的样子。

    这一次匕首不再和第一把一样，如同水晶雕琢一般。

    而是类似地球的白银一般。

    闪烁金属的光泽，银白雪亮。

    伸手捂住匕首的尾端。

    “好家伙，这么重？”白郎感觉了一下，这把匕首最少二十几斤重。

    很难想像，一把巴掌长的匕首，能有二十几斤重。

    “现在试试你的威力吧。”说着，白郎右手一挥，如同划破空气一般在巨树上留下一条痕迹。

    这条痕迹的深度就是匕首的刀刃的长度。

    “手感顺滑，这才匹配得上你极好的锻造材料身份。”白郎眼神闪烁，要是用赤铁晶给他们打造一批武器，他们的战斗力应该会提升一个大层次。

    只要想，就是用赤铁晶做出武装整个部落的装备也就两三天的时间。

    但是白郎不想因为自己一味的赏赐，让这群土著对自己产生依赖。

    这样自己就是在当保姆，而不是什么祖神。

    所以白郎放弃了这个想法。

    自己应该授人以渔，而不是授人以鱼。

    “不行，不能让他们一直依赖我的存在，要是我走了怎么办，让他们干等着向我祷告等死？那我忙活这么久干什么。”

    “这东西说到底也就和地球的铁矿差不多，想要锻造也不是很难，还是教他们怎么锻造吧。”

    做出决定，白郎就用剩下的赤铁晶精华，做出了几个戒指。

    戒指并不是很好看。

    只是做成头尾相连的华夏神龙模样而已。

    白郎已经打断用这个戒指作为储物戒指的载体。

    一个储物戒指有一千立方米的空间。

    在空间之中的物品不会经历时间的洗礼，用来储存食物再好不过。

    至于戒指给谁，白郎也有了选择。

    当然是给卓雅管理。

    管理着整个部落的命脉，就是自己离开了，她的地位也不会被动摇。

    甚至会更受尊敬。

    白郎照着魔法书上的那个魔法阵勾画，经过这段时间的修炼，白郎已经无限接近中级秘法师。

    所差的也不过是升级一下元初法阵而已。

    在元素掌控者的天赋下，魔法阵很快成型。

    白郎意念一动，魔法阵的体型开始缩小，直到印刻在神龙戒指的右眼上。

    “呼！成功了。”白郎有些兴奋的将戒指拿起来把玩。

    这个空间魔法比起低级的储物空间要好很多，不只是他的内部空间打。

    还有一个认主功能。

    还是DNA识别的高科技，想要认主就将自己的鲜血滴在上面，之后就可以直接用意念控制这个戒指。

    甚至不需要会魔法。

    只要主动切断自己和戒指的意识联系，戒指就会变成无主之物，存放在里面的东西则会完好无损。

    若是主人死亡，意识泯灭，这个储物戒指也会迸散开来，储物空间的东西则是被投入空间乱流之中。

    只要认主就可以使用，而使用的代价也只是会损耗部分精神，这点损耗微乎其微。

    只要睡一觉就能恢复完好。

    白郎自己的食指咬破，将一滴鲜血滴在上面。

    鲜血在接触戒指的时候，全部涌进刻有魔法阵的右眼上。

    之后，白郎就感觉自己的意识和手中的戒指产生了联系。

    这一次的感觉和低级的储物空间魔法一样。

    只不过里面的空间要大上很多。

    意念一动，周围的夜魁尸体消失一部分，控制储物戒指存放物资是有范围限制的。

    所以白郎花了半个多小时才将所有死去的夜魁尸体收入戒指。

    而这个储物戒指已经要装满了。

    白郎揉揉有些疲惫的脑袋。

    享受到了因为使用空间戒指而消耗干净精神力的感觉。

    此时白郎只感觉精神疲惫，很想睡一觉。

    手一挥地上的那几个戒指被白郎收进自己体内的储物空间之中。

    之后直接传送回了树洞之中。

    在白郎出现的一瞬间。

    床上盘膝修炼的卓雅就睁开了眼睛。

    在看到是白郎的时候，喜笑颜开的迎了上来：“祖神大人你回来了。”

    伸手搂住卓雅的腰，白郎眯着眼睛有些疲惫。

    “嗯，回来了，我们早点休息吧。”

    卓雅眼神一亮：“好！”

    说完，动作熟练的跪下，脱下了白郎的裤子……

    “嘶……嗯……”

    又是躁动的一天。

    ………

    等白郎醒来的时候，已经要到中午了。

    不过经过一晚的休息，现在感觉疲惫的精神已经完全好了。

    而一旁的卓雅早就醒来，正趴在白郎胸膛上痴痴的看着他。

    “走吧我们去部落，今天还有很多事需要做呢。”

    …………

    “巧巧，我们的飞机要起飞了。”

    候机厅中，带着假发，脸色苍白的方巧巧正呆呆的看着前方。

    不知道的人，还以为有什么东西能吸引一个美女的注意。

    “巧巧？巧巧？”见女儿还没有反应，方母伸手推了推她。

    而这个时候，方巧巧才回过神来。

    “啊？妈怎么了？”

    方母无奈的摇头。

    “我们的飞机要到了，你这丫头发什么呆啊。”

    “没有，只是在想一些事情…”方巧巧的心情低落，就在刚才她又想起了小时候，自己和白郎在一起堆积木的场景。

    那个时候二人都很小，白郎因为一头白头发，加上很瘦弱，几乎没有朋友，除了她没人和他玩。

    二人一直同班到高中，到白郎和她表白。

    二人没有任何意外的成了情侣。

    直到一次晕倒…

    她查出自己得了癌症。

    而且已经到了中期，需要赶快进行化疗。

    而化疗需要……

    哪怕一直积极配合治疗，医生也说自己的病不可能治好。

    做再多的化疗和吃药也只能拖着而已。

