    鹰盟和爱盟，则在今天一整天的时间里，在自己能够涉及到玩家中进行私下的‘偷袭卡’购买，消耗了两个联盟近14000枚生存币，购买了12张。

    深夜，11点45分。

    系统音响起。

    【联盟·虚空黑洞即将开启，系统将于60秒后进行联盟成员玩家的庭院合并，请做好准备。】

    【60、59……】

    系统音结束，炎盟成员玩家的庭院外围被红光包裹，庭院构造被重组合并。

    安全屋面积扩大了六倍，每个玩家的庭院按照顺序在安全屋周围依次相邻排列。

    统共24个院子。

    原本一人四个，尚且没有这么大的冲击力，这次合并带来了整体规模感官显得无比恐怖。

    众人在安全屋内集合，都简单问候了一下，便开始了部署。

    叶浪：“各位今天虽然大都第一次见面，不过尸潮压力太大，所以暂时以尸潮为主，游戏结束后咱们再庆祝相遇。”

    “另外，这次模式‘虚空黑洞’，各位都小心些，有可能存在吞噬特殊道具，或者是近距离释放尸潮的能力。”

    “各自坚守自己的庭院，如果有人完成尸潮后，尚且有余力，就去帮助其它成员，明白了吗？”

    “是！盟主！”众人纷纷应道。

    时间紧迫，众人回到各自的院子。

    唯独可娜儿嘟着嘴，略有不舍的站在原地。

    叶浪笑了笑，上前揉了揉娜儿的头发，在她的额头上亲吻：“好了，先去完成尸潮，后面再好好抱抱你。”

    “嗯！”可娜儿点点头。

    叶浪看向旁边的小白它们：“晚上也拜托你们了！加油，尸潮结束了，给你们烤肉吃。”

    三个小家伙一听有好吃的，‘嗷嗷’答应，推着可娜儿就往自己的庭院走，俨然一副被叶浪收买了的样子。

    12点，系统音响起。

    【今夜尸潮即将抵达，请各位玩家做好准备。】

    【10、9、8……】

    第一波尸潮进入院子。

    功夫僵尸路x25，障功夫僵尸x25，铁茶壶武僧僵尸x25，功夫火把僵尸x25，锤子僵尸x20，双截棍武僧僵尸x15，气功僵尸x10。

    尸潮数量任旧恐怖。

    随后，庭院内出现波动，24个院子中，全部出现了一个顺时针旋转的黑洞。

    叶浪清楚这个黑洞的效果，能够固定吞噬一列植物道具，并且能够将植物道具整列移位，会直接导致庭院出现薄弱区，所以最快速度完成尸潮最好。

    他即刻开启‘活力领域’，调动庭院内的所有玉米加农炮，对着院门狂轰烂炸，瞬杀三分之二的尸潮。

    四号院子里，西崎美香也将全部的迫击炮类武器使用，配合着高阶植物道具，进行大规模杀敌。

    这边爆炸声刚结束，就听见奥威其的大喊声从6号院子传来：“盟主！你这个领域真不错啊！我们全部玩家的植物都获得了BUFF加成！”

    “哈哈哈！这下我杀起来更轻松了！”

    说实话，叶浪也没想到‘活力领域’能够覆盖全部院子，这样倒是个不错的消息。

    “加油吧，兄弟！尽快结束战斗！”叶浪喊道。

    6号院子里，奥威其敞着脖子大喊：“放心吧，盟主！”

    随后，熊族战铠附身，冲入尸潮疯狂厮杀，大有一夫当关万夫莫开的气势。

    至于他其余的3个院子，由于植物大军获得增幅，加上熊小弟和番队队长的攻击，击杀速度也是相当之快。

    奥威其基本上以25秒一个院子的速度在撕碎尸潮，这场景，要让叶浪见了，也得暗暗泽舌，太TM残暴了！

    9号到12号院子是可娜儿的。

    她的情况算是相当不错了，三只神兽都为了美食显得非常拼命，那干劲和获得百分之二十攻击buff一样。

    加上叶浪今天对可娜儿四号院子的提前布置。

    完全足够可娜儿在第一波尸潮不去管四号院子的情况。

    速度上比奥威其还要快一些。

    当然等第二波尸潮降临，她就得去照看四号院子，到时候可能被奥威其反超。

    阿斯科·可安、曼·妮可的情况差不多。

    第一波尸潮，也不可能拿出底牌，都按照平常的职业技能积累去攻击。

    速度上慢了奥威其他们一倍，但稳扎稳打，也挺好的。

    这也是叶浪告诉她们的。

    如果他们感觉独自完成有压力，可以拖到联盟其它成员完成尸潮，就会去帮忙。

    等第一波尸潮进入后期，黑洞开始有了动静。

    旋涡开始逆时针旋转，最前排的植物被黑洞吸到了尸潮的最前面，黑洞里也召唤出了三只大汉铜人僵尸。

    大汉铜人僵尸拿着狼牙棒，脖子上带着粗念珠。

    见这玩意被召唤出来，叶浪一阵头疼，这玩意有抱走状态，血量消耗三分之二后，速度、攻速疯狂提升、还有百分之七十的减伤，相当于两条命。

    但好之前在庭院第三排第四排的位置安排的变异的樱桃炸弹，这第一波还是不愁的。

    为了保证速度，叶浪将‘领域卡·酒酿植物大军’使用，每个院子获得20瓶生命之水，随机灌注在植物大军头上，植物大军的战斗力提升。

    尸潮迅速被解决，并且这个道具卡的威力可以持续到第二波尸潮开始的阶段，也不算浪费。

    叶浪、可娜儿率先进入第二波尸潮，奥威其紧随其后。

    僵尸数量增加了三十多个。

    现在开始，就是道具卡的灵活使用了。

    叶浪点击‘领域·镜像豌豆加特林狂潮’使用，安全屋的上空被冰晶镜面布满，豌豆加特林倒向生长，攻击范围覆盖24个院子。

    按照叶浪的设定，会率先攻击庭院内超过中线的尸潮，如果没有，就会一直攻击自己四个院子里的尸潮。

    叶浪点开仓库，将取出五个能量豆注入玉米加农炮。

    玉米加农炮·恶魔震荡率先攻击，将庭院内的僵尸打入‘震荡状态’，为汲取了生命之水的植物大军提供攻击时间。

    这段时间里，叶浪前往2号院子，同样注入能量豆。

    ‘生命之水’BUFF刚一消散，玉米加农炮就接二连三的发射，炮火布满庭院上空，瞬杀1号、2号院子的第二波尸潮，黑洞都没来得及发挥作用，就暗淡了下去。

    西崎美香也此时完成了四号院子的第二波尸潮。

