    嘭！

    一声巨响，流光落地，火光四射，滚滚尘烟朝四面八方散开。

    滚烫的热浪扑面而来，逼得四人不断后退，热浪所过之处，白雪肉眼可见的融化，化作水流顺着山石斜坡往上脚流去。

    “是谁？好恐怖的热浪”，迪亚曼蒂咽了咽口水，他头皮麻烦，浑身鸡皮疙瘩暴起。

    托雷波尔脸上笑容瞬间消失，前所未有的凝重，对方的霸气简直强的可怕。

    “果然还是只能这么远…”

    平静的声音从烈焰中传出，迪亚曼蒂四人心头一紧，屏气凝息，只见一道高大的身影出现在烈焰中。

    熊熊燃烧的烈焰臣服在对方脚下，萨卡斯基面无表情的走出来，目光如刀扫过面前四人。

    “萨…萨卡斯基…”

    “那个海军中将中的变态…”

    “海军刽子手，坚持杀掉所有海贼的那个海军”

    …

    四人哗然，恐惧在内心深处炸开，迅速蔓延开来，覆盖全身，面如土色，他们的身体控制不住颤抖。

    收回目光，萨卡斯基审视道：“哦，原来是多弗朗明哥手下干部，既然碰上你们，那就顺手解决吧，那边的战斗半分钟内应该不会解决”。

    “跑，分开跑！”

    反应过来的迪亚曼蒂立马朝其余三人喊道。

    他们四个人不是这个海军中将的对手，哪怕他们四人也绝对不是，跟他交手只有一个下场。

    死！

    话音方落，迪亚曼蒂转身就跑，速度超越以往极限，其余人也是做出同样的行为，转身就跑，他们四人往四个方向逃去。

    “哼…”

    萨卡斯基冷哼了声，语气中充满不屑，目光锁定最近的迪亚曼蒂。

    嘭！

    脚下岩浆喷发，萨卡斯基在火山爆发力量的推动下，配合上海军六式的‘剃’，瞬息间就来到迪亚曼蒂身后。

    轻轻一拳轰出，过程中，拳头化作恐怖的岩浆。

    “斗牛披风！”

    迪亚曼蒂一样披风，柔软的披风立马化作坚硬的钢铁，不，应该说坚硬的钢铁恢复原状。

    他“飘扬果实”能力者，旗帜人，可将任何触及的物体变成布绸般轻飘的型态，但此物体的材质不会变。

    在岩浆面前，钢铁就像是薄纸般被轻松撕裂，然后融化，化作滚烫的火红铁水。

    岩浆拳头洞穿钢铁披风，洞穿钢铁衣服，紧接着，轰入迪亚曼蒂体内。

    一瞬间，岩浆烧毁皮肤，肌肉，内脏，岩浆…

    瞳孔睁大的迪亚曼蒂痛苦的想要嘶吼，但他的喉咙被高温摧毁，他拼命想要发出声音，却发不出丝毫声音，双手抬起，往空中无力抓着什么。

    砰！

    岩浆拳头炸裂，将迪亚曼蒂身体撕裂得粉碎，尸体炸成碎片，那些黄的红的东西在半空中就被岩浆烧成灰烬。

    多弗朗明哥手下高级干部，迪亚曼蒂当场惨死！

    “迪亚曼蒂！”

    托雷波尔凄厉咆哮，但他不敢停下，只要有一丝停顿，下一个死在这里的就会是自己。

    拉奥.G回身望了眼化作灰烬的迪亚曼蒂，没有出声，内心恐惧蔓延，仿佛要将他吞噬，他不想死在这里。

    托雷波尔和拉奥.G是幸运的，萨卡斯基杀掉迪亚曼蒂之后，他的下一个目标是琵卡。

    他用见闻色霸气立马锁定融于岩石，利用岩石逃离的琵卡。

    对于比人来说，琵卡这种能力十分棘手，但对于萨卡斯基来说，琵卡的能力简直就是送上门来找死的能力。

    “岩浆海！”

    萨卡斯基淡淡道，右脚轻轻落下，霎时间，一股无形的波动如涟漪般扩散数百米，瞬间追上琵卡。

    波动穿过身体，琵卡愣了愣，还没反应过来发生什么，猛地感觉周围温度如火箭般提升。

    一脚落下，大地以此为中心龟裂，一道道裂缝交错纵横，裂缝中散发刺眼的橙黄色光芒。

    下一刻，裂缝中喷射一道道岩浆，龟裂的大地瞬间化作岩浆海洋，岩浆融化一切，无论是大地、还是树木，还是岩石…

    “啊…”

    琵卡那比女生还尖锐的尖叫声响起，他从岩浆海中跳出，周围的岩石都化作岩浆，琵卡失去主场。

    他全身都被岩浆烧得通红，要不是他的武装色霸气够强，挡住了岩浆，刚刚他就被岩浆吞噬了。

    望向远处琵卡，萨卡斯基凌空一握，脚下熔浆翻滚，一根熔浆长枪从岩浆海中飞出，刺穿琵卡的身体。

    岩浆贯穿，炙热的岩浆瞬间烧毁一切，琵卡嘭的一声炸裂，四肢残骸飞溅到脚下岩浆海，噗一声灰飞烟灭。

    “还剩两个！”

    萨卡斯基目光如刀扫向托雷波尔。

    跑出数百米的托雷波尔顿时感觉毛皮炸裂，浑身汗毛竖起，一股无法用言语来形容的恐惧爬上心头。

    他脸色煞白如纸，毫无血色，只恨爹妈少生了两条腿。

    “多弗，多弗…”

    托雷波尔大喊着多弗，他跑的方向是多弗所在的方向，只有多弗才能救自己。

    “冥狗！”

    萨卡斯基低喝，右手岩浆化，朝着百米外的托雷波尔挥拳轰出，岩浆化的手臂飞速伸长，在半空中，手臂化作一只红色岩浆狗。

    岩浆狗飞扑而来，托雷波尔扭头看到飞来的岩浆狗，猛地一挥手中拐杖，脚下冒出茶色湿滑黏液，粘液喷涌撞向岩浆狗。

    岩浆狗喷出一道岩浆，击碎粘液，它飞扑杀到托雷波尔面前，宛如野牛般撞向托雷波尔。

    滚烫岩浆瞬间烧毁一切，烧毁粘液，烧毁托雷波尔的身体。

    托雷波尔眼睛睁大圆滚，他不甘，他还没陪着多弗成为这个世界的强者，他还没有成为传说中的人物。

    所有的计划都在开始，只需要过了今天，他们就能得到他们所拥有的东西。

    “为什么？为什么会这样？”

    不敢的嘶吼声响彻天空，托雷波尔步入迪亚曼蒂后尘，身体炸裂。

    一切看似漫长，实则在瞬息间。

    萨卡斯基雷霆解决迪亚曼蒂、托雷波尔还有琵卡三人，只剩下，拉奥.G一人。

    目光掠过岩浆海，看向逃出岩浆海的拉奥.G，萨卡斯基嘴角扬起一抹不屑，脚下岩浆爆发，萨卡斯基飞起，瞬息间便追上拉奥.G。

    “大喷火！”

    没有多余动作，萨卡斯基瞄准脚下奔跑的拉奥.G一招大喷火，岩浆如喷泉般涌出，瞬间化作一只巨大的岩浆拳头。

    轰！

    岩浆拳头覆盖周围数百米，大地化作火红的岩浆海，原本的一切都化作虚无，包括拉奥.G，他已经成为岩浆海的一部分。

