    “对了，和我说说你们第一天的收获吧～”

    略显尴尬的田次，马上转移了话题，同时也打量了下两人的外观。

    小泠其实还好，身上虽然也是脏兮兮的，但明显精气神还挺好的，包括那只在和口呆花交流的蚊香蝌蚪，也是一脸兴奋的样子。

    毕竟小泠已经独自一人在外狩猎十几天了，有这表现倒是不奇怪。

    另外一边一直没有说话的石头，在发现田次在看他后，就憨厚的笑了笑。

    “恩，身上挺脏的，不过防护服没有破损，而且还是这么憨，看来杀精灵对石头来说好像没有什么负担。”

    他还是先着重观察了下石头，然后再去看了看那只小拳石。

    “嘿恰～嘿！”只见小拳石正在给口呆花还有比比鸟说着什么。

    虽然身上有挺多伤痕的，但对它这个石头身躯的精灵来说，这些不过就是皮外伤。

    “不过眼神略显疲倦了，而且做演示的时候挥舞拳头都显得没有太大的力气了。”

    田次观察了两下后，就得出了这个结论。

    “铛铛铛～看，田次哥我们两个今天可是赚了很多钱哦！”

    没有发现田次在打量，或者说发现了也不在意的小泠马上把背包打开给田次看了一下。

    只见里面满满当当的放着各种精灵材料，有独角虫的角、线囊、毒囊、还有小拉达的门牙…放满了小泠的这个中号空间背包。

    “不错，不过肉呢？”看到满满当当的背包，田次也为他们两个感到开心，说明这次组队还是成功的。

    “肉在石头哥那里，我这都放不下了。

    石头哥，你也给田次哥看一下，让他知道我们两个联手有多厉害！”

    听到田次的问题，小泠马上指了指旁边的石头。

    “恩～嘶啦～”听到小泠的话后，也注意到了田次的好奇，石头把自己的背包拉开给田次看了一下。

    “恩，不错不错，不过石头看来你今天就要换中号的了，正好也赚了钱。”

    看到石头的背包也被塞满了，田次欣慰的笑了笑。

    “是啊是啊，石头哥，你也换一个中号的，到时候我们就可以装更多了。”

    听到田次的话，小泠马上附和道。

    “恩，行。”看到两人都这么说，石头点了点头答应下来。

    “对了，你们两个的分成谈好了没有。”

    突然，田次想到了什么，马上问了出来。

    “分成？不是五五分嘛？”听到分成的少女，眼中闪过疑惑，马上回答了一句。

    “不，我三你七”听到少女的话，原本一直不说话的石头马上补了一句。

    “哎！为什么？不行，石头哥我们就应该平分的！”

    单纯的小泠，听到石头自己愿意少分的话，马上开口回绝了。

    “不不，小泠，你要明白一个团队最重要的就是公平，像你这样55平分是最不公平的，不利于团队的稳定。”

    看到疑惑的小泠，田次也跟着解释了一句。

    “可是，公平的话，我们两个人不是55才最公平吗？”

    听到田次的话，小泠马上反问了一句。

    “不不，我说的公平是按照团队贡献，还有实力来分的。”

    听到小泠的问题，田次摇了摇头后，继续解释道。

    “小泠首先你是新生高段，石头是新生中段，实力你强！

    其次小泠你的野外狩猎经验比石头丰富，可以说今天的狩猎你完全是带石头的。

    最后我举个例子，就说我们吧，到时候三人也是要一起组队的，那我有两只普通中段的精灵，我在任务中起到的作用肯定比你们两个都要大，那按你的平分标准，是不是对我就不公平了呢。”

    “可是，可是石头哥的贡献也很大啊，小拳石每次都挡在我们面前承受伤害，都受了这么多伤了，而且分割材料他也比我快很多。”

    听完田次的解释后，少女虽然觉得有道理，但单纯的她还是想多分一点给石头。

    “好，那今天就先按照石头自己说的你7他3分吧，明天开始你6他4，就好了。”

    看到单纯的小泠，田次摇了摇头，就直接拍板定了下来。

    “那～可是……好吧”少女还想说点什么，但看到田次不容置疑的眼神，最后委屈的答应了下来。

    “唉～小泠，你是没接触过社会险恶，所以这么为他人着想是很好，

    但你要记住在野外按照贡献分配是最公平的法则，这也是维护我们团队稳定最重要的东西。

    我可不想到时候你长大了，回过神来，说那时候我们两个联合起来赚你的钱。”

    看到一脸委屈的少女，田次最终还是解释了一下。

    “奥奥～知道了，我才不会呢～”听到田次的解释，小泠揉了揉眼睛，感觉好过了一点。

    “你应该没问题吧，石头？”看到小泠接受了结果，田次为了以防万一还是转头问了下石头。

    “恩。”听到田次的问话，石头点了点头，表示接受。

    “行，那我们回去吧。”看到都接受了的两人，田次点了点头，就准备一起回镇里去了。

    “恩”“好！”两人答应了一声，就带上自己的精灵一起跟着田次往镇子方向走去。

    在临近城门口处，小泠又包裹了自己一番后，三人就平安的回到了镇子上。

    “那小泠，你带着石头去把你们的收获贩卖掉，我就不和你们一起了，我要去另外一家买东西。”

    在街道转角口，田次随意指了指另外一边百货大楼的招牌，就提出了分头行动。

    毕竟如果让她们看到他拿出这么多能量结晶还有进化石，那就又免不了一顿解释。

    “奥奥，好的，那田次哥我们家里见！”

    不疑有他的少女点了点头，就对着田次挥了挥手，往另外一边的材料铺走去。

    “恩～”田次也挥了挥手，看到两人都进了材料铺后，他才快速的去了另外一家把自己身上的能量结晶，叶之石还有那几只精灵的材料拿了出来。

    “81万，没问题嘛？”前台的掌柜很快算出了回收的价格，问了一句田次。

    “没问题，转卡吧！”田次觉得差不多也就答应了下来，他没有都卖掉，留了6颗，分别是下品的岩石系、地面系、水系、草系、飞行系，他们几个的精灵都能用上。

    至于为啥不留毒系，那是因为之前秋泽的那颗中品毒系能量结晶，口呆花还没有吸收完呢。

    很快出了门的田次，就成了百万富翁，他银行卡里有101万的巨款了！

