
　　思想斗争长达二十分钟，宋予慕都没说服他。

　　才两岁就这么犟。

　　到酒吧还带着奶娃娃，宋予慕也算是头一个。

　　在家走的时候，还特意给宋予慕塞了耳塞，准备进去呆一会儿，然后看能不能想办法，把卢婧给拐走。

　　陈肖肖带着卢婧到的时候，大家都已经来的差不多了。

　　到了跟前，大家看着卢婧，差点都没认出来。

　　其实卢婧也一样，看着大家也没能认出来。

　　每个人的变化都挺大的。

　　以前上学的时候都素面朝天，还都是黑头发。

　　“卢婧啊，我们真的好多年都没见了，变化真的好大，文静了很多。”

　　卢婧笑了笑，“你也变漂亮了。”

　　“一晃都好多年了。”

　　今晚来的人还挺多的。

　　坐下来之后大家都说说笑笑的。

　　“不是说宋予慕也来的嘛？”大家都看向了薛凯。

　　薛凯看了看手机，“他说他过来啊，但怎么这么慢啊？”

　　“人家管那么大哥公司肯定很忙的，你们着什么急啊？再说以前上学的时候关系也没多好啊，怎么现在毕业了还都成兄弟成闺蜜了？”

　　“瞎说什么了，不都是一个班的嘛，既然聚聚就见见。”

　　“谁还不知道心里头都想的什么啊，人家读书的时候就不待见我们，真当毕业了还能记着大家的好？”

　　酒吧里面很嘈杂。

　　小之之看到里面五颜六色的灯光就睁大了眼睛，觉得稀奇的很。

　　戴了耳塞听不太清楚音乐。

　　宋予慕抱着孩子确实还吸引了不少的注意力。

　　刚走过去就听见了那句。

　　“不就有几个钱还真以为自己多了不起似的，摆架子不来拉倒。”

　　宋予慕一挑眉，淡淡道，“有钱确实了不起。”

　　寻着声音，大家纷纷看向了身后的人。

　　小之之在宋予慕的怀里挣扎着，因为他看到了桌上很多花花绿绿的饮料，好像很好喝的样子。

　　一时间大家都愣住了。

　　薛凯很快反应了过来，“可算是来了，来来来，坐我这。”

　　宋予慕抱着小家伙坐了过去。

　　此时此刻比宋予慕还引人注目的那就是怀里的孩子了。

　　“你这孩子哪来的？自己生的？”薛凯不解的闻到。

　　宋予慕反问，“我怎么生？”

　　小之之伸手想够那些东西，被宋予慕抓住了手。

　　“舅舅，要。”

　　“不能要，这些都是酒，喝了妈妈会打的。”宋予慕凑到他耳边说。

　　小之之一听到妈妈会打立马就委屈了，扑在了宋予慕的怀里。

　　听到了舅舅，一群人心里才算定了下来。

　　原来不是自己生的啊。

　　卢婧看着宋予慕，心想果然还真是隐婚呢。

　　小之之真可怜，连爸爸都不能叫，只能叫舅舅。

　　肯定是不负责任的宋予慕教的。

　　一群人的视线全都被孩子给吸引了。

　　小之之委屈了一会儿，然后就看到了沙发那头的阿姨。

　　立马弯了弯眼睛。

　　“阿姨。”说着就从宋予慕的怀里挣扎了下去，跑到了卢婧的脚边。

　　在一众人的视线里抱着卢婧的腿，然后又伸手要抱抱。

　　卢婧感觉聚集在自己身上的视线有点多，笑了笑还是把孩子给抱了起来。

　　然后发现之之的耳里带着耳塞。

　　确实酒吧嘈杂，这孩子这么小。

　　宋予慕叫来了服务员点了几瓶酒。

　　当即有人吸气说，“这酒这么贵呢。”

　　“好不容易见一次，大家就敞开了喝，今晚我买单。”

　　“宋总大气啊。”薛凯立马狗腿的说。

　　宋予慕没喝酒，要了开水喝了两口，然后起身去了吧台那边弄来了一杯鲜榨西瓜汁。

　　走到了卢婧的身边，对着陈肖肖说，“麻烦让个位子。”

　　陈肖肖不明所以，还是点头让开了。

　　然后宋予慕就坐在了卢婧的身边，端着杯子让之之吸果汁。

　　宋予慕的一只胳膊搭在了卢婧的靠背上像把人揽在了怀里一般。

　　卢婧面色无虞，只是身边的压迫力很强，身畔好似都是宋予慕身上的气息。

　　大家渐渐也放开了聊。

　　然后就聊到了结婚上面。

　　“咱班单身的这么多啊，都还没结婚呢？”

　　“卢婧你呢，这么多年都没联系了，说不准是不是都结婚生孩子了？”天籁小说网

　　卢婧看向说话的女生，“没呢。”

　　“这样啊，我还以为你结婚了呢，那肯定是有男朋友了吧？”

　　“没。”

　　“也不小了也赶紧要找男朋友啊，像你这种年纪的，再不找那不就成剩女了嘛？结婚倒是不着急，男朋友肯定要着急啊。”

　　卢婧笑了笑，倒也没应她话。

　　女人立马又看向了宋予慕，“宋予慕你呢，应该是有女朋友了吧？”

　　宋予慕嘴角扬了扬，“你现在从事人口普查工作嘛？”

　　“不是啊。”

　　“那你打听这么多？我还以为你查户口的呢。”

　　女人笑容僵住了，闭了嘴不再说话。

　　卢婧低着头，伸手抓着小之之的手，嘴角扬了扬。

　　薛凯打着哈哈，“予慕现在工作这么忙，肯定是没时间谈恋爱的啊，再说我们不也才只有二十五六嘛，这么着急谈恋爱干什么？以后结婚成家生孩子了哪还有自由时间啊。”

　　随后大家都点了点头。

　　卢婧想起来了自己的包里还有奶糖，拆开喂了小之之。

　　别人说什么，她完全不关心就低头看着奶娃子。

　　“小朋友好可爱啊？叫什么名字。”卢婧另一侧的一个女人问到，想伸手捏捏这小脸蛋。

　　但是被之之躲开了，又重新躲回了卢婧的怀里。

　　因为戴了耳塞也不理别人。

　　女人看向宋予慕，“你小外甥都这么大了啊，叫什么名字啊？”

　　“楚言之。”

　　卢婧还不知道他大名呢，没想到小宝贝还是跟着妈妈姓呢。

　　不过也正常，之前他都是跟着妈妈生活的。

　　“小朋友让阿姨抱抱好不好？”

　　之之看着她张开的手，也不搭理她，朝卢婧的怀里蹭了蹭，把脸瞥向舅舅那边。

　　女人有些失落，“卢婧你认识他吗？为什么只要你抱啊？”

　　卢婧摇摇头，“不知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋予慕x卢婧（8）免费阅读。https://www.23sk.com 