    陆平身上已经有了两粒溶血丹，陆平本想准备三枚溶血丹，奈何上次在拍卖会上犯了众怒，没有得逞，没想到这次却在乔希鹏这里得到了，三枚溶血丹在手，这下溶血的把握又打了许多。

    心情大好的陆平将乔希鹏储物袋中其他的杂物一股脑放进自己的储物袋，随后的几个月里的修炼，在充足的丹药供应下，陆平的修为可以用一日千里来形容，终于在他十八岁的时候达到了炼血九层的巅峰，花了三个月来巩固基础的陆平终于决定进行溶血尝试。

    当然，还有一件比溶血丹更重要的收获，便是乔希鹏所用的符宝，这是一枚锻丹三层的真人所制成的玉符，银色的玉符温润剔透，里面三道白色的灵晕仿佛三条调皮的小鱼在游动。

    这枚玉符被乔希鹏用了一次后，也只能再用两次了，陆平还有从乔希鹏的弟弟乔希鹰身上的来的锻丹一层符宝，现在只能用一次了，不过却换来了这枚银玉符宝，怎么算都是大赚了。

    这一日，陆平来到玄奇岛上拜见刘仙长。

    刘仙长在看到陆平后，眼睛一亮，脸上大有喜色，连声赞道：“不错不错，九层巅峰，基础扎实，可以尝试溶血了。”

    陆平恭敬的说道：“弟子这次正式来向仙长请假，返回真灵岛准备闭关溶血，还望仙长应允。”

    刘仙长“呵呵”笑道：“的确是大事，炼血期不过是修士的预备期，这一步跨出，你才算是真正跨入了修士的门槛，真正算是我真灵派的弟子。”

    刘仙长顿了顿，接着说道：“溶血的各项准备，你可妥当，溶血丹可备好了？虽说天赋绝高之人，即使不用溶血丹催化也可成功溶血，但是有了溶血丹的催化，不但可以使得溶血的成功率大增，而且还可以夯实根基，好处着实不小。”

    陆平答道：“弟子之前凑足了八株炼制溶血丹的五百年灵草，从本派中换得了一枚溶血丹。”陆平自然不会将自己的底细全部说出。

    刘仙长一挥手，地上出现了四个木盒，说道：“你修炼刻苦，根基深厚，一颗溶血丹怕是难以彻底激发体内灵血相溶。你最近跟随本仙长攻掠和驻守玄奇岛颇有功劳，门派自然看在眼里，这是四株炼制溶血丹的五百年灵草，是门派对你的奖励，剩下的需你自己想办法，若是凑足八株，可再换得一枚溶血丹，这样把握更大一些。”

    陆平看着地上的四个木盒，心中大喜，连忙谢道：“弟子手中正好还有几株炼制溶血丹的灵草，正愁不足八株之数。这下却是足够了。”

    刘仙长看着一脸惊喜的陆平笑道：“我知你颇有些身家，只是莫忘了财不露白的道理。”

    陆平心中一凛，道：“弟子记得了。”

    刘仙长接着说道：“最近这海域怕是要起波澜，那玄灵派乔家的嫡子上跳下窜了一段时间，便只当我真灵派不知道他们要做什么么？”

    陆平自然不会告诉刘仙长乔希鹏已经死在了自己手里，只是听刘仙长的意思，这乔希鹏追杀灵蛇应当另有图谋，于是问道：“那乔希鹏不是为了给自己的兄弟报仇么？”

    刘仙长轻蔑一笑，道：“不过是个幌子罢了，若没有玄灵派的授意，他乔家就是吃了熊心豹子胆也不敢让自己的嫡系继承人单独在两派交界追杀妖兽，当我真灵派看不穿他们的布局么，偌大的玄灵派终究是没有了锐气，做事情畏首畏尾，全没有了大派的气度。”

    陆平见得刘仙长说完，也不敢询问玄灵派到底有何算计，只是问道：“既然局势紧张，那弟子现在离开可有妨碍？”

    刘仙长不以为意道：“你自管去，他玄灵派还没有没落到算计你等的地步。嘿嘿，说来可笑，这乔希鹏追杀海蛇妖数月来已经是半点消息也无，也不见乔家有何反应，反被妖兽做掉了也未可知！”

    陆平知道自己现在修为低下，这些两派间的争斗，自己还上不得台面，但是听得刘仙长猜测乔希鹏被杀，还是惊了一跳。

    随后，刘仙长又向他讲授了一些关于突破溶血期的注意事项和修炼事宜，陆平这才告辞出来。

    第七方队的师兄弟们听说陆平准备闭关突破溶血后，惊讶于陆平的修炼速度，同时也纷纷送上贺礼，灵石、丹药、灵材等收了一大堆，还有一些是其他方队相熟的修士送来。

    其中比较贵重的是姚勇和杜峰分别送来的一株炼制溶血丹的灵草，杜峰在这几个月中也是成功突破到了溶血期，史玲玲则是与送给姚勇的礼品相同，都是厚血丹。

    加上刘仙长奖励的四株灵草，陆平现在已经有了六株炼制溶血丹的灵草，此外，陆平在乔希鹏身上还得到了三株灵草，这样陆平已经凑足了第四颗溶血丹的灵草。

    原本陆平打算用盛涛灵草园中的五株成熟的灵草再凑一颗溶血丹，没有想到陆平居然得到门派奖励，这下却是省下了灵草园中的五株灵草。

    与替换自己驻守黄离岛的第十一方队的一名修士交割完毕，陆平通过传送阵返回了真灵别院的坊市，在真灵派开设的售丹阁中换了溶血丹，陆平已经有四颗溶血丹在手。

    真灵别院位于真灵岛上的天灵山脚下，整个天灵山正是真灵派的大本营，被护派大阵包裹起来，整个大山常年被笼罩在一层云雾当中，渲染的仿佛仙境一般。

    这个天灵山就是一座大型的灵脉，是真灵派上万年的培育才有了如此规模。这条灵脉在天灵山的山脚下分出了一条小支脉，真灵派便在这条小型灵脉上建造了真灵别院，并在这条小型灵脉的主脉上开辟了二十四座修炼室，专门供别院弟子突破溶血期时闭关所用。

    陆平的运气不错，来到这里时，正好碰上一个溶血失败的修士出关，将修炼室腾了出来，要知道二十四座修炼室平时是抢手货，鲜有空出来的时候。

    陆平向看守修炼室的溶血期仙长缴纳了最长租期半年的灵石，共五百灵石，这才安顿了下来。

    修炼室大小有两丈见方，室内摆设简单，只有一个蒲团，一张小床，一把竹椅，一个小书架。修炼室的地面是一座聚灵阵，将灵脉中的灵气源源不断的聚拢在室内，陆平将聚灵蒲团放在聚灵阵的阵心，使得室内的灵气再次被聚集。

    坐在聚灵蒲团上的陆平静静地感觉着浓郁的灵气聚集在自己的周围，将浑血丹含在口中，缓缓的运行着“溶血化灵诀”，陆平将自己的状态调整到巅峰，开始做突破溶血期的最后准备。

    ————————————————————————

    呼唤大家的收藏和推荐！！！！