    瀚海沧溟、峦胜昆岳、钟华神秀、月阳曜辉、瑶光罗幻、水岚烟霞、云霓虹渊、落世星河，围绕着乾坤鼎的八景开始聚拢，在那鼎口上方，八景开始有部分重叠，隐约之间，似有鸿蒙混沌酝酿，一道神魔身影在其中显现。

    “八景宫第九景，快要出现了。”慕玄陵面色一变，说道。

    第九景混沌鸿蒙，其乃八景相合而现。此等玄妙，非至人而无法看出，是以绝大多数入过八景宫只能皆以为八景宫有另外的第九景，却不知这第九景乃是由八景重合交融而成。

    此时此刻，这第九景的出现，便是代表着太上魔尊的逆反先天快要成了。

    此人之野望甚大，以八景蕴神魔，欲要将自己的太清根基进一步升华，化作先天太清神魔，若是让他成了，那也许至道的大门，就要向他打开了。

    八景齐动，乾坤鼎喷吐出浩瀚造化之光，直冲云霄，通天彻地的光柱将天地连成一体，更将补天魔尊的钳制强行震开。

    悬空山顶的祭坛上，补天魔尊娇躯剧震，捏诀的一双玉手出现了道道狰狞的裂痕。

    浩荡的元气潮汐冲击悬空山周围的阵法，将阵势扭曲，更让周遭千里都是气机暴动，天地灵气化作潮流，一波接着一波向着乾坤鼎涌去。

    “元胎印。”

    元无极觑得机会，浑身精元共振，一股玄之又玄的道蕴弥漫，轰震开太真仙尊的白光压制，右掌捏印，混混沌沌，一掌向着三人之中最弱的玉玄印去。

    孰料慕玄陵却是早有预料一般，强行插入二人之间，一道道幽光在顶上化作一朵无极庆云，胸腹之间隐现金丹之形。

    只见他双掌相合，那无六合之分的奇点再现，元无极的掌印甫一接触奇点，便开始寸寸瓦解，气机被扭曲包容，化归为最本源的状态。

    恢复全盛时期的慕玄陵，其实力相较于先前又有增长，此刻出手，单凭一个化身，还真无法越过他的防线。

    “斩仙飞刀。”

    太真仙尊目现杀机，那一线白光再度闪现，可诛杀仙神的飞刀一闪而过，元无极的脖颈处有一线血痕浮现。

    明明只是一具化身，没有一丝血液，但在飞刀过后却是浮现血痕，那脖颈之上的血色，正是代表着斩仙飞刀那堪比杀剑的杀机。

    慕玄陵双掌前推，幽光向前，将元无极的身躯笼罩，奇点轰入其身，打得这具化身炸开，让其中的三宝玉如意出现。

    他探掌向前，一把抓住这玉清道首的象征道气，指掌发劲，滔滔真气涌入其中，一举镇压元无极的烙印，将三宝玉如意牢牢握在掌中。

    “三宝玉如意，归玉鼎宗了。”

    慕玄陵眼中浮现前所未有的亮光，多年来的夙愿在此刻向前稳稳踏出了一大步，饶是以他的心性，此刻也是喜形于色。

    等待的时间越久，成功之时心情就越是动荡，只因他为现在的成功，付出了太多太多。此刻的心境动荡，不仅仅是因为三宝玉如意到手，也是因为自己曾经的付出。

    至少在这一刻，慕玄陵知晓自己的付出是值得的。

    太真仙尊和玉玄虽然没和慕玄陵一般心情激荡，却也同样感到欣喜，只因他们也为此刻的成功付出过，也曾在过往的三百年中奔波过。

    不过在下一刻，乾坤鼎进一步喷发的昊光，让三人暂时按下了心中的喜意。

    此时此刻，先前的一众敌人也在趁机逃离，在玄冥宫主等人的追杀下，混邪老祖、风若邪等人连连退去，甚至于不惜燃烧精血增持功力，也要逃离这危险之地。

    原本玉鼎宗这一众人完全是落于下风，哪怕有玄冥宫主三人前来支援，也不能真正挽回颓势。只要慕玄陵一败，那剩余的人，哪怕是玉玄，也无法力挽狂澜。

    但是谁曾想到，本被斩仙飞刀所重创的慕玄陵不但未败，反倒是反败为胜，和反水的太真仙尊一起把元无极的化身逼入了绝境。这瞬间的反转让众人皆是措手不及，此刻跑得快，就是挣得一条命啊。

    “不必追了。”

    慕玄陵一手持着斩仙剑，一手抓着三宝玉如意，拂尘挂在肩头，背后还立着真武皂雕旗，“当务之急，还是要阻止太上魔尊。”

    他的目光在四处掠过，突然叫道：“道兄，你可有法阻止他？”

    道兄？

    众人皆是露出疑惑之色，包括刚刚赶到的楚牧。

    他们都不知慕玄陵竟然还有安排。

    倒是太真仙尊，她转念一想，便试探着问道：“可是太清道首？”

    “正是，”慕玄陵点头道，“贫道虽是察觉不到那位道兄的踪迹，也没能请得动他，但贫道知晓，他是一定要到。只因这至道，容不得第二人踏足。”

    至道至道，至极之道，亦可称之为道之极致。而在这道的终点，只能容得下一人，或者该说，当某人走到这一步后，他的存在会在无形之中压制其余同道中人，将进入至道的大门牢牢封堵住。

    这种压制，非同等级而不能冲开，但若要冲开，便要进入和对方对等的境界，那便是至道。

    太上魔尊虽是入了魔道，但其本人却是实打实的太清根基，从未有过更易。真要划分起来，太上魔道也可归入太清一脉。

    但太上魔尊又是实打实的太清叛徒，他当初破门出教，可是将纯阳门屠的只剩独苗，灭了太清道脉的一大门派。

    太真仙尊将以上种种告知于其余人，让其余人了解到至道隐秘。

    ‘也就是说，我的三清合一若要进入至道，很有可能就要和所有三清道脉的道首争锋了？’楚牧下意识就想到自己未来十分有可能要面对的问题。

    也许对于常人而言，便是连至人，也是难如登天的目标，是一辈子都难达成之事，更别说至道了。

    但对于楚牧而言，至人从来不是重点，至道也不是，只要道路还在延伸，他就会一路往前走，直到重点，直到最高。

    至道，他必将踏足。

    但以他的路子，想要踏足至道，很有可能就将和三清道脉的道首起冲突。

    玉清元无极，太清道可道、太上魔尊，还有眼前这位宗主，这些人极有可能会成为来到的拦路虎，阻挡楚牧的前路。

    ‘若是宗主未修元始武学就好了。’楚牧心中暗道。

    武道之争，最是难调解。楚牧现在算是明白广成仙门的苍元子为何明明身为掌门，却要以乾坤为基，修那元阳之道。

    只因他若是也以乾坤为根本，那就会和门中的太上长老赤城子产生难以调解的矛盾。尽管这二人都知晓至道难，自己想要踏入，那是难如登天，但知道归知道，若是出现同道的至人，二人还是免不了生出间隙。

    广成仙门两位至人之所以能合作无间，还是因为后来踏入至人的苍元子让了一步。

    而现在，玉鼎宗的未来就有可能出现相同的状况。元无极所要面对的难题，十有八九也是楚牧要面对的难题。

    心中霎时间闪过难以计数的思绪，楚牧表面上却是毫无波澜，平静又带着一丝期待地看向那乾坤鼎。

    因为他知道，接下来，那位太清道首，被公认为神州第一人的道可道，很有可能就要现身了。

    “道亦可道”道可道，昔年破诛仙剑阵，掀开道脉大战终章，抵定结局的传奇人物，他的存在本身，就是一桩神话。

    很多人都以为道可道早已进入了至道，否则不足以证明对方为何能够打破诛仙剑阵，但从慕玄陵的言语，还有太上魔尊这一系列准备来看，道可道十有八九还停留在至人境界。

    第一个发现道可道踪迹的，不是慕玄陵，不是玉玄和太真仙尊，也不是具有天眼的楚牧，而是那正在逆转先天的太上魔尊。

    自那乾坤鼎中飞出黑白两道玄气，它们在空中飞舞盘旋，最后各自落在乾坤鼎的两个鼎耳上，化作两道身影。

    立于左边鼎耳上的身影，身着白色太极道袍，身上无时无刻不在散发着精纯道气，面容变幻不定，是老是少，是男是女，众生之相接在他面上流转而过，唯有一双眼睛始终不变。

    立于右边鼎耳上的身影，身着纯黑色道袍，其上的太极图分别呈现赤蓝之色，身上有晦暗的气雾流转，面容不存，连双眼都不曾显现，观其面庞，只见一片深渊。

    “师兄，既然来了，何不现身一见？”

    两道身影同声同调，邀请始终未曾登场的某人现身相见。

    这两道身影，正是太上魔尊修炼《太上感应篇》而化出的善恶双身。只不过观其气象，这双身已是超脱了善恶，参悟了正反、阴阳等种种相存又相反的道理，进而化成的大成化身。

    此等玄功，已是近乎达到了太清道脉的无上秘法“一气化三清”的层次。

    “师弟和慕宗主一齐相邀，贫道若是还不现身，那未免太过不识抬举了。”

    空中突然传来一声轻笑，紧接着便见一道身影缓缓出现。

