
　　张扬听到陈凡骂骂咧咧的，不觉好笑，说道：“你骂有用吗？咱们用的电脑配套的就是米软的浏览器，要骂也应该骂你才对，选的什么破股。”

　　“哈哈哈......”郑小胖也在一边笑道，“就是，自家就没用网景的浏览器，你还当人家是浏览器霸主，活该亏钱。”

　　陈凡不爽的说道：“亏的钱大半是我的，可也有四分之一是你胖子的哈，你笑个屁啊。”

　　“你亏的比我多，我就得意了，咋滴，哈哈......”郑小胖继续笑着惹是生非。

　　陈凡只能摇摇头不去理他，专注的看了一会网景的股票，这时候张扬对着76块的几千股买单砸出一笔一万股卖单，76块瞬间从绿色变成鲜红色，代表着76块已经告破。

　　看着下面稀疏的买单，陈凡摇摇头对张扬说：“别想那么多了，直接砸熔断得了，什么价来着？”

　　张扬摇头表示自己没去计算过，不过手上还是没有停，继续对着75.95砸出一千股网景股票，然后又对着75.9砸出两千股股票才暂时停手，看看能不能有资金进场把自己砸出去的筹码收走。

　　几笔小单子逐渐买走75.9米元的卖单后，还没等75.95米元的单子成交，就有人打出75.85米元的卖单，虽然没有直接挂出卖盘，但是也把那个价位上为数不多的买盘给几乎全部扫掉。

　　很快，75.9米元就被2千股卖盘占领。

　　“继续砸，没办法了，被人咬住了。”陈凡感觉不对，连忙对张扬说。

　　张扬只是点点头，对着下面的买单连续打出卖盘。

　　75.85米元，75.8米元，75.75米元.......75.6米元，75.55米元，75.5米元。

　　当张扬一笔4千股的买单砸掉75.5米元的买盘后，世界清静了。

　　“卧槽，咱们把网景砸熔断了。”张扬马上反应过来，大声说道。

　　“真的假的。”郑小胖也起身凑过来看了看，竖起大拇指说道：“扬子牛逼。”

　　说完又跑回自己的座位继续操作吸纳米国软件的股票。

　　陈凡看着交易后台说道：“一共出掉了17万股，保持这个速度下跌，可能到70块的时候买盘还能再多点，这样我们也能多出一些股票。”

　　“不知道五分钟以后再次开盘是涨还是继续跌？咱们怎么操作？”张扬第一次遇到这样的情况，有点不知所措，于是对陈凡问道。

　　“不知，到时候看吧，要是有人买咱们当然就是继续卖了。要是没人买继续往下压着出货，我是打定主意，已经做好亏损的准备了，所以......”

　　陈凡看着张扬说道：“骚年，好自为之吧，我看好你哟。”

　　“这个表要脸的。”郑小胖在一边嘀咕道。

　　几分钟很快过去，网景恢复交易，陈凡不知道网景的跌停对市场造成什么影响，至少从纳斯达克指数似乎只是轻微下跌就立即反弹回去，貌似市场依旧沿着自己的规律在运行着。

　　“哟，还不错，一次熔断吸引了不少资金进场。”陈凡还在研究科技股，耳朵里听到张扬的说话声。

　　这会网景的股价已经反弹到76.1米元了，陈凡连忙暂停翻看股票，把屏幕切回网景公司的交易界面。

　　在重新交易以后，网景股票直接被买单拉到75.6米元，随后有几笔买单扫掉了76米元下方的卖盘，股价开始快速回升。

　　但是在76.1米元附近遭到了卖单的沽压，陈凡看着张扬不断打出筹码，知道狙击买盘的怕就是张扬在干。

　　陈凡切到交易后台，看到这两分钟时间就放出去了2万多股网景的股票，心里有点小小的激动。

　　“干的不错，一会就砸掉2万多了。”陈凡笑嘻嘻对张扬说。

　　张扬摇头说道：“大概1万股是本来就挂在上面的，我只砸出去了4笔单子，大约有1万多点。买盘还是不够踊跃，单子都不大，我打算压下去出了。”

　　“你高兴就好，如果今晚可以，尽量清仓。”陈凡点点头，不再关注网景的股价走势，也就那样了，继续开始自己翻股票的工作。

　　又是一个多小时过去了，时间已经进入周五的凌晨......

　　“卧槽，终于还是二次熔断了。”张扬在那里骂骂咧咧的。

　　陈凡又转头看去，网景最新股价已经是70.6米元。

　　“怎么跌得这么快？刚才还在76块，这才过去过久的时间啊。”陈凡纳闷的问道，边说边把电脑屏幕切到网景的股票界面。

　　“卖的人越来越多了，大家都在抢着往外放股票，那里撑的住啊。”张扬不爽的回答。

　　陈凡看着有点陡峭的下跌走势图，又把屏幕切到交易后台，这会网景的股票已经出手了33万多股，持仓量还有26万股，均价61.53米元。

　　松了口气，陈凡拍拍张扬的肩膀说：“干的不错，兴许出完货还有赚。”

　　张扬先是疑惑，等看到陈凡那边的电脑屏幕后才了然。

　　陈凡看着张扬的表情变化笑道：“怎么，先前光看盘面砸盘去了，没注意到咱们的持仓成本也在下降，呵呵......本来我都做好亏钱的准备了，这下看来可能还有利润。”

　　张扬摇摇头说：“这个现在还不好说，这次跌停我有点担心再次开市后会不会跳水。”

　　陈凡大概明白张扬的意思，第一次临时停盘比较容易吸引到资金进场博反弹，但是持续下跌，那些资金也不是傻子，在第二次停盘后，还想搏傻的资金怕是就会减少了。

　　“现在唯一指望的就是网景现在的窘境没有这么快在市场里传开了，不然还真不好说什么了。”陈凡无奈的说道。

　　“你那边选好股票没有？是不是要调整股票池？”郑小胖在一边问道。

　　陈凡摇头说：“其他的股票貌似都还好，暂时就不动了。你那边把米国软件加仓4千万就收手哈，以后需要调整的时候再说。”

　　“以后？你意思你不会马上调整仓位？”郑小胖问道。

　　“周末我再想想，最后确定仓位调整的话可能还是需要观察一段时间的。这几周我就没怎么看米国股市，要是就看这么一晚上就分析出未来一段时间的行情，我没那本事。”

　　陈凡苦笑着对郑小胖说。

　　“还有26万股呀，感觉心累的慌。”张扬在一边叹道，“小胖，你那边做的怎么样了，过来咱们换换。”

　　“让你操控市场你还不愿意，身在福中不知福。”郑小胖一脸不屑的看看张扬就转回头去不理他了。

　　“这次开盘还不知道是个什么情况，感觉没底了。”张扬解释说，他已经担心网景股票再次恢复交易后会出现暴跌的情况。

　　毕竟其他投资人也不是傻子，连续下跌，经历了第一次和第二次跌停以后，就算想要博反弹相信也会先要搞清楚下跌的原因才会出手，这样的话相信网景公司的窘迫状况就会被市场传开，那么接下来就不要多想了，一定是大量的卖盘涌出，无量下跌。

　　陈凡有点想笑，但是还是憋住了，只是轻声说：“说了亏损无所谓，你还有什么好担心的。开盘可以先等等看，反正有机器人向外面抛单，要是真事不可为就杀跌吧，出场才最重要。”

　　不过虽然嘴上这么说，陈凡还是把电脑屏幕定在网景的股票界面，等着恢复交易后看看市场的反应，这会可不能有侥幸心理。

　　很快暂停时间到了，网景股票恢复了交易，当第一笔成交单刷新出来后，陈凡就觉得有点不好了。

　　69.95米元，成交7200股......

　　陈凡摇摇头说：“出吧，网景没救了。”

　　说着也加入到抢买单的行列里......

　　毫无疑问，网景公司的股票在复盘后再次经历了一波惨烈的跳水走势，股价直接被砸破70米元后一泻千里，直接掉到66米元才稍微有所止跌，开始有买盘逐渐进场。

　　在这波惨烈的下跌中，纳斯达克指数不可避免的受到了影响，不少科技股都出现了不同程度的小幅跳水。

　　当科技股出现整体下探走势，有逐渐蔓延开来的倾向，并且跌幅也开始被放大的时候，市场中的参与者也开始紧张起来，担心网景公司的股票这样持续下跌会对市场的持股信心造成动摇，从而引发多米勒骨牌效应。

　　不久前那场惨烈的洗盘还历历在目，不少中小型的投资机构在那次市场风波后被迫关门歇业，难道历史又要重演吗？

　　就在市场各方开始谨慎起来后，逐渐的一只股票出现在众人眼前。

　　虽然也是下跌，但是不管跌速还是跌幅都在纳斯达克市场里显得独树一帜，最重要的这只股票还是公认的米国高科技公司的代表。

　　是的，在市场进入最关键的时刻，米国软件开始被大量机构和投资人注意到了。

　　这会郑小胖正在顽强的抵抗着不断涌来的卖单。

　　这一会的时间，郑小胖吸纳米国软件的成绩实在太耀眼了，米国软件的股价就仿佛磐石一样牢牢扎根在25.5米元，相较前一交易日下跌了0.4米元，跌幅1.5%。

　　相对而言，这个跌幅在米国股市里也不算小了，但是在科技股股票大量跌幅超过3%的情况下，米国软件的股价不仅守住25.5米元，而且成交量还在剧烈放量，这就不得不让人重视起来。

　　郑小胖这会只忙着下单吸筹，丝毫没有觉察到，他不知不觉中又在市场里装了一波逼。

　　悲催的是郑小胖对此毫无所觉，只是感觉今天米国软件的卖盘怎么这么多，似乎要崩盘的感觉。

　　而对于市场的其他参与者来说，他们看到的是米国软件这只股票在大量科技股先后下跌的时候，米软先是跟随市场进行了一次小幅下跌后，就被顽强的买盘顶住了，不管卖盘有多少，都显示出有资金在疯狂的护盘吸货，成交量一直维持在高位，似乎完全没有觉察到市场目前正处在危机中。

　　这个情况张扬和郑小胖都没注意到，只有才陈凡注意到了，在砸出几笔卖盘后陈凡就开始观察市场的变化，当大量科技股开始下跌后，作为重要的风向标和股票池的股票，米国软件的走势就出现在陈凡眼里。

　　陈凡显示在心里大骂郑小胖笨蛋，这么好的低吸机会居然没有把握住，就在他打算告诉郑小胖收手的时候，忽然想到郑小胖就喜欢这么出风头，而且最近郑小胖似乎也开始恢复了操作股票的信心，这时候出声会不会影响到郑小胖。

　　沉默思考后陈凡选择了不说话，静等市场后续变化。

　　然后，陈凡很快就发现了米国软件的股价似乎真的被顶住了，不仅是郑小胖在疯狂加仓，似乎有其他市场参与者也开始进场抢夺筹码。

　　陈凡稍微转念就想明白了，既然网景公司的股票被人抛弃，那么就意味着米国软件的市场份额进一步加大，自然米软就可以吃掉这部分市场。

　　当资金从网景中退出以后，相当一部分会在市场里寻找其他的投资机会，那么作为在市场竞争中击败网景公司，抢到市场蛋糕的米国软件自然就进入了大家的眼里。

　　这个时候郑小胖大胆护盘行为，只会加强这些人对米国软件的信心，认为有资金和他们想到一块去了，自然资金就逐渐向这里倾斜了。

　　米国股市再次大幅下跌对超凡投资来说是好还是坏，陈凡稍微动动脑子就知道。

　　超凡投资现在的股票投资超过5亿，目前市场已经接近8亿米元，陈凡是没打算继续增仓的，那么下跌对超凡投资益处就不大了，除非超凡投资打算进一步加大米股的投资，否则当然不能允许市场再次下跌。

　　要是市场再次大幅下跌，被那只大手抓住机会狠砸市场，如果对方把目标锁定在超凡投资上，那么自己这边怕是就要爆仓离场了。

　　虽然这股概率很低，但是陈凡也不得不防备这样极端情况的发生，毕竟上次投资米国股市，就从国外传来了消息，不排除自己这边在市场上的一举一动都被人追踪的情况，虽然陈凡一直没想明白对方怎么拿到自己这边的交易信息，难道米国的交易所那边被那些人控制了？

　　陈凡想到这里有点毛骨悚然，虽然觉得可能性不大，但是想到那边可是别人的主场......

　　那么要避免这样的情况发生，市场就不能被砸下去，那么现在的米国软件就成了最关键的一环了。23sk.Com

　　陈凡转头看向郑小胖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，199加速清仓免费阅读。https://xs.23sk.com 