    第116章 灵溪的求助！

    天使冷曾经拒绝了可能性更大的帝乾坤，自然也不会被，若宁所给出的空头支票冲昏脑袋。

    此刻的天使冷十分冷静，她一边示意灵溪赶紧撤离。

    另一边通过语言，牵制着若宁，不让若宁将注意力放在其他的天使身上。

    而这一切若宁也发现了，只不过若宁对于招揽天使冷还有一点儿信心。

    所以一时间也没有对准备逃跑的灵溪出手，而是继续向天使冷开出条件。

    “我知道你在担心些什么，其实你完全没有必要担心。

    华烨相比于曾经已经变了很多，你可以尝试去了解他。”

    天使冷听到若宁的这番话，脸上的表情满满的不屑。

    “师傅，虽然凯莎女王陨落，天使彦接任新的天使之王，我对此有一些不服。

    但是相比于给华烨效命，我还是更加喜欢跟天使彦在一起。

    您就不怕我加入到您的阵营之后，华烨让我们两个人一起侍奉他吗？”

    天使冷此话一出，若宁的脸上也少有的有了一丝尴尬。

    不过她还是很快的反应过来，察觉到天使冷很难招募之后，若宁也逐渐放下了招募天使冷的想法。

    “你确定不和我走吗？”

    若宁一边说着，一边召唤出了自己的武器。

    而天使冷十分坚定地说道。

    “您死心吧。不管怎么样我都不会跟随华烨的。”

    “好，既然如此，那你也没有存在的必要了。”

    若宁说完，便朝着天使冷发动了进攻。而在若宁和天使冷交战的时候，灵溪也在天使冷的示意下准备撤离战场。

    不过，突然一道攻击击，中了正在飞行的灵溪。

    灵溪腹部中了一箭，鲜血从伤口之中流出。而一名天渣也在空中显现出了自己的身影。

    天使冷和若宁见到空中，突然出现的天渣之后，脸上都是皱了皱眉头。

    而天渣则是对若宁说道。

    “若宁姐，你的徒弟你自己对付。那个女天使就交给我吧。”

    对方说完便煽动翅膀追上了灵溪。

    而若宁此时的脸色并不好看，她知道这是华烨不信任自己，特地派出来监视自己的。

    而天使冷也从若宁的表情上猜出了大概。

    “师傅，看来你给人家卖命，人家依旧不相信你啊。你跑来招揽我，结果人家还在后面监视着，害怕你投敌。”

    若宁原本就心情不爽，天使冷这么一嘲讽，让她攻击的方式更加狠辣。

    另一边，灵溪在空中拼命的逃跑，而后面的天渣仿佛是猫戏老鼠一样，紧随着灵溪却不直接抓住她。

    灵溪在空中逃跑了一段距离后，突然想起了前段时间和天使冷交谈的帝乾坤。

    帝乾坤来到地球之后，并没有隐藏自己的暗能量波动。

    他就这么光明正大的出现在地球，任何一个掌握了暗能量的文明，都可以轻松的找到帝乾坤。

    毕竟他所散发的暗能量，如果要形容的话，那就如同太阳一般耀眼炙热。

    只要刻意的寻找，就一定能够轻松的找到他。

    灵溪通过暗位面，迅速的定位了帝乾坤位置。虽然她不知道帝乾坤会不会救自己，但灵溪相信身后的天渣，不会对帝乾坤造成什么影响。

    另一边，帝乾坤虽然人在地球，但依旧很忙。

    每天都有大量的事情要批阅，虽然很大一部分都被天道塔解决了。

    但还有很多需要帝乾坤亲自过目，才能批阅。

    再加上帝乾坤最近命令玄天极扩军，所以很多事情都必须由他亲自过目。

    这边，帝乾坤坐在一家咖啡厅之中，突然一个天使从天而降。

    虽然天使什么的，对于帝乾坤而言并不稀奇。

    但突然出现的灵溪，依旧引起了帝乾坤的一丝注意。

    而灵溪见到了帝乾坤之后，直接打破了咖啡厅的玻璃，来到了帝乾坤的身边。

    “求求你，快去救救冷姐吧！冷姐现在十分危险，去晚了的话她一定会死的！”

    灵溪此刻无比着急，她下意识的伸手抓住了帝乾坤的胳膊。

    而帝乾坤推开了灵溪的手之后，语气无比冷漠的说道。

    “我凭什么要帮助你们？天使冷之前拒绝了我的提议，那么她对于我而言就已经失去了价值。

    既然如此，我为什么要大费力气的去帮你们？这样对我有什么好处？”

    帝乾坤的这一番质问，让灵溪一时间愣在了原地。

    不过下一刻，华烨身边的那个娘娘腔天渣，便从天而降。

    他看着灵溪，脸上充满了让人恶心的笑容。

    “呦，怎么不跑了呢？我这还没玩儿够呢，继续跑，我给你点儿时间。”

    灵溪见到对方后，下意识地看向了帝乾坤。

    而帝乾坤依旧是平淡的批阅着自己的奏折，仿佛自己的周围没有别人一样。

    “赶紧的，趁我现在还有点儿兴趣，让你多活一段时间。

    等一下要是我的兴趣都被消磨殆尽了，那我一定会让你生不如死的。”

    见到灵溪不逃跑，甚至将目光看向一旁的帝乾坤。

    二椅子天渣顿时有些不开心了。

    灵溪见状立刻对一旁的帝乾坤许诺道。

    “只要你能救下冷姐，不管之前你要冷姐做什么，我都会帮你一起劝冷姐的。

    相信我，我和冷姐的关系特别好，只要不是违背原则的事情，我都可以让她答应你。”

    帝乾坤听到此话，才将目光从奏折转移到了灵溪身上。

    “我要让天使冷回到天使星云，和天使彦一起争夺天使之王的位置。

    我可以给她提供帮助，只要她愿意回去争夺王位。

    如果你能劝说她答应我的条件，那这一次我可以救你们，作为我先付的定金。”

    灵溪听到帝乾坤的话，一时间愣在了原地。

    她万万没有想到，帝乾坤和天使冷之间所谈的事情，是这样的。

    而在灵溪愣神的这段时间，一旁的天渣也听到了刚才帝乾坤的话。

    对此他毫不掩饰自己的嘲讽，直接用手中的剑指向了帝乾坤。

    “小子，虽然不知道你是哪个文明的。但是我告诉你，只有我王华烨才能统治天使。

    其他的，无论是谁都没有资格成为天使的王！”

    (本章完)

