    蒙骓告诉秦少封一个至关重要的消息。

    妖王将在空云山巫峡口约战一位绝顶高手，两人之间的战斗注定将是一场世人瞩目的大战。

    说起这件事，蒙骓两眼发光，显得十分向往。

    秦少封问起跟妖王对敌的人究竟是何方神圣，蒙骓只告诉他，那是一个在灵武大陆曾响彻一时的绝世天才。

    可具体叫什么名字，他却也说不出来。

    除此之外，蒙骓还老实交代，妖王正在大肆招兵买马，竖起顺我者昌逆我者亡的大旗，让妖族中的高手们，尽数聚集到他麾下效命。

    不过也有几个势力拒绝了妖王的招揽，其中比较强势的分别是“万窟洞”、“夜归人”以及潜龙宫。

    妖王正着手铲除这些胆敢忤逆他的势力，不过那是在巫峡口一战之后的事情了。

    秦少封从蒙骓口中，得到了有价值的消息，便将他关在天狱之中，但并没有再重新放在炼妖塔之中。

    在整个天狱空间中，秦少封就是唯一且至高无上的主宰，量蒙骓也没有能力闹腾起来。

    将获取的消息跟同伴说了一遍后，秦少封决定第二天就直奔空云山巫峡口。

    因为他意识到一件事，妖王是不可能给他传递什么消息的，因此兴龙城告诉他们空云山巫峡口这个地名的人，必然就是跟妖王交手的另一方。

    虽然不知道这个人究竟是何方神圣，但基本上也能确认，他应该不是秦少封的敌人。

    “你们几个不能继续留在这里了，一方面妖王那边已经知道了你们藏身之处，迟早还会派人来杀你们。”

    “另一方面，你们躲在这所谓凶宅里，弄得人家村民们整天提心吊胆，无法正常生活。”

    秦少封有意要庇护黄梅风妖、柳家兄妹等人，就决定暂时让他们跟随自己行动。

    一天之后，他们赶到了空云山巫峡口。

    在进入到巫峡口时，秦少封就清晰地感觉到了两股力量互相搏杀的动静。

    “好强的力量，看来我们稍稍晚了一步。”

    虞稚往前观望起来，同时感叹这两股力量的来源，都是当世修为立于顶峰的佼佼者。

    秦少封熟悉妖王身上的妖力，这并不让他感到奇怪，真正使他在意的是，跟妖王动手的那个神秘人，同样让他觉得相当熟悉。

    “该不会是那个老小子吧？”

    他在心里暗自思忖。

    忽然一声巨大的响雷，天空中无数燃烧的火石开始砸落下来。

    铺天盖地，密密麻麻，这样的场面令人为之咋舌，如果这招是用来对付一个人，那么这个人又该如何接招？

    秦少封对大家说道：“站在原地，不要乱跑！”

    黄梅风妖、柳家兄妹等人自觉站在原地，不折不扣地听从秦少封所下达的指示。

    随着这些燃烧中的巨石迫近，秦少封挥动斩月连续击碎巨石，确保他们周围不会遭到攻击。

    云梦菲也用锦琉璃挥出剑气，将原本已是碎块的石头进一步化为齑粉。

    如此一来，不论多少巨石都不可能威胁到他们。

    “这真气果然就是意伯！”

    秦少封通过散发出来的真气，确定了跟妖王交手的另一方，绝对就是久违露面的修无意。

    他闪身往激战的区域快速靠近，妖王也马上感觉到了他的行动，于是战斗渐渐缓和下来。

    “秦少封，你又来多管闲事！”

    妖王的声音响起，而秦少封在查找着意伯的身影。

    “小子，你来的可真慢。”

    意伯出现在秦少封面前，但看起来他的状况可不太好。

    此时的意伯浑身上下都是伤痕，脸上也是有好几处正在流血，右侧眉骨肿起了一大块。

    究竟是怎样激烈的战斗，竟然能让意伯落到这样狼狈的境地？

    秦少封感到十分诧异！

    “妖王的实力到底强到什么程度？”

    修无意毫不在意地笑道：“妖王？凭他一个人，也配跟我单打独斗吗？”

    结果秦少封此时才发现，妖王身边还有各路牛鬼蛇神，少说也有七、八个同伴，原来他们刚才是联手对敌修无意。

    “竟然以多欺少，这妖王也太无耻了。”

    云梦菲的话传入妖王耳中，他放肆地笑道：“我们是妖族，没必要遵守你们人类的规矩，何况修无意不是寻常人，我要杀他那就得功于一役。”

    “不过，现在你们几个打乱了我的计划，接下来就让我们大战一场吧。”

    妖王仰天狂笑，对秦少封等人的到来不仅毫不忌惮，反而越来越兴奋。

    修无意提醒道：“我之所以暗中给你们传递消息，倒不是因为我非要在这里跟妖王斗个你死我亡。”

    “不是我自吹自擂，就算他们占据人数优势围攻我，只要我想走依然能从容离开。”

    秦少封并不怀疑这一点，毕竟意伯可是灵武大陆数得着的一代传奇。

    迄今为止，他还没有见到过修无意全力出手的样子，所以也不知道他的修为究竟到了何等地步。

    修无意接着说道：“今天之所以要在这里跟他们死磕，是因为在你们脚下，还沉睡者一些妖物。”

    “妖王兴师动众来到这里，就是为了将那些妖物唤醒，进一步丰满他自己的羽翼，所以必须要阻止他。”

    秦少封顿时明白了一切，原来这地方居然还隐藏着妖族的人。

    这个时候，黄梅风妖忽然记起了什么，赶紧向秦少封说道：“朱雀大人，我记起来了，这里的确有好些厉害的妖物！”

    “光是我记得的，就有九婴、丧神、赤鬼、隐天烛和尸罗蛮，他们都是灵妖级的实力！”

    “都是灵妖级，全抛出来的话可不好应付。”

    虞稚跟灵妖级的蒙骓交手，虽然稳稳拿下的对手，但她丝毫不敢小觑这种等级的妖物。

    蒙骓是因为能力正好被虞稚克制，所以才会这么快败下阵来，换做其他能力的灵妖级，就未必能相对轻松的应付了。

    “那好，今天我们的目的，就是阻止妖王召唤这些妖物！”

    云梦菲和虞稚立刻就进入到了战斗状态，双方剑拔弩张，一场激战蓄势待发！

