    林泛一边拍摄《倩女幽魂》，一边抽空绘制《白蛇传》的漫画，说实话，两个项目的进度都不算太快，但也不算太慢。

    度过了新手期的林泛，在演戏这一块越来越得心应手，不说一条过吧，毕竟老戏骨也不能保证自己能一条过，至少每天的拍摄任务都能够完成得差不多，稍微有些耽误，也不影响大局。

    而在导演这一方面，林泛经过了艰难的磨合期，在梁闻的帮助下，也越来越顺手了。

    当然，这种“顺手”是主观意义上的，是林泛能够感觉到自己越来越清楚，自己想要的画面是什么，想要表达的东西是什么，又该怎么通过镜头传递出去，等等。

    但是在客观现实里，该卡的还是得卡，该重来的还是得重来，拍摄不顺利的时候，林泛也会烦躁，在片场里，林泛也会吼其他演员。

    因为林泛觉得自己已经将表演要求，非常详细并且清晰的告诉了对方，可是对方就是怎么演，都演不出林泛想要的那种感觉，这就没有办法了，只能重来。

    重来一条，两条，三条，林泛都觉得正常，就像林泛自己，也有演不好然后被要求重来的时候，这个时候，林泛就算自己是导演，也不能例外，毕竟这关系着整部电影最终呈现的效果。

    梁闻拍林泛的戏的时候，也从来不因为林泛是导演，是核心编剧，是整个团队的老板，而有一丝一毫的放水。

    所以在这种情况下，没演好，没关系，慢慢来，一遍一遍磨，直到磨出来为止。

    但是这个过程说起来简单，做起来真的非常煎熬，有时候林泛就有些按捺不住火气了，就会忍不住发脾气。

    可是发完了脾气，还是得捏着鼻子，回去将这个镜头拍出来。

    这在剧组里是常态，只要从事这个行业的人，多多少少都习惯了这样的场景，大家一般都不怎么往心里去。

    但是今天，气氛明显有些许不同。

    林泛也感觉到了大家的心不在焉，干脆宣布休息半个小时，让所有人都调整一下状态，自己也休息一下，顺便了解一下，到底发生了什么事情。

    果不其然，夏言拿着手机来到林泛身边：“你看看这个。”

    林泛接过手机，看见了上面的新闻标题：《震惊！选秀爱豆居然跨行当导演！》

    这种震惊体，一看就知道是那种三无小报最喜欢的风格，林泛都不用看内容，就知道这条新闻一定是针对自己的。

    林泛当导演拍电影的事情，在圈子里不算什么秘密。但是这件事在向公众公布之前，都属于是未公开的秘密，圈子里的人，只要是跟林泛没仇的，绝大部分人都会帮着打掩护，将消息禁锢在圈子里。

    除非当事人被狗仔爆料，或者自己主动公布。

    林泛拍电影这样的事情，属于后期会自己公布的消息，杨红霞提前跟媒体打过招呼，正常情况下媒体不会瞒着杨红霞，两边吃钱，提前给林泛曝光。

    但这不是绝对的，世上没有不透风的墙，对那些想要狙击林泛的人而言，提前爆出这样的消息，好处也是不可估量的。

    比如能够给林泛制造舆论压力，比如能够动摇整个剧组的军心，比如能够破坏这部电影的宣传计划，比如能够抹黑林泛个人名声，等等。

    总之，这属于一种防爆手段。

    防爆，就是为了防止目标爆红或者爆火，有计划有针对性的，提前放出大量的负面消息，有真有假，真假难辨，提前引起路人的反感，形成先入为主的固定思维，限制目标的发展。

    所以，很明显，这个消息在这个时候被爆出来，就是为了狙击林泛。

    梁闻也抱着手机凑过来：“看来你最近挡了不少人的路啊。你看看，这事情不简单，我刚上超博看了，有营销号，有高级黑，还有水军带节奏，就差没有直接指着你的鼻子，骂你为了捞钱真的是连脸都不要了。”

    林泛点开那个新闻进去看了看，大概的意思就是，林泛作为一个选秀出道的爱豆，不好好在爱豆圈子里跟粉丝玩，非要当什么唱作人也就算了，毕竟林泛歌曲的下载量摆在那里，再高级的黑粉也黑不动。

    但是林泛非但不满足于当一名唱作人，在刚刚推出了一档综艺之后，就马不停蹄的开始拍电影。你是有多缺钱？一档综艺还不够你挣的，现在都把手伸进电影圈了吗？

    文章还拉了不少知名导演出来当案例，说他们都是经过多少年，多么艰苦的环境，最终才成就了现在的名声。

    结果，就被林泛这样只想来捞一笔快钱的人，玷污了导演这个行业与这个职业的名声，玷污了电影的艺术，同时也让市场上的烂片越来越多，搅乱了整个市场，让观众很难看到好电影。

    等等。

    林泛看完这篇新闻，也是很佩服的，这么能扯的小编，不去拉面真的太浪费天赋了！

    本来嘛，广大吃瓜群众对于林泛要拍电影这件事，不管是当导演还是当演员，实际上都没有多大的兴趣。

    喜欢林泛的人，对林泛做什么都是支持态度的，甚至于之前还有粉丝想要众筹，让林泛把《倩女幽魂》和《梁祝》两部漫画，做成动画片。要是让她们知道林泛拍电影，那还不得兴奋得上天？

    而不关注林泛的人，对于林泛跨行当导演这种事情，第一反应可能是：林泛是谁？

    哦，那个唱歌的啊！

    他的歌很不错哦！

    至于当导演？

    拜托，现在跨行当导演已经不是什么新闻了好吗，绝大多数人都知道，拍电影是一件很挣钱的事情。

    君不见，演员要当导演，歌手要当导演，主持人也要当导演，这样的新闻不要太多了，也不知道从什么时候开始，导演这个职业的门槛越来越低了。

    吃瓜群众们已经都快麻木了，看了最多就是吐槽一下，怎么谁都想要当导演？然后等到电影上映了，再去网上看看口碑和评分，顺便嘲讽一句不是谁都能当导演的，最后甚至连电影票都不愿花钱买的。

    最多就是，等什么时候这部电影免费了，自己又有空闲，那就勉强看看咯。

    Who cares?

