    第2462章你知道他是谁吗？

    “啊？”

    站在旁边的赵子豪直接傻眼了。

    作为这家酒店现在实际的管理人员，他现在真是懵了，不知道究竟发生了什么事。

    怎么就突然冒出这么一个彪悍的女人，直接把那带头的小太妹给打了？

    他在这个城市里面呆了好几年，可是听说过丹尼斯的名字，那绝对是这个城市里面绝对的彪悍所在。

    而且赵子豪的叔叔，也就是这家酒店的投资人，去年回国的时候也曾经多次叮嘱赵子豪，千万不要去招惹丹尼斯，惹不起。

    赵子豪早年当过兵，说实话，按照他的脾气，刚才这些混混们来捣乱，他早就动手了。

    但心里还是记着叔叔的话，不到万不得已的时候，不想跟丹尼斯的人闹翻。

    “不要打了，不要打了！”

    前面砰砰啪啪，几个小混混已经被周冰冰直接砸飞，满脸是血躺在地上惨叫。

    赵子豪这才反应过来，赶紧跑过去急切的大声喊着。

    “怎么，担心她动手打了人，会给你带来麻烦？”

    陆天龙不知道什么时候到了这赵子豪的身后，淡淡开口道。

    “兄弟你这是说的什么话！”

    赵子豪转过身看着陆天龙，神色很着急。

    “我不怕惹麻烦，大不了我这酒店不开了就是，我担心的是你们。”

    “你们应该是刚来这里？我告诉你们，丹尼斯不能惹，要不然你们就麻烦大了……”

    他心里想的倒不是会给自己惹麻烦，而是担心陆天龙等人动手打人，丹尼斯那边不会善罢甘休。

    按照丹尼斯的手段，对付几个来自华夏的游客还是很轻松的。

    “再说，就算是要打，也应该是我动手，这平白无故给你们惹上麻烦，这不行！”

    赵子豪又补充了两句，一边说着一边想要往上冲。

    这也是条汉子，宁肯自己酒店不干了，也不想给自己的同胞惹麻烦。

    这让陆天龙心情很愉快，若是这赵子豪是个弱骨头，他随便帮帮也就算了，既然是条汉子，那就一帮到底！

    “不要急，让这身娇体弱的姑娘撒撒野吧。”

    陆天龙笑着伸手拉住赵子豪，没让他过去。

    “这位先生，你别这样，要是那姑娘有什么闪失，我怎么跟你们交代……”

    赵子豪还想过去，一个女孩对付七八个拿着棍棒的混混，总让人潜意识里觉得会被欺负。

    “她不会有闪失，几个小混混而已，轻松收拾。”

    陆天龙一边说着，一边朝着打架的方向努努嘴。

    “搞定收工，本姑娘虽然身娇体弱，可你们这些废物也想欺负我？窗户都没有！”

    周冰冰站在那里拍着巴掌，一副很牛气的模样。

    在她身边，七八个混混躺在地上哀嚎，有的满脸是血鼻子都歪了，都的弓着身体蜷缩成一团，还有的关节被卸掉站都站不起来。

    七八个提着棍棒的小混混，分分钟就被周冰冰给灭了。

    “这……”

    赵子豪傻眼了，他之前当过兵，这些年身体训练也一直没落下，也没有绝对的把握能打赢这七八个混混，毕竟他们手里提着东西。

    可周冰冰就赢了，而且赢的干脆利落。

    “你们这群混蛋，敢打我们。”

    “知不知道我们是谁，我们是丹尼斯先生的人，我看你们是活的不耐烦了。”

    “你们给我等着，今天非要把你们废掉不可……”

    那小太妹挣扎着从地上爬起来了，一脸狰狞对着周冰冰和陆天龙等人吼着。

    “没错，今天就要宰了你们。”

    “不把你们扔进河里喂鱼，就当我们白混了！”

    周围那些同伴们也从地上爬起来，一个个挣扎着围拢到了她身边，愤怒的喊着。

    赵子豪脸色一变，他知道这些家伙们不是开玩笑，这些家伙真要找麻烦，陆天龙和周冰冰这几个人肯定要遭殃。

    “现在还跟我说狠话？”

    看着这群混混的模样，周冰冰冷冷一笑。

    “刚才已经说了，让你们别欺负我身娇体弱，你们把我的话当耳旁风是吧？”

    她一边说着，一边直接迈步朝着那小太妹走去。

    那一伙小混混吓得一哆嗦，忙不迭后退。

    小太妹也想后退，却被周冰冰一伸手直接拽住了头发，不顾她的惨叫，直接蛮力拖行，朝着酒店大门而去。

    走近了之后，手上猛然用力。

    “咣当，哗啦！”

    那小太妹的脑袋直接被她拽着撞在了酒店另一扇玻璃大门上，脑袋玻璃同时破裂！

    “我擦！”

    所有人都傻眼了，看的那叫目瞪口呆。

    这个女人太彪悍，刚才一系列动作行云流水没有任何停滞，够狠呐。

    “行了，她留下，你们滚蛋吧，让那个什么丹尼斯自己过来领人。”

    周冰冰不再去管地上的小太妹，摆摆手示意她的那群同伙滚蛋。

    “……”

    一群小混混傻眼了，全都被霸气侧漏的周冰冰震惊，接着犹豫一下一溜烟全都跑掉。

    “得亏这些家伙跑的快，要不然你这大门玻璃还得被他们撞破几块。”

    看着他们屁滚尿流的逃跑模样，周冰冰很得意的扭头看向赵子豪和陆天龙等人。

    “你们，你们惹上大麻烦了！”

    赵子豪也终于反应过来，一副垂头顿足的模样。

    “你们刚来这里，不知道他们是什么人吧？没错，他们只是一群小混混，但他们老大的老大，就是丹尼斯。”

    “丹尼斯在这里黑白通吃很厉害，而且背后还有大毒枭支持……”

    他急于把丹尼斯的背景说出来，让陆天龙等人意识到问题的严重性，同时脑海之中已经在考虑怎么让陆天龙等人逃过这次麻烦了。

    “不行不行，你们不能在这里呆了。”

    “我马上找人给你们订机票，马上回华夏，你们的一切损失都由我来承担。”

    他一边说着，一边掏出电话想要安排。

    “咳咳，别这么大惊小怪好不好，管他什么丹尼斯不丹尼斯呢，咱们也是有背景的人好不好。”

    看他慌里慌张的模样，周冰冰笑着调侃道。

    “姑娘别开玩笑，这丹尼斯真的是不好惹，再说，你们还能有什么背景……”赵子豪很无语，觉得周冰冰是初生牛犊不怕虎。

    “嘿，你知道他是谁吗？”

    旁边秋意寒突然插嘴，眨巴着眼睛指着陆天龙道。

