    当一惠赶到岩洞的时候，正看到一个肉团在凄厉嘶吼，浑身涌动着规模惊人的查克拉。

    这是……怎么回事？

    一惠一脸愕然地看向了玄逸和带土。

    “咦，居然是一惠……”

    玄逸一边神态从容地摘掉身上的一个个肉芽，一边惊讶地看着抬头。

    他还以为，折返回来的，有可能是凯和卡卡西，却没想到是一惠……

    “我因为担心你们的安危，所以提前赶回来支援你们，但现在看来我多此一举了……”

    一惠重重吐了口气，露出笑容：“虽然不知道究竟发生了什么，不过这家伙是卑留呼吧，他居然变成了这个样子……”

    “嗯，那家伙选择了叛逃的路子，然后对我下手。”

    玄逸轻笑一声。

    一惠顿了顿，有些无法理解眼前的一幕，然后望向了带土，可发现带土比她更加懵逼，顿时就放弃了询问的打算。

    “不要小看了卑留呼，一惠，在某种程度上，这家伙可是你的希望。”

    玄逸意味深长道。

    然后，一巴掌拍在卑留呼身上，让这家伙闭嘴。

    沉吟了一下后。

    “村子那边肯定要询问，而且这家伙一路追踪过来，也留下了很多痕迹，这些都瞒不过那些暗部和情报部的精英。”

    要是被发现卑留呼其实不是被岩忍杀死，而是消失在玄逸等人出现过的附近……

    玄逸眼底闪过了一丝寒芒，他要是就地杀掉卑留呼，会让事情变得更加麻烦。

    “算了，这家伙，暂时就把这家伙当做一个通灵兽来使用，等局势平稳后，再进行回收。”

    玄逸抬手一拍，隐晦卑留呼身上刻画了通灵之术的契约印记后，然后，在断开查克拉束缚的瞬间。

    “啊啊啊啊啊！！”

    卑留呼发出含糊不清，却充满了惊恐的叫声，立刻滚动着撞出了岩洞。

    “这家伙想逃走！”带土大叫。

    “不要追了，我们状态很差，还是尽快回村子比较好。”

    玄逸阻止了带土和一惠下意识的举动，看着卑留呼惊恐中消失在森林中。

    等过段时间，再将卑留呼给回收就可以了。

    身上携带着玄逸的专属癌细胞，似乎还被哥斯拉给凶了一下，卑留呼就算能恢复正常，这辈子也注定无法摆脱玄逸的阴影。

    这一次，最大的收获，反而不是研究出来了癌分身可行的利用手段，而是大量的查克拉居然让哥斯拉产生了反应。

    某个曾经就有所推测的可能，变得更加可信了些。

    “我们回去，尽快返回村子。”

    玄逸望着卑留呼消失的方向，随手收敛了岩洞中的一切不该有的痕迹，淡淡说了一句，然后就走了出去。

    一惠自然跟上，在与带土擦肩而过的时候，低声，笑着提醒道：“带土，你是不会说出来的对吧，玄逸桑肯将这些东西告诉给你，本就是对你的信任，你不会让他失望的对吧？”

    一惠的眼底深处，悄然间，涌现出来了可怕的森然感。

    “那当然啦，我是绝对不会出卖他的，可我依然搞不清楚刚才是怎么回事……”

    带土挠了挠头，无比苦恼。

    “这样啊，不知道也没关系，他不会害我们的。”一惠微笑道。

    带土还不知道自己在鬼门关走了一圈，点头道：“说的也是。”

    可虽然这么说，刚才所发生的一切，却早已对他的三观构成了剧烈的冲击，让粗神经的他，隐约中好像察觉到什么，但仔细一想，又什么都没有发现。

    “不过，我已经开眼啦！一惠，我可不比你差！”带土指着自己的眼睛，这是他唯一得意的事情。

    “是吗，真是了不起。”

    一惠惊讶地看着他，旋即快步跟上了玄逸的背影。

    三人走出岩洞，一路向着木叶的方向移动。

    并很快，就跟木叶巡逻队碰头。

    “太好了，你们平安无事！”夕日真红立刻就松了一口气，露出了惊喜的表情。

    玄逸，一惠，能平安无事真是太好了……哦，还有带土。

    “我护送你们返回村子，刚才有感知忍者说，感知到了强大的查克拉波动，也许还有强大的敌人潜入了火之国。”

    夕日真红严肃道，旋即左右看了看：“卑留呼不在？”

    “刚才你们感知到的强大查克拉，应该就是卑留呼大人，他选择了叛逃，忽然对着我们下手，要不是我用禁术吓走了他……”

    玄逸叹息一声。

    “什么？！卑留呼居然……居然会做出这种事情，想要杀死你们……”

    真红一脸惊愕。

    那可是卑留呼！是三忍的挚友，按理说，绝对是村子的中坚力量，怎么会忽然叛逃？！

    可他又看向了带土，从带土那里，得到了确信的消息。

    众所周知，带土是个傻子，根本没有能力去伪装和撒谎，既然带土都说叛逃了，那八成就是真的了。

    木叶。

    玄逸和卡卡西等人碰头，很默契的，在夕日真红和其他木叶忍者面前，他们六个谁都没有提起不该提的东西，连问都没问。

    唯独夕日真红，在离去之前，略微犹豫了一下，低声询问玄逸：“我之前发现了一个高温灼烧出来的沟壑……这就是你的禁术吗，包括惊走卑留呼的时候，也是用这个术作为威慑？”

    “是的，真红前辈，我也是没办法了，只能拼命动用了这个术。”

    玄逸叹息道。

    真红点头，闭上了嘴巴不再询问，只是，那望向玄逸的目光，已经变得不一样了。

    能击杀狩那种血继忍者，搞不好直接将其蒸发的禁术……就算是真红，都无法想象出来这个术该有多么恐怖！

    他只知道，一个足以让忍界都震动的最强新生代，已经崛起。

    手中掌握着这样的禁术，谁都不敢小觑，稍有不慎就要付出惨痛的代价。

    只是，既然是禁术，那动用这个术的代价该有多么大？

    “我现在就联系医疗班，让他们围绕你制定医疗计划，尽可能不让你留下后遗症！”

    真红沉声开口。

    玄逸一愣，旋即就笑着摇了摇头：“不必了，真红大人……”

    “怎么可能不必，这是禁术！每一种禁术都会对人体……”

    “我是说，我所损失的东西，不需要用医疗忍术来治疗。”玄逸说道。

    真红立刻就开始了自我攻略。

    不需要医疗忍术，那动用这个禁术的代价……是灵魂？精神？寿命？还是血脉本身的潜力？

    “真是辛苦你了，玄逸。”

    真红一脸郑重地拍着玄逸的肩膀。

    “……？不辛苦，都是我应该做的。”

    玄逸同样面色严肃地做出了回应，这让真红看他的眼神，愈发不一样。

    多好的后辈啊，这种精神，这种觉悟，全木叶也没有几个！不愧是得到过火影大人称赞的火之意志传承者！

    就连其他的木叶忍者，都满是敬重之意。

    在夕日真红走后，立刻围上来，对着玄逸嘘寒问暖，无比尊敬。

    随着时间的推移，岩忍的精英上忍狩，被玄逸以秘术击杀的消息，以光速传播，迅速发酵，引发了一场地震！

