 龙隐目送钱春雨离开，摇了摇头。

他非常清楚，只要他把真正的身份一报，钱春雨立刻就投过来了。

可惜的是，他偏偏现在不能说。

而且，锦上添花和雪中送炭的行为，到底哪一个更值得看重，是一目了然的。

他宁愿把更多的心血倾注在那些不知道他的身份，而甘愿听从他命令的人。

龙隐转身倒回夏家，见到他回来，夏四月满眼柔情地说道：“多谢少爷把四月放在心上。”

昨天晚上，龙隐昏迷苏醒以后，明显自己状态很不对劲，但还是深夜赶过来为她治病，她的心中是非常感动的。

从那一刻起，她就彻底把自己交给龙隐了。

龙隐笑道：“你是我的人，我自然为你考虑。

当然，其实我的状况不是生病，要不然或许我也来不了。”

夏四月笑道：“少爷说什么都好，总之我是决定跟随你一辈子了。”

“是吗？”

龙隐笑道，“我还有点困，我得去睡会。”

“少爷请！”

夏四月低眉顺目地说道。

她虽然还有些害羞，却没有那么矜持了，随便龙隐做什么都好。

把龙隐请到卧室，都不用龙隐吩咐，她就主动躺到了龙隐身边。

龙隐打了个哈欠说道：“我是真困了，没有其他意思。”

然后，他就睡着了。

夏四月眉头抬了抬，她什么也没有说，就是静静地躺在旁边，安静地看着龙隐。

这到底是一个什么样的男人？

真实身份是什么？

统统都是谜啊！更重要的，说这家伙是淫贼吧，给自己治病的时候确实没有乱动，现在送上门都不要；说不是淫贼吧，有的时候又挺像的，故意有事没事占点便宜。

在一阵电话声中，龙隐被吵醒，看着半躺在身边的夏四月问道：“你怎么还在？

我睡多久了？”

“两三个小时了。”

夏四月微笑着提醒道。

龙隐嘀咕了一声，看看电话是张宸瑞打过来的，没好气问道：“有什么事？”

“那个......老板，卫生署让我们过去开会，说是有非常重要的事情要解决。

是牵涉到整个阳城所有医院的会议，非常重要，让你一定要参加。”

张宸瑞凝重地说道。

“什么时候？”

龙隐问道。

“就现在。”

“现在开会，你这会才给我打电话？”

龙隐反问道。

张宸瑞无奈地说道：“通知得很紧急，中午才接到通知，我已经打了好几次电话了......”“知道了，我马上赶过去。”

龙隐只得无语地说道。

放下电话，他一只手伸入了夏四月的衣服，去欣赏一些美好的东西，问道：“怎么不叫我啊！”

“有什么事情比得上少爷的身体恢复更重要？”

夏四月微笑道，“要不是不好动你的手机，我都恨不得把手机给你关了。”

有只手在作怪，她就当什么都不存在，反正她做好准备了。

“送我去一趟卫生署，看看又是什么事情。”

龙隐吩咐道。

夏四月咬了咬嘴唇说道：“少爷，你要是再摸的话，我就送不了。”

“我还有家美容公司，接手以后我都没有去看过，你把两家公司整合一下，全部接管在一起。

另外，从娇娇那里调五十亿资金到你手里，给我把规模弄起来。”

“我知道了。”

夏四月呼吸急促地说道，“少爷，你不是要去开会吗？

晚上回来我再给你如何？”

龙隐从床上弹了起来，穿好外套出门了。

夏四月打了个电话安排人送龙隐去卫生署了，自己躺在床上半天没有动弹。

来到卫生署，龙隐报告了自己身份以后，被工作人员引到了会议室。

会议室里面，已经坐了一大圈的医院院长，还有卫生署的署长童清海。

龙隐才刚刚坐下，张宸瑞就低声在龙隐耳边说道：“老板，是因为德佩罗教授的事情。”

“德佩罗有什么事情？”

龙隐反问道。

还不等张宸瑞回答，童清海微笑道：“龙医生也来了，大家有什么意见就说吧！”

“德林医院是什么状况，刚才我们也反应过了。

那个德林医院，就是一个藏污纳垢的地方，是一个专门赚钱的机构。

而德佩罗博士，那是世界级有数的专家，在心脏病领域几乎是独树一帜。

他难得来我们神州工作，这个机会，对于我们神州的医务工作者来说，是一个学习的好机会；对于我们神州人民来说，也是改善健康的大好机会。

这种大好的机会，不能因为某些人想要赚钱，就把这个机会白白浪费了。

所以，让德佩罗教授到我们军医院来工作，才是最为恰当的。”

朱格振振有词地率先说道。

“对，这个机会，我们市医院也愿意一肩承担。

我们市医院本来就有很多心脏病领域的专家，要是得到德佩罗博士亲自指导，我们阳城乃至于神州的心脏病学，立刻就可以达到世界领先水平。”

汤锦州也说道。

“我们强烈要求德林医院把这个机会让出来，某些人不能只为了赚钱，就枉顾整个医学发展而不顾。”

......一群院长纷纷振振有词，表达的意思只有一个，那就是让龙隐把聘请德佩罗的机会让出来。

看到大家群情激愤的样子，童清海意味深长地看向龙隐说道：“龙医生，他们的意思你明白了吗？”

龙隐笑了笑，问道：“童署长的意思是？”

“德佩罗博士来到神州工作，我觉得确实是一次提高我们神州心脏病学的机会。”

童清海微笑道。

“那诸位凭什么就觉得我们德林医院不能提高心脏病学呢？”

龙隐继续问道。

朱格顿时冷笑道：“笑话，你德林医院有什么心脏病专家吗？

你们德林医院连心脏内科都没有。”

他们要对德林医院发难，不做好调查怎么行？

龙隐笑了笑，说道：“我们以前没有，但是，把德佩罗博士请来不就有了嘛！至于说发展心脏病学的问题，我们医院真诚地欢迎你们医院的心脏病专家、乃至全国的心脏病专家到我们医院来学习，我们一定敞开大门，悉心照顾好你们专家的。”

“荒唐，为什么我们医院已经成熟的心内科系统不用，要去组建全新的心内科？

你这完全就是浪费德佩罗博士的宝贵时间。”

汤锦州大怒道。

他们怎么敢把心脏病专家派过去？

这去了德林医院，还有可能回来吗？

童清海也微微点头道：“我也觉得确实不用再另外浪费资源去组建新的心内科系统了，将就其他医院的系统，才能最快限度地把德佩罗博士的医学知识掏出来。”

“对，目前就应该这么做，龙隐你身为一名神州人，应该做出一定的牺牲。”

朱格大喜道。

“我已经牺牲很多了啊！”

龙隐淡淡地说道。

“你牺牲什么了？”

汤锦州冷哼道，“你就是生怕赚不到钱，才会依仗私人关系把德佩罗博士邀请到你医院去。

今天你必须把德佩罗博士让出来，否则的话，哪怕是当着童署长的面，我们也要找你医院的毛病，再采取其他的手段。

到时候我们就依法办事，把你医院封了，看你还不把德佩罗博士交出来。”

“你就是垃圾！”

龙隐看着汤锦州说道。

“你说什么？”

汤锦州大怒。

“你还是个蠢货！”

龙隐又说道。

其他院长愕然，这怎么还开始人身攻击了呢？

“你敢骂我？”

汤锦州站起来指着龙隐吐沫横飞地说道，“署长，你也看到了，德林医院就是被这样的人领导，能够是什么好地方？

所以，最好的办法就是赶紧把德林医院关闭了，免得贻害世人。

 