    第88章 -请神上身，无双剑姬！

    “双方选手已经入场，我们现在只能寄希望于IG能够有着更好的状态，只要能够赢下这一场，IG就可以以小组第一的身份出线了！”

    娃娃不无感慨地说着，可是，IG想要赢下这一场，该有多艰难啊！

    一个打野选手，去打上单，变换实在是太大了！

    夏季赛常规赛的时候，FPX的林炜翔住院，就有过一次金贡打中，可汗打上，Doinb用辛德拉，卡尔玛，蛇女走下的比赛。

    也正是那次，首次出现了三韩援上场，FPX最终1-2输给了SN。

    但是那是中上换位，中下换位，比现在的打野去上简单了很多啊！

    至少那是都是打线的，也都需要补刀……

    “希望IG能够加油吧。”

    关泽园也无奈了，虽然他是三星的粉丝，可是今天这架势，如果IG三场全败的话，那么很可能都出不了线！

    ……

    “海鸥很白完了，还6-0出线，人都没了还玩锤子？？”

    “坐等打脸！！”

    “IG能不能行啊？？下一场要不然宁王选一个扎克上去？？”

    ……

    看着直播间的弹幕，Theshy也是握紧了拳头，虽然他和陈歌对过线，但是陈歌上单实力怎么样，他还真不知道！

    他已经决定了，如果第一场输了，他就要回去，他要自己上场去打比赛。

    小小的感冒而已，他一定可以！

    “相信他吧，就算是止步小组赛，我也不会让你去的，身体重要。”

    苏小洛叹了口气，这些天看着Theshy他们没日没夜的训练，说不心疼那是假的。

    DWG的早退，甚至连一个理由都没有，就是只说有事。

    而Beryl的那句“Losers”，更是让他想想都气得不行。

    “窝阔以！”

    Theshy想动一动，可是脑袋昏昏沉沉的，整个人也是没有精神。

    他很少生病，或许正因为如此，这次才病的这么厉害。

    小组赛和八强赛，只间隔四天时间，他必须早些好起来！

    ……

    “IG这次是选择了红色方，不知道会有什么样的变阵，说起来已经有很久没有看到过宁王上场了。”

    娃娃想了想，继续说道：“上一次还是入围赛揭幕战吧？那也有半个月了。”

    “是啊，IG一路走过来，其实也不容易，希望大家能够多一些包容吧，毕竟这种事情谁也想不到。”

    关泽园也是很无奈，他又不能说什么希望Theshy早点好起来的话，这要是奶上一口，怕是八强了都好不起来。

    “三星禁掉了佐伊，辛德拉，卢锡安，IG禁掉了男枪豹女千珏……这三手Ban位也是很针对啊，热门的版本野核英雄就剩下一个莉莉娅了。”

    鼓鼓说完，直播间的弹幕直接就炸了。

    “三Ban野核，宁麻子一个都没练？？？”

    “不会野核打什么野啊！”

    “完了，C王上场的时候什么时候受过这气啊！”

    “Cild都笑死了，他又不是Canyon，至于这么针对么？？”

    ……

    “还剩一个莉莉娅，看三星这边要不要选了。”

    娃娃刚说完，三星就确定下了酒桶。

    在季中杯的时候，Cild就是用一手酒桶击败了宁王的盲僧。

    而这一手，同样是Cild的绝活英雄。

    “拿皇子吧……”

    宁王深吸了一口气，真让他拿工具人打野，那还是拿皇子比盲僧靠谱一些。

    盲僧，还是有些拼了。

    “皇子，那就发条吧。”

    Rookie也是给出了自己的意见，想要拖时间，他必须选出一个后期大核来。

    这一次，他一定要压制住BDD！

    “烬，潘森。”

    陈歌也是给出了下路的选择，宝蓝的潘森，还是比较厉害的。

    最近几天，宝蓝没少练这个英雄，能够用E技能抗塔，潘森可以说是优先级非常高的一个辅助了。

    “那就潘森和皇子吧。”

    克里斯做出了最终的选择，一抢一Counter，很合理。

    “IG选择了皇子打野，这个英雄宁王也是非常的熟练，皇子对上酒桶的话，我有一种回到了S7的感觉啊！”

    娃娃忽然笑了起来，当年的时候，皇子，酒桶，挖掘机，猪妹，这些可以说是非常常见的打野了。

    “潘森应该是要走辅助位置的，就是不知道宝蓝用的怎么样。”

    关泽园也是有些讶异，在他印象里，宝蓝用的最多的都是一些泰坦女坦之类的英雄，最多最多也就是选一个洛出来玩。

    潘森这种偏向于游走支援的辅助，宝蓝用的还是很少的。

    三星的二三手，直接拿下了赛娜和塔姆，版本最OP的下路组合。

    “这个组合也是很克制潘森了，塔姆本身能够半图支援，最关键的是他还可以带人一起飞啊！

    共享单车，比瑞兹的全体传送还是差一点，不过也很变态了。”

    关泽园不住地咂舌，三星的这个选择，可以说是算计到了极致！

    今天的IG，从BP开始就显得很艰难了。

    “拿发条吧，再不拿感觉要没了。”

    克里斯建议道，三星前三手全部禁的是中单很显然是想着在Theshy不在场，陈歌转上的情况下，按死IG最后的一个核心Carry点，Rookie。

    “拿吧，我不急，反正对面也不知道我会什么。”

    陈歌说完，IG众人都是纷纷侧目。

    别说三星了，就连他们都不知道陈歌会什么……

    发条魔灵，奥莉安娜！

    直接锁了下来。

    后两手Ban人，三星禁掉了EZ和寒冰，IG则是禁掉了塞拉斯和阿卡丽。

    在昨天的比赛里，Angel可是没少用阿卡丽应对Caps的发条。

    第四手，IG直接拿下了烬，将最后的Counter位置留给了陈歌。

    “拿鳄鱼和沙皇吧。”

    三星的教练将笔记本合了起来，到了这时候了也就不用藏东西了。

    本来他们就想着拿一个强势的上单，既然对方不出，那就直接选一个万金油的上单霸主，雷克顿好了。

    “鳄鱼，沙皇，三星的阵容这也太扎实了吧？？这是一点机会都不给啊！”

    娃娃有些懵，三星的这个阵容无疑是完美的。

    有正手有反手，有开团有保护，前中后期都有人能够站出来。

    “后期赛娜和沙皇可以说是无敌了，光看发条一个人是看到不够的，IG这一场最大的胜利机会，就是看潘森和皇子能不能带起来节奏了。”

    鼓鼓也是叹着说道，在她看来，IG这一场已经很难赢了。

    “小陈？”

    看着选角时间就剩下了最后几秒，宝蓝不由得有些焦急。

    再不选的话，就完了啊？？

    “剑姬！”

    陈歌忽然舒了一口气，他知道用什么英雄了！

    既然Theshy不能亲自上场教训Rascal，那他就用Theshy的皮肤去教训这个R哥！

    “好！”

    宝蓝瞬间将剑姬锁定了下来。

    上次陈歌单杀Theshy，用的就是剑姬，因此他也是早就有了准备。

    “剑姬？？？”

    “无双剑姬！！！”

    “这是请神了啊！！”

    “Theshy：虽然窝不在，但是窝的皮噗在！”

    “楼上你怎么能发语音？？”

    “燥起来了！！冲！”

    “IG冲啊！！！”

    面对IG的这一手选择，很多人直接燥了起来。

    无双剑姬，这个高傲到了极致的剑客，无疑是最能够代表IG的英雄。

    上单四姐妹，除了锐雯之外，全部都有着IG的皮肤！

    随着最后一手英雄的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

    “IG红色方：

    上单Collector：剑姬

    打野Ning：皇子

    中单Rookie：发条

    下路Puff：烬

    辅助Baolan：潘森

    GEN蓝色方：

    上单Rascal：鳄鱼

    打野Cild：酒桶

    中单BDD：沙皇

    下路Ruler：赛娜

    辅助Life：塔姆。”

    ……

    “今天哥带飞，Cild多来上，知道不？”

    Rascal很是臭屁地说道，本来他对上Theshy是不敢这么打的。

    但是既然对方是一个打野转上，那就别怪他下手太狠了！

    Cild冷哼一声，“那还用你说？”

    陈歌上次不知道把他打得有多惨！

    这次既然有机会报仇，他自然不会轻易放过！

    台下响起了IG粉丝的加油呐喊助威声，对此Rascal也是冷哼一声。

    粉丝多有什么用？

    等会还能冲上来砸了他的鼠标键盘？？

    时不时听到加油声的Rascal现在无比的冷静。

    鳄鱼打剑姬，英雄上来说还算是可以。

    主要就是心理博弈。

    只要剑姬不挡掉他的W技能【冷酷捕猎】，那基本上就没有什么问题了。

    而且这英雄，还是比较考验操作的。

    Rascal不相信，陈歌会有对剑姬这个英雄也是有着足够的熟练度！

    现场的粉丝们现在叫喊的有多疯狂，等一会就会有多么安静，只要他能够轻而易举地将对面上单吊起来捶的时候，所有人都会知道，什么叫做电子竞技，实力为王！

    他知道，现在LCK的很多观众，肯定都在关注着他，都在想着看他血虐IG。

    他Rascal，当仁不让！

    长的帅有什么用？

    总不能走过来，给哥丢一个魅惑吧？？

    ……

    天赋选择征服者-凯旋-传说：欢欣-坚毅不倒，副系选择爆破和复苏之风。

    打鳄鱼，带骸骨镀层是不好用的，很多时候都会被鳄鱼的Q技能【暴君狂击】给轻松破掉。

    带爆破，也是为了能够让单带的威慑力更大一些。

    皮肤选择IG-Theshy签名款，陈歌也是深吸了一口气。

    “兄弟们，我请神了，现在我和Shy哥就是合体状态！”

    “吐了，还合体，人剑合一，下剑？”

    宁王白了陈歌一眼，都啥时候了还开玩笑，没看到那边宝蓝都快被吓到尿裤子了？

    “好久不见啊宁人。”

    宝蓝带着耳机，也是比较放松的说道。

    “好久不见，春野蓝，今天又到了我们并肩作战的时候了啊！”

    宁王也是有些感慨，自从陈歌来到了IG之后，他上场次数都少了。

    陈歌不光是野核英雄玩的厉害，甚至一些工具人打野也是非常的厉害。

    再加上他的状态也不是很好，说不准明年都应该考虑一下退役了……

    “滴，检测到测到目标为美梦蓝，综合评价SSS。

    宿主意识+500%！

    宿主操作+500%！

    剑姬熟练度增加1000%！”

    系统的提示声响起，陈歌的心也是放了下来。

    情人跃技能绑定宁王，这一场的胜负手，就在双方的上野了！

    三星的中下是沙皇和赛娜，全部都是后期英雄。

    而辅助又是一个塔姆，游走能力不是很强，擅长打线上保护。

    这种情况下，双方的前期节奏点，就剩下了上野碰撞了。

    剑姬加皇子，对上鳄鱼加酒桶！

    出门装选择多兰剑，剑姬这个英雄，前期的能力也是不弱的。

    一级有着Q技能【破空斩】和被动【决斗之舞】，鳄鱼是绝对不敢上来换血的。

    而Rascal，也是知道这一点。

    一级只是很单纯的补刀，积攒怒气，三级，才是鳄鱼的一个强势点！

    “下半野区开，正常！”

    Rookie给出了自己的信息，他的饰品眼被酒桶扫掉了，不过也知道了酒桶的开野路线，并不是很亏。

    “我三级去上，小心些。”

    宁王点点头，他刷掉蓝Buff和魔沼蛙，再拿下红Buff的话就可以到三级了。

    这也是红色方速三的经典路线。

    魔沼蛙和石甲虫的经验值，是要比三狼和F6高出一些的。

    ……

    三星选手席，Cild也是给出了自己的意见。

    “我红F6蓝三级去上，知道么？”

    本来他这么刷野是到不了三级的，但是因为一级的时候吃到了饰品眼的经验值，这就导致他获得了一些经验，可以凭借着这样的路线到三级。

    “打好自己吧！我难道不知道么？？”

    Rascal有些无语，你刷你的野就是了，什么时候来上关我什么事？

    说不准在你来之前，我就单杀了！

    一级的鳄鱼，是没有单杀能力的。

    最多最多用Q技能【暴君狂击】去破一下骸骨，不过剑姬在第一轮的试探后，Rascal便确定了一件事情。

    那就是这个剑姬，并没有带骸骨！

    在拼一波的时候，骸骨是有着奇效的。

    不过既然是这样，也就不用他太过细节了。

    鳄鱼的Q技能，在小兵丛中，连英雄带小兵一起Q，是有着很多恢复的。

    而鳄鱼的常规换血连招，也是经常利用这一点，去和对位的英雄换血。

    然而，对线还没有几分钟，Rascal便发现了一件事情。

    这个剑姬，好像并不是那么笨，至少知道上来Q他的破绽……

    好吧，这个操作，是人就能做出来……

    (本章完)

