    “魔鬼，你就是魔鬼，”最后一人，也就是先前口出不逊之人，此刻，吓的肝胆俱裂，洛天如同人形爆龙，没有动用任何的神通，仅凭肉身，就可以完全的压制自己。

    一所谓，一力破万法，洛天在这里作了最好的诠释。

    “刚才是你说的，打的我跪地求饶，对么？”

    洛天一手甩了过去，此人的身体直接被抽飞，洛天身形如同移形换位，在虚空之中，踩着此人的脑袋，地上坚定的青石板破裂，半个脑袋已经陷了进去，使得上人只能看到洛天的一只大脚。

    而此刻，洛天负手而立，俯视着此人，冷冷的喝道。

    “杀了我，你也逃不出去，道凌师兄会把你挫骨扬灰，把你的神识贬到九幽之地，永世不得超生，”此人在洛天的大脚下发狠，拼命的运转神通，却是无论如何也脱离不了洛天的那只大脚。

    “他不行！”

    洛天只是淡淡的说了一句。

    “洛天，把他放开，一切好说，否则的话，你真的没有回头路了，”此刻，皇道凌脸色铁青，盯着洛天，平静的喝道。

    这四杰可是大夏世家的精英人物，已经损落了三尊，当着这么多年轻强者的面，这是赤果果的打脸。

    “回头路？

    我早就不需要回头路，放了他，你们的大圣皇主会放过我么？”

    洛天冷晒道。

    “你——”皇道凌脸色彻底的阴沉了下来，其实，洛天说的没有错，即使，他放了这个师弟，也已经是不死不休的局面。

    “他已经不是你的对手，何必赶尽杀绝呢，放开他吧，我和你一战，”这时，一身紫衣的夜天，上前一步，一时间，天地风云似乎随他而动，如同裹带着一方天地，向着洛天无形的压来。

    “强大的半圣？

    而且是半圣中要可怕的存在——”洛天感应到此人的气息，神色微微凝重，“你应该不是大夏世家的人？

    修行不易，滚回去吧，不要来送死，”只淡淡的扫了此人一眼，洛天随意的说道。

    “洛天，你在荒界搅动风雨，先后击杀了大夏皇子，阴灵少主，花仙子，早已是我荒界的公敌，杀你，是在下分内之事，”夜天身形并不高大，此刻，给人的感觉，却是如同山岳，高不可攀登，强大的半圣气息极浓。

    ＂v“既然想死，那我就成全你，今天的聚贤台将会变成修罗地狱，”洛天一脚踏下，脚下之人，发出一声惨呼，被洛天生生的跺烂，大夏四杰，全部身死。

    “真是不知天高地厚，真的以为能杀四杰，就可以和我夜高抗衡么？

    你错了，大错特错，”夜天此刻，变得如同魔神一般，在他的身后升起一片乌云。

    不，那是一方世界，漆黑的世界。

    “不愧是夜家的人，传闻，夜家的功法，天地倒转，黑白颠倒，夜色下，他的战力，会成倍的递增，”看到这一幕，有人不由的神色一变，失声说道。

    “不错，这个夜天很强大，如同夜魔神一般，听说，不久前，他曾一连杀了万固山，一连杀了三尊半圣，记住，只是一招，一招秒杀了三尊半圣，”“不错，我也听说了，此人并不比皇道凌弱，而且此人此刻勇于出面，多半也是因为大夏世家，荒天花女还有阴灵圣山所发出的悬赏令而来——”众人私下低声神念传递。

    “夜兄，如果你能杀了他，我荒天花女大圣还有阴灵圣山的悬赏不敢说，不过，我大皇夏家的太皇经手抄本，在下双手奉上，”似乎也知道洛天的强大，为了激励夜天，皇凌道认真的说道。

    “道凌兄痛快，看我如何拿下此人，”夜天如同黑夜中的一尊魔影，禁不住的哈哈大笑，一只手掌缓缓的抬起，一时间，天地在他的掌控之下，漆黑无比，对着洛天缓缓的拍了下来。

    “夜，是天地的一部分，此人的功法倒是值得借鉴，”看到夜天向着自己拍来，洛天心思电转，手掌晶莹璀璨，如同一轮天日，照耀天地，对着夜天反拍了过去。

    “轰——”如同天地发生了大爆炸，强大可怕的能量四溢，所有的人同时倒退，还有一些弱小者，因为实力低微，躲避不及，直接化成了血雾，惨呼不断。

    就连这聚贤台，如果没有大阵防御，也会炸开了。

    交手之下，洛天和夜天同时后退，于虚空之中相隔千米。

    “好小子，想不到他的肉身力量如此可怕——”夜天神色不变，不过，背负在身后，藏在袖袍中的那只右手，却是白骨森森，鲜血直流，只是被他运用神通秘法飞快的治愈着，很快的恢复了正常。

    “此人是一个劲敌，绝对高于半圣，没有想到竟然抗得下我的手掌，”洛天的整个身体如同被黑雾弥漫，被他轻轻一震，尽数退去，险些被夜天那一击之下给同化，成为他黑夜中的傀儡，让洛天很是吃惊。

    “再来，”洛天虚空踏步，黑发披肩，眼中的战意更加的强大，“好强的肉身，不过，没有用的，没有人傻傻的和你拼肉身，黑夜战旗！”

    夜色一声大喝，大手挥出，十八支黑色的战旗，如同同从墨汁中捞出来，黑风猎猎，笼罩四夜，阴风怒吼。

    “想不到夜天连这战旗都用上了，这可是夜家祖传的法宝，据闻当年可凭此战大圣，后来破损了，经过了修复，战力虽然下降了这么多，不过，绝对能力压眼前之人，”在场的强者精英，有人认出了这黑色的十八支战旗，不由的失声叫道。

    十八支战旗，演化去了一方世界，漆黑如墨，空寂无声，可以封闭人六识，永远的沉沦在黑暗之中。

    试想一个人，处在漆黑无比的黑暗之中，更是听不到任何声音，那种无边的恐慌会让人崩溃的。

    何况这个强大的夜天，施展神通，更是让人难受无比。

    此刻，洛天静静接着于在夜色下，身体和夜色几乎融为了一体，静立不动。”

    “结束吧，”夜天心中大喝，无声的欺近了洛天，一拳无声无息，却是快捷无比，对着洛天轰了过来。

    “黑夜，寂寞，阴冷，难道还能比得上无尽的星空么？”

    洛天自语，突然以他为中心，光芒大放，星河璀璨，洛天眸子开合间，手中出现了一杆滴血的黑色战矛，对着夜天凶狠的洞穿了过去。

    

