    “大千世界，无尽众生，我等往日确实是局限于一隅。”

    在杨楚细心揣摩内家真气修炼方式的“气元武道”时，桂一凡和铁苍鸿以及裴红霓三人，亦是坐在一起，颇为感慨。

    “打熬体魄，精进技艺，这与我等修炼虽是有差，但也相差不多。”

    铁苍鸿伸手摸着脚边的铁棍，目光闪烁间似乎已有所得，“但另一项‘先天一气’，以自身孕育真气种子，吸纳天地之力融入，贯通全身，刀枪不入，这等武功着实骇人听闻。”

    “心神之力。”

    少有言语的裴红霓这时也出声说了一句，“先天一气尚且还是我们所能理解的范畴，但这个‘心神之力’，某些方面与我现在这么‘圣灵剑法’似有共通之处，只是我修为浅薄，还不能知悉其中奥秘。”

    “不妨事。”

    桂一凡又轻笑一声，摇了摇头，“我等如今已不是局限于一个天下，能得了这些开拓眼界也是好的。那‘轮回世界’所能兑换的武学功法，恐怕也是搜罗了各方世界的绝世绝学。我等三人有幸，若是能活下去，见识一番这诸多世界，这一生也不枉了。”

    “哈哈哈……桂先生，你这话说差了。”

    铁苍鸿大笑了起来，“我等并未细细去查看那兑换的表格，安知其中没有长生之法？”

    “不错，能有这般际遇，即便是做梦也想不出来。”

    裴红霓突然唰地一下站了起来，看着桂一凡和铁苍鸿道，“二位，我已下定决心，要去完成那支线任务。一为救苍生生，二为求武道，看看那更高处的风景。”

    “哈哈……裴女侠有这等志气，我二人又岂能落后。”

    桂一凡见裴红霓这般说，跟着也是站了起来，笑着说道。

    “铁某其实对于这些个妖魔之事，也觉得变扭得紧。若铲除妖魔，还能换得更武功仙法，这等好事，岂能落于人后。”

    铁苍鸿亦是站起，粗豪的面容上尽显豪气。

    他们一个个行走江湖，能够积攒下不小的名声，本就不是什么纠结之人。

    前面只是对于这突然的遭遇，尚且陌生，多少有些小心翼翼，但渐渐了解熟悉后，各人其实已知道他们这一次的经历是何其难得。

    既然心意已定，那就是千难万阻，死在途中，也在所不惜。

    “元小哥，还有那位刘姑娘，你二人又是如何想法？”

    三人计定，桂一凡又转而望向坐在篝火旁的元旭和刘香淑两人，笑着问道。

    “我们俩不比几位大侠。”

    元旭见三人似乎疑虑尽去，脸上焕发神采，无奈摇了摇头，“杨楚说的那个武道体系，只有一个概念，我听是听得懂了，但不知道该如何着手。你们几位说得倒是清楚，可我二人从未习练过武功，却是完全不明白。”

    “其实这也不忙在一时。”

    桂一凡笑着安抚道，“两位的来历，说了我们几人也听不明白，但显然你等对于‘轮回世界’要比我们几人懂得许多，若是假以时日，定然远胜过我等。我等既然有幸相遇，不论如何，只要有一线生机，必不至于让你二人受到伤害。”

    “铁某生性粗鲁莽撞，若有得罪之处，也还请两位见谅。”

    铁苍鸿在桂一凡说完后，也是拱手行礼，大声说道，“既然同舟共济，自不分彼此，二位在武学入门上若有什么疑问，但请说出来，铁某一一为二位释疑。”

    “妹子，多谢你为我选了这门圣灵剑法，但有我在，绝不让你受到分毫伤害。”裴红霓走到了刘香淑身边，同样说道。

    “唉，要是能有点速成的方式就好了。”

    元旭满脸苦笑，他现在真真切切是觉得自己和刘香淑两个普通人是累赘，与其他几人的差距实在太大了。

    其他几人在相互交换了一番后，似都有所得，可他们两个一点基础没有，要么听不懂，要么听懂了也不是一下子就能够学会的。

    “也不是……”

    忽然，元旭身旁的刘香淑轻轻说了一句。

    “嗯？”

    元旭听到刘香淑开口，似乎没有听清，不由转过头望向对方。

    “我们现在每个人都有5点功勋点，这个我刚才试过，似乎是可以流通的。”

    刘香淑看了看元旭，又看了一眼另外三人，“我在查看兑换列表的时候，看到了一样东西，可能有点用处？”

    “功勋点可以流通？”

    元旭经刘香淑这么一提醒，立刻闭上眼尝试了一下，在他想到要将自己的功勋点转移给其他人时，果然出现了是否要转移赠送的提示音，只等他确定。

    一个人五点功勋点，五个人就是二十五点功勋点，虽然可能还兑换不到特别高明的武功，但这就不像先前那样只有十点功勋点，无奈之下兑换了一把他其实还不太会用的大威力M500转轮手枪。

    “我看到兑换的列表里，有二十五点一颗的筑基丹以及二十点的少林大还丹。嗯，就是那个能够提升内力的丹药。”

    刘香淑解释了一番，又顿了顿，技术说道，“这些丹药应该能够尽快提升我们的实力，还有我之前算过了，如果功勋点可以流通的话，我们兑换的时候，除了一些特殊的涉及到传功的功法外，可以不用每个人都去兑换。每次让一个人去兑换大家所需要的就够了。不然，我们三次兑换机会，我们已经用了一次。剩下一个人只有两次的兑换机会，我们要在这个世界生活一年，这恐怕会影响我们的实力提升。”

    “不错。”

    桂一凡第一个轻轻拍起手来，对刘香淑颇有些刮目相看的感觉，笑着称赞道，“刘姑娘蕙质兰心，若是我们今日早些知道这一点，确实没必要每人都耗费一次兑换机会。不过，现在也不算晚。”

    “哈哈哈……铁某觉得刘姑娘可为智囊，桂先生，你可要退居末位了。”

    铁苍鸿跟着也笑了起来，显然刘香淑的这番话，对于他们来说也确实是很重要的信息。

    “那现在……”裴红霓先是看了看桂一凡和铁苍鸿，又望向元旭和刘香淑两人，“我们三人可将剩下的五点功勋，转给你们，但按照你们所说的，二十五点功勋点的筑基丹和二十点的大还丹，似乎只够一人。”

    “给元旭吧，他要是能够有了武功，也是一种助力。”

    刘香淑又出声说道，一身职场装此时看不出一点干练，反而柔柔弱弱，有股惹人怜爱的气质。

    “别别别……”

    元旭听到刘香淑这么一说，连忙摆手拒绝，“我已经有了一把M500转轮手枪了，勉强够用了，还是让刘姑娘来吧。”

    说着，也不等其他人继续说，摊了摊手，“我已经将功勋点转了。”

    “那也成。”

    桂一凡见状，嘴角浮起一丝淡淡的笑容，眼神似乎闪烁了一下，“元小哥接下来跟紧我就是。我等几人也将剩下的功勋点转给刘姑娘，裴女侠，那就劳烦你对刘姑娘指点一二。”

    “哈哈……”

    铁苍鸿站在一旁，伸手轻轻拍了下元旭的肩膀，笑了笑，也不多言。

    “老爷，老爷……”

    就在这时，忽然一直在篝火外围跑圈，消化着体内妖力的兔十七，突然一个蹦跳，到了杨楚面前，着急忙慌地叫了起来。

    “我还没让你停。”

    杨楚缓缓睁开眼，灵能右眼在兔妖的身体观测了一番，发现其吞食下去的血肉妖力似乎消化了不少，连带着兔妖似乎都又长高了几公分。

    此刻的杨楚，正根据他梳理出来的武道体系，以及妖怪对于妖力的运用，结合自身的状况，尝试着通过灵能替代真气和灵能替代‘先天一气’，开辟出一种合适他修炼提升的方式。

    内家真气的应用，效果看着似乎不及灵能妖力那般变化无穷，也不如“先天一气”那样覆盖全身，使得身体力大无穷，刀枪不入。

    但内家真气发展出来的武道体系，也不是没有可取之处。内家真气不但能够提升人拳脚的力量，达到一定程度的时候，还能够真气外放，造成凌空击打的效果。还可附着兵器，转为锋锐的剑气刀气等等。

    此外，内家真气的运转，配合着一些特殊的运气法门，能够达到轻身的能力。

    譬如，铁苍鸿此前所施展的“草上飞”轻功，其速度虽不及杨楚的全力奔行，但身形灵动，却是别有一番用处。

    之前裴红霓、桂一凡和铁苍鸿三人能够与那猪妖相斗许久，除了那猪妖不通武艺，是个蠢笨妖怪外，未尝不是这几人都会轻功的原因。

    “小的不敢不听老爷的话，只是……”

    兔十七小脑袋左顾右盼，身上的灰毛微微竖起，似乎感受到周遭有莫名的危险在靠近。

    “嗯？你倒是机警。”

    杨楚看着兔十七的一番模样，似也察觉到了一丝异样。

    “杨兄弟，是出了事情？”

    桂一凡虽一直与其他几人说话，但一刻也没有停止关注杨楚。

    在他眼里，杨楚身上就仿佛笼罩着层层迷雾，神秘无比。

    最初看着羸弱不堪，可右眼展露的那奇异能力，至今都让他心有余悸。

    而且，吞食了那猪妖血肉之后，转眼间杨楚就从一个瘦弱近乎无用的废人，变得骨健筋强，并且展露出了武功。

    其言行举止，看似平和，但桂一凡每次望向杨楚，都有一股高山仰止的感觉。

    仿佛在站在他面前的就是一尊藏于云霭中的绝峰，除了偶尔可见一角峥嵘，绝大多数时候都无法看清。

    其他几人见桂一凡这般动作，跟着也是微微紧张了起来。

    “我们还没找过去，想不到就先来客人了。”

    杨楚缓缓从地上站起，灵能右眼红芒闪烁，望向远处村子远处的一片黑暗密林。

    在那里，一个黑影缓缓浮现了出来。

