    扑！

    指风穿透唐劫的腿，在他大腿上留出一个透明孔洞。

    唐劫却是全若无觉，反而继续大声笑道：“你果然还是不敢杀我吗？不，不，你不用解释，我知道你不是不敢，是舍不得，你想好好折磨我一番再杀死我。不过这九九归真指带来的伤害虽大，在痛苦方面比起暗狱魔炎可差得多了，所以这一下我根本就没感觉啊！”

    他说着继续大笑起来，暗狱魔炎依旧在他身上炙烤，痛得他全身颤抖，偏偏就是大笑不止。

    蓝玉气得全身颤抖，不过还是怒哼道：“你说得没错，我的确舍不得就这么杀了你。我要把你生生活剐成一片一片，剁碎了再去喂狗！”

    说着又是一指，将唐劫的另一条腿也洞穿。

    接着他冲上去，一把抓住唐劫，猛地将他抛向空中，双拳同出，已在唐劫身上轰出数十记重拳。

    他并非炼体出身，这些重拳打在唐劫身上的威力有限，却带有强烈的侮辱性质。

    唐劫被他重重击落，蓝玉又接上来飞起一脚，将踢的连连翻滚，这才一脚踩在唐劫的脸上，大叫道：“来啊，唐劫，你不是还有很多手段吗？你的四九真言定神秘法呢？你的无相金身呢？你的无双神力呢？别象只死狗一样躺在这里，把你的底牌手段统统拿出来！”

    他曾无数次憧憬着与唐劫的战斗。

    本以为唐劫会和自己坚持着对上很多招，最后才会在暗狱魔炎的折磨下落败，没想到如今只是区区一点星火，就让唐劫再无反抗之力。

    这让蓝玉大感不满。

    身为修者，你的坚韧意志何在？！

    就算是放大十倍百倍的痛苦又怎么能就这么轻易放弃？

    那一刻就连蓝玉都对唐劫的“无能”感到不满起来。

    某种程度上，输给这样的对手，对他自身都是一种羞辱。

    唐劫艰难地呻吟出声：“四九真言贵在快捷，只适合对付数量众多而实力低下的对手，定神秘法更只能对付无准备之人，你有了准备就对你无效。暗狱魔炎强不在伤，而在痛，以其痛麻痹神经，使我无法集中注意力施法，更用不出半点力气。无相金身也好，无双神力也罢，统统都抗不得……我又哪里还有什么底牌能与你作战？”

    蓝玉听得怔住。

    “原来你真得也就这么点能耐吗？一点小小痛处就让你完全无法集中精神了吗……哈哈！哈哈！废物，没用的废物！枉我当初还败在你手里，终不过是靠阴谋诡计得逞！”

    唐劫咬着牙回答：“这又有什么好奇怪的？我自修炼以来，从未有誓死相拼的时刻，临战每每以算计取胜，务必要削弱对手后方才战斗。正因此少历痛楚，意志不强，暗狱魔炎就是我的克星！”

    蓝玉听得呆滞：“原来是这样吗。弄了半天，原来真的是个废物。”

    这六年他一直以败于唐劫而感到耻辱，苦心励志要打败唐劫，好生折磨他。

    突然间发现让自己承受了六年卧薪尝胆日子的对手竟然是这么一个“废物”时，心中反落，反有种无比的失望感。

    他看着唐劫，喃喃道：“这样的废物，又如何配做我命中对手？终是我看错了你，死吧！”

    说着已一掌劈下。

    这一次却是再不留情，而是打算直接把唐劫杀死了。

    就在这一掌将要劈中唐劫的刹那，一声清叱响起：“看刀！”

    随着这叫声，远处骤然亮起一道刀光直扑蓝玉。

    蓝玉急忙化劈为拍，正打在飞来的匕首上，喝道：“什么人？”

    一道黑影已然冲出，却是个全身蒙在黑布中看不见头脸的黑衣人，对着蓝玉一挥手，一片红光已将蓝玉整个罩住。

    蓝玉无奈急退，刚退开就见那黑衣人已冲抵唐劫身边，立知不好。

    果然那黑衣人已取出一张符纸贴在唐劫身上，还说了句：“便宜你了。”

    顺手将唐劫丢了出去，在符纸作用下，唐劫已是向着远处急飞而去。

    “混蛋！”

    蓝玉又惊又怒，他完全没想到这时候竟然会有人插手，要知道他现在和唐劫可是在空中，四周空荡荡无一物，这黑影却能摸到他身边而不被他发现，可见匿迹之术极为高明。

    盛怒之下，他全力出手，双手对着下方一按：“白雪霜雾，起！”

    随着他这吼声，下方步摇水道，水流冲天飞起，在空中碰撞碎裂，竟是化成漫天水花，如雾气般蒸腾云起，在瞬间化成一堵堵水气墙。

    在掌握暗狱魔炎之前，蓝玉最擅长的就是风墙操纵之法，硬是将普通的风墙法术变成牢笼之术，甚至于攻击之术。

    当初仙缘会上，他就是用的这一手杀掉李志平。

    而今他以水气凝墙，威力更增。

    水雾蒸腾下，大片的气墙从四面八方涌过来，撞向那黑衣人：“宵小受死！”

    令人惊讶的一幕出现，面对这水雾形成的气墙，那黑衣人只是身体扭转了几下，身体如蛇般灵活，做出几个常人根本做不出的姿势，竟是就那样从那些气墙的缝隙中生生挤了出去。

    蓝玉看得一呆：“灵蛇身法？千幻迷踪术？妈的，原来是你这贱人！”

    随着蓝玉怒喝，那黑衣人向后连翻几个跟头，退出数步，踏空如履平地，同时已发出银铃般的笑声。

    随手一掀，黑衣人已揭开黑色面巾，露出一张英气勃发的女子面容：“嘿，蓝师兄，好久不见啊。”

    “王芸……”蓝玉双拳一捏，从牙齿缝里吐出这两个字。

    “哎呦，听蓝师兄这口气，怎么倒象要吃了我似的？”叫王芸的女子嘿嘿笑道，身体依旧如蛇般扭动着，竟看得人一阵心眩神迷。

    蓝玉忙闭了下眼睛，低喝道：“绝情阁的女人素来绝情绝义，怎的就出了你这么一个迷情惑心的异类。说，为什么要救唐劫？你和他到底什么关系？你到这里来又想做什么？”

    “蓝师兄你一口气问了好多问题，让人家怎么回答啊？”王芸嘻嘻笑道。

    说着她扭动腰肢向蓝玉走了几步，蓝玉竟如遇蛇蝎般向后退去。

    别人不知他可是清楚得很，这女子和她哥哥一样，真正擅长的都是近身搏杀。只不过她哥哥王绝灭以力量强悍著称，这女人却是贴身行刺的手段一流。若是让她逼近了来上一下，蓝玉也没把握能抗住。

    不过也正因此，蓝玉知道这女人对自己当无恶意，否则之前的偷袭就不会先出声示警了，很显然她的来意是救唐劫而非杀自己。

    即便如此，蓝玉心中还是怒火中烧道：“你救我仇敌，今天若不给个交代，就莫怪我不给王绝灭面子了。七绝门和天涯海阁本是兄弟门派，要是因为你的行为而导致两派反目，我怕你吃罪不起！”

    听到这话，王芸却是捂着嘴笑了起来：“瞧蓝师兄说的，我可是绝情阁的弟子啊，怎的就能代表七绝门了？再者就算是同一派的师兄弟也有反脸成仇的时候，七绝门与天涯海阁虽是盟友，却也不是人人都和睦吧？你我都不过是弟子身份，两派关系还不至于因此就反目成仇。”

    这女人牙尖嘴利，气得蓝玉也一时无言。

    王芸这才道：“好啦好啦，不逗你了。我和唐劫没交情，只不过这个人是我大哥要的，他说了，唐劫必须死在他手里。”

    听到这话，蓝玉的脸色这才稍微好看了一些：“王绝灭要杀唐劫？那他为何不动手？”

    王芸回答：“唐劫和七绝门有交易，他能提供一些非常珍稀的资源。在这些东西全部到手前，任何人都不能杀他。”

    “什么样的珍稀资源？”

    王芸眼珠滴溜溜一转道：“本来这个问题不该答你，不过……看在你是唐劫克星的份上，便告诉你吧，是千年妖化白莲！”

    “千年妖化白莲？”蓝玉失声叫了起来：“这不可能！”

    王芸已哈哈大笑道：“你信与不信，这都是事实，要不然你以为以那唐劫玉门五转的资质，凭什么十年之内就达至九转期？何去何从，蓝师兄好自为之吧！”

    说着王芸身形一闪，已是消失无踪。

    蓝玉怔立空中，好半响，他才道：“天神宫……唐杰……原来如此。”

    他想了一会儿，突然仰天大笑起来，喝道：“唐劫，你这是自寻死路！”

    说着已向另一头飞去。

    他走后没多久，虚空中又现出一人，却是方才的王芸。

    看着蓝玉消失的方向，王芸冷笑一声，取出一张符纸写道：消息已送出。

    点燃后，符纸化为灵光消散。

    王芸这才冷笑自语：“什么天才，终不过是被人利用的蠢货罢了，与我大哥相比，差得远了！”

    说着扭头飞走，这一次却是真的离开了。

    距离步摇峰头数十里外的一处空中，唐劫正盘腿坐于云层里，大片的云雾彻底遮住了他的身形，却遮不住他眉心中竖目放出的一缕光华。

    这光华穿破云层，将远处景象尽皆收于眼底。RG

    S