    孙策带着孙河来到坞堡门口，只见外面站着两个和自己年龄相仿的青年。

    其中一个眼神灵动，而另外一个则是帅气逼人，几乎和自己不相上下。

    孙策觉得这个帅哥有些眼熟，迅速对照记忆查看了一番，发现原来对面的人就是自己朝思夜想的周瑜周公瑾。

    “公瑾！”孙策急行两步，来到周瑜面前就是一拳，热烈的笑容中表现出一股远胜于孙河的亲昵。

    “伯符！”周瑜也立刻向孙策回击一拳，脸上亦有激动的笑容。

    “公瑾，既知策在寿春，何不早来看我？”孙策忽然一指周瑜，脸上露出一丝不悦之色。

    “唉！伯符此言差矣，兄亦早知弟在庐江，为何又过而不见？”而周瑜也同样一指孙策，装出不瞒的样子。

    两人相持了一下，你看看我，我又看看你，忽然同时卸下彼此破绽百出的伪装，一同把臂开怀大笑起来。

    良久过后。

    “你呀！三年不见，还是那么嬉皮笑脸！”孙策口中说着，神情之间却哪来的半分埋怨之色。

    “哦？小弟暂且不提，倒是兄未见未载，行事之间却比往昔沉稳了不少。”周瑜语带所指，似乎是知道了一些孙策的事迹。

    “这三年来，我孙氏骤逢大变。”孙策装作惆怅的样子岔开话语，不动声色的为自己的改变找了一个借口：“经历了多了，人总是会变的！”

    “但是，小弟对兄之友情，此生不变！”周瑜却郑重的一抱拳，向孙策袒露心迹。

    “策对公瑾之情！亦不变！”孙策亦面露感动之色，同样郑重向周瑜回以抱拳。

    不过他心中却更加激动：“稳了！稳了！”

    “卧龙凤雏，得一未必可以安天下，但是我若能得到周瑜，起码可以二分天下！”

    “周郎阿周郎！我一定要找机会得到你！”孙策在心中怒吼道。

    两人又聊了几句，互诉喜悦之情后，孙策将目光投向了一直站在周瑜身后，一直向自己面露善意的灵动青年。

    “这位是？”孙策笑容不便，向周瑜问道。

    “这位乃与我一同在舒城进学的同窗，九江人，蒋干蒋子翼是也。”周瑜闻言连忙侧身介绍道。

    “干久闻孙伯符之大名，特冒昧来访，还望孙郎勿怪！”蒋干郑重的向孙策一揖到底侃侃而谈，他见到孙策果然一副相貌堂堂，心中投靠其人的心思不由更甚一分。

    孙策心中大喜，立刻明白了这是抽奖得到的武将送货上门了呀！

    “哎呀！我道今日为何喜鹊叫个不停，原来是有贵人来也。”孙策一脸激动的样子，信口开河的说道。这初春的淮南天气湿寒哪来的什么喜鹊？

    不过除了孙河之外，在场的都是人精，所以谁也没有戳破孙策的谎言，反而都附和着孙策一同大笑起来。

    “快请入坞堡一叙。”孙策笑毕，好像才想起来一样，连连侧开身体，将二人引入坞堡之内。

    “何处有喜鹊？”只留孙河有黑着扑克脸，有些纳闷的抬头寻找起来：“我为何不曾看见？”

    周瑜蒋干二人，随着孙策进入坞堡直往孙策的屋舍而去。

    不过沿途看到四百士卒操练的有馍有杨，二人不由得都在心中暗暗点头起来。

    “似有精锐之气象！”周瑜缓缓颔首。

    “果然乃精兵呀”蒋干也兴奋起来，他希望效忠孙策，而效忠的对象自然是实力越强越好。

    进入屋舍之后，几人分主客落座。

    孙策坐于主位，周瑜蒋干作于客座。

    而孙河，吕范培坐对面，

    至于邓当则继续在外操练士卒。

    有士卒为双方奉上香茗之后，便躬身施礼而退，临走之时还屋门带上。

    一时之间，屋外的操练厮杀之声便被隔绝在外。

    屋内茶香缥缈，屋外金戈铁马，两相对比之下别有一番韵味。

    “二位请！”孙策端起茶盏，浅浅一饮。

    周瑜，蒋干也举盏相随。

    “军中不得饮酒，还望贤弟与子翼兄海涵。”孙策放下茶盏，面露歉意。

    “校尉大人军纪斐然，蒋干深感钦佩。”蒋干不敢拿大，连忙与孙策客套一句。

    “伯符在这寿春做的好大的事呀！”但是周瑜自小与孙策相识，乃总角之好，两人不是兄弟却胜似兄弟，所以他并不与孙策客套，反倒一脸坏笑的指着孙策数落起其人来。

    “哦？”孙策立刻明白了周瑜话中的意思，但是依旧揣着明白装糊涂，露出一副不解的神色，想要掂量一下眼前这个享誉青史的美周郎到底有几分成色。“公瑾这是何意啊？”

    “伯符试我也！”周瑜笑容不变，有些埋怨的一指孙策：“愚弟既然能找到兄长之处坞堡，必然是从寿春城中而来，兄之所作所为岂能瞒得住我？”

    “兄先是坐怀不乱，不中陈纪同流合污之计。”

    “后又察觉到陈纪的暗害之心，于是又将计就计，让陈纪赔了粮食又折兵！只是兄之手段精妙绝伦，纵瑜与兄处境对调，瑜亦无法胜过兄长之计！”

    孙策听到这里，不由得在心中得意的一笑：“我身负系统，这开挂的事情，别说是你，就算换成诸葛亮和庞统加一块也想不出来。”

    “而最令瑜佩服的是，兄更是宁愿舍弃传国玉玺也要报杀父仇，真不愧真男儿也！”

    周瑜先是赞叹一句，但是接着又可惜道：“唉，只是这传国玉玺乃无价之宝，如今落入袁术之手，来日再想要讨回，怕是千难万难了！”

    “兄长此举虽然令人称道，但是复仇之道远不止此一条，兄长却被仇恨蒙蔽了理智错失了唯一的玉玺，实在太过于冲动！”周瑜惋惜无比，似乎在为孙策而不智而可惜。

    “哦？”孙策又浅浅的一饮香茗，氤氲的茶雾覆盖了孙策的面容，使他挂在嘴角的笑容显得莫测的起来：“若我非冲动之举，而是故意而为之，又待怎讲？”

    “哦！”周瑜闻言愣了一下，不由得站起身来，离开席位来回踱步起来，脸上也露出思索的神情。

    但是，只两步，周瑜便止住步伐，脸上重新恢复了成竹在胸的自信笑容。

    “妙！妙妙妙！”周瑜何等的聪明，立刻回过味来：“兄这是假借报仇之言，实则乃脱离袁术壮大自身之举！”

    不仅如此，不待孙策回答，周瑜更是顺着孙策的话发散思维，想到了更深的层次。

    “此举实在大妙！一则，可以借着袁术的权势，拉大旗作虎皮！兄长从此在扬州行走，再无官面上的掣肘。”

    “二者，兄假借鲁莽讨伐黄祖之举，实则暗行养寇之谋，讨而不伐！假以时日，待兄长羽翼渐丰之时，未必不能讨灭黄祖一雪大恨！”

    “这三者”周瑜看向孙策，正欲说出，却被孙策抬手止住。

    “这三者……”孙策接过周瑜的话“袁术其人久怀窜逆之心，只是一直得不到借口，如今我将传国玉玺献予其人，袁术得此至宝必不甘久居人下。”

    孙策说着也站起身来，他越过屋舍朦胧的纸窗，看向屋外的厮杀的士卒，眼中野心之焰大盛。

    “待其僭越之时，天下群讨之刻，便是我乘势而起，复我父江东猛虎声威之机！”他第一次当众说出了自己内心之中的真实想法。

    孙河，吕范及时作为亲历者与知情者，却根本不知道孙策的心思居然如此深重，如今听他猛然说出，心中大为震动。

    而毫不知情的蒋干更是震撼莫名，一脸惊愕的看着指点江山，侃侃而谈的孙策、周瑜二人，昔日巧舌如簧的他，此刻却仿佛忘记了怎么说话一般，呐呐无言。

    三人恍惚之间，眼中仿佛除了耀眼的二人以外，似乎连天地的颜色都暗淡了起来。

    当真是双英荟萃，使天地失色！

