    李恪来了，乍暖还寒的初春，一副书生打扮，衣袂飘飘，孤身一人。

    让人不禁生出一股风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还之感。

    与气势恢宏的国子监相比，孤单的身影显得很是萧索，之前觉得李恪仗势欺人的人们不禁面露惭色。

    国子监厉害啊，把堂堂皇子逼成这样，前来挑战甚至连护卫都不敢带，这是要逆天么？

    同情弱者是人们的天性，人们总是愿意相信他们自己相信的东西。

    在李恪刻意营造出来的氛围中，大多数人下意识将他脑补成被欺凌的弱者，在感情上站到了他这一方。

    而那些知道事情原委，前来凑热闹纨绔们则抱成一团，互相挤眉弄眼悄悄嘀咕。

    “哎，怪不得李三郎不让咱们陪着，非要孤身前来，现在这情况国子监怕是要坐蜡了，孔老头儿估计快要气疯了吧。”

    “那也是活该，仗着读过几天书，今天抨击这个，明天抨击那个，这也就是我大唐从不因言罪人，否则国子监至少得死一大半。”

    “谁说不是，这帮家伙真是被陛下给惯坏了，这次竟然敢抨击杨妃的身份，让陛下将杨妃贬出皇宫，理由是杨妃乃前隋杨广之女，这是要断李小三的根啊，我要是李小三拿刀子捅人的事情都能干得出来。”

    “啥？还有这段呢？我说这段时间李小三怎么跟疯狗似的逮谁咬谁，原来根子在这儿呢。”

    纨绔们吃瓜吃的热火朝天，国子监大门内，孔颖达一群人则是满头黑线。

    千算万算没算到李恪会只身前来，之前国子监营造出来的被迫害形象一下子变成了欺主的恶奴。

    厉害啊！可以说是翻手为云覆手为雨也不为过。

    只是，国子监监生乃天子门生，上书奏事本就在情理之中，不小心波及到杨妃，那也只是小小的意外。

    人家皇帝和杨妃本人都没说什么，你一个皇子跳出来算怎么回事。

    是的，国子监上下从不认为他们做错了，身为天子门生，他们有奏事的权力，别说李恪的母亲杨妃，就算是皇帝做错了事，该弹劾也照样弹劾。

    李恪挑战国子监就是一种冒犯，如此风气绝不可涨，必须打压下去，否则每次弹劾都有人来找事，国子监的面子还要不要。

    “祭酒，不能再等了，否则若是三皇子进门，只怕咱们会很被动。”国子监祭洒孔颖达身边，有官员小声提醒道。

    “嗯，既然三皇子已经来了，我们便出去吧。”

    孔颖达同样觉得李恪有些过份，国子监监生弹劾杨妃娘娘固然有错，可身为皇子，挑战国子监也不能称之为对。

    好戏开始了，当两方逐渐走近的时候，周围的吃瓜群众为之一静，所有人的注意力全部集中到了李恪与孔颖达的身上。

    “老臣国子监祭酒孔颖达，见过三皇子。”

    孔颖达也是老官场了，开口第一句抬高了李恪的身份也将国子监摆到了弱势的位置。

    李恪微微一笑，丝毫不以为意，在绝对实力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎。

    “孔祭酒不必多礼，本王今日前来的目的想必你也知道，希望国子监的诸位已经做好了充分的准备。”

    “哈哈哈，三皇子能够亲自考校国子监监生，实乃国子监求之不得的幸事。只是……”孔颖达顿了顿，扭头看了一眼国子监的大门，话锋一转：“只是国子监自成立以来，门口一直缺了一副楹联，殿下难得来一次，不如赐下一副墨宝如何？！”

    “吁~”周围顿时嘘声一片。

    人群中甚至有人在喊：“孔老头，玩不起就别玩嘛，以大欺小算怎么回事。”

    孔颖达面不改色，似乎周围的一切都与他无关。

    国子监倾注了他一生的心血，是大唐未来的根基，不容轻辱，为了这个目标，别说李恪只是三皇子，就算是太子来了，也必须按照自己的规矩来。

    李恪原本并未注意到国子监的大门，如今看看，果然大门口空空如也：“可以啊，既然孔祭酒不嫌本王学识浅薄，本王就勉为其难的试试吧。”

    “殿下不答应也没关系，毕竟……什么？你答应了？”李恪答应的太快，以至于孔颖达还在顺着自己的思路往下说，结果说了一半才意识到发生了什么，再想把前面的话收回来，已经晚了。

    李恪像是并未发现孔颖达的语病，依旧语气平静：“楹联而已，虽是小道，但本王闲暇时倒也研究过几天。”

    研究过几天？孔颖达身后的国子监众人纷纷撇嘴。

    跟在孔颖达身后的官员更是冷笑不停：“三皇子，楹联在大唐的确算是小道，登不得大雅之堂。可那也不是研究几天就能写好的，否则国子监门前也不至于到现在连副楹联都没有。”

    李恪丝毫不为所动，他知道孔颖达身后的胖子说的没错。

    国子监大唐的最高学府，不是随便挂上一副楹联就行的，能挂在这里的，不仅需要对仗工整，还必须跟做学问有关，关键还要有劝学的意思。

    否则大唐这么多学问人，何至于让国子监的门前一直空着，显然是一联难求。

    只是小爷会在乎这些么？

    “行不行试试不就知道了，反正丢人也是丢本王的人嘛。”

    李恪面带微笑，负手而立，目光扫过国子监众人：“其实说到丢人，本王还是挺羡慕你们这些读书人的，为了金钱和美女也好，为了事业与爱情也罢，至少人生总还有个目标。

    不像本王，生下来人生就达到了巅峰，每天除了一日三餐这两件事，连点追求都没有，丢人啊。“

    孔颖达：“……”

    胖官员：“……”

    国子监众人：“……”

    这个逼让你装的，真是让人猝不及防，关键是，还没办法去反驳，这货好像真没啥追求了。

    国子监众人不知如何接话，下面吃瓜群众却不管这些，有人大着嗓门问道：“三殿下，您说错了，一日三餐是一件事。”

    李恪头都没回：“两件！想不通就自己回去琢磨。”

    众吃瓜群众：“……”

    还琢磨个屁，你这车开的，轮子都碾到老子们脸上了。

    ……

