    彼岸上。

    一株株彼岸花破土而出。

    那将放未放的花苞，鲜红得如血，犹如燃烧着一朵朵火焰。

    封青岩一身白衣伫立在彼岸花中，默默地看着苦海里的亡魂，就转身走向轮回磨盘。

    轮回磨盘已经与幽冥天地，彻底融为一体，只剩下一个磨眼。

    而曾经的魔渊，即是诅咒石磨的磨眼，现在却成为了轮回入口，即是轮回潭。

    此刻，轮回潭里散发出，如丝如缕般的轮回之力，正在与幽冥天地的法则，构建着他理想中的地府……

    先是黄泉路，接着便是苦海。

    他站在轮回潭前，两道黑光瞬间没入轮回潭里。

    若不是他已经与幽冥天地，与轮回磨盘融为一体，即使是“破虚见微”神通，亦无法照入轮回潭，更无法窥视轮回。

    不过此时。

    他看到轮回里有无数的磨齿，每个磨齿上，都反刻着神秘的符文，闪烁着神秘的气息。

    无数神秘的力量交织在一起，令人无法看得清，更无法悟得明白。

    但是他的目光，一直顺着磨齿看下去。

    最终来到漆黑的磨槽上。

    这磨槽他还有几分熟悉，但是气息却变得不太一样了。

    当他的目光穿过磨槽，就来到了沉沦黑狱。

    这说明。

    现在的轮回，只有一条路……

    即是通向沉沦黑狱的路。

    但是此刻。

    封青岩依旧没有急着寻找长生密码。

    他从轮回潭里收回目光，一步步踏空而上，伫立在轮回潭上空的高处，凝视着远方的黄泉河……

    黄泉河始于黄泉鬼地，终于苦海。

    而黄泉鬼地和黄海，恰好位于幽冥的两端，即是说黄泉河几乎流尽了幽冥……

    黄泉河并不是一条直线。

    此刻封青岩闭上眼睛，想了片刻后就睁开眼睛，来到黄泉河的中心位置上。

    “阴阳之道，阴之极是为生，阳之极又为死……”

    封青岩轻道。

    一缕缕的轮回之力，从轮回磨盘而来，落在黄泉河上。而灰暗的天空上，则是垂落一条条的法则锁链……

    轮回之力与法则锁链交织。

    “一条阴阳线，分生死！”

    封青岩再道。

    此刻交织着法则锁链和轮回之力，蓦然落入黄泉河里，使得黄泉河发生巨大的变化。

    “从此雾起忘川。”

    封青岩道。

    在他说完时，黄泉河上蓦然生起大雾。大雾呈诡异的灰色，让河的一岸无法看到另一岸……

    轰隆隆——

    而在此时。

    黄泉河亦震荡起来，渐渐发生变化。

    在豐都城中，在苦海前，不少亡魂、阴兵，都发现黄泉河的变化，皆是惊讶看来……

    “黄泉河怎么起雾？”

    “这雾，怎么看起来怪怪的？竟然让人无法看透，似乎完全隔绝了。”

    苦海前，黄泉河边。

    不阴兵惊讶不已，好奇打量着此刻发生剧烈变化的黄泉河。

    “咦，好像黄泉河动了。”

    “不错，黄泉河的确在动，在移动……”

    这一幕更是惊人，让鬼将、鬼伯都愕然不已。

    苦海前的那段黄泉河，并没有怎么移动，但是位于幽冥中心位置的黄泉河，则是移动惊人……

    犹如在大地上奔跑般。

    不错。

    在大统领、鬼王的眼里。

    幽冥中心位置的那段黄泉河，的确是在大地上奔跑……

    这一幕让大统领和鬼王，都目瞪口呆，久久没有回神过来，还有鬼王忍不住揉了揉眼睛，怀疑是不是自己看错了。

    黄泉河在奔跑？

    这真是见鬼！

    在幽冥的大地上。

    黄泉河乃是一条不规则的河流，九曲十八弯……

    但是现在。

    黄泉河似乎是在拉直？

    也不对……

    大统领蹙着眉头，发现黄泉河渐渐呈S形。

    不过，此时的黄泉河上，突兀生起古怪的灰雾，让人根本无法看到河的另一岸……

    也就是说。

    即使是大统领，也只能看到自己所在那一岸……

    至于另一岸，视线完全被阻挡了。

    “大统领，这黄泉河……是怎么回来？怎么突然跑起来了？”有鬼王紧皱着眉头，满脸想不明白问，“这，会不会是府君……”

    “除了府君，还有何人？”

    有鬼王道。

    “不过，这黄泉河，怎么好像散发着法则的气息？嗯，似乎和苦海有些像，都散发着法则的气息……”

    “蕴藏着天地法则！”

    大统领道。

    而在此时，原本九曲十八弯的黄泉河，生生地被封青岩拉起S形，如同太极图中的阴阳线般，恰好把幽冥一分为二……

    而黄泉河上生起的雾，更浓了。

    此刻大统领彻底看不见对岸，或者说只能看到对岸，一些十分模糊的景象，让人有些惊慌……

    “奇怪了，黄泉河为何要起雾？”

    “看不清了。”

    黄泉河前的阴兵道。

    “咦，居然飞过不过了？”

    有鬼将见到黄泉河起雾，便想飞到对岸，看看到底是怎么回事。但是，猛然发现自己飞不过去了，似有一股无形的力量，阻挡了他……

    “飞不过？”

    “不是吧？怎么会飞不过？”

    不少鬼将、鬼伯都诧异起来，纷纷飞身而起，欲要飞越黄泉河。但是皆被无形的力量阻挡，竟然无一人飞过黄泉河……

    “怎么会这样？”

    “怎么会飞不过？”

    众阴兵顿时骚动起来。

    大统领等鬼王闻言，眼睛露出些诧异神色，便上前尝试飞越。但是，他们也无法飞过去……

    在众亡魂、阴兵惊慌之时，封青岩来到连接黄泉路的河段，走下来。

    “碑来。”

    他轻喝一声。

    一块巨石飞射而来，轰一声砸落在河边。

    “忘川——”

    封青岩在巨石上，写下“忘川”二字。

    从此以后，黄泉河便改名为“忘川”，不论是阴兵、还是亡魂，皆不可过……

    除非是有桥！

    而桥，自然不是普通之桥。

    在前世中，忘川河上，有一座桥，名为奈何桥。唯有此桥，方可让亡魂、阴兵跨过忘川河……

    从此以后。

    若是亡魂无法跨过忘川河，就无法到达轮回潭。

    即是无法前往投胎转世。

    此时的幽冥格局，黄泉鬼地和轮回潭，恰好位于幽冥的两端。而忘川河，则是呈一条S线，如同太极图中的阴阳线般，把它们分开了……

    忘川河被封青岩拉为阴阳线状，并不是率性而为，而是暗合阴阳之理。

    在忘川河前。

    亡魂乃是人死后的新生，带着生前的一切记忆，可以说是代表“生”。

    而在忘川河后。

    亡魂即将面临审判，消去一切记忆，最后投胎转世，则是代表“死”。

    但是。

    阳之极是为阴，而阴之极又为阳！

    在投胎转世之时，对于亡魂这个身份来说，则是代表着死亡。但，对于灵魂来说，那又是它的新生……

    所以死之极又为生。

    当然，生之极同样是为死。

    对于亡魂来说，它们有血肉之躯时，是为“死”。但是，亡魂为生时，而生人则为死……

    阴阳之道，阴之极是为生，阳之极又为死……

    这，便是封青岩为何要建忘川河的缘故，因为忘川河的存在，并不是没有道理……

    此刻。

    封青岩站在黄泉路的尽头，看着忘川河。

    忘川河代表生死的分界线，作用是划分天地阴阳，以及惩罚孤魂野鬼等……

    但是。

    并不单单如此。

    “在我前世的民间传说中，忘川河有一桥，名为奈何。其桥险窄光滑，有日游神、夜游神日夜把守。而桥下血河里虫蛇满布，波涛翻滚，腥风扑面……”

    “人死亡后，亡魂皆要过此桥。”

    “善者，有神佛护佑顺利过桥；而恶者，则被打入血河中受罪……”

    “而奈何桥，又分三层，或是三座。”

    “善者可安全通过上层之桥，善恶兼半者过中间的桥，恶者过下层的桥，却多被铜蛇铁狗狂咬……”

    “而这，仅是为难和惩罚来者？”

    封青岩蓦然一笑。

    自然不是。

    其实奈何桥，还有一个十分重要的作用，便是可以分善恶……

    其他的功能都是附带而已。

    奈何桥分善恶，就可以大大减轻地府的工作量。

    毕竟每天进入地府的亡魂，有多少？

    无以计数。

    而且，在奈何桥上惩罚亡魂，待在阎罗殿再一审问，自然就会乖乖交待所有的恶行……

    这也是一种审问的手段！

    还有，奈何桥代表着连接阴曹和人间，审视善良与罪恶，宣制生存与死亡的“试金桥”。

    不论是奈何桥，还是忘川，都不会多余，都会隐藏着重要的作用。

    它们的存在，有着它们的合理。

    不过此时。

    封青岩并没有急着建奈何桥。

    毕竟，还有些事情，他还需要彻底想清楚才行。

    片刻后。

    他转身看着黄泉路，看着两旁的彼岸花。

    可惜此，刻彼岸花还没有盛开。

    要不然。

    他能够在彼岸花中，听到一声声的叹惜。

    彼岸花的花香有魔力，能唤起死者生前的记忆，而人死后变成亡魂，则会丢失一部分记忆。

    严重些，甚至做么都记不起。

    但是彼岸花的存在，却能唤起它们生前的记忆，正好弥补这个缺陷……

    而且。

    彼岸花还会发出一声声叹息。

    至于叹息有何用？

    这，便与奈何桥有关了。

    叹息中，有无尽的哀伤，十分的无奈，这个‘无奈’，才是叹息的重点。

    “无奈，即无可奈何！”

    此刻封青岩转身，目光再次落在忘川河上。但是，他看的不是忘川河，而是忘川河上的“奈何桥”……

    虽然此刻。

    忘川河上并没有奈何桥，但是并不妨他脑补上一座。

    “奈何，奈何，即是无可奈何也……”

    封青岩缓缓道，就走上忘川河，踏着河的雾，“黄泉路上，花香唤醒亡魂生前的记忆，而在有记忆后，自然知道现在一切。”

    “但是，即使知道了，又能够如何？”

    “还能够重回人间吗？”

    “自然不能！”

    “还能够实在自己未了的心愿吗？”

    “一样不能！”

    “还能够享受生前的一切吗？”

    “所以，只能叹息，一声声道着奈何……”

    “当走上奈何桥，无可奈何的情绪会达到顶点，奈何亲人的离别，奈何今生的不再相见，无奈来世的未知……”

    “生前的种种，不管愿不愿意，都得要斩断！”

    “而且，走在奈何桥上，又预示着是一个人最后拥有今世记忆的时候，因为接下来就是阴曹地府……”

    “在这一刻，很多人还执着于前世未了的意愿，却又深深明白这些意愿终将无法实现，就会发出一声长长的叹息！”

    “奈何桥，奈何桥。”

    “这便是名为奈何桥的缘故。”

    而且。

    这同样是一种审问的手段。

    还是无比高级的手段，根本就不需要鬼差去干涉，而是以彼岸花、奈何桥、忘川河等去影响亡魂的心境。

    当它们在反思的时候，就会意识到自己的错误，对于自己所犯过的罪行，就比较容易松口了……

    这样不仅可减轻地府的工作量，还可以起到警示的作用，扬善惩恶……

    其实。

    不论是黄泉河、彼岸花，还是忘川河、奈何桥等，其真正的作用，以及存在的意义，皆是警示世人。

    扬善惩恶！

    “积德修行，奈河桥易过；”

    “贪心造孽，尖刀山难逃。”

    封青岩一边念道，一边挥手，最后轻喝：“奈何桥，起。”

    轰隆隆——

    一道道法则锁链垂落，以及无数的轮回之力涌来，慢慢构建出一座模糊的石拱桥……

    随着时间的过去，石拱桥越来越清晰。

    但是此桥。

    桥宽仅有四尺许，两侧护以雕花石栏，略呈弧形，似由青石铺砌。此刻封青岩走上石拱桥，朝雕花石栏上轻轻一挥，便有无数的彼岸花浮现……

    可惜彼岸花还没有盛开，要不然会发出一声声叹息。

    “此桥，名为奈何。”

    封青岩站在石拱桥最高处，道：“积德修行，奈河桥易过；贪心造孽，尖刀山难逃。”

    在他话音落下之时，一条条法则锁链从天空垂下，和奈何桥紧紧连在一起。

    “铜蛇铁狗任争餐，永堕奈河无出路。”

    封青岩再道。

    于是，铜蛇、铁狗随着他的话音落下而现，疯狂地朝桥上扑来。此刻，桥下全是凶恶、残忍的铜蛇铁狗，似乎不把桥上亡魂撕掉，就不甘……

    “此乃下桥，由罪孽深重者行之。”

    在他的话音落下之时，奈何桥就猛然一变，变得阴森可怕起来，隐隐可见桥面上有着无数的铜蛇铁狗。

    它们的眼睛恶毒无比，让人毛骨悚然。

    ……

    ……

