    球场上、看台上呈现出冰火两重天，中国队的队员及球迷疯狂地庆祝着，巴西队的队员和球迷则是泪如泉涌。

    替补席上，中国队的替补队员以及工作人员跑到场内，将队员们一个个搀扶下场，这场比赛几乎所有队员都拼尽了全力，他们的体力都透支了。

    回到更衣室里，范将军、马儿等年纪稍微大点的球员甚至都躺在长凳上起不来了，队医赶紧给他们进行按摩。

    “大炮，我们进决赛了？你打我一巴掌，我怎么总觉得自己是在做梦啊！”范将军趴在椅子上，一脸的不可思议。

    “嚯，这种要求我还是第一次听说。”郝大炮毫不客气一把抽在范将军身上，疼地他龇牙咧嘴，看到沈隆的绝杀后，郝大炮终于松了一口气，他下半场坐在替补席上可谓是如坐针毡，片刻不得安宁。

    半场就被换下让他承受了巨大的心理压力，他不甘心在替补席上看着其他队员拼搏，如果中国队最终被巴西队淘汰，他一定会为遗憾终生的，遗憾自己为什么没有坚持完全场，而现在他终于可以放下这份愧疚了。

    “欧哥，窝草，您刚那个进球真牛逼啊！这是我一辈子看过最牛逼的进球了！”没上场的队员们围着沈隆，倾尽了溢美之词，奈何国足的球员们都没啥文化，只能一句窝草走天下。

    欧力的年纪在国家队里算是小的了，可事到如今，不管年纪有多大，资历有多老，遇到他都得尊称一声哥，足球场终究是靠实力说话的。

    恭喜完了沈隆，队员们又开始恭喜其它球员了，“孙哥，您下半场拦截罗纳尔多那次铲球简直太帅了，您经纪人的电话现在一定被打爆了吧？等世界杯结束您肯定能去欧洲踢球！”

    “曲哥也是，您下半场那两次突破虽然没有进球，但速度尽显无疑，只要那些球探不眼瞎，就肯定能看得到。”

    进入世界杯决赛，不仅给他们带来了巨大的声誉，也带来了更好的机遇，能在全球最受关注的赛事里展现自己的能力，等世界杯结束之后，一定会有更多球员获得留洋的机会；不，不仅是他们，国家队其它队员，甚至是国内那些年轻、卓有天分的球员同样会有。

    中国队闯入世界杯决赛，必将吸引更多球探前来考察中国球员的实力，中国这么多人，绝对不缺有天分的球员，只是缺乏良好的培育机制，一旦年轻球员得到机会进入欧洲足坛，肯定会迎来一波人才爆发的小高潮。

    “咱们这就进决赛了？咱们竟然赢了巴西？”意识到这一点之后，一个往日他们想都不敢想的念头冒了出来，有人战战兢兢试探道，“按道理说，德国队的实力不如巴西队吧？咱们既然能赢下巴西队，那么……”

    这话一出，更衣室顿时安静了，是啊，都闯入决赛了，都赢了巴西队了，那么为什么不敢想远一点儿呢？

    郝大炮、范将军等年纪稍微大点的球员心中涌起一股子荒谬之感，中国队连亚洲杯都没拿过呢，竟然敢想世界杯了？但是事实就摆在他们面前，只要下场赢了德国队，大力神杯就属于他们了，这个梦想并非遥不可及啊！

    大家伙儿齐刷刷看向沈隆，他们都想知道这位大佬是什么意思，能不能拿大力神杯，希望可全在他身上了。

    “欧力，跟我去参加新闻发布会！”正当大家伙儿期待的时候，米卢蒂诺维奇突然推门进来了，看到更衣室里这么安静，米卢有些莫名其妙，“嗯？你们是怎么了？”

    “没事儿，没事儿！”大家伙哈哈一笑，给沈隆让开了道路，目送他和米卢一起离开更衣室，等他俩离开之后，有人问道，“新闻发布会上，那些记者肯定也会问这个问题吧？欧哥会怎么回答？”

    更衣室里又安静了，郝大炮突然指着更衣室墙上的电视说道，“新闻发布会也是直播的啊，咱们看电视不就知道了？”

    电视打开，屏幕上出现了斯科拉里和罗纳尔多的面孔，他们来都满眼含着泪水，不知道说些什么，电视里的字母都是日文，他们也看不太懂，只能从日文中偶尔出现的汉字猜测，不过欧力的名字他们倒是看懂了，而且出现的频率不低。

    “这肯定是在说欧哥呢，要不是欧哥，这场比赛巴西队早就把我们打花了。”范将军猜测道，身为后防核心的他最能感受到巴西队带来的压力，事实上也和他猜测的差不多。

    斯科拉里和罗纳尔多的话说完之后，米卢带着欧力出场了，现场的闪光灯亮成一片，来自世界各地的记者纷纷举手提问，他们甚至看到了朝廷台的标志。

    朝廷台体育频道的标志一点儿也不稀奇，但是这次出现的可是第一频道的标志，不用说，这回他们又要上《新闻联播》了。

    米卢简单的总结了这场比赛之后，提问开始，记者们几乎没人去管米卢，都把提问丢给了欧力，欧力自然要照顾自己国家的媒体，他将第一个提问机会给了朝廷台第一频道。

    第一频道某个著名主持人站起来提问，“首先在这里恭喜中国队进入世界杯决赛，开创了中国足球新的历史，我想问的并不是这场比赛，而是即将到来的决赛，请问欧力，对于决赛你是怎么看的？”

    他的问题问出来之后，现场顿时安静了，大家都看着沈隆，默默等待他的回答，他会说些什么呢？

    沈隆脸上露出微笑，“记得在我刚回国参加世界杯热身赛之前，就有记者问过我对于世界杯的目标，我当时是这么说的：不想拿冠军的球员不是好球员，既然进了世界杯，怎么也得想象下冠军不是？人还是要有梦想的，万一实现了呢？”

    记者们都笑了，沈隆随即提高了声音，“现在我们已经闯入了决赛，世界杯冠军距离我们只有一场比赛而已！那么，我们为什么不把大力神杯带回家呢？”

