    第514章至亲横死

    金蚕蛊这三个字一出，不止是巫炽，连施喻言几人脸色都是一变。

    只不过巫炽这会心思全在叶婉汐身上，并未注意到几人的异样。

    “你怎么会知道金蚕蛊？你究竟是什么人？”

    巫炽看向叶婉汐的目光不再像之前那般温和中带点算计与轻视，而是冰冷的满带敌意。

    “我只是个普通人，真要说的话，也就跟你们一样，会点寻常人不会的东西。至于为什么会知道金蚕蛊，自然是因为就在不久前，我们曾经亲眼见过这东西，甚至差点成了它的盘中餐。这个解释，少族长满意吗？”

    “你们见过金蚕蛊？在哪见到的？”

    “就在距离这里不到两个小时的一个偏远小村庄里。蛊的主人已经养了这只金蚕蛊二十年左右，为了能够长长久久的让其为己所用，先后害死了四五个人。”

    巫炽的脸色是前所未有的阴沉，垂在身侧的手更是紧握成拳，几乎掐进肉里。

    “你说的都是真的？”

    “当然。你要是不相信，可以让你父亲或者你爷爷直接打电话过去询问。这事与你们一族的蛊有关，我相信只要你们问，他们应该不会有所隐瞒。”

    “我会问的。”巫炽这会满心都是金蚕蛊的事情，哪里还有精力再去探究叶婉汐的身份，“你们逛了一早上想必也累了，就先回去休息吧，一会我会让人送饭菜过来。我还有事，先失陪了。”

    施喻言等人看着他匆忙离去的背影，蹙了蹙眉，小声吐槽道：“什么逛了一早上？才刚上街就给气回来了，累个毛线？”

    叶婉汐失笑：“那要不你现在再出去逛逛？”

    “……那还是算了，我怕他们太过嫉妒我的帅气，套我麻袋。”

    施琅嫌弃的瞥了眼臭不要脸往自己脸上贴金的弟弟，叹了口气，若有所觉道：“叶小姐为什么要和少族长提起金蚕蛊的事情？莫非，您知道了什么？”

    叶婉汐并未正面回答，只淡笑道：“进屋说吧。”

    几人对视一眼，跟在叶婉汐二人身后进了屋。

    刚一推开房间的门，一道身影便飞快蹦进叶婉汐怀里，咕咕咕咕叫着，满带委屈与不满。

    昨晚上情况特殊，这小兔子是被叶婉汐装在包里带进来的。

    好在小家伙体型不大，背包体积大，塞进去倒也不是特别挤。

    叶婉汐听着小兔子的委屈叫唤，伸手顺了顺它后背柔软的绒毛，安抚道：“自己在家无聊了是不是？好了好了，这不是回来了吗？真不是故意不带你出门，这到底不是咱们自己家。单寨子外围就有那么多毒虫，这寨子里面肯定只多不少。你一只大肥兔子真要跑出去，一不留神落了单，给它们塞牙缝都不够。”

    小兔子哼哧哼哧喷着气，显然对叶婉汐的安慰并不买账，就那些个小东西，伤得到它？

    不等它再傲娇下去，一记冰冷的眼刀就飞了过来。

    小兔子浑身一僵，抬头同封天域对视了一会，默默移开视线。

    好吧，好汉不吃眼前亏，它大人有大量，就不跟小主人一般见识了。

    叶婉汐见它没再闹，这才松了口气，转头看向施喻言等人：“出去一趟，什么感想？”

    “能有什么感想？”施喻言撇了撇嘴，一脸郁闷，“果真是穷山恶水出刁民，我们明明什么都没做，他们却……搞得我们跟过街老鼠一样，到处被人嫌弃。”

    “咳咳……”施琅白了他一眼，让他小心说话。

    施喻言有些不服气：“我说错了吗？这事又不能怪我，是他们先动的手。”

    施琅：“……”蠢死你算了！

    施琅放弃跟蠢弟弟继续交流，斟酌道：“这里人确实很排外，而且对外来人有天然的敌意。一开始他们不知道我们是外面来的，还挺客气。一听我们是外面来的，转脸就变了脸色。”

    “对。”小道士也附和道，“而且我觉得有几个人对我们的态度挺奇怪的。”

    “哪几个人？”

    “就那几个冲我们摆脸色的，还有那个直接扛着糖葫芦走的老大爷，都挺奇怪的。”

    小道士这一提，几人也发觉不对劲了。

    确实，那一整条街的许多人对他们的态度都不算好，可那几个人的表现格外明显。

    其他人顶多只是防备排斥，这几个人却显然对他们敌意满满，间或还能看出点微妙的恨意。

    这就很奇怪了，他们这是头一次上这来，按理说连面都不曾跟他们见过，更遑论结仇了。

    就只因为他们是外来者，便恨上了他们，实在是匪夷所思。

    “你的感觉挺敏锐的。他们几个确实对我们有敌意。”

    “可这是为什么？往日无怨，近日无仇，这也太莫名其妙了吧？”

    “我想是因为迁怒。”

    “迁怒？”几人的目光刷刷的落在叶婉汐身上。

    “刚刚你说的那些人，从他们的面相上看，都有一处相似。”

    “什么相似？”

    “他们家都有直系血亲曾遭横死，且年代久远，不是最近。”

    “直系血亲……横死？”

    “等等。”施琅脑中灵光一闪，“我记得方才那些人里有人喊什么来着？什么二十年前的事情，你们忘了吗？你们说会不会……”

    众人的目光再次投向叶婉汐，叶婉汐也没卖关子：“所以，现在首要任务是搞清楚，这个寨子二十年前究竟发生过什么。知己知彼才能百战百胜，只有知道发生了什么，我们才能对症下药。改变他们对我们或者说，对二少的看法，接受他跟陶绾的关系。”

    “说是这么说，谈何容易？”施喻言这会也回过味来了，“我就说这家伙会这么好心，一大早觉都不睡跑来领我们出去吃饭逛街。感情是打的这个主意！现在他们整个寨子的人都知道我们是外来的，做什么都防着我们，怎么可能愿意告诉我们真相？只怕套话都套不出来。”

    从进门起就没怎么说过话的封天域，在这时候倒是插了句：“用不着。”

    “什么？”

    “我说，用不着套话，他们自己会说。”

    众人：“？？？”

    (本章完)

