
　　沈若收到林峯的回复后，才放心地开始工作，但下午却因为网上一条“血奴”的新闻，而坐立难安，她之前知道缅甸乱，但不知道竟如此乱，看到当事人描述的那些恐怖经历，沈若的心都揪了起来。

　　虽然她想找到肖川，但是却不能让林峯深陷险境中，她拿出手机，立即给林峯打电话，几秒等待的时间，让她的心一直是高高提着的。

　　“喂，小若……”

　　林峯刚说话，电话里就传来沈若焦急的声音，“林峯，你快从缅甸回来，那里太危险了，现在就去机场，坐下午的飞机回国。”

　　“小若，是出了什么事吗？”林峯问。

　　之后，沈若在电话里说了“血奴”的新闻，“你快回来，我担心你。”

　　听到那句担心你，林峯的心仿佛注入一道暖流，只是一道新闻而已，却让她焦急成这般。

　　“小若，我会加倍小心的，而且我只是找人，接触不到那些诈骗犯。”

　　林峯并不想什么收获都没有的就离开缅甸，他想继续留在这。

　　两人在电话里聊了很久，沈若最终都没能将林峯劝回来。

　　之后的几天，沈若每天做得最多的事，就是给林峯发信息，确定他的安全。第四天，林峯给她打来电话，激动地告诉她，查到了一点眉目，肖川可能在缅甸北部。

　　“我现在就出发过去。”

　　“那你小心，一定要确保自己的安全。”对于有了肖川的消息，沈若也很激动，但还是很担心林峯的安全。

　　晚上的时候，林峯发了条信息给她，说自己已经到了缅甸北部，为了更让沈若放心，他还拍了张自拍照发了过去。

　　沈若看着照片里，微微扬着笑的冷峻男人，一颗心才稍稍放下。

　　“小若，你怎么了？一直见你魂不守舍的？宴会快开始了，我们进去吧！”

　　苏丽蓉走过来，关心地问道。

　　沈若笑了笑，“丽蓉姐，我没事。”

　　今晚她和苏丽蓉参加一个长辈的80岁大寿，基本上s市上流圈里的人都过来了。

　　刚进去就见到穆容廷也到了，这次他身边没带着杨思彤，孤身一人，他朝着宴会厅扫了眼，似乎在找什么人，当看到沈若后，目光停落了在她的身上。

　　正当他准备走去沈若身边时，身后却传来了杨思彤娇滴滴的声音，“穆哥哥！”

　　杨思彤是跟着他国土局局长父亲一起出现的，她一进宴会厅就见了穆容廷那挺拔的身影，当即像只快乐的小鸟，朝着穆容廷快走了过去，然后很自然地就挽起了他的胳膊。

　　她今天穿了一件浅粉色的裙子，粉粉嫩嫩的，青春靓丽又可爱，十分惹眼。

　　穆容廷不留痕迹地将挽在臂弯的手拉了下来，但为了不失礼，并没有立即离开，而是和杨思彤的父亲杨昌明聊了几句。

　　“穆总，小彤在你那工作后，整个人都成熟稳重了；每次回去后，都跟我说，跟着你学到了很多。”

　　杨昌明笑呵呵地说道，眼里闪过一抹精明，如果穆容廷能成为他的乘龙快婿，有了整个穆氏集团的资金支持，那么他在官场也能爬得更高。

　　只不过，现在穆容廷似乎对小彤并没有太亲密的接触，这让他心里有些焦急。

　　他从服务生手中拿了两杯香槟，一杯递给穆容廷，“来，穆总，让我敬你。”

　　“杨局长客气了。”

　　穆容廷接过酒杯，和杨昌明碰了下杯，边喝酒，边余光看向沈若的方向，见她正和一个青年聊着天，顿时有些吃味。

　　和杨昌明敷衍地闲聊了几句后，就找了个借口离开，不过杨思彤却像个小尾巴，一直紧紧跟在他的身边。即使穆容廷明里暗里地让她不要跟着，但杨思彤却好似听不懂般。

　　原本身边有个小尾巴，穆容廷想过会再去找沈若，但是见到沈若和那青年聊得眉飞色舞，青年的一只手甚至放在了沈若的肩上，心中动怒的同时，也改变了主意，决定就带着杨思彤找沈若，想着激沈若一激，让她对他上心，让她焦急。

　　只是这次他真是聪明反被聪明误，沈若见到他带着杨思彤过来，心中起了一丝波澜后，又很快的平静下来。她离开穆容廷是正确的，这个男人真是渣的无可救药。

　　和沈若说话的青年，是以前沈若交好的朋友，前一段时间一直在国外，近期才回来的，这次在宴会上看到沈若，是又惊又喜，举止上自然的就亲昵了些。23sK.com

　　穆容廷带着杨思彤走了过来，站定在两人面前，冷冷地盯着他们。

　　青年也是认识穆容廷，他不太清楚穆容廷和沈若两人之间发生了什么，但是看到穆容廷身边站着另一个漂亮女人，猜测穆容廷和沈若应该是分了。

　　青年被穆容廷盯得心里发毛，正好这时候手机响了，他和沈若说了声后，拿着手机离开。

　　“沈小姐，好久不见。”

　　杨思彤笑着和沈若打招呼，娇软的身体，故意在沈若面前，往穆容廷身上亲密地靠近。

　　原本穆容廷就打算刺激刺激沈若，所以，杨思彤身子贴着他时，他也没避开。

　　可是该死的，她一副笑容淡淡的样子，怎么看，怎么让他觉得不舒服！

　　沈若笑着和两人打了招呼，还拿起一杯红酒，慢慢地喝了起来。

　　穆容廷观察着，想从她眼中和脸上看到一丝平静之外的情绪，但是结果令他很失望，什么也没有。他暗自安慰自己，沈若只是表面平静，内心肯定早就嫉妒、吃醋了。

　　平静只是她的保护色。

　　这样一分析，加上沈若一直在喝酒，穆容廷心里又暗自得意，越发觉得沈若内心已经在嫉妒吃醋了。

　　沈若还真没像穆容廷想的那样，在吃醋嫉妒，她只是基于礼貌地笑着交流，甚至喝酒，也只是因为有点口渴，就喝了。

　　宴会厅门口引起了一点骚动，是龙炎出现了，他身边一个长相艳丽的美女亲密的挽着他的胳膊，那美女只要看过电视的都知道，是娱乐圈有名的一线女星姚曼。

　　这样一对俊男美女一起出现，难怪会引起骚动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第311章 成双成对免费阅读。https://xs.23sk.com 