　　之前他们两人在山峰下面，由于视线受阻，即便是在远处也无法观察到山峰顶上的情景，此刻两人一登顶，这里的场景自然是一目了然。

　　只见山峰顶上的面积很广阔，地面是凹凸不平，到处是坑坑洼洼，特别是在正中心处，那里有一个足有二十米深，直径上千米的大坑洞，此刻，在这个大坑洞里面，赫然躺着两只体型非常巨大的玄黄兽。

　　这两只玄黄兽比剑尘见过的任何一只玄黄兽的体型都要大上许多，他之前遇见过不少七阶和八阶的玄黄兽，但这些玄黄兽的体型最大也只有数十米大小而已，而眼下他看见的这两只玄黄兽外形似鳄鱼，身躯足足有千米长，即便是匍匐在那里，身高也有将近三十米，宽度也是同样如此，远远看去，都仿佛是一座大桥。

　　这两只玄黄兽的气息，剑尘完全感觉不到，这并不是这些玄黄兽懂得收敛气息的方法，而是当实力达到某种曾度时的一种自然表现，而眼前这两只玄黄兽在剑尘面前能做到这一地步，很显然实力要远远的超过剑尘和铁塔两人。

　　“两只九阶玄黄兽！”剑尘心中微微一沉，即便他早就料到守护五品悟道茶树的玄黄兽极有可能达到了圣帝的境界，但是却绝对没有想到这一下就出现两只，若是一只九阶玄黄兽，他和铁塔两人联手之下还有把握对付，可一旦遇上两只，那就很难说了。

　　在剑尘和铁塔两人登顶的那一瞬间，两只匍匐在巨坑中形似鳄鱼的玄黄兽也同时睁开了眼睛，目光齐刷刷的落在剑尘和铁塔两人身上，那是一片黄橙橙的眼睛，巨大而明亮，充满了狂暴和嗜血。

　　剑尘和铁塔两人顿时感觉自己的身体被一股庞大的气息给锁定了，仿佛有一座巨大的山岳压在他们身上，让他们身体变得沉重了起来，行动都变得有些迟缓。

　　“走！”剑尘没有丝毫迟疑，当即低喝一声，和铁塔两人纵身一跃，飞快的跃下了山峰向着远处落去，山顶上虽然地势开阔，但不适合战斗，为不战斗余波不波及五品悟道茶树，剑尘和铁塔两人唯有把两只强大的九阶玄黄兽给引下去。

　　几乎就在剑尘他们两人跳下山峰时，两只身长足有千米的鳄鱼也发出一声刺耳的怪叫声，匍匐在地的身体刹那间站了起来，那原本就有三十米高的身体顿时增加至五十米，看上去简直是一座山岭。

　　整座山峰突然猛烈一颤，只见山峰顶上的两只体型巨大的鳄鱼也紧随着剑尘和铁塔两人的身后一跃而出，朝着两人追击而去。这片生命之地是它们的领地，对于眼前这两个擅自闯入它们领地的两个犹如蝼蚁般弱小的人，它们显然是不会放过。

　　这两只鳄鱼虽然体型巨大，但是身形却极为的矫健，速度也是非常之快，追击的速度竟然比剑尘和铁塔两人还要快上三分，眨眼间，双方的距离就被拉近了不少。

　　察觉到身后越来越近的鳄鱼，剑尘的瞬影千幻身当即全力施展出来，速度在瞬间骤然暴增，在身后脱起了一道长长的幻影，再次和鳄鱼拉开了距离。

　　“战天奥义——追星赶月！”与此同时，铁塔也施展出战天奥义，他的身影突然之间消失，下一个瞬间就出现在数公里之外，犹如瞬移一般，旋即他的身子连续闪现数次，就和鳄鱼拉开了二十多公里元的距离，速度比起剑尘来都还要快上许多。

　　这时候，剑尘和铁塔两人已经引着两只鳄鱼来到了数十里之外了，然后仿佛心有灵犀似地停了下来，静候着身后追击过来的两只九阶玄黄兽。

　　剑尘和铁塔两人没有站在一起，而是相隔十几里之远，那两只玄黄兽则是分别冲向剑尘和铁塔。

　　这两只鳄鱼形状的玄黄兽显然是一公一母，但实力却完全相当。突然间，一股强烈的金色光芒闪耀而起，铁塔手持金色巨斧，威风凛凛的站在那里，沐浴在金色的神辉当中，犹如一尊战神似地，强大的战斗意志在他身上缠绕，给人一种不可战胜的感觉。

　　剑尘也手持帝王神器而立，身姿挺拔，一股强烈的剑意从他身上散发出来，直冲天际，仿佛已经化身为一柄悬浮在天地间的神剑。

　　面对这只九阶玄黄兽，剑尘丝毫不敢大意，已经全力以赴，这一刻，他的精神完全的融入了自己的剑意之中，仿佛整个人已经与手中的帝王神器合二为一，陡然间，剑尘感觉自己似乎触摸到了什么，但是却怎么也抓不住，那感觉就放佛是在重重迷雾之中，朦胧不轻，非常模糊。

　　“这是剑道境界！”剑尘心中一动，他已经意识到自己再一次触摸到了剑道五大境界的第一境界，但令他遗憾的是，或许是因为他没有一把和自己性命交修的剑，这一道灵光他始终无法抓住，感觉总是缺少了点什么。

　　剑尘根本就来不及细细的体会剑道五大境界的奥妙，眼前的九阶玄黄兽已经来到了他的面前，巨口一张，直接向着剑尘咬来，与此同时，更有一股强大的吸力从玄黄兽嘴里传出，想要拉扯着剑尘的身体吸入他的口中。

　　被这股强大的吸力缠绕，剑尘顿时感觉自己的行动变得异常迟缓，但他却毫不慌乱，混沌之力破体而出，包裹着他的身子对抗从鳄鱼口中传来的这股吸力，瞬影千幻身施展，险而又险的从鳄鱼嘴边躲过，顺势一剑全力刺在鳄鱼的脑袋上。

　　“叮！”只听见一声钢铁交鸣的脆响声传来，剑尘这全力刺出的一剑竟然没有伤到鳄鱼分毫，甚至连他脑袋上的一层皮都没有破坏，只是在上面留下了一道浅白色的痕迹。

　　“好强大的肉身，看来只能从他最弱的要害为突破口了。”剑尘心中暗暗心惊，眼前这只九阶玄黄兽的肉身防御力已经达到不可思议的程度了，自己全力一击堪比圣皇七重天巅峰，竟然伤害不到他分毫，如此看来，恐怕是一名能保留全部实力的圣皇大圆满强者，也休想破开这只鳄鱼最外围的一层皮。