
　　“进去吧。”门房姗姗来迟。

　　天机阁瞧见他那轻慢的模样便来气。

　　天机阁再是对不起江怀鹿，却也不能被门房轻视的，当即便有些沉脸。

　　他对江家，从始至终就没有好感。

　　他当年有个师弟，因为犯了清规被逐出师门。

　　后来被江家告发，差点遭了牢狱之灾。

　　若不是贤王相救，只怕命也留不住。

　　天机阁阁主眼神微敛，想起关莺莺心中便不由带上几分愤怒。

　　莺莺是他的关门弟子，即便是当初假冒了江怀鹿的身份，可也是为了救天下人，乃是出于好心。

　　江家人当真容不得人。

　　想起莺莺这三年被折磨的生不如死，天机阁阁主便心如刀割。

　　此刻随着门房进了后院，他便感受到一股冲天的灵气。

　　天机阁阁主眼睛猛地一亮，这灵气堪比神界啊。

　　怕是有无数天材地宝堆砌聚灵阵。

　　天机阁阁主哪里知道，陆怀姜直接以一条灵脉为引，日日灌溉着江家。

　　灵气被牢牢的锁在江家府内，几乎凝为实质。

　　但凡生活在这府上的凡人，最少都能长命百岁，延年益寿。

　　若是修行之人，一日千里也不为过。

　　他心头澎湃，强压下几分贪念。

　　“等会见了邪神与神女，好好认错，此事是天机阁为他们带来了麻烦。”太上长老如何感受不到这充沛的灵气，他们这一次出关已经透支了灵气，寿元也已经快到极限。

　　天地间的灵气已经支撑不住他们的修行。

　　此刻进了江家，竟是纷纷有了些生机，惨白的脸色都多了些红润。

　　如今还剩三个太上长老，待他们一走，若天机阁无人坐镇，只怕天机阁将不复存在。

　　而天机阁阁主，三位太上长老对视一眼，纷纷摇头叹息。

　　他此人其实不善修行，反倒是喜好红白之物，还停留在贪嗔痴念中挣脱不开。

　　但天机阁中也确实需要他的引导，一心修行之人，心思压根不在管理天机阁上。

　　到了后院，几人的眼神落在角落那株闪动着金色流光的仙草上。

　　周遭的灵气闪现，看得人眼热不已。23sk.Com

　　天机阁阁主眼中闪过一抹贪婪，转瞬即逝。

　　“我们主子请您进去。”阿寻站在门口，穿着婢女的衣裳。

　　天机阁阁主看了她一眼，眼眸闪了闪，竟是时间少有的气运之人。

　　“谢过这位姑娘。”天机阁阁主微点了下头，才领着几位长老入内。

　　堂中坐着个青山男子，男子身形修长，眉目似含着冷意。

　　他身侧坐着个绿意娇俏小姑娘，单手杵着下巴，嘴里嘟囔着什么。

　　男子森冷的目光落在她身上时，才渐渐变得柔和。

　　天机阁阁主瞧见江怀鹿，眼神猛地一缩。

　　果然，她没死。

　　她还活着。

　　天机阁阁主心头闪过一抹惧意，上前认真的拜见了邪神和神女。

　　陆怀姜冷淡的看着天机阁，嘴角噙着一抹笑。

　　我不来寻你们，你们倒是敢寻上门了？？

　　天机阁……

　　“哎呀，你还没有讲完故事呢。你还没说，我第二世创建了一个什么门派呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1313章 贪婪免费阅读。https://xs.23sk.com 