
　　“是的宝，我说过这句话，一直在等着你来呢。”

　　林峰笑着打开门，外面的苏沐晴，一看就精心打扮过了。

　　昔日很喜欢穿热裤的她，今天却罕见的穿起长裤，晶莹剔透的小脚丫上，蹬着一双水晶凉鞋。

　　上身套着一件t恤，也不再是往常的低胸款式，这次的t恤很保守。

　　看着眼前大变样的苏沐晴，不走性感路线，改为传统路线了，林峰幽幽笑了。

　　他知道，苏沐晴在今早做出改变，一切是为了自己。

　　毕竟带她回家见父母，要是还穿着性感，会对长辈有一种亵渎的行为。

　　每个男生的女票都这样，在外面可劲的展示性感风，把自己打扮的花枝招展。

　　然而当某一天男票带她回家见父母时，她会改变昔日的穿衣风格，尽量选择保守而不失华丽的衣服，给未来公婆留下好印象。

　　“宝，你今天这身打扮，让我感到挺不适应的，这可不像你的风格啊！”

　　林峰笑着打趣大变样的苏沐晴。

　　她翻了个白眼，嗔道：“还不都是为了你啊，跟你一起回家，我再穿以前那些衣服，就不太合适了，你看这是我刚买的，穿上还好看吗？”

　　她在林峰面前优雅地转了个圈。

　　“很好看，你身材好，长得又漂亮，气质绝佳，哪怕披上麻袋，都美不胜收。”

　　林峰猛夸苏沐晴的颜值。

　　他并非钢铁直男，前世在京北大学，他谈过三个校花级女票，哄女人开心嘛，还是有一手的。

　　“你这人…”被林峰猛夸，苏沐晴俏脸微红，啐道：“越来越油嘴滑舌了啊。”

　　“嘿嘿！”林峰笑笑，然后扯开话题，“宝，你开车过来的吗？带我先去一趟斯台普斯，有事儿。”

　　“什么事啊？”苏沐晴问道，“我是开车过来的。”

　　“嗯，那咱们就开着你的车吧，我那辆二手猛禽也快没油了。”

　　林峰的这辆福特猛禽，是买的二手。

　　当初为了方便训练馆、住处两地跑，没有一台车不行，于是林峰靠着微薄的收入，腆着脸向家里父母要了些钱，买下这辆二手福特猛禽。

　　开三年多了，说实话该换了，比起苏沐晴的崭新小宝马，这辆福特猛禽都可以拿去卖废铁了。

　　两人驱车赶到斯台普斯中心，科比已经在这里等待多时了。

　　面对科比，苏沐晴化身为小迷妹，缠着科比索要合影，科比没有拒绝，两人站在一起合影留念，林峰负责拍照。

　　拍完照片，林峰把相机还给苏沐晴，然后望向一脸微笑的科比，问道：“老大，昨晚你就跟我说，要给一个惊喜，大清早还打来电话，究竟啥事啊？”

　　他被科比整懵逼了，就送出三瓶魔力丹骨水而已，科比却非要给他整一个惊喜。M.23sk.com

　　“林！我说的惊喜，就是那个东西。”

　　科比带着林峰来到斯台普斯的地下车库，指着一台火红色的法拉利跑车，对着林峰说道。

　　林峰顿时被惊呆，瞠目结舌。

　　他没能理解科比的具体含义，这辆豪华法拉利，科比准备送给他？

　　这就是科比昨晚说的惊喜吗？

　　的确是个大惊喜啊！

　　林峰正想着该换车了，二手福特猛禽没法开了，发动机和各个部件，都需要更新了。

　　“老大，你没开玩笑吧？这就是所谓的惊喜？具体啥意思啊？”

　　林峰不敢笃定科比的想法，他忍不住询问。

　　“还能有什么意思，这台车我不经常开，是一家跟我合作的厂商，送给我的车。像这种车，我家里太多了，所以这一台我送给你，多谢你昨晚给我的那些神奇药水。”

　　科比笑着说道：“那天我们相见，你是开着一辆福特猛禽过来的，我发现你那辆福特猛禽很旧了，车都快报废了，就不要再开出去了，会有驾驶危险的，我这台法拉利，厂家送给我之后，我没开过几次，九成九崭新的跑车，现在它属于你了！”

　　科比把法拉利车钥匙递给林峰，而林峰愣在原地，一时间忘记回话，更忘记去接车钥匙。

　　“这…”

　　他委实不敢相信，科比竟如此热情，当真是滴水之恩，当做涌泉相报啊。

　　三瓶魔力丹骨水，就浪费他300积分值而已，却换来科比赠送的法拉利跑车。

　　这笔买卖换算下来，还是他赚了啊。

　　要知道科比这台f430敞篷法拉利，正是2006年的新款车型。

　　内置大气高端，4.3升大v8，全炭纤维真皮配置。

　　这辆法拉利在欧美等地的售价，约莫一百万美金。

　　折合人民币的话，就得六百多万！

　　三瓶魔力丹骨水，换来科比赠送的f430敞篷法拉利，林峰做梦都要笑醒。

　　他看着科比递来的车钥匙，踌躇道：“老大，这不合适吧？你这个惊喜太沉重了，我不能接受啊！”

　　“拿着。”科比不由分说地把法拉利车钥匙塞给林峰，“跟我客气什么？比起你把那么珍贵的药水给我，我送你一台车而已，不值一提。”

　　科比认真道：“对我来说，车子只是一个代步工具，我家里有的是，现在出门太堵车，我都不想开车了，一般是乘坐直升机…”

　　他说到直升机时，林峰的内心咯噔了几下。

　　在前世米国时间2020年1月26号，科比搭乘直升机，去参加二女儿吉安娜的比赛，却永远的消失在人们的视野中！

　　每个人都会有不幸，每个人也终会离开这个世界。

　　但区别在于，有些人是离开了，而他的精神仍旧影响着数以亿计的人！

　　死亡不是永别，遗忘才是！

　　林峰没忍住，眼泪差点流出来。

　　他接过科比递来的车钥匙，正色道：“老大，听我一句劝，以后没什么急事的话，最好不要乘坐直升机，那玩意出了事故，就没有生还的可能性了，开车起码还能自保。”

　　“哈哈，没事的，我现在都是坐直升机出门，洛杉矶太堵车了。”

　　科比并未在意林峰的情绪波动，他自己也不知道，他的伟大传奇一生，戛然而止到2020年的1月26号！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第46章 科比赠送的惊喜免费阅读。https://xs.23sk.com 