    千宗盛会每四年会举行一次，在南域这边的宗门都是可以参加的，得到排名的宗门不仅仅是可以得到丰富的奖励，像是南域的一些被管辖的秘境，都是可以给予那些排名靠前的宗门使用。

    当然对于宗门的宗主和长老而言，奖励只是一个方面，最主要的是面子，只要是能够获得好的成绩，那么不管是自己，还是自己宗门之下的弟子，在南域这边走出去都是十分有着面子。

    当然，在四年之前，碧雪宗当然也是参加过千宗盛会的，不过就像是那一滴水滴落在了那大江大河之中一样，无法掀起任何一丝波澜。

    这也是很正常的情况，像是碧雪宗才一个不到百人的宗门，四年前叶祁雪也只不过才十三岁，就算是在有着天赋，也难以和那些强大的宗门弟子相比。

    所以在第一轮海选的时候，就很快的被淘汰出局了，只能够作为观众看完了整个比赛。

    “我们这一次要参加吗，大师兄。”

    “怎么，你不愿意参加吗？”

    “当然不是，只不过大师兄也知道我的实力，我去了也就只是一个炮灰而已。”

    伍兴川虽然也很想要为宗门出力，不过他自身能力有限，现在的他也才刚刚达到凝气境一重，这放在那些天才辈出的宗门当中，他就只是一个在普通不过的路人而已。

    君天夜拍了拍伍兴川的肩膀，说道：“别妄自菲薄，尽力而为。当然参不参加就看大家自愿了，虽然我们可能拿不到什么名次，但是和高手交战，也是一个难得的体验，对自身的修炼是有着帮助的。”

    实战是最能够快速提升自身实力的一种方式。

    毕竟你修炼到一定程度，如果没有实战的话，一切都像是纸上谈兵一样，如果对方的是实战经验十分丰富的人，就算你实力比对方高，也不一定可以战胜。

    “是，大师兄，我会努力的。”

    在伍兴川离开之后，叶祁雪开口说道：“师兄，我一定会尽力为碧雪宗争光的，到时候等师傅出关，让他好好的高兴一次。”

    因为一年之后就开始千宗盛会了，师傅闭关要五年的时间，肯定是赶不上了。

    而且这还是闭关顺利的情况之下，如果闭关不顺利的话，那么很有可能这就是闭死关了。

    “嗯，我相信你，不过也不要努力过头了，到时候只会适得其反。”

    宗门的其他弟子，的确是资质比较差，不然的话他们也不会加入碧雪宗了，可以去更好的地方。

    但是叶祁雪不同，她是能够有着机会在千宗盛会上拿到好的名次的。

    “我明白，师兄。那么我先回房了。”

    “去吧。”

    叶祁雪离开之后，君天夜也是来到了宗门的后山禁地之前，这里一切如旧。

    因为君天夜会经常来打扫这石门之前的落叶。

    能够做的也就是祈祷着师傅能够顺利出关，仅此而已了。

    “师傅，放心吧，我会尽我所能，让碧雪宗恢复以往的鼎盛。”

    以前君天夜当然是不敢想的，毕竟穿越过来之后，就连个挂都不给自己，还是个平庸的天资。

    但是现在有了这机缘系统，这要是不干出一番成就来，那岂不是丢了穿越者的脸面吗。

    现在第一步，就是在千宗盛会当中拿到一个不错的成绩，还有一年的时间，要更加的努力才行了。

    “先去一趟铁城看看吧。”

    铁城，也是南域之中一处较为特殊之地。

    很多出色的锻灵师全部都是在铁城当中，为许多修行者提供帮助，打造武器。

    在那边的话，应该是可以找到一件趁手的兵器的。

    因为天罡剑诀需要一把好的武器，还有着一年的时间就到了千宗盛会，君天夜不想耽搁时间，便是直接前往了铁城，将宗门交给了叶祁雪来管理。

    碧雪宗位于南域一个十分偏远的山峰之上，而铁城则是有些靠近了南域中心的位置了，毕竟这里是能够给予许多的修仙者提供武器的地方，自然不同一般。

    虽然说君天夜是有着火叶莲台这等飞行法宝的，但是也不是一天就可以到达，毕竟君天夜自身的实力只是轮脉境而已，所以驱使这等飞行法宝的速度也是有着极限的。

    当然在前往铁城的这段时间，君天夜也没有懈怠，依旧是十分刻苦勤奋的修炼。

    因为火叶莲台不仅仅是飞行法宝，同时对于修炼火属性的武技也是能够事半功倍，正好君天夜前段时间得到了那天阶中品武技，烈焰火海。

    正好是可以在这火叶莲台上进行修炼，能够更快的精通。

    五日之后。

    君天夜也是到达地了铁城的境内。

    还未进入城中，就能够听见那铛铛的打铁声音从城中传了出来，那炙热的气息也是扑面而来。

    这就是铁城。

    南域之中一处较为特殊的大城市。

    君天夜落了下来，将火叶莲台收起，走进了铁城当中。

    铁城很大，很繁华，在加上前来购买武器或者是订做武器，还有修理武器的人十分之多。

    街道上，都是来来往往的人群。

    而且在这里随处就能够看见，在南域当中的那些势力，宗门的弟子，青年才俊极多。

    因为毕竟想要拿到一把趁手的武器的话，在南域当中，铁城是最方便，最直接的选择了。

    当然要是一些出生高贵的人，或许家中就有着那些家传的兵刃，当然这种还是比较少的，大部分都是普通人。

    所以铁城就是最好的选择。

    铁城很大，君天夜也是开始一个人独自的瞎逛了起来。

    因为也是第一次来，所以什么都想要看一看。

    俗话说，读万卷书不如行万里路，有时候想要开阔眼界，不能够只是光看书上的内容，还是需要自己亲眼去见识一下这个广阔的世界的。

    在自己闲逛了一下之后，君天夜也是正好停在了一处十分大的铁匠铺之前。

    而在铁匠铺的旁边就是一个十分繁华奢侈的酒楼。

    名曰：重武阁楼。

    听这个名字就知道，这里面不只是单纯的衣食住行的酒楼，里面还有着贩卖成品武器的地方，至于这旁边的铁匠铺，就是会接一些定制武器，或者武器维修之内的活。

    铁匠铺的人都在忙碌着，君天夜便是先进入了一旁的这重武阁楼当中。

    一共有着六层楼，下面三层是吃饭住宿的，上面三层是买卖武器的地方。

    君天夜径直是走上了上面三层当中。

    “这位公子需要购买点什么吗？”

