    “女孩子力气大也不是什么值得骄傲的事情，你输给我，不用生气的。”

    这种安慰还不如没有。

    “我没生气。”

    他也真的是魔怔了，竟然陪她玩这种无聊的游戏。

    “口是心非的男人，你该去照一下镜子，我包里就有，要不要给你用一下，免费不收钱的。”

    “你可以闭嘴了。”

    “好嘛好嘛，我闭嘴了。”

    陆云蔚抿着双唇，杵着下巴，但小眼神叽里咕噜，还是一个劲在傅千煜的身上打转，傅千煜还真的是第一次遇见性子这般出格的女子，名门闺秀竟然会这样一直盯着一个男子看。

    “收回你的目光。”

    陆云蔚指了指自己的嘴巴，头摇得像是拨浪鼓。

    “你可以说话。”

    陆云蔚还是摇头，甚至脑袋往他跟前凑，小表情又萌又可爱。

    傅千煜只觉得自己都快被逼疯了，心里某个地方好像被扯了一下，这种感觉非常的陌生，让他涌起淡淡的恐慌，微微拔高了声音，“陆云蔚，你真的可以说话。”

    陆云蔚瞬间笑得爽朗，“哎呀，真是憋死我了，我觉得你还是挺好玩的，你刚才的表情精彩极了，我刚才其实是想让你摸摸我的脑袋啊，我在求宠爱啊，你怎么这都不会。”

    “戏弄人这么有意思吗？”

    陆云蔚忽然探身，在距离傅千煜五公分的距离时停下，傅千煜整个人有些僵硬，“干什么？”

    这丫头是真生得好看，鼻头又翘又挺，睫毛纤长，皮肤更是白得发光，一点硬伤都没有。

    “哟嚯，你呼吸乱了。”

    傅千煜立马别开头，“陆云蔚，大庭广众之下，坐好。”

    陆云蔚撇撇嘴，坐了回去，漫不经心的道：“你脸皮挺薄的嘛，我又没做什么。”

    傅千煜很不喜欢陆云蔚这轻浮的态度，心里头有些膈应，“你以前就是这么勾搭男孩子的？”

    “你说话也不比我好到哪里去，真是难听，什么叫勾搭，有感觉了，你情我愿的来往，谈恋爱又不犯法。”

    “哼。”

    陆云蔚眨眨眼睛，“我是不是可以理解为，你有点介意我之前的感情？”

    “想太多了。”

    “行吧，我知道了，你一点也不在意，最好是这样。”

    “女孩子还是要自尊自爱的好。”

    “傅千煜，这都什么社会了，你原始社会来的吗？”

    陆云蔚抬脚直接蹬在了傅千煜的裤腿上。

    “又做什么？”

    “脚给你，要不要帮我裹一下？”

    傅千煜愣了一下，才反应过来她说的话是什么意思，嘴角忍不住勾了一下，颇有些无奈的道：“放下，我裤子被你弄脏了。”

    陆云蔚不仅不放，还趁机又蹭了一下，傅千煜裤腿上留下了一个很明显的脚印，“你真是。”

    “我怎么了？”

    “你有点任性。”

    嘴巴还特别能说，歪理一套一套的，让人无法反驳。

    “因为你是一根木头。”

    “又对我进行人身攻击。”

    陆云蔚刚想说什么，老板把烤好的海鲜给他们端上来了。

    “吃吧吃吧，吃饱了再说。”

    两人刚准备开吃，旁边一直看盗墓电视剧的女孩子忽然惊叫一声，手机也摔到了地上，只见她惊魂未定的抚摸着胸口，“妈呀，吓死我了，这是什么东西？”

    陆云蔚问道：“怎么了？”

    女孩子脸都红了，“抱歉，抱歉，打扰你们了，没事，就是电视剧里突然出现一个可怕的东西，吓到我了。”

    “女孩子少看一点这些东西，会做噩梦。”

    “我不敢看了，吓死我了。”

    陆云蔚没再说什么，低头开始吃东西，傅千煜突然问道：“你怕不怕这些东西？”

    “什么东西？”

    “就古墓里那些灵异的东西。”

    “这有什么好怕的。”

    “据说京都郊外有一处古墓。”

    陆云蔚没有抬头，淡淡的道：“什么叫据说，本来就有，不是已经开发并建成博物馆了吗？

    早二十年前就已经拍过纪录片了。”

    “传言底下还有。”

    “小道消息，你也信？”

    “这些事情应该不会是空穴来风。”

    陆云蔚一边吃一边道：“就算有，关我们这些老百姓什么事，那是国家的事。”

    傅千煜一直观察着陆云蔚的表情，从提起这个话题的时候她一直没有抬头，他继续道：“我其实也挺怕那些东西的。”

    陆云蔚终于抬头，认真的看着傅千煜，“告诉你一句话，不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    “你们这样的家族，就没做过什么亏心事？”

    疑问的语气，但却是肯定的眼神。

    陆云蔚何其聪明，立马就明白他话中的深意了，“哎，华国有一句老话，一人做事一人当，家族这么大，出几个渣滓败类在所难免，难道别人做的坏事要我来承担后果，这是什么道理？”

    “那如果是父母犯错了，子女该为他们的行为买单吗？”

    陆云蔚眯了眯眼，“你怎么问这种问题？”

    “顺口一问，了解一下你的想法而已。”

    “买不买单这种问题也不是由子女能决定的，而是对家，对家觉得你该买单，那你就逃不了，觉得你不该买单，自然也不会把一切算到你的头上来。”

    “你倒是难得的通透。”

    “本来就是这么个道理。”

    吃完烧烤，两人手挽手往外面走，挽上傅千煜胳膊的时候，他整个人还是忍不住僵了一下。

    “哎，你怎么回事？

    我挽一下你胳膊，你至于浑身僵硬吗？”

    “不习惯。”

    陆云蔚在他的胳膊上掐了一下，“你多多少少是有点毛病吧，我这么漂亮的小姑娘搂着你，你难道不该昂首阔步，自信满满吗？

    你整这一出，我都快怀疑我魅力了。”

    傅千煜龇了一下牙，这姑娘一双手又小又软，手劲却出奇的大。

    “知道疼了？”

    “看出来了，你心是真的狠。”

    “给你个教训，你别总让我有一种逼良为娼的错觉，我要面子的好不好。”

    傅千煜脑仁都疼了，这说的都是什么话，怎么还把他给女化了，“陆云蔚，你能不能好好说话。”

    “话糙理不糙不是吗？”

    两人身高有些差距，说话的时候，陆云蔚要微微抬眸。

    夜空下，她的眼睛里盛下了星星点点，让人挪不开眼。

    傅千煜不自然的别开眼，“你们家都不管管你说话的方式吗？”

    “野蛮生长知道吗？

    我想干什么都可以，框框条条可约束不了我。”

    “这样的教育没有问题吗？”

    “那你是觉得我是一个坏人？

    我品行有问题吗？”

    傅千煜没有立马回答这个问题，但是心里已经有了答案，虽然只接触过几次，但是这丫头有时率性天真，有时腹黑幽默，有时深不见底，让人琢磨不透她到底在想什么，可有一种氛围他是能感觉到的，她全身上下都被阳光包裹着。

    这样的她，对长期身处阴霾的他有着致命的吸引力。

    “哎，不会吧，你真觉得我是个坏蛋？

    我严重怀疑你是不是该去看眼科医生了。”

    陆云蔚一巴掌拍在了傅千煜的后背上。

    “我没有这么想，只是觉得你与众不同。”

    “姑且算这是好话吧。”

    

