    狙击手并没有人们想象中的那么浪漫。

    在普通人的认知里，他们是枪法如神的神枪手，是一枪毙敌首级的刺客。

    实际上，那只是狙击手光鲜亮丽的一面。

    在大部分时间里，他们要与孤独作伴，忍受常人难以忍受的寂寞。

    炎热的夏天，不仅要饱受太阳的炙烤, 还少不了饱受蚊虫叮咬，为了隐蔽，他们还不能驱打。

    在寒冷的冬季，趴在冰凉的雪地里几天不挪窝。

    如此差劲的生存环境，吃饭就更是一个问题。

    只能吃随身携带的便携食品补充体力，保证最低的消耗，不饿死就成。

    水也不能多喝，且不说携带的水非常有限。一个狙击手也不可能频繁的去撒尿, 或许浪费的那一点时间，就会流失一个机会。

    总而言之，狙击手那高光的一瞬间，是需要无数付出来铺垫的。

    真田茗已经铺垫了四天，他整整等了四天，就为了等一个机会。

    然而他等着机会，却一直没有出现。

    “少佐，放弃吧，没有机会了。”

    观察手口中喃喃道，四天下来都没怎么睡，他整个人熬的都已经精神恍惚了。

    真田茗的气色同样不好，他的嘴唇干裂，眼睛里布满了血丝，趴窝在地上整個身体都僵硬了。

    面对搭档的劝说，他已经没有太多的气力去反驳, 只吐出一个词：“坚持！”

    说话是要耗费力气的，真田茗惜字如金。

    山坡上, 又重新陷入了一片死寂，只有冷风吹着树枝的沙沙声。

    许久后, 从后方传来了一个压低的声音：“少佐……”

    一道伪装过的身影，弯腰压低身体迅速的靠了上来。

    真田茗要吃人的眼神，死死的瞪着他。

    这是在战场，如此大的动静足以使他们暴露目标，陷入危险的境地。

    上来的少尉对真田茗的脾气很了解，压低了声音先道歉，旋即赶紧说明来由：“战场上的八路得到了增援，挡下了我军第十一次进攻。”

    “不可能。”

    真田茗惊异的反驳道：“绝对不可能，红四团并没有往前线派出大量作战部队，他们哪里会有增援？”

    此处是红四团向北增援桃花山最近的道路。

    他一直死死的盯着，根本没有看到大队人马北上的情况。

    少尉赶紧解释道：“不是红四团的，三八六团的内线传来消息，红二团和红三团来了，应该是他们派出的支援部队。”

    “该死的，怎么会这样？”

    真田茗掐了自己一把，咬牙切齿恨恨的咒骂。

    敌人有了其他增援部队，意味着他们调虎离山的计划失败了。

    有红四团的作战部队守在村里，非大股部队进攻不能得逞。然而桃花山还在敌人手里, 大部队无法绕过长驱直入。

    真田茗所带领的小股狙击部队, 能从偏僻的山林中穿梭过来。

    但受制于人数有限，还不足以强攻拿下红四团驻地。

    针对敌人展开无限制狙击，又怕打草惊蛇，反而看不到凌织羽，就更无法终结她的痛苦了。

    真田茗把凌织羽落入贼九之手，视作屈辱痛苦的。

    不是为了家族和荣耀，是为了终结未婚妻的痛苦，真田茗反正是这样想的。

    就像杀戮平民百姓，是为了震慑敌人~~人总是要为自己的举动，冠以正义的名义。

    真田茗思索了许久：“给我哥哥发电报，让他务必继续给敌人增加压力，算我求他了。”

    对于他来说，恳求的字眼是极其难说出口的。

    但是为了凌织羽，真田茗还是毫不犹豫。

    “我这不省心的弟弟呀！”收到电报的真田毅叹了口气，毕竟是血浓于水的亲兄弟，他还是出手相助了。

    次日清晨。

    红四团的阵地遭到了重炮的打击。

    两门刚部署到位的一百零五毫米榴弹炮，开了四五十炮，把不大一块阵地炸的像是要掀翻过来似的。

    “啊呸，小鬼子又升级了。”

    从防炮洞里钻出来的齐志武，脸上灰扑扑的全是尘土，连吐了好几口，才把嘴里的沙尘吐出去。

    炮火过后，一定是日军的进攻。

    他立即吆喝着指挥战士们回到岗位上，阻止敌人攻上阵地。

    “营长，坏事儿了，有两个防炮洞被炸塌陷了，里面的人全被埋了。怎么办啊？”

    “能怎么办？先打鬼子！”

    齐志武没好气地训斥道。

    被炸弹活埋的，等把人挖出来，里面的人早死了。

    当务之急自然是活着的人更重要，齐志武只是暗恨小鬼子不讲武德，居然大炮的口径升级了。

    他们的防炮洞没跟着升级，自然就免不了出现背后炸塌陷的情况。

    更不讲武德的，是居然不打晋绥军的阵地，就跟他们红四团死磕。

    是老太太吃柿子捡软的捏吗？

    必须告诉敌人，他们红四团不是软柿子。

    “炮兵，炮兵呢？”

    齐志武找到二把刀炮兵排长：“咱不是有两门火箭炮吗？那玩意儿留着又不能下崽，给老子打。

    小鬼子的两门炮还耀武扬威，砸碎了它狗日的。”

    听他的口气，就知道代营长齐大白话上头了，不知道自己姓什么了。

    二把刀的炮兵排长，原来就是干过一炮兵的小兵。

    能把炮弹按照操作手册，打到该打到的地方，就算是超水平发挥了。

    又没有长千里眼，挨上一顿炮炸就要找到对面炮兵阵地，属实是强人所难。

    “那就瞄准正在进攻的日军来他一下子，挫挫小鬼子的锐气。”

    齐志武反正是不能白找炮兵一回。

    无论如何他都不能白挨炸，得给敌人狠狠的来一下子报复回去，让增援来的友军，看看他们红四团的家底有多丰厚。

    既是现实问题，又是面子问题。

    炮兵排长用部署在此的一门火箭炮，瞄准敌人主攻的方向，抠抠门嗖嗖的来了一下。

    十二发火箭弹依次落下，顿时炸了日军一个措手不及。

    充当锋锐箭头的小队眨眼间死伤惨重，跟随进攻的日军，还没见过这场景，全都吓坏了。

    “这是什么情况，敌人部署了一个重炮营吗？”指挥进攻的中尉惊讶的不知所措。

    军官搞不清楚情况。

    士兵毫无战心，他们进攻的脚步自然停了下来。

    一直秘而不宣的武器突然使用，不止把敌人搞懵逼了，就连他们自己人也很懵。

    二把刀的炮兵排长嘴巴张的能一口塞下个鸡蛋：“这就是火箭炮吗？”

    他自己开的炮。

    可连他自己都不敢相信这威力，是他们炮兵造出来的。

    那一门此前战斗中用了好多次的九二步兵炮，跟这一比威力差远了。

    “我还以为那次是吹的，原来威力真就这么大。”

    齐志武对北驿车站那一次印象很深，可终究不是自己用的，感受方面就差了些。

    一轮发射就把日军一个中队级别的进攻打退了。

    效果完全出乎意料，他自己都没想到这么好用。本以为想打退日军不容易，说不定还得搞白刃战。

    他的部队新兵比例太多，开枪射射子弹还行，打白刃战太吃亏。

    两三个人都不一定能换掉一个鬼子。

    战斗结束后。

    轮换下去当预备队的红二团和红三团，都兴趣勃勃的围着火箭炮转悠。

    他们实在好奇的紧，这么个小小的看上去土不拉叽的东西，怎么就那么凶狠呢？

    “齐营长，你们红四团真人不露相，这是什么东西？”

    “齐营长，有这么好的东西之前怎么不用呢？”

    “这你得问我们团长，我也是听上级的命令。”齐志武一推二五六，他不想多解释一句。

    好东西就怕人惦记。

    这肯定是个麻烦事，还是让团长去头疼。

    上个厕所的功夫，大炮又在轰鸣了，落下的炮弹掀起大量的泥土，跟柱子似的。

    众人赶紧进洞躲炮，像被猫追的老鼠。

    反正都是差不多的要命。

    不出意料，炮声结束的末尾，日军的步兵又攻上来了。

    火箭炮的炮弹是有限的，并且第二次使用，就没有第一次的震慑效果好了。

    当然杀伤效果还是一如既往的优秀。

    战斗进入了白热化。

    无数从枪口射出的子弹在战场上肆虐飞射，不断有人负伤，也有人被流弹击中倒毙身亡。

    不变的是日军在进攻，红四团他们在坚守。

    还有在看热闹的晋绥军三八六团，这本来应该是他们坚守的阵地，由他们来唱这出戏。

    到现在，他们反倒像是个看客。

    要是有把花生瓜子儿嗑着，更像。

    激烈焦灼的战斗，红四团只能坚持下来，同日军进行消耗战。却根本无力进行反击，对敌人产生致命威胁。

    消息不久后就传到了陈浩的耳朵里。

    他读过阎团长的亲笔信，屋里踱步了许久后叹了口气：“还是想的太简单了，就不应该对他们有太高的期望。”

    老兵数量不多，新兵占比太大，且作战经验并不丰富。

    这些都赶不上几年后趋于成熟的八路军，拿上武器也不可能在短时间内就转化为战斗力。

    “只能当个长线投资了，看来还是得麻烦老李一趟。”

    陈浩心里盘算着把李云龙召唤来，要怎么跟他说呢？

    总不能太离谱。

