    在网上逛了一天，李墨收获了一大堆古代社会发财秘籍，顺便在一个同城信誉比较好的店里买了一大批矿石标本，准备挨个给污泥怪试试。

    今天阿奇依旧没有发朋友圈。

    到了下班时间，李墨第一个打卡下班，在前台领了自己的包裹飞快的打车回到了自己的家里。

    到家之后，李墨连饭都没吃，立刻躺在床上，拎着巨量的矿石标本准备进入游戏世界。

    随后他发现了一个问题，他带的东西超重了，必须降低重量或者提升实力，才能一次性全部带入，强行带入的话，会有一部分随机散落在世界的各个角落。

    经过了几次尝试，李墨发现自己目前一次携带的最大重量是20公斤。

    不过，对于李墨来说问题不大，运矿石的话，分成几份多次运输就可以了。

    这个主要限制他携带那种大型的，无法或者极难拆分的东西，比如近防炮。

    这一发现让李墨有些可惜，他最开始还真想着以后有机会，弄个近防炮什么的进入游戏世界。

    有了近防炮，再配备足够的子弹，横扫半个红月世界不成问题。

    “可惜了。”

    李墨收起了不切实际的幻想，将矿石分批带入了游戏世界。

    李墨抵达后，艾米丽和罗德哈特通过牵丝木偶的联系知道了李墨的回归，立刻来到卧室等候李墨差遣。

    “我不在的这段时间怎么样？”

    李墨问道。

    “大人，一切都安好。”

    艾米丽恭敬的答道。

    “那就好，带我去看看使魔。”

    艾米丽在前面引路，带领着李墨进入地下室。

    一路前行来到了甬路的尽头，此时，泥浆怪仍然贴在墙上，不断的蠕动着，不断的吞噬着厚重的岩壁。

    李墨感觉比上一次他进入的时候，又深入了不少。

    看到李墨来了，泥浆怪蠕动了几下，将几块刚挖出来的水晶小心翼翼的藏好，防止再被李墨拿走。

    不过，它忽略了一点，作为李墨的使魔，它的一举一动怎么可能逃得过李墨的察觉。

    看到它不想拿出来，李墨也懒得点破，准备等它再收集一段时间，攒多了再说。

    “看看我给你带什么来了。”

    李墨招了招手，艾米丽立刻将李墨带来的矿石样品带了上来。

    看到那么多种矿石样本，泥浆怪从岩壁上滑落了下来，不断的冒着泡泡，显得很兴奋的样子。

    “这是我特意给你准备的，尝尝喜欢哪一个？”

    李墨将样本推了过去。

    泥浆怪蠕动了过来，从一大滩泥浆之中伸出了一条由泥浆组成的触手，卷起一块块样本塞进了身体里。

    看着泥浆怪的样子，李墨也不管，就在一旁笑呵呵的看着。

    就在泥浆怪吃了大半的时候，忽然弹出了一条游戏提示。

    【你的使魔泥浆怪已经吞噬了100种矿石，解锁成就：矿工。吞噬速度翻倍，分解速度翻倍，可吞噬种类增加。】

    【使魔泥浆怪的好感度提升，目前好感度80。】

    “嗯？居然解锁了成就？”

    这个奖励是李墨所没想到的。

    吞噬速度翻倍，分解速度翻倍，这意味着泥浆怪获取水晶的速度也将翻倍，一只泥浆怪可以当成两只用，美滋滋。

    而且，居然还提升了20点的好感度。

    “这小东西还挺知道感恩的。”

    李墨暗想道。

    将所有的矿石都吃完后，泥浆怪满意的摸了摸嘴巴，似乎刚吃完了一顿甜点。

    “有没有你喜欢的口味？”

    李墨问道。

    咕噜，咕噜。

    泥浆怪冒着泡泡，通过心意交流，李墨得知，泥浆怪对这些矿石都挺感兴趣的，想要再来一份。

    “居然还是一个不挑的吃货。”

    李墨无奈，不过，以后他的钱包可就要遭殃了。

    幸好小富婆卢诗诗临走前资助了一笔，不然，他还真养不起这个吞金兽。

    李墨挠了挠头：“行，等以后有时间了再给你买，不过，今天晚上你先跟我出去一趟，办的好了，我立刻再给你弄一套。”

    咕噜，咕噜！

    泥浆怪很兴奋，跳了起来，化作流光钻进了属于它的魔域之中，这是每个使魔都会的能力。

    李墨望向了魔域，那是一个四周都是石壁的洞穴，泥浆怪缩成了一团球，停在中央。

    “有点太简陋了。”

    李墨摸着下巴琢磨着以后碰到了合适的材料，帮泥浆怪升级一下魔域，还能对泥浆怪有加成。

    带着泥浆怪离开了游戏，李墨重新出现了出租屋的床上。

    尝试了一下，确认能在现实正常使用泥浆怪后，李墨换上了一套不常穿的衣服，抓了一条卢诗诗留在这里的丝袜出了门。

    倒了几班公交，李墨来到了龙泉小区的外围。

    这里已经是市郊了，周围还没发展起来，小区外面都是野生的树林，天色渐暗，看起来还有点恐怖。

    李墨套上丝袜遮住面容小心翼翼的钻进树林里，找了个隐蔽的角落，将泥浆怪放出来，让泥浆怪开始挖地。

    以李墨的想法是，从正面进入小区肯定会被发现，那从地下走呢？

    泥浆怪的挖掘能力精湛，他完全可以从下面直接挖到别墅的地下室里，掏了东西就跑。

    神不知鬼不觉。

    他原本计划花上一两个月的时间来挖地道，可是当他低头一看，这么一眨眼的功夫，泥浆怪已经在地上钻出了一个深达两米直径一米的深坑，而且还在继续向下挖着。

    “雾草，你速度怎么这么快？”

    李墨惊了，他记得在游戏里，他都完成了晋升超凡的仪式了，泥浆怪才弄了一个深度一尺直径拳头大小的窟窿，怎么到了现实世界速度这么快？就算速度翻倍也不至于这么快吧？

    咕噜咕噜。

    泥浆怪很快给出了答复。

    “这里的泥土和岩石的质地比家里的地软，所以速度可以很快。”

    很软？

    李墨第一个不信。

    这片地可是碎石地，里面大大小小的掺杂了不少石块，绝对和软不贴边。

    不过，既然泥浆怪说这里比的土比蔷薇庄园的土软，那是不是意味着蔷薇庄园的土很硬？

    这里有没有什么猫腻？

    李墨决定回去的时候，让艾米丽查查蔷薇庄园是不是还有什么隐秘。

